    “塞缪尔，伊琳娜，你们有什么事？”

    “这边说吧。”

    塞缪尔领着肖恩来到了公共休息室大厅的一角坐下，然后伊琳娜使用魔杖唤来了霍格沃兹的家养小精灵，给他们三个准备了一些红茶。

    待得红茶全部到位，伊琳娜才率先开口说道：“肖恩，你还记得魁地奇之前你和我说的事情吗？”

    肖恩当然记得，之前他给伊琳娜出主意，让斯莱特林魁地奇球队破例在一年级招收马尔福到队伍里，然后借以作为交易，向马尔福家寻求多把光轮2000作为支持，只可惜马尔福太废物，哈利下线那么久，竟依然没有抓住金色飞贼。

    看着伊琳娜，肖恩猜到了一些什么，点头说道：“那次的事情不是结束了吗？最终咱们还是输了。”

    “输归输，可主意是非常不错的，而且也获得了七年级级长的赞同，虽然最终咱们依然输了魁地奇，但是提出这个主意应该获得的好处，一点都没少。”

    看着塞缪尔和伊琳娜嘴角的笑容，肖恩知道，他们两个获得的好处显然不少，看来七年级那两位级长，对于斯莱特林学院杯七连冠这件事，看重的不是一点半点，显然这里面还有肖恩不太知晓的事情。

    “所以……塞缪尔，伊琳娜，你们两个该不会是想要让我恭喜你们吧？”

    听到肖恩这话，塞缪尔和伊琳娜的脸上都流露出了笑容，随即伊琳娜说道：“这件事知道的人不算少，可也不是谁都能够知道的，不过按照你的能力，加入我们应该也是板上钉钉的事情，所以告诉你应该也没什么。

    斯莱特林毕业的学生，在毕业之后组建了一个名为斯莱特林兄弟会的组织，当然名字是兄弟会，实际上优秀的女性一样可以加入，这不重要……

    重要的是，这个组织的成员，互相之间都约定了会守望相助，这是一种隐形的资产，我们两个本来也处于可加入可不加入的界线，由于你之前的点子，我们也算是正式跨过了那个界线，正式加入了斯莱特林兄弟会，毕业前两年加入，我们也算是很少有了，今后在组织里会有一个相当不错的发展。

    这些全部都是你的功劳。”

    肖恩说了声恭喜，心里则是在思考关于斯莱特林兄弟会的事情。

    这明显和普通人世界的一些兄弟会有着极其相似的地方，普通人世界里那些政客和商人一旦加入了同一个兄弟会，那么互相之间的关系是仅次于家庭亲人之间关系的，一个在外人看来高不可攀的学校，只需要一封和校长同在一个兄弟会的名人的推荐信，便可以凭借推荐信顺利进入学校就读，而类似的事情还有更多。

    斯莱特林兄弟会显然也是类似的组织。

    “肖恩，加入斯莱特林兄弟会对我们是相当重要的事情，如果我们未来毕业后进入魔法部，那么立刻就可以凭借这一层关系，与魔法部那些同样在斯莱特林兄弟会内的权力人物搭上关系，这对于我们的帮助是毋庸置疑的。

    就算不进入魔法部，选择经商，也可以获得更多的帮助，所以我们两个商量好了，我和伊琳娜决定给你一些谢礼，还请你一定收下。”

    话说到这里，塞缪尔从身上施展了无痕延伸咒的物品里取出了两份合同，分别放在了肖恩的面前。

    这两份合同，一个是使用普通的纸张制成，一个是使用相当高级的羊皮纸制造，一个对应了普通世界，一个对应了魔法界！

    “你应该也看到了，这两份合同一个是麻瓜世界的，一个是魔法界的，它们分别对应麻瓜世界的一家高端连锁酒店，一个是魔法界对角巷的一件店铺，前者有百分之五的股份，后者则是百分之三，只要你签了它们，便可以获得这些股份，每年可以获得相应的分成。”

    肖恩翻看面前的两份合同，摇头道：“太贵重了，我不要。”

    “肖恩，与你给我们的帮助相比，并不贵重。”

    看着他们，肖恩很清楚，这些股份与其说是感谢，更多的是塞缪尔和伊琳娜对自己的投资，如果说之前他们的投资，更多是口头上的，只是想要继续观察自己，那么现在他们就觉得可以真正开始对自己进行投资了，借此机会拿出更多的东西，作为真正的投资。

    按理说，肖恩可以收下这些，对于他也没有什么太大的影响，可是肖恩不喜欢，他不喜欢平白接受别人的好意，因为将来你必然要付出更多的代价，来偿还这些好意，这些投资非常可口，但没有这些投资，肖恩也不会饿死，没有必要为了一口好吃的给自己戴上枷锁。

    “魔法界店铺的那一份你们收起来，普通人世界那份把股份改成百分之二，作为我帮助你们的报酬，这样我可以收下。”

    塞缪尔和伊琳娜对视了一眼，他们都看到了对方眼中的遗憾之色，他们想要投资，人家未必接受，若是之前的肖恩，他们可能会觉得不识好歹，可是现在的肖恩，无论是之前的几次决斗，还是后来加入魔药俱乐部，甚至是最近隐约传出的，肖恩正在写投往《金坩埚》论文的事情，都证明了肖恩是一个巨大的潜力股。

    人家不想要投资，塞缪尔和伊琳娜也没有什么办法，伊琳娜取出魔杖在合同上一点，那份普通人世界连锁酒店的合同上，原本的百分之五变成了百分之二。

    肖恩看到这一幕，使用自己的魔杖在合同上一划，他的名字也出现在了上面，至此普通人世界的高端连锁酒店也有了肖恩百分之二股份，而这些实际上是肖恩给自己父母准备的。

    作为哑炮，肖恩的父母虽然知道魔法界的存在，可过的也是普通人的生活，一直以来肖恩的父母过的都不算太好，他们从小生活在魔法界，没有多高的普通人学历，干的工作也是一些比较普通的工作，过的其实很辛苦，如今有了这百分之二的股份，起码可以过上普通中产的生活了。

