    轰！

    火星四射，一声巨响震耳欲聋！

    似乎不是拳头碰撞，而是金铁撞/击！

    石头人倒退，脸色无比难看，感觉自己整条手臂发麻，失去了知觉。

    它低头一看，顿时无比震惊，手臂布满了裂痕，。

    要知道它的本体乃是一块明光帝石，哪怕帝兵都不可能损伤它分毫。

    可如今，却被人一拳给锤裂了。

    更让它心惊的是，纪默纹丝未动，而它竟蹭蹭退了数十米。

    无论是身体强度，还是气力，它居然全面处下风。

    最可怕的是，它感觉到纪默并没有动用一丝一毫的修为，完全是依靠肉身碾压。

    “你不是个人！”

    石头人惊慌失措，即便是最强悍的圣体，也没这般恐怖吧。

    面前这位绝不可能是人类，人族先天的体质羸弱，怎可能有如斯恐怖的躯体！

    “你才不是人。”

    纪默大喝，扑向石头人。

    石头人感觉到巨/大的危机，体内有玄奥的符文流淌，一层光晕由内而外，让它的身体绽放出琉璃光泽。

    它手上的裂痕转眼间便恢复如初，仰天嘶吼，周身刮起猛烈的罡风，身躯宛如一轮太阳，轰向纪默。

    两道身影撞在一起，金铁交鸣声响彻天地。

    “啊……”

    石头人惨叫，重重砸落在地面。

    琉璃身躯布满裂痕，甚至出现好几个窟窿，身体都快碎裂开来了。

    纪默的手中多了几块流光溢彩的晶体，是从石头人身上强行扣下来的。

    他塞了一小块进嘴里，咔嚓嚼碎，自语：“硬度还不错，应该是珍稀的宝石，说不定能卖大价钱。”

    一旁的天马看着这一幕，吓得直咽唾沫。

    太凶残了，刚吃人面妖蛛也就算了，如今连明光帝石也一口咬碎，这厮是饕餮吗，怎么什么都吃。

    纪默面露喜色，将手中的明光帝石塞入怀里，然后搓着手，目光无比炙/热地打量着石头人，仿佛看到一座金山一般。

    石头人惊慌无措，对方的眼神实在是太可怕了，莫非是要将自己生吞活咽？

    正待纪默有下一步动作的时候，他感觉到后背一股凉意袭来，转身一看，吓了一大跳。

    美杜莎已经游走在他身后，冷艳的面容透着浓烈的杀机。

    “本命神通，石化！”

    只见美杜莎碧绿色的瞳仁开阖间，符文交织，喷涌出恐怖的射线。

    人参王吓得连忙松开纪默的裤腿，迈着小短腿，飞一般逃离。

    美杜莎那双眼睛拥有着让万物生灵石化的邪恶力量，它可不想化成一坨石头。

    纪默头皮发麻，他也听闻过关于美杜莎的传说，可想要躲避已经来不及了。

    然而。

    美杜莎的石化射线落在纪默身上，并没有造成任何反应。

    这一幕，让四大妖帝都不淡定了。

    石化神通居然也对这个人类无效。

    难道这货是混沌道体，万法不侵吗？

    “我就不信杀不死你。夺命缠杀！”

    美杜莎化为一条匹练，瞬间就缠上纪默，柔软修长的身躯将纪默整个身体团团包裹起来。

    缠住纪默后，美杜莎露出一抹阴冷之色，身体宛如秩序神链，快速收紧。

    纪默感觉被越缠越紧，都快呼不上气来。

    而后，他的呼吸莫名变得粗重起来。

    纪默面红耳赤，目光闪烁，不知道是痛苦还是快乐。

    只因他与美杜莎亲密接触，纠缠在一起，对方傲人的丰挺，紧紧压在脸庞。

    那惊人的柔软，让人难以自持。

    “快松开，我快喘不过气来了。”

    纪默低语，感觉心跳加速，鼻孔一阵温热。

    “喘不了气就对了，用不了多久，你就会活活窒息而亡。”

    美杜莎越发收紧身躯，整个身体完全贴紧纪默，她相信用不了多久，就能将其缠杀。

    “大姐，你确定是在杀人，而不是给对方送福利！”

    石头人忍不住开口说道。

    “臭石头，你不懂别瞎说，大姐明显是打算用胸闷死他。”青鸾认真分析道。

    “闷个屁，我怎么觉得越闷，这小子气喘得越厉害。”

    天马能感觉到纪默非但没有虚弱，反而一身气血沸腾，精力似乎越来越旺盛了呢。

    美杜莎冷若冰霜的脸庞，顿时布满黑线，这几个混球说的什么话。

    她为了缠死纪默，吃/奶的气力都使上了。

    这可是生死之战，怎么在这三个憨货嘴里就这么不正经。

    “这条蛇姑娘，请自重。所谓男女有别，我可不像你们蛇族这般开放，我不是个随便的男人。”

    纪默义正言辞地开口说道。

    但他嘴上说不要，身体软绵绵的不想反抗。

    很不对劲呐，怎么越缠，感觉越舒服啊。

    “混蛋，你才随便。”

    美杜莎怒发冲冠，这王八蛋把自己当什么蛇了。

    她张开樱桃小嘴，两颗虎牙绽放致命的寒芒，猛地朝着纪默的颈部大动脉咬去。

    “嘶……你轻点，疼。”

    纪默猛吸了一口冷气。

    这彻底激怒美杜莎，雪白的藕臂抱着纪默的脑袋，一阵乱咬。

    只需咬破对方一点肌肤，就能将致命毒液注入其体内，将这混蛋毒杀。

    然而，纪默的脸颊、额头、脖子都坚韧无比，她根本就咬不破。

    这一幕，在外人看来，就是美杜莎一顿强吻纪默，因为纪默脸上一点伤口都没有，反而满脸的口水。

    石头人目瞪口呆，将拳头塞入嘴里，满脸不敢置信。

    天马的眼珠子都要从眼眶弹出来了，大姐难道是外冷内热，如此饥/渴的吗？

    青鸾满脸羞/涩，不敢多看。

    说好的生死相搏，怎么就亲起来了？

    突然间。

    美杜莎如同活见鬼一般，吓得松开纪默，身形闪出百米开外，身躯在瑟瑟发抖。

    “天魔印记，他是魔神转世之身。”

    她一番折腾，发现了纪默身上的天魔印记，吓得花容失色。

    怪不得此人如此恐怖，原来是天魔转生。

    青鸾反应迅速，直接飞上天空，双翼震动间，风起云涌，施展出青鸾一族最强的神通。

    无数罡风汇聚，逐渐形成巨/大的漩涡，一股毁天灭地的风暴逐渐成型。

    纪默看着天上的青鸾，直接拿出了小弹弓，装上了石子。

    “用弹弓射青鸾，有病吧？”

    美杜莎、天马、石头人皆是一头雾水，可很快，他们皆露出惊骇之色。

    只见被拉开的弹弓流光溢彩，大道符文闪动，法则萦绕。

    “神……神器！”

    青鸾遍体生寒，吓得亡魂皆冒，觉得自己死定了。

    四位妖帝满脸死灰，对方居然拥有神器，举手投足之间就可轻而易举灭掉他们。

    而就在这时。

    赤霞冲天，热浪翻腾，滚滚魔气弥漫四方。

    涅槃中的阿璃口吐鲜血，发出痛苦的声音。

