    第49章木鱼声

    “万般皆是命，给他安排好的路，他不走，偏听信李家的，唉～”

    程老爷子叹口气，就看到小孙女盯着他的眼神，赶紧提起精神，“路都是自己走的，怨不得别人，小四，你奶和你大娘被你大爷爷送回李家了。”

    程莉知道，家里还能这么安静，说明程老太的身体一点事都没有，她这小身板，也打不死程老太，

    “送回去好，让她知道到底哪里才是她的根，就像那爬藤，爬别人家去了，还以为人家的土地就是她的根所在，直接从这边把根给她拔了送过去，看她还能不能活？”

    程国山嘴角抽搐，这话，是三岁孩子说的吗？

    程老爷子对他眨眨眼，“对，小四这个比喻非常对，你大爷爷告诉文宇不准同意她们回大程庄，至少半年的惩罚才够。”

    “好啊！我们能安静半年了。”

    程娴端着两碗粥回来，听到这话，又在心里提醒自己，她一定不能犯错，一定多听爷爷的教导。

    饭后洗漱好，程莉回到已经挂上布帘子的房间，两世第一次有了自己单独的房间。

    先让自己静心冥想一会儿，才拿起木椎敲响了木鱼，空灵的木鱼声，把她的心带进了无忧无虑的安静世界里。

    西屋的四口人，听到这木鱼声，仿佛经历了一场心灵的洗礼，带着满足的微笑进入梦乡。

    清晨，又在木鱼声中醒来后，程萍立刻跳下床，小妹莫不是一夜没睡？

    朝云拉住大闺女，“嘘！”

    母女俩出了房间，厨房里，程娴已经在做饭，“二婶，昨天前天都是小二小三在做饭，今天我们做。”

    “好。”

    朝云拉着大闺女去厕所，路上，才低声道：“你小妹敲木鱼时，不准去打扰她，她自己知道时间，你是才醒，我和你爸醒的早，你小妹也就才起来，才开始敲。”

    “小妹不赖床了？”

    “随心，师父说随她心，早呀晚呀的无所谓，她自己喜欢就好。”

    “小妹不会真做和尚吧？”

    “不可能！若真有那可能，师父还不收了她去？就是有缘而已。”

    “那就好，我害怕，我怕小妹离开我们。”

    朝云不语，她也怕，他们这个小家，没了小闺女，就没了欢笑，丈夫说小闺女是他的阳光，何尝不是他们一家四口的阳光？

    上了厕所回来，木鱼声已经停歇，程萍仔细的洗干净手，她看小妹从厕所回来都是这样洗的。

    程莉正在拽二姐，“二姐，快点，我们一起去厕所，大姐和妈去过了。”

    程艳好不容易才揉开眼皮，“我好困啊！从来没有睡得这么踏实过。”

    “今晚还能睡得踏实，以后每晚都会睡得很踏实，快起，我要憋不住了。”

    程莉知道二姐这情况，是因为木鱼声，她自己这一夜也睡得很踏实，清晨天没亮，她又自动醒来，开始做早课，要不是她憋不住了，还能再继续一会儿。

    “有尿盆。”

    “不准，家里要干干净净的。”

    “好吧！别拽了，我起。”

    望着闭着眼摸索的二妹，程萍拉着小妹的手，“大姐陪你去。”

    “不要不要，我陪小妹去。”

    程艳一听大姐跟她抢小妹，立刻急了，三两下就把衣服穿好了，“走！”

    “尿盆不端去倒了？”

    “那得绕多远呐，等我陪了小妹这一趟，再跑一趟。”

    因为抄近路走丁家的后门，肯定是不可能端着尿盆进丁家屋子借过的，都自觉的从东门绕。

    “行，快去吧，厕所这时候人少，带上报纸，小妹没准上大号。”

    程莉“……”好吧，她还是三岁，还是不知道自己上大上小的年龄。

    安静的宿舍又热闹起来，男人忙着挑水，女人忙着做饭，孩子被骂起床，一片朝气蓬勃又鸡飞狗跳的市井气氛。

    可白艳玲就讨厌这种生活气息十足的早晨，每天这时候，她一般都捂着耳朵继续睡觉，可是今早，她睡不着，一大早就听到敲木鱼的声音，心里瘆得慌。

    抬脚踢了踢身边人，熟睡的胡东华翻了个身，“咋啦？”

    “你听到木鱼声没有？”

    “没啊，怎么了？”胡东华闭着眼，他好累好困啊。

    “我听到了。”

    “哪边？”

    “西边，好像是程家，对了，两天没看到那丫头了呢？不会是出事了吧？”

    “咱们昨晚才回来，可不两天没看到她了吗？你说，你干嘛非要拉我出去玩两天？”

    胡东华有些不满，一大早吵醒他，就是为了说那个牙尖嘴利的胖丫头？

    “出去轻松轻松不好吗？”

    “那是轻松吗？我骑车带了你30公里，你说要在那种乡下地方住一晚，我也住了，昨天，你又磨叽到下午四五点才回，到家都九点多了，我这还没歇过来呢，一大早的你就踹醒我，你到底要干嘛？”

    “你这是在埋怨我？我不是说了，要去感谢曾经帮助过我的人吗？你不是不知道我下乡那两年过的有多苦……”

    听着这一顿叨叨，胡东华深深呼了一口气，说出违心的话，“我明白，我懂，你能让我再睡会儿吗？”

    “还睡什么睡？你该去挑水了，缸里可没水了。”

    艹，胡东华很想骂娘，憋着一肚子气爬起床，去做他最讨厌的事儿。

    程尚河挑满了一缸水，看到小闺女回来了，笑道：“小四没被你大爸拦住啊？”

    “他挑水呢！我要把手.放他水桶里，他吓得躲着我。”

    “哈哈哈，”程尚河笑的开心，“你这是跟你大爸调了个个儿。”

    “嘘嘘！小心被大爸听到，我们不能骄傲。”

    “对，不能骄傲。”程尚河配合的压低声音。

    父女俩开心的刷牙洗脸，把早起锻炼的程老爷子羡慕的不要不要的，“小四，你也不陪陪我？”

    “等我洗漱完的，我身上臭臭的，刚从厕所出来。”

    程老爷子高兴了，小孙女这是在乎他这个爷爷比在乎亲爸多一些。

    程国山看着二弟这样，摇头失笑，这还跟儿子争孙女的宠了？

    白艳玲起床后，看到原地踏步跑的程老爷子，看到刷牙的小四，惊吓的差点失声尖叫，这两人怎么一点事儿都没有？

    她不是暗示程老太叫小四端药碗给程老头喝的吗？

    对了，程老太呢？怎么没看到她？难道还没起床？凭什么那个泼妇比她还享福？

    (本章完)

