    旺达定睛一看，只见一名身穿黑色儿童西装的白毛小男孩出现在视线之内。

    皮特罗横了旺达一眼，没好气道：“我比你早出生十二分钟，我才是你亲哥耶，你别搞错关心的对象了好不好。”

    见到自己的兄弟平安无事，旺达心中一喜，但嘴上仍是强硬道，“啊哈，正因为我们是亲兄妹，我才知道你有多不靠谱，你现在看上去就像个书呆子一样，你怎么会穿这么蠢的衣服？”

    说着，旺达还朝皮特罗吐了吐舌头。

    “你说什么，旺达！哪有妹妹会这么说自己的亲生哥哥的？”

    皮特罗顿时气的火冒三丈，他低下头仔细看了看自己的衣服，明明就很好看的嘛！

    “嘿！嘿！你们两个怎么一重逢就开始拌嘴了，之前没发现你们的关系是这样的啊？”

    这时，站在皮特罗身后的拉斐尔一脸无奈地将他拉开。

    突然意识到这里不仅仅只有自己和皮特罗两个人的旺达顿时羞的小脸通红，“哦，拉斐尔哥哥，欢迎回来，我们只是在……交流感情，这是我们兄妹之间的默契，我说的对吗皮特罗？”

    “啊对对对，你说得没错。”

    皮特罗耸了耸肩，口不对心道。

    他了解自己的妹妹，虽然旺达有着一颗良善的内心，也很善解人意，但她的脾气可绝对算不上温柔，相反就像个火药桶一样，平时不显山不露水，可只要沾到一点火星就会爆炸。

    “哇哦！拉斐尔哥哥，你穿上这身衣服看起来帅极了，你们是从哪里弄到的？”

    旺达仔细地打量了一番拉斐尔身上的衣着后，顿时双眼放光道。

    也不知道是真的这么认为，还是为了转移话题。

    “嘿！我们明明穿的是一模一样的衣服！”

    皮特罗不满地叫道，可惜旺达连看他一眼都不看。

    “你们离开了那么多天，一定累坏了，你需要喝点水吗？”

    旺达凑到了拉斐尔身前，热切地问道。

    拉斐尔情不自禁地伸出手摸了摸旺达的小脑袋，柔声道：“不用担心，我什么都不需要，而且我和皮特罗还带了许多东西回来。”

    说着，拉斐尔向旺达展示了下身后装得满满的背包。

    “哇哦！瞧瞧是谁回来了，这不是我们亲爱的小boss吗？”

    洞口的动静显然惊动了里面的泽莫和乔尼，两人并肩走了出来。

    乔尼一看到拉斐尔就跑过来挤眉弄眼地说道。

    他是个典型的乐天派，大多数时候都能保持着良好的心态。

    相比起来，泽莫就要沉稳的多了。

    同伴安然无恙的归来，还带回了不少战利品，每个人的脸上都带着笑意。

    “城里的情况如何？”

    在拉斐尔的提议下众人来到了老地方，围成圈坐在一块，中间烧着火堆，火堆上烤着乔尼今天刚猎到的两只兔子。

    刚一坐下，泽莫就迫不及待的问道。

    拉斐尔和皮特罗对视一眼，齐声道：“城里的情况不太乐观，但我们不是没有胜利的希望。”

    两人将城内的大致情况说了一遍。

    “九头蛇已经基本上控制了索科维亚的上层社会，包括总统也是九头蛇的人。”

    拉斐尔看了看皮特罗，后者立刻从怀里掏出一份名单，交给泽莫和乔尼一起观看。

    两人越看越是心惊。

    “欧尼菲斯竟然是个假身份，他其实是九头蛇的高层干部，代号交叉骨！”

    “原来泽莫一直被当作九头蛇的精英骨干在培养！”

    “竟然连总统和那帮自命清高的贵族都投靠了九头蛇……”

    泽莫两人是万万没想到自己宣誓效忠的总统竟然卖国求荣，为了确保自己在九头蛇眼中的价值，甚至不惜出卖自己的人民，将他们送去九头蛇的实验基地。

    强制群众参与城市重建工作，恐怕也是为了更方便地把人大量集中起来，一次性送走更多的实验体。

    也难怪轰炸事件过去这么久了，城市内的建筑情况却没有一点改善的迹象，该残破还是那么残破。

    “你们两个闯进了总统府！还干掉了一百多个守卫！”

    当得知拉斐尔两人做出的疯狂举动，乔尼惊得瞠目结舌，半天说不出话来。

    只有泽莫想的更多，他很清楚皮特罗几天前还只是一个“普普通通”的男孩，也就是白头发比较特殊点。

    但自从上次拉斐尔带皮特罗“特训”之后，皮特罗就仿佛打开了开关一样，整个人都变得不一样了，甚至还能具备如此恐怖的战斗力。

    泽莫有理由相信，皮特罗的种种变化都跟拉斐尔脱不了关系。

    “虽然九头蛇的渗透非常彻底，但事情并不是没有转机的。”

    拉斐尔将自己与皮特罗一同发现九头蛇实验基地的事情说了出来，其中当然包括了他们威胁詹姆森去调查的事情。

    “我不确定詹姆森能不能顺利调查到人体实验的证据，甚至有可能他还没溜进那家医院里面就被九头蛇的人给发现了。”

    “不过我们能确认的是，索科维亚里隐藏着不为人知的秘密这件事情已经瞒不住了，九头蛇之后必然会投鼠忌器，而这段时间就是我们的机会。”

    “你到底是怎么想出来这个计划的？我是说，你在看到《号角日报》的直升机就已经做好了牺牲掉他们的打算？”

    听完拉斐尔的叙述，乔尼不禁倒吸了一口凉气，就像第一次听到这个计划的皮特罗一样。

    到底为什么能如此心安理得地让一个人去送死？

    拉斐尔叹了口气：“如果可以的话，我也不想平白无故让人去送死，但是索科维亚这种局面让我别无选择。”

    “就算我们一点一点地将九头蛇的人全部干掉，也架不住他们源源不断地涌进这片国土。”

    “砍掉一个头，长出两个头，这可不是夸张的说法，九头蛇就是这么难缠，索科维亚展现出来的仅仅只是他们庞大势力的一角。”

    “首领说的没错，为了索科维亚重获自由，牺牲在所难免，就算让你我去送死也没什么大不了的，更何况是一个外国人。”

    泽莫沉声道，他很认同拉斐尔做出的选择，如果换成是他的话也会毫不犹豫地利用詹姆森。

    “号角日报传出消息应该还需要两天时间，在那之前我们只需要静静地等待消息即可。”

    拉斐尔做下了总结。

    “当九头蛇的实验基地被迫关停后，就是我们发起反击的时候！”

    “我和皮特罗会秘密解决掉所有投靠九头蛇的人，而泽莫和乔尼你们两个就去接触一些以前的熟人告知他们真相，但是要记住只能信任不在名单上的人！”

    “你们得将民众动员起来，让他们知道你们并不是叛党，以现任总统为首的政府才是真正背叛人民的畜生！”

