    瑰宝皆是炼化所得。

    虽然有些瑰宝很非凡，能够晋阶，但没有瑰宝如天域一角，能够无限晋阶。

    山河万朵、仙宫万座。

    说其是雕刻，凌风更愿意将其归于映照与烙印，天域一角可映照诸天万道，可映照芸芸众生，而这便是天域一角的魅力。

    只要映照的足够多，烙印的足够强，那天域一角就可无限晋阶。

    凌风甚至怀疑天域一角可晋阶为真正的天域，因为在天域一角内还有许多混沌古气翻腾，不曾被开辟出来。

    即便是此刻，那天域一角都强得令许多人窒息，因为古图映照与烙印的是神天域中一座神域，芸芸众生与诸天万道虽然只是初露头角，却可镇压任何大道与生物。

    任你究极天尊。

    任你气韵无匹。

    在天域一角面前都要化为灰烬。

    四辆古战车来历极大，属于四个古势力，被神帝禁制等加持，防御堪称无敌，特别是在天尊境界，想要撼动谈何容易？

    但四辆古战车在天域一角古图面前，依旧脆弱的如同蝼蚁。

    这等无极限瑰宝是武修梦寐以求的无上道宝，即便是神帝见了都要为之疯狂。

    而今，那四位人物竟然催动古图而来，天威镇压八方，直冲至尊境界，莫说八灵神，就是凌风都变得警惕了。

    显然，这四位人物来头极大，怕不弱于八大古势力，完全可对峙，否则安敢动用这等瑰宝？

    “狠人，今日受死吧！”

    四位老人皆白眉须发，脸上带着些许傲气，眼底有光闪过，凌厉无匹。

    他们催动天域一角古图镇压下来，山河瞬间崩塌，脆弱如豆腐，完全不是敌手，四辆古战车竟然被生生推荡而出。

    “那就看看你们有没有这样的实力！”

    凌风眼底尽是笑意，四位老人很非凡，能够催动天域一角古图，绝非天尊，而是至尊，只是他们借用天域一角古图全面压制，神帝难以发现。

    他并不惧。

    同为至尊，他隐蔽的更好。

    同为至尊，他有更强的瑰宝！“杀！”

    没有四辆古战车防御，八灵神双目皆是变冷了许多，爆发出天般杀意，当场便杀向了凌风，气势爆棚，力透山河。

    轰隆，一辆古战车驰骋而来，一柄利剑刺破虚空，携带着九重空间与法则一同打落下来。

    啵，如同水波在炸开，一座湖泊出现，投影万道，湖水皆有法则铸成，这意味着那湖泊便是一座空间。

    “狠人，交出石痞，否则今日你休想活着离开！”

    羽化女灵神冷喝一声，祭出了一座塔，足有十八层，如同十八层地狱一般，每一层塔闪亮起来都透发出九幽气场，四周空间都变得冷幽幽的。

    然而，当第十八层塔亮起时，阴气四散，冷光尽去，光雨变得温润如泉，气势碾压万道。

    究极蜕变！神天域的确是个神奇的天域，不同于神武大陆，这里天骄无数，即便是小小灵神天域都有这等人物，可完成究极蜕变，虽然并非是血肉筋骨的究极蜕变，更非境界的究极蜕变，只是空间上的究极蜕变，却真个将羽化女灵神推向了究极天尊。

    她与众不同！她强势无匹！当那无穷天威滚落下来时，雷霆万钧，十八层塔带来了天地诡变，并且借用了这种诡变，令其彻底融入到究极蜕变中，成为了杀招。

    “他们该有压力了。”

    凌风兀自嘀咕道，他本想再等等，可现在有些事情必须要提前了。

    他们的目标是神天域，而日月双骄等人的目标则是这些人物，同为天尊，日月双骄依旧要弱上一些。

    这与潜力无关。

    与天功、造化以及地域有关。

    但凌风并不担心，逆神来了，那么这些人物的潜能都会爆发出来，未来必将可匹敌羽化女灵神，乃至于更强的天骄人物。

    天墟灵神、天池灵神等虽然也出手了，实力皆不弱，但凌风早已熟知，应对起来相当容易，即便是羽化女灵神可究极蜕变，但依旧不被凌风放在眼里。

    真正令他蹙眉的只有天域一角古图。

    “世间还是好人多哪。”

    忽然，凌风诡异的笑了起来，在这等严酷的战场，他竟然还能够笑的出来，的确令许多人皱眉与蔑视。

    让他笑吧，看你能够笑到几时。

    在场众神可不在意凌风是怎么想的，他们要的是凌风陨落。

    可凌风真的觉得那四位人物真的是好人啊，万里送古图，这种执着与情谊，世间罕见，他们不是好人，世间还哪有好人哪？

    “这人怕是疯了，吓傻了吧？”

    有人讥笑一声。

    先前他们对狠人万般忌讳，不敢动用全力，有些更是隐藏起来，在局势没有明朗前，他们不愿意沾染这种因果。

    可天域一角问世了，爆发出无与伦比的天威，就是至尊来了都要死。

    他们还有什么顾忌？

    狠人虽强，但想要对付天域一角古图，简直就是做梦。

    “狠人，你死定了，你知不知道？”

    洞天灵神讥笑着说道。

    “天域古图下，了无生魂！”

    天墟灵神松了一口气，他还真怕狠人发飙，令众神折损，而他也要成为“天墟狗神”。

    可天域一角古图出现了，那就真的不用担心了。

    狠人必死无疑！“是么？”

    凌风咧嘴笑了，笑的疯狂，笑的嚣张。

    笑的众神直皱眉。

    笑的天地皆动荡。

    下一刻。

    凌风展开了双手，一颗星辰终于飞了出来，流淌着虚空光雨，气势不显，却如亘古圣阳，驱散无尽阴霾，照亮万宇。

    第一星！它从万物树上凋零下来，出现在凌风面前，爆发出世间万道皆沉沦的气场。

    由天道铸成，融入万物始气，早已不局限于天道，而是完全的超脱。

    法则天成，它代表的是世间星辰。

    “天域一角很强么？”

    凌风痴痴的说道，像是自问，更像是提问。

    但他的眼睑低垂，视众神攻击为无物，更漠视天域一角古图，那种强大只有凌风才明白，也只有神烈才懂。

    第一星问世了，那还玩个毛啊。

    要是神烈，估摸着第一时间就遁了。

    “你会知道的！”

    那四位老人眼底闪光，傲视乾坤，有人敢质问天域一角很弱？

    等其道魂溃灭的时候，应该就懂了吧？

    很快。

    无尽天威便攻至凌风面前，那一柄柄利剑清晰可见，带着微微血光，绽放出世间最残酷的血腥；那一座座空间流淌着法则气韵，扭曲一切；那一位位武修面庞狰狞与冷嘲，是如此的漠视生命……“今日，我以古星照破山河万朵！”

    凌风抬起了眼睛，笑容玩味而平静，他点出了一指，落在了第一星上。

    一指，仅此而已。

    人们不明所以，不懂其意。

    然而，就在这一刻，那第一星光雨彻底释放出来了，就像是封印了气韵与锐利的利器，当其封印被解开的那一刻。

    光芒万丈！一缕豪芒通天彻底，携带着无尽威，携带着世间无尽灼热与寒凉，携带着所有的光明与黑暗。

    光雨如利剑。

    光雨如空间。

    光雨如死神。

    它不是实质性的战兵，更不是湖水巨山，它只是光！消融一切，湮灭一切！轰隆隆……天翻地覆，万道同崩。

    那急速飞来的利器被定住了，炙热的光照耀下来，令其规则模糊消融，空间融化，就是那背后的武修都被净化与湮灭。

    什么涟漪。

    什么万道。

    皆在此刻沉沦。

    只有一颗星辰，突破万道，升空击天。

    喀擦一声，古战车竟然出现了裂痕，一位灵神当场就被击飞，若非有古战车镇压，怕是要殒命。

    咚！十八层古塔一层，光雨尽熄灭，而后羽化女灵神连同古战车便被轰飞了出去。

    天墟灵神躲闪及时，但依旧被重伤。

    他以烈焰铸道，可如今才真正明白烈焰在圣阳面前就是个孩童。

    先有圣阳方有烈焰。

    烈焰安敢与圣阳争辉？

    洞天灵神差点星辰俱灭，天池灵神差点悲剧……他们有瑰宝护体，虽然重伤还不至于陨落，这就是古势力非凡的地方。

    最后，第一星对上了天域一角古图。

    亿万光明与黑暗交织，轰向了天域一角古图，对上了山河万朵、仙宫万座。

    轰隆！巨响击天，第一星直接压出，逼近四位老人，全面对峙天域一角古图，爆发出无穷无尽的星威。

    顷刻间，山河炸裂，仙宫化为灰烬。

    那当真是照破山河万朵。

    “呃啊！”

    四位老人皆很非凡，猝不及防，受了伤，遭遇了生死危局，他们毫不犹豫的动用了至尊气场，要全面压制对手。

    虽然会遭神帝威压与碾杀，但此刻他们顾不上那么多，因为如果不动用全力，就要当场毙命。

    他们想多活一会！他们想永远活着！他们更想狠人死！可，就在那一刻，光雨洒满天穹，遮天蔽日，遮蔽了一切，更磨灭了神觉。

    就在这时，他们忽然难以动弹，在那光雨中似乎有一双眼睛，射出一缕光，如神帝君临，俯视众生。

    “他……”四位老人瞬间顿悟，完全明白了过来，他们很懂得隐藏，可有人比他们更擅长。

    什么狗屁天尊！那是至尊！他们很想怒骂，神帝你大爷的，不是说好了限制至尊的吗？

    

