    日子恢复平静的时间已经过去了一段时间，在这段时间里，除了预测到一块陨石会在长野落下后便没有了任何的动静。

    风野信一如既往的冲泡好一杯奶茶端着走进司令室放回到自己的桌面上，拿出自己的笔记本电脑正准备工作时，超级电脑那边却是响起了来电提示音，将大家的目光吸引过去。

    绿川麻衣十分熟练的接通这通外面打进来的电话很礼貌的微笑着问道：“这里是超级胜利队司令室，请问你有什么事吗？”

    “我找下由美村良，我有些事情想要跟她说说。”来电的人听不是由美村良接的电话，便跟绿川麻衣说自己要找由美村良。

    听到来电的那个人想要找由美村良，绿川麻衣先是怔了一下，随后一脸迷惑的朝着在会议桌旁忙着自己的工作的由美村良喊道：“良前辈，有人找你！”

    “有人找我？”由美村良听见有人专门打个司令室的电话就是想找自己也是怔了一下，将手里头的工作放下后由美村良走到绿川麻衣身边接过了绿川麻衣递给她的耳麦戴在头上，“我是由美村良，你有什么事要跟我说吗？”

    绿川麻衣将手里的耳麦递给由美村良后便离开了超级电脑面前走到飞鸟信身旁一起看着他们给哈乃次郎专门创建的一个网站。

    “良，我是平尾。”平尾的声音从耳机里面传出，由美村良一听见这个熟悉的声音就已经想起来给她打电话的人是谁了。

    “是你啊？你打电话给我有什么事吗？如果没有什么重要的事情我就先挂了，毕竟这个电话资源也是很宝贵的。”由美村良不自觉的双手环胸表情丰富的说道。

    “我要是没什么事，我怎么可能会主动打给你啊？我在刚才发现了一颗陨石坠落在松本附近了，你爸妈不是在那边吗？给他们打个电话回去问问，别让陨石烧到房子了。”平尾听见由美村良那果然很气人的语气顿时急了。

    “谢谢你的好意，”然而由美村良却是没有将平尾的话当真，“我们TPC有很先进的天文探测器，早在六个小时之前就探测到了有陨石会在长野坠落，在大气层就会燃烧殆尽没什么问题，所以说没有什么别的重要的事情，就不要占用公共资源了，好吗？”

    “喂喂，你们TPC有先进的天文探测器了不起啊？这些东西哪有亲眼所见来的真实，那颗陨石就是在松本坠落的！我亲眼所见！而且它还是突然炸开的，并没有燃烧殆尽！”平尾听着由美村良这显然没有当真的语气更加的气急败坏。

    这男人婆，怎么就是不相信他！？

    “好了好了，别那么紧张，陨石是坠落在长野，而且会燃烧殆尽，没什么事，我就挂了，我还有很多事要忙呢，没空在这里陪你胡闹。”由美村良说着，不听耳麦里不停传出的叽里呱啦的声音挂断了电话，“这个家伙真是的。”

    “那个给你打电话的人说什么了？是陨石的坠落地点和情况发生了变化吗？”风野信看着由美村良坐回自己的位置开始忙着手里头的工作，开门见山的问道。

    “他说，陨石的坠落地点是在松本，而且是直接在空中炸开，没有燃烧殆尽。”由美村良听见风野信问，也如实的回答了平尾告诉她的讯息。

    “你跟那个人是不是没什么信任呢？让你觉得他只是在开玩笑？”风野信继续问道。

    “他一直在搞天文学，所以能发现陨石坠落也不奇怪，但是我觉得他可能是看错了，毕竟用的还是天文望远镜。”由美村良一边忙着工作一边回答着风野信的问题。

    风野信双目盯着她：“那你有没有想过他说的可能是真的呢？有时候机器预测的东西不一定会准确过人眼睛看到的，当然，是没有出现什么异常情况或者是什么意外下，还是眼睛看到的会更加准确。”

    “风野指挥你是相信那颗陨石真的在松本地区坠落了吗？”由美村良手里的动作一顿，扭头看向风野信。

    风野信看由美村良看过来，只是露出了抹温和的微笑：“既然有人打电话来说陨石坠落在松本，那不管是真的还是假的，我们都要去确认，这是一种职责，为了大家的安全，所以只能是麻烦你了，打个电话问问松本有没有出现什么异常。”

    见风野信这么坚持，由美村良叹口气，拿出自己的手机给自己住在松本的父母打去一个电话。

    在通完电话之后由美村良将自己获得的消息告知给风野信：“我的妈妈确实是说在松本有一颗陨石坠落到离地面还有一段距离的时候就炸开了，而且在院子里面发现多出了很多从来没有见过的黑色的花朵。”

    “那些花朵应该就是那颗陨石带过来的了，”风野信闻言一只手抬起摩挲着光洁的下巴低声说着，随后再看向由美村良，“怎么样良？去不去调查一下这到底是什么情况？”

    “当然要去。”由美村良站起身，开始收拾着自己面前的资料。

    喜比刚助看着由美村良在风野信的点头同意出动后这副雷厉风行的样子，开口道：“去的时候摘点那些黑色的花朵回来做样本研究一下，看看有什么特殊的。”

    “明白。”得到喜比刚助另外的指令，其实喜比刚助不说她也会摘些回来研究的由美村良顺口回应一声，将资料全部放在自己的储物柜里后就准备离开司令室。

    “飞鸟跟着良一起去吧。”风野信见飞鸟信还在摆弄着哈乃次郎的网站，立即点出飞鸟信派去跟着由美村良收集黑色的花朵，和调查松本地区在陨石坠落后的其他的异常情况。

    突然被cue的飞鸟信怔了一下，抬头茫然的看向风野信，抬手指了指自己：“我？跟着一起去？”

    “对啊。”风野信理所当然的点点头。

    飞鸟信：“……”

    所以说他到底是做了什么让风野信注意到了，要派他跟着由美村良一起出去呢？

    飞鸟信恋恋不舍的退出哈乃次郎的网站：“明白。”

    将笔记本电脑合起收好，飞鸟信快步的追着由美村良一同离开了司令室。

    “黑色的花朵……”风野信端起温热的奶茶抿了一口，任由着奶茶的香醇在口中回荡，明亮的双目在陷入思绪时逐渐变得深邃宛如无底洞。

    飞鸟信驾驶着塞雷特巡逻车载着由美村良一同离开了基地，飞鸟信直到出来了才敢碎碎念风野信：“这个风野怎么回事啊？我只是在看哈乃次郎网站上面的电子邮件而已，怎么突然就被他叫来出任务了？”

    “可能是风野指挥并不想让你闲着，因为你今天没有去训练也没有巡逻任务。”由美村良倒是对这件事喜闻乐见，虽然她也是在风野信的指示下得知松本的情况的确属实的时候是有点堵气的，但是看见飞鸟信也堵气，她就不堵气了。

    “是因为这样子的原因吗？”飞鸟信闻言更加的心里郁闷了，想了一段路飞鸟信这才想通了，“算了，还是赶紧去摘完黑色的花回基地好了，我还有很多新的电子邮件没有看。”

    这么想着，飞鸟信稍微的加快了些速度，塞雷特巡逻车很快就载着两人来到了松本地区，顺着由美村良的指的路，飞鸟信驾驶塞雷特巡逻车一路向由美村良妈妈的住所前进着，在前进的路上能很明显的看见路的两边，有泥土的地方都长出了从未见过的黑色的花朵。

    这些花朵整朵花都是漆黑的，就像是染上了墨水，而它的杆却和叶子却和普通的花朵没什么区别，只有那朵花是漆黑的，而且隐隐约约的，好像还能看见有什么东西从花朵里面飘散开来。

    没有开车的由美村良的专注力全部被这些花朵吸引过去，她看的很仔细，那些在黑色的花朵里面四散出来的像是花粉一样的粒子应该会让他们出现什么奇怪的状况。

    她一直看着这些花，直到塞雷特巡逻车听到自己的家门前，飞鸟信将车锁打开，走下车看着面前高大的房屋，突如其来的有了一种很莫名其妙的见家长的感觉，他的心脏不由自主的快速跳动起来，整个人紧张的身体绷起。

    他攥了攥拳头，将手里渗出来的汗水擦在队服上，随后将塞雷特巡逻车的车门关上。

    然而有这种突如其来的紧张感的不仅仅是飞鸟信，就是休假的时候回来与母亲聚在一起的时候都没有出现过紧张的感觉，而现在，她却是有了一种带着男朋友回家的感觉。

    这种莫名其妙的感觉，究竟是怎么回事？！

    飞鸟信和由美村良压下这股莫名其妙的感觉，一副刚刚的心理打斗都是假的的样子很自然的，跟例行公事的模样走到了门前，按下了门铃。

    两人稍微的在外面等了会，里面才响起了一阵动静，随后大门打开，一个看着很温和的女人走出来看着他们，脸上带着歉意的笑容：“实在是不好意思，刚刚在忙，你们没等多久吧？”

    “没有。”由美村良看着眼前穿着围裙的女人，微微的露出一个笑容。

    由美村良的母亲走在前面带路，“良这次回来，是来调查这些奇怪的花的吧？在院子里面就有很多这种黑色的花，你们先在这里看看，我去沏些茶拿些点心过来。”

    “我去拿吧妈妈。”由美村良见自己的母亲往厨房走，习惯性的想要去帮忙。

    然而这一次却是被她的母亲给拦了下来：“你这次回来可不是休假，而是在执行任务，既然你是来执行任务的，那你现在就是客人，带上你的队友到客厅里面坐坐，很快就好。”

    “那好吧。”见自己的母亲那么坚持，由美村良也没有再提起帮忙，带着后面傻傻的站着手足无措的飞鸟信来到客厅里面。

    由美村良的家是很传统的房子，在客厅的推拉门打开后就能看见院子，而原来干净的没有杂草的院子里面却是长出了很多黑色的花朵。

    来到客厅后的飞鸟信在看见黑色的花朵时，总算是能仔细看看黑色花朵的他走到玻璃门前贴着玻璃看着院子外的黑色的花朵。

    “那颗陨石炸开后就是播种吗？一下子就可以长出这么高的花，花的种子挺优秀的啊？”飞鸟信打趣着说道。

    “这些花会散发一种黑色的看着像花粉，但更像是一种能看见的粒子的东西，如果吸入这些粒子的话，会出现什么情况也不确定。”由美村良走到飞鸟信的身边跪坐下来凝视着玻璃门外的黑色花朵沉声说道。

    然而飞鸟信却是没有回应由美村良，他盯着黑色的花朵观察的很仔细，以他现在的目力，可以更加清楚的看见普通人所看不到的一种情况：“但是再仔细看看的话，我看见这些粒子似乎聚集到一起了。”

    “聚集到一起？”听见飞鸟信的话后由美村良怔了一下，她当即眯起眼睛盯着前面的黑色花朵聚在一起组成的花丛仔细的观察着。

    很快，她也发现了这些粒子一样的花粉其实也是很有规律的朝着一个方向聚集，而且聚集的越来越多，多到他们不需要多仔细的观察就能看出来花朵粒子一样的花粉就是聚集到一起了。

    飞鸟信和由美村良当即对视了一眼，手缓缓的伸向了自己腰侧的枪兜，双目仍然紧紧的盯着前面的花粉，看着这些花粉逐渐的凝聚成自己熟悉的怪兽的模样，两人瞬间站起身拔出布莱斯特手枪对准了等人高的怪兽。

    同时飞鸟信和由美村良猛地将前面的玻璃推拉门拉开，在前面挡着的玻璃门被推开的一瞬间，飞鸟信和由美村良立即扣下了扳机。

    激光从布莱斯特手枪的枪口发射而出，以极快的速度朝着这个等人高的怪兽攻击而去。

