    华东鹏心中揣测着，但却没有把这个推断立即告诉华太后。

    他这个女儿才刚刚自丧子之痛中缓过神来，若是现在就直接告诉她这个仅仅只是有可能的推断。

    以其对楚渊的怨恨，很可能会打草惊蛇，让楚渊心生警惕。

    至于如何才能诛杀楚渊将其消灭，还需要从长计议。

    “姜兄，你与那个什么葵花老祖交手之时，可曾窥探出他的真实修为？”

    华东鹏微微蹙着眉头，继而且光转向了一旁的姜神武问道。

    后者闻言微微思忖，却也是直接摇了摇头。

    “我也不甚清楚，我先前与其交手之时，只感觉一股恐怖的杀机袭身，继而便被其身上的气势震伤。”

    “待我反应过来之际，便已然身受重创。”

    姜神武说着，现今回想起来当时禁地中的一幕，他仍然感到有些心有余悸。

    他心中明白，若非当日葵花老祖没有存杀他之心，他如今哪还能活在世上。

    “归真境后期！还是巅峰？”

    姜神武的描述，让华东鹏骇然道。

    “怎么可能呢？东灵域除了我和师傅以外，根本就没有第三个归真境尊者！这个葵花老祖是从哪里来的？楚渊又是怎么收服这等强者的？”

    华东鹏不禁在心中猜测道。

    身为灵仙阁主，华东鹏自然知道东灵域内的高手有哪些。

    可这葵花老祖却像是无中生有突然出现在京城，也不知道对方的具体身份。

    华东鹏静思良久，也是想不通究竟其中有什么问题。

    但有一点却是可以确认，那便是这个镇北王楚渊的身上，怕是真的有很多不为人知的秘密。

    这让华东鹏的内心之中也是不由多了几分警觉。

    “如今这京城之中，已是尽皆在楚渊的权利覆盖之下，并不安全。”

    “老夫一旦对楚渊动手，则势必会牵连到你，如今之际，还是要先将你送出城外，然后我与姜兄才能无所顾忌的对付楚渊啊。”

    华东鹏开口道。

    “本宫不走，睿儿尸骨未寒，还有我的孙儿也留在京城，我怎能独自逃生！”

    华太后闻听华东鹏之言，顿时神情有些激动的说道。

    “楚渊那个逆贼既然一直未曾对本宫动手，必然是有着顾忌，本宫待在后宫暂且无虞。”

    “再说只要父亲你能将楚渊和葵花老祖诛杀，那些依附于他权势的附属势力必然会土崩瓦解，不攻自破，我现在逃离京城也是多此一举。”

    华太后决然道。

    见到华太后如此坚持，一时间华东鹏的脸上也是几度变幻，最终也只能叹息一声，不再说话。

    “父亲，如今虽然不知睿儿究竟是被什么人刺杀，但他的皇位绝不能任人践踏。”

    “楚渊那个逆贼不是将秦妃那个傻儿子扶上了皇位吗？若是刚刚即位之日就殒命于宫廷，还有那个贱婢也一并死于后宫之中。”

    “不知道第二日楚渊那个逆贼知晓了又是怎样的一副神情？”

    华太后且中满溢寒芒，开口说道。

    “你的意思是要老夫今夜刺杀新皇以及秦妃？”

    华东鹏眉头微微感起，似乎在衡量此事的可能性。

    “以父亲归真境后期的实力，这宫廷之内何人是你的对手？”

    “等到楚渊和葵花老祖反应过来时，你早已离开了宫廷，届时，宫廷大乱，皇朝之内自然也是一片动荡。”

    “父亲也正好可以趁着这动乱之机，潜藏暗处，寻找机会诛灭楚渊这个乱臣贼子！”

    华太后的声音再次在华东鹏的耳边响起，也让他陷入了沉思之中。

    若一切当真如此顺利，或是真有找到楚渊落单机会的可能！

    “好，老夫今夜便将窃取皇朝社稷神器的秦妃母子诛杀，日后再寻机会斩杀楚渊，你在后宫等老夫消息。”

    “一旦老夫除贼功成，老夫全力送齐王上位！”

    华东鹏自然也不是一个优柔寡断之人，灵仙阁若想要继续安稳的发展，则必然离不开大苍平静的环境。

    如今楚渊把持朝纲，正是立足未稳之际，若是等其腾出手来，保不准以后会将屠刀挥向灵仙阁，扰其安稳日子。

    所以这皇位还是由齐王即位的好，毕竟双方还有着血脉的羁绊。

    灵仙阁也可以继续在武灵州无忧发展。

    看来今夜要做的果断干脆一些，为免波及到华太后，还是继续隐藏身份为好。

    不过短短数息，华东鹏脑海之中便已然就面前的局势，分析出一条最有利于自己的方案。

    “咚咚咚……”

    可也就在这时，整座静华宫外，蓦然传来一阵阵密集如雨点般的脚步声。

    脚步声中还夹杂着甲胄的撞击声。

    这让刚刚准备有所动作的华太后三人顿时面色惊变。

    华东鹏更是面色一阵变幻，继而身形一闪便来到了外殿之中。

    透过外殿的视角望向殿外。

    却见静华宫外，不知何时已然里三层，外三层的尽皆围成了一片。

    入目所望，密密麻麻的禁军，森塞的刀锋在火光的照耀下直指静华宫内。

    “暴露了？”

    华东鹏的脸色这一刻遍布着凝重。

    他怎么也没有想到，究竟是什么时候，他这个归真境后期的强者被人识破了踪迹却不自知。

    “堂堂灵仙阁主深夜突入宫廷，怎么也不和本王打声招呼？”

    华太后、姜神武二人刚刚自内殿来到华东鹏身旁之时。

    便听到了一声那熟悉的不能再熟悉的调侃声。

    三人循声望去，只见此刻将静华宫围的密不透风的禁军内部直接让出一条通道。

    一袭身着墨紫色金纹王袍的楚渊，直接自内走出。

    其身后还跟随着一个望之好似一个普通人的老奴。

    老奴一袭墨红色的云纹锦衫，好似楚渊身后的影子一般。

    若不仔细看，很容易便会将其忽略。

    自那日知晓了姜睿的安排后，楚渊又怎能忘记灵仙阁主这个隐患？

    故而他早就安排了葵花老祖，隐藏在黑暗之中监视异常，请君入瓮。

    这也是当初楚渊一直未对华太后和姜神武动手的原因，毕竟华太后若是死了，透饵可就消失了。

    实力达到归真巅峰之境的葵花老祖，潜袭的手段更是恐怖。

    仅凭归真境初期的姜神武又怎么可能发现呢？

    不然他还真以为自己能从葵花老祖的监控下来到静华宫，不过是葵花老祖故意而为罢了！

