    “怎么样，这酒好吧。”

    “我的天，莫总，莫总，这酒怎么这么香。”

    “之前你们不是不想喝吗？”

    “莫总，我们错了，我再喝一杯，再喝一杯。”

    此时，还需要再说什么了？

    在酒厂上班的员工哪有不会喝酒的道理。

    一帮酒鬼早就被这一坛散发出浓浓酒香的美酒给征服了。

    哪怕莫白叫他们少喝点，但每人一杯一杯，一下子便喝光了。

    “哎呀，你们看，全都喝光了。”

    “啊，就喝光了呀。”

    “莫总，没事，我们再酿这种酒。对了，这种酒叫什么来着？”

    “还没取名呢。”

    “莫总，要不您取一个名字。”

    “行。就叫他国酒茅台吧。”

    这个名字吓了赖长红一跳。

    “莫总，国酒？”

    “对呀。”

    “这名字喊出去会被打呀。”

    “怕啥，到时候和他们拼了。”

    “莫总，叫茅台就好了，前面别加国酒。”

    “我就要。”

    “人家五粮液都还不敢叫国酒呢。”

    “我们的茅台比他牛逼多了。”

    “莫总……”

    “好了。就这样定了，以后我们就生产这种茅台酒。对外的广告，直接就喊国酒。”

    “可是……”

    “可是什么，难道你们觉得我们的茅台还比不上五粮液？”

    “不不不，五粮液算个啥，刚才品了一下，我们的茅台比五粮液好喝多了，也香多了。”

    “那不就得了。”

    “可是这国酒两个字实在是太大了……”

    “别废话，出了什么事，我担着。再说，我们华国建国这么久了，可是一直没有国酒。我们的茅台，以后就是国酒。”

    莫白一翻话说得霸气侧露。

    虽然赖长红仍是内心无比的担心。但是，看到莫白这翻姿态，一时也是豪气云千。

    “对。莫总说的对，我们华国可还是没有国酒呢，以后，我们的茅台就是国酒。”

    “国酒茅台。”

    “国酒茅台。”

    “国酒茅台。”

    一众员工这会儿也被莫白“国酒”两个字给刺激到了，一时纷纷大声的吼道。

    当然。

    茅台这会儿只不过是刚刚试验成功，而且还是简化版的。

    要想打造最为经典的茅台，还得严格按照茅台的酿造工艺。

    比如酒窖的建设，现在赖茅原来的酒窖就有一些不适合，必需重新建一个新窖。又比如选料，不仅要精选优质的高粱，还必需踏准节气。按茅台的工艺，他必需在重阳的时候下沙，端午的时候踩曲，还得必需长期储存……这一些都要严格要求。

    只是，这一些实在是太需要时间了。

    莫白在酒厂呆了三个月，已经呆得头晕脑胀，便将后面批量酿酒的事情交给了赖长红。

    不过，虽说是将后面的事情交给了赖长红，但为了对整个配方进行保密，以及整个工艺进行保护，莫白还特别做了一翻安排。基本上每一道程序莫白只安排一个人，整个茅台酒从酿造到最后，最少有100多道程序。要想真正将茅台的配方以及工艺偷走，必需全部串通这100多人。而哪怕这100人，有无数的工艺以及理论技术他们也只是知其然不知所以然。

    就算是串通他们，也没什么用。

    当然，莫白也做好了最坏的打算，哪怕这一套配方以及工艺流传出去了，也不要紧。

    只要莫白将茅台国酒的名气打响了，那么，所有的配方以及工艺都不是事。

    就算是有企业生产了与茅台一模一样的酒，不好意思，你的也是假酒。

    不但是假酒，莫白在未来还会运用国酒这个头衔，狠狠的对那家酒厂进行封杀。

    ……

    “你，出去。”

    “啊，我不能进呀。”

    “这是产科，你一个大男人进什么进。”

    “我关心我老婆嘛。”

    “关心你也得在外面候着。”

    “那什么时候会生呀。”

    “生了会告诉你。”

    “哎，别走呀，我还有话没问完呢。”

    春去秋来，转眼，10个月时间过去。

    莫白一边投入到各个行业的同时，苏婷也到了生产的时期。

    这一晚，苏婷羊水破了，分娩在即，莫白无比着急的带着苏婷赶往医院。

    在顺利将苏婷送往产科之后，莫白坐在产科门口，期待着女儿的降生。

    “真没想到，莫白竟然来了我们医院。”

    “是呀，刚才看到莫白我差点想叫他签名呢。”

    “是呀，是呀，我可是莫白的小粉丝呢。”

    “你们说什么呢，像什么话，人家产妇还疼着呢。”

    产科主任嗯哼了一句，吓得一干小护士不敢说话。不过，看到苏婷之时，产科主任却是换了一幅脸色，也是无比激动的说道：“苏总，您放心，一切检测都好。”

    “谢谢医生。”

    “不客气，您可真有福气呀。”

    “怎么会，现在痛都痛死了，还有福气。”

    “女人嘛，总有这一痛的。你是不知道，有多少人想给莫白生猴子都不可能……”

    “啊……”

    “呃，我说错了。我是说，您太有福气了，嫁给了莫白。未来您的儿女也有福气，一生下来就不愁吃不愁穿……”

    整整等了24小时。

    产科一声婴儿的哭声，苏婷以及宝宝被推了出来。

    “谁是家属？”

    “我呢，我呢。”

    “恭喜，顺产，母子平安，是一个千金。”

    “谢谢，谢谢，这是红包。”

    “不用，不用，医院拒绝收红包。”

    “我知道，但这个必需收，没多少钱，就意思一下。若是你们院长知道了，就叫他跟我说，我非得扒了皮。”

    “呵呵，谢谢白大，谢谢白大。”

    “不客气，不客气。”

    “能给我签名吗？”

    “这个，明天，明天吧……”

    暂时拒绝一众小护士，莫白看着在病床上的苏婷。

    “老婆，辛苦了。”

    “还好。”

    “真生了一个女儿呀。”

    “我说了是你的小情了吧。”

    “我看看，长得像谁。”

    “像你，你看，她的眼睛咕噜咕噜转呢。”

    “完了，以后会不会成为一个小魔王呀。”

    “有可能。”

    “这不行，他老爹我已经够坑别人了，得给她取个好点的名字，克制一下。”

    “谦谦，为人要谦虚，之前你不是说了吗？”

    “嗯，谦谦，一个谦不行，必需两个谦。就这样，以后就叫你谦谦了。”

    轻轻的碰了碰宝宝的小手，看着宝宝因为触碰突然张嘴露出的微微一笑，莫白的心都融化了。