    昊天界，

    离地球亿万里之外的星河之中，

    一道道无比强横的气息，伫立在无数星辰之间，连周围那些星辰，似乎都承受不住这么多顶级强者，如此强大的威压，全都在巨颤不止！

    “桀桀！想不到昔日落霞宗的一个小小女子，竟然可以成为一方世界的掌控者，还真是令人惊叹啊！”

    说话之人，是一名身穿金色长袍的老者，赫然正是无极宗宗主云苍生。

    在云苍生一旁周围，还有足足数十道，几乎和云苍生气息相当的身影。

    也就是说，这里足足有数十位渡劫帝君！

    而在这数十名渡劫帝君中央，被他们团团包围在中央的，则是一名容貌绝美的年轻女子。

    此人自然真是曦月！

    自从半年多前，在混元大帝的指使之下，云苍生率领修真界一流强者，以及混元大帝从混元界调来的顶级强者，对昊天界发起了疯狂的进攻！

    曦月虽然有世界之心在手，但毕竟无法和叶尘这个真正的世界之主相比。

    仅仅只有一级掌控者的水准，再加上她修为不算太高，经验也不足，即便有世界之心的加持，具备了大帝级的实力，却还远远无法运用自如。

    而且，还要保护叶尘的家人朋友，和落霞宗的众人，面对无极宗几乎顷整个修真界之力的疯狂围攻，曦月一人自然就有些吃力了。

    到如今，

    地球早已经不复存在，近百亿人口，在之前的数月的战斗中，也已经十不存一，只有少数强者逃离了地球，勉强逃过一劫。

    即便是曦月，也仅仅只能保住叶尘和自己的亲朋，率领狂仙门弟子，在星空中不停的逃亡。

    可是如今，却还是被云苍生这些人追了上来！

    “小娃娃！本宗主念在我们同为修真界之人的份上，就再给你最后一次机会，乖乖交出世界之心，本宗主可以饶你们不死！”

    云苍生见曦月不吭声，顿时再次厉声高呼道。

    曦月这才缓缓抬起俏脸，淡淡瞥了一眼云苍生，冷冷道：

    “你们这些卑鄙无耻的强盗！就本姑娘就算是死，也绝对不可能把世界之心给你们！我劝你们若是识相的话，就赶紧从昊天界中离开，否则待我夫君归来，定让你们这些人魂飞魄散！”

    云苍生听到曦月这话，顿时哈哈大笑，

    “小丫头！你还指望那姓叶的小子，能回来救你们吗？真是可笑啊！”

    曦月将云苍生满脸自信之色，顿时俏脸微微一沉，

    “云苍生！你这话是什么意思？”

    云苍生再次哈哈一笑，仿佛缓缓开口道：

    “事到如今，本宗主就实话告诉你吧！那姓叶的小子，早已经在数月之前，就被混元大帝杀死在了修真界，否则你以为本宗主，为何敢进入昊天界？”

    蹬蹬蹬！

    曦月听到这话，顿时脸色惨变，一连倒退了数步，娇躯颤抖不止，

    “不！不可能！我夫君绝对不会死的！你胡说！”

    云苍生冷冷一笑，

    “本宗主有没有胡说，其实你心里最清楚，否则这么长时间过去了，他为何迟迟没有返回昊天界？”

    曦月顿时默然了，身躯也颤抖的更加厉害！

    诚然，其实她也早就察觉到，叶尘应该是出事了，否则绝对不可能任由云苍生这些人，在昊天界之中肆虐！

    “所有人！出手！”

    云苍生看到自己的话，已经成功影响到了曦月的心神，顿时一声暴喝，率先祭出自己的混沌灵宝生灭之刃，朝曦月劈落了过去！

    轰！

    星河中，顿时出现一道长达数万丈的璀璨光芒，瞬间将周围的空间尽数碾碎！

    而与此同时，

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    其余数十位渡劫帝君，也跟着各自出手了，纷纷祭出了各自的法宝，全部发动了自己最强的一击。

    毕竟，如今掌握了世界之心的曦月，已经具备大帝级的战力，并且只要在昊天界之中，就无限接近于不死灭！

    之前云苍生故意用语言刺激曦月的心神，就是要让她分心，也只有如此，他们这些人方才有胜利的可能。

    不得不说，这云苍生的确是老狐狸，曦月在得知叶尘命丧修真界的消息，虽然并未完全相信，却成功扰乱了她的神志。

    电光火石之间，

    数十名渡劫帝君的攻击，已经汇聚在一处，将曦月彻底淹没在了其中。

    轰隆隆隆隆！

    众强者的联手一击，足以横压星河，碾碎空间，抹杀时间，毁灭一切物质！

    纵然曦月有世界之力的保护，周身上下的那道防护罩，也瞬间破碎开来。

    曦月顿时感觉到一股强大的毁灭之力，侵蚀到了她的身体之中，冲击着她的丹田，冲击着她的识海，冲击着她的一切，仿佛要将她整个人的每一个细胞，都生生撕裂！

    “啊！！”

    曦月顿时发出一道惨叫，她本身就有些心神不宁，被云苍生这些人突然攻击，识海一阵动荡，险些被直接轰碎！

    “不行！我不能死！即便夫君真的不在了，我也要替他守住这一方世界！”

    在那亿万分之一秒之间，曦月的心态忽然发生了转变，从之前痛不欲生，想要放弃一切，忽然又重新燃起了活下去的强烈欲望！

    “世界之力！重塑！”

    嗡嗡~

    曦月体内的那颗世界之心，突然发出无比璀璨的光芒！

    下一刻，

    曦月那原本已经将要湮灭的身躯，在世界之力的作用下，又迅速恢复如初。

    “你们这些人，全都该死！！”

    重塑身躯之后的曦月，心头升起了强大无比的恨意，猛然自虚空中飞出，杀入周围那群渡劫帝君之中。

    彭！

    彭！

    彭！

    ……

    杀意腾腾的曦月，将世界之力调动开来，大帝级强者的实力，也顿时展露无遗，转眼便已经斩杀了数名渡劫帝君！

    那云苍生也顿时有些傻眼，他原本想用语言去刺激曦月的心神，却万万没有想到，曦月不但没有受到影响，反而激起了她前所未有的杀意！

    轰轰轰！

    很快，

    死在曦月手下的渡劫帝君，已经近二十位，就连云苍生此刻，也不由得萌生出退意。

    当然了，在这些渡劫帝君的临死反扑之下，曦月同样也消耗巨大。

    就在这时，一道无比冰冷的声音，陡然在整个星河中响起，

    “一群没用的废物！看来只能本尊亲自出手了！”