    这一日，沈修瑾带领手下，运送货物前往码头。

    这些年外面越来越不太平了。

    听说柳庄县已经彻底成了一座死城，彻底没人了。

    路上听说此事的沈修瑾摇头感慨，暗道世事无常。

    货物运送的非常顺利，回程之时，沈修瑾正在揣摩新学的功法。

    猛然间，身后小弟过来：“堂主，前面有个少女，挺标致的。”

    沈修瑾朝不远处湖边看去，一个少女竟然没穿衣服，只穿着一件肚兜，露着背脊，面朝湖边。

    “我去，这少女挺好看的啊。”

    “这是要跳河么？”

    手下一个个惊呼。

    “堂主，要不你去救人吧，搞不好以身相许呢。”

    众人开玩笑。

    沈修瑾呵斥：“莫把开心建立在别人伤心事上。”

    “呃，是是。”

    “你们在此等着，我过去。”

    沈修瑾下马，走过去的时候，嘀咕说道：“听闻这一段一直有个穿肚兜的少女出没，行踪诡异，可能是邪祟，无比厉害，其它好几个帮派的高手都被她吸了精血！”

    外界，一群人也发现了不对劲。

    “这个难道就是肚兜少女？”

    “前面沈修瑾好几次听路人说过，真的遇到了。”

    “危险啊，修瑾同学！”

    ……

    此时，沈修瑾已经来到少女身后。

    “妹子，你怎么了？”

    问着话，沈修瑾一脸警惕，蓄势待发。

    缓缓地，少女扭头，这是一张娃娃脸，模样清秀，楚楚可怜。

    只是看一眼，都能给人一种怜惜之感。

    “公子，你有没有看到我的肚兜？”

    话落音，外面观众暗道果然。

    “真的是肚兜少女。”

    “好多高手死在她手上啊，这个明显是妖物，老道人呢，出来说说！”

    “咳咳，老道我出来了，我一眼就看出她不是人，这个少女是千年骨精所化。”

    “千年骨精！”

    “是的，我买了他的牛眼泪，也看出来了，这是个千年骨精，妖气逼人。”

    “修瑾同学麻烦了，他再厉害，如何和千年骨精斗啊？”

    不少人大急。

    毕竟，妖物上千年的，哪一个不是千年老怪？

    “……”

    沈碧君也是拳头紧握：“结束了么，遇到千年骨精，恐怕就是你，也不行了吧，哎……希望你不要气馁。”

    “……”

    “喵，我怎么又没出场了，沈修瑾要完了么？”猫依依托着腮感慨。

    ……

    ……

    所有人都认为沈修瑾这次完了。

    但没想到，下一秒，他从胸口掏出一块红色肚兜，正色道：“看到了，给你。”

    少女微微一愣：“公子，这是给我的么？”

    沈修瑾扫了一眼少女衣服上的血迹，叹息道：“你的脏了，换上吧。”

    “为什么这么对我？”

    “知道你是鬼，不想看着你再在这里受苦，你在这里不会遇到良人的。”

    “那你就是我的良人。”

    肚兜少女脸色露出了灿烂的笑容。

    “何必呢，人鬼殊途，你已经死了，应该去投胎。”沈修瑾微微皱眉。

    他早前听说这个少女，就感觉这个是妖物。

    不少人看到她，都没有死，只是被吸了精血，从这可以看出，这个妖物并不嗜杀。

    某种意义上，只是惩罚。

    来的时候，沈修瑾提前做了功课，知道肚兜少女会在这里出没。

    为了以防万一，就在身上揣了大姐的肚兜，没想到真的派上用场了。

    这个妖物并没有对他表现出杀意，出于多一事不如少一事，沈修瑾自然不去招惹了。

    “我投不了了，公子，你为什么会带着肚兜啊？专门送给我的吗？”

    “嗯，听说了你的事，觉得你应该有难言之隐，所以就带着了，没想到派上了用场。”沈修瑾感慨：“我还要赶路，你拿着肚兜躲起来吧，否则遇到厉害的抓鬼之人，你恐怕会有麻烦。”

    说完，沈修瑾扭头离开。

    “嘻嘻，嘻嘻……”

    看着沈修瑾离开，少女化作一道青烟，追随了过去。

    ……

    ……

    外界的人集体都懵了。

    “所以说，修瑾同学只用一个肚兜，就解决了千年骨精？”

    “目测千年骨精还黏上他了。”

    “流弊啊，我辈楷模。”

    “这下没小黑猫什么事了吧？”

    就在众人七嘴八舌议论的时候，沈修瑾回到家，刚刚想倒头睡觉，却发现有谁在脱他的衣服。

    “谁？”

    “公子莫慌！”

    沈修瑾眼睛一瞪，发现是肚兜少女。

    不过此时的她已经穿上一间薄纱。

    沈修瑾大惊：“你怎么在这？跟踪我？”

    “公子是我想要找的良人，我不舍得离开公子，就自作主张，跟了上来，请公子莫怪，我不会害人……”

    “那你刚刚是想……”沈修瑾心中一凛，护住衣领道：“不会是想对我做不好的事情吧？听闻人鬼那啥，人会被吸走阳气的。”

    这也是他在古籍上看到。

    “公子误会了，我刚刚只是看你劳累，就想替你脱衣入眠，让你睡得舒服一点。”

    说完，少女掩面失落：“公子，对不起，吓到你了。”

    “嗯……倒也没吓到，我以前也见过鬼，那可比你恐怖多了，我很好奇，为何你长得还行？”

    说到这里，沈修瑾眼睛一亮：“这么说，你们鬼也有美和丑之分，我看你能在阳光下走，这是为什么？平时吃什么？你们鬼也结婚么？结婚的时候什么姿势比较好？生出来鬼是小鬼么？我能看看你身体结构和普通人是否一样吗？你别误会，我只是看看，不会做什么。”

    见沈修瑾越说越兴奋，少女有点懵。

    这问的都是什么啊。

    “公子，这……”

    “对了，你是怎么跟着我的？为何我都没发现？这也太神奇了，简直隐身啊。”

    沈修瑾突然兴奋了。

    “公子，我是进入到你随身带的水壶里面，那里潮湿有水，我魂体待的再久也不会有损耗。”

    沈修瑾恍然：“这么说，你们也不能待在阳光下太久。”

    “是的，哪怕黑夜，也不能太久，公子累了先休息吧，我也先休息了。”

    “行，那你还要进入我水壶里面么？对了，水壶里水都被我喝完了，我给你弄点水。”

    迅速取来茶壶，往里面灌了点水：“水够不够，不够我再弄点？”

    “够……够了。”

    “那你进入吧，我看看你怎么进去的，别担心，里面水多，湿湿的……”

    “……”

    “进去啊，我都等不及了。”

    “是，公子。”

