    徐府，正厅。

    徐云琛此刻正跪在地上，徐尚书和徐夫人都在，而秦舟被关在了另外一处院阁里，有人在那儿守着。

    “徐云琛，你在做什么？”徐夫人声音颤抖又带着锐利，她死死的瞪着自己的长子：“你莫不是想把外面的谣言给坐实了？”

    徐云琛抬眸，看向徐夫人，一字一句道：“母亲，不是谣言。”

    徐夫人一愣：“什么？”

    他微微勾唇：“是真的。”

    “徐云琛！你个孽障！”

    徐夫人站起身，一巴掌就打在徐云琛的右脸之上，他白皙的脸颊瞬间就红肿起来，可以看出徐夫人用的力道有多大。

    她还想再打，就被徐尚书一把抱住：“夫人，好了，再打你让他怎么出去见人？”

    “见人？”徐夫人眼眶通红，她紧咬着牙：“他还有脸见人吗？不，不仅他没脸，我也没有，他要逼死我，我死了算了，辛辛苦苦养大的儿子，竟是……竟是！”

    徐尚书也头疼，他看着一言不发的徐云琛，沉默了一瞬，才道：“你要怎么办？”

    徐云琛垂着眼睫：“我可以离开京城。”

    “那我们呢？你如此聪慧不会想不到，你走了，让我们徐家这么多人又该怎么办？你抗旨不遵，让圣上怎么看？怎么想？整个徐府还有活路？”

    “出了你这件事，子恒，子谦又该怎么办？他们以后还要成婚生子，若因为你，他们被世人指指点点，被世人瞧不起，到时候又该怎么办？云琛，这件事一经确实，受难的不止你一个人，你忍心拖着整个徐府为你陪葬吗？”

    徐云琛垂着的眼睫微颤，指指点点，瞧不起，不容，陪葬。

    性别没有错，喜欢也是。

    “父亲……”

    徐尚书摇着头，扶着要晕厥的徐夫人转身就走了：“你自己好好想想吧，我相信你会找到解决办法的。”

    正厅变得寂静，徐云琛双腿跪到几乎没有知觉才摇摇晃晃的站起身。

    他朝着自己的院落走去，右脸颊火辣辣的疼，他从出生就没挨过父母的打，这是第一次，他一向疼爱他的母亲恨不得打死他。

    院落很寂静，秦舟不在，徐云琛缓步走了进去。

    他突然有些后悔了，早些去不落湖就好了，再早些就好了……

    徐云琛一个趔趄，扶着书桌，有一本书就掉落在地上。

    他拾起一看，是《鸣川传》，那个权臣苏木鸣和侠客岑川的故事。

    他手轻抚着书封，这本书给了他幻想，给了勇气，可最后还是败给了世俗。

    可惜他不是苏木鸣，他是徐云琛，他是徐家长子，是肩负徐家未来，是徐家未来家主，他不可以任性。

    徐云琛走到火盆旁，书被丢了进去，一根蜡烛也被他挥落，火星燎原之势熊熊燃烧。

    徐云琛还挺羡慕苏木鸣的，特别羡慕。

    三日后，徐府迎来了大喜事。

    徐云琛亲自去求娶大公主程盼盼，程盛全非常满意。

    赐婚圣旨马上就发了下去，至于婚期，就要皇后自个儿去定夺了。

    而京中的谣言不攻自破，这人好好的，还亲自去求娶了，哪里有传的那样特别抗拒？

    再一个传谣徐大公子有龙阳之癖的人也被抓了出来，一查发现是两年前罪臣韩志逃脱的女儿。

    程盛全龙颜大怒，一声命令就让她去即可被拉去充了军妓。

    百姓们觉得大快人心，一时之间京城的言论走向纷纷是夸徐云琛跟大公主郎才女貌，天作之合。

