    离开会议室，秦昊来到训练营地。

    一群小伙伴纷纷投来幽怨的眼神，他们现在算是想明白了，秦昊之所以要让他们都来华夏，就是为了给他当免费劳力。

    “哈哈。”秦昊笑着迎上去，摸摸鼻子，道：“别这样看我啊，你们误会我了。”

    “可是我们都还没说什么呢，你怎么知道我们误会了？”平头哥小声说道。

    小伙子挺聪明嘛，下回别说话了。

    秦昊面部红心不跳，说道：“我知道，你们觉得我拉你们过来是当工具人，给训练营做宣传。这一点我必须要澄清，再次重申，这不是我一个人的训练营，这是我们大家的训练营。”

    说着，秦昊指着墙上的字：“看到没有，‘明日之星篮球训练营’，这是我们大家的训练营，你们每一个人都是股东，这不是给我当工具人，而是作为公司股东的责任。”

    “我的目标是，把我们‘明日之星篮球训练营’建设成比耐克训练营，阿迪达斯ABCD训练营更好的篮球训练营。身为一名篮球运动员，我觉得传播篮球文化，培养篮球人才，将我们的篮球精神一代代传承下去是我应尽的义务。”

    这一番话慷慨激昂，说的一群小伙伴都有点心潮澎湃，感觉自己以小人之心度君子之腹了，可是又总觉得哪儿不对劲。

    江枫和姚明对视一眼，两人顿时了然。

    王磊还在挠头，好奇的询问：“江枫，秦昊说的是真的好，可是总觉得哪儿不对，怎么回事？”

    江枫翻了个白眼，小声道：“什么传承篮球精神，培养篮球人才，传播篮球文化，这些都没错。只不过培养的都是我们华夏的人才，和其他国家没半点关系。”

    王磊：“......”

    “至于公司是大家的，这个倒也不假，不过同股不同权，大家只有分红权，没有管理权。”姚明也出声，小声解释，脸上满是笑容，“秦昊这小子，真会忽悠。”

    见一群小伙伴还在皱眉，为了不让他们反应过来，秦昊又道：“对了，刚才我和公司管理层开了个会。这一年我们的发展很快，收益也不错，等下我就会让财务把这一年的分红打给你们。”

    果然，众人被转移了注意力，没有人再去想哪儿不对，只是来露个脸，反正是自己的公司，还有钱拿。

    这不香吗？

    ......

    之后的一个月秦昊等人都在训练，互相交流，提高自己。

    在这个过程中，秦昊带着众人换了几个地方，也就是明日之星篮球训练营的几个训练营地。

    不能说沪市的学员们见到了nba球星，能够和nba球星亲密接触，而我们京城、南省的学员就没机会。

    所以只好辛苦nba球星们了。

    一个月的时间过得很快，转眼已经到了八月中旬，今年的明日之星篮球训练营“夏季训练营”也结束。

    绝大多数学员离开训练营地，各回各家。

    只有极少数学员因为表现极为优异，不单获得了晋级资格，还拥有前往美国，去参观nba球队场馆，近距离接触nba球员日常训练的机会。

    当然，这才八月，很多nba球员还没回归，不过依然有很多球员在训练，包括一些新秀球员，以及一些前来试训的球员。

    虽然很难看到大牌球星，但这对明日之星篮球训练营的学员们来说并不重要，大牌球星他们已经见过了。

    还有比秦昊、库里、罗斯、乔治这些更大牌的吗？

    这次来主要是为了开拓眼界，近距离了解nba，了解职业联赛，以及职业球员的日常训练。

    就在张佳怡带着一群学员登上飞机飞往美国的同一天，秦昊也将库里、罗斯、乔治等送上了飞往美国的飞机。

    一个月的训练结束，他们也得返回美国，陪伴家人，然后归队训练，准备迎接新赛季。

    ......

    南省，余阳市。

    如今已经是九月初，每年九月一号是新生入学的日子，余阳七中都会举办一个新生入学典礼。

    其实很多学校是没有这个的，学生一般都是提前十几天就到校，然后参加军训，九月一号只是一个名义上的开学日期。

    一些学校会在后边办一个“迎新晚会”，但有些学校干脆就啥都没有。

    余阳七中则是因为这个时候会邀请秦昊、江枫、王磊这三名明星校友回到学校，所以专门办了开学典礼。

    其实秦昊三人也就是来露个面，上台讲两句话，算是给学校撑场面，配合学校宣传，

    在典礼上，秦昊又见到了韩国光同学。

    对这小子秦昊还是印象深刻的，是个好苗子，每次参加明日之星篮球训练营都表现的非常出色。

    这次不单进入了“职业训练营”，还成为前往美国参观nba球队的数十名球员之一。

    半个月的美国之行，可以看得出来，韩国光同学变得更加的成熟和稳重了。

    ......

    典礼结束之后，秦昊一行人来到校长办公室。

    这时候只有秦昊、江枫、王磊，以及校长大人和蒋方平，自然也不需要拘束。

    “哈哈，秦昊你们能够回来真是太好了。”校长大人哈哈笑道，亲自给秦昊三人倒水。

    “校长您太客气了，我们虽然毕业了，但也是余阳七中走出去的嘛。”秦昊笑着说道，也不客套了，直入正题，“听说今年我们余阳七中夺得了全国高中篮球联赛的冠军。”

    “嗯。”校长点头。

    秦昊又道：“好啊，希望学弟们能够再接再厉，明年再拿个冠军。校长，我们明日之星篮球训练营虽然和其他一些学校也有合作，但余阳七中是我的母校，我希望余阳七中是独一无二的。”

    说着，他起身，和校长握手:“希望我们能够竭诚合作，为我华夏培养出更多优秀的篮球运动员。”

    校长神情变得肃穆，重重点头：“好。”

    在秦昊的计划中，校园联赛，明日之星的基础训练营、雏鹰训练营、精英训练营、职业训练营，这些相结合，就是他为华夏篮球寻找的另一条路。

    后边，秦昊还打算赞助全国高中篮球联赛，以及地方初中联赛，比如南省的初中联赛。

    进而提升校园篮球联赛的竞争力。

    当然，即便是如此，和美国的校园篮球——职业篮球的成熟体系还是有差距。

    但这是没办法的事情，你不可能照搬过来，大环境不一样，只能加以吸收，改变，化为自己的东西。

    ......

    一番交谈之后，秦昊三人离开校长办公室，来到了学校的球馆。

    三人站在球场上，回忆着高中时期，聊起了三人一起征战高中篮球联赛的事情。

    一切恍如昨日。

    “江枫、王磊。”秦昊道：“你们真的不去nba吗？”

    以他们的实力，进nba已经足够，至于能不能打出成绩，站稳脚跟，的确不好说，但哪怕是去历练个两年也好。

    江枫和王磊对视一眼，笑道：“去，当然要去，谁说我们不去？不过得等我们在cba夺冠，夺冠之后就去。”

    “好。”秦昊大喜，哈哈笑道：“我等你们！”

    （全书完）

