    能坐到不列颠首相这个位置，自然是一条老狐狸。

    所以这位首相在听完凯尔·多特蒙德的话之后，已经猜到是怎么回事了。

    凯尔说是分不出胜负，那意思应该就是东海那位“青龙”比他要强。

    至于强多少，就没办法分辨了。

    不过，不列颠首相觉得，即便都是行星级的超级强者，就算强，又能强多少。

    所以这位不列颠的首相，并没有太过担心。

    不过，他也明白为什么东海不同意他们提出的那些条件了。

    接下来的几天。

    不列颠首相和手下的代表团重新调整谈判策略，修改一些条件，还是希望通过合作，获得更多利益。

    当然，提出的条件就比较温和了。

    没有提出更多的星源矿要求，不过太阳炉科技还是想要，为此可以给出一部分利益，换取太阳炉。

    两天后。

    双方代表团再次进行商议。

    不列颠代表团把修改后的合作条件提出来。

    东海代表团中，罗德上将是军方代表，方振国则是总部代表。

    两人看到不列颠提出的这些条件，都是对视一眼，笑了笑。

    “我方还是很喜欢和贵国合作，共同为人类文明的进步作出努力。”不列颠首相十指交叉，总结了一下合作内容。

    “首相先生，你可能有些事情没弄清楚。”

    方振国拿出一份文件，推过去，说道：“这是我方希望贵国履行的一些条款，你可以先看一下。”

    工作人员把文件分发到每一个不列颠代表的手里。

    不列颠首相翻开文件看了一眼，只一眼就面露不悦之色：“你们是什么意思？”

    因为文件条款上，第一条就是让不列颠把过去三个月吞下的星源矿吐出来。

    在过去的三个月时间里。

    不列颠仗着拥有地位唯一一位战神级强者的优势，在星兽行星上大肆吞并星源矿区。

    现在，方振国给出的那份文件上，将这三个月不列颠吞下去的星源矿区全部划了出来。

    除此之外，文件上的每一条条款，都是对之前三个月的一些事情进行矫正。

    “这不可能！”

    不列颠首相适时的表示愤怒，用力拍了一下桌子。

    作为首相，不适合经常发怒。

    不过，有些时候，也需要适当的表达愤怒。

    他觉得，现在这个时候，就非常有这个必要。

    因为东海提出的这些条款，每一条都非常过分。

    当然，这种过分是站在不列颠角度看才叫过分。

    毕竟吃下去的蛋糕，谁都不想吐出来。

    所以，这位不列颠首相适时的表达愤怒，以显示他对这些条款的不满。

    “首相先生，请相信我，这些条款非常合理，而且你应该尽快签字，因为我方可能没有兴致等太长时间。”方振国保持礼貌，冲他微笑。

    “你们这些条款，是对我方的单方面压榨，我不可能同意其中的任何一条！”不列颠首相提高声音驳斥道。

    “请相信我，这是最友善的协商，真的。”方振国一脸真诚的保证。

    “荒谬！这些条款没有一条是对我方有利的，这不能称之为合作。”不列颠首相冷哼道。

    “首相先生，我需要纠正一下，我方从来都没有说过这次会晤是一次合作，这只是一次对过去一段时间发生的意外事件进行矫正。为了避免贵国更大的损失，请尽快签署条款。”方振国继续保持职业微笑。

    “荒谬！我不可能同意，你们完全是在挑衅。”不列颠首相怒道。

    “这样吧……”

    方振国把文件合上，语气冷漠的说道：“你们可以回去商量一下，也可以征询一下贵国战神的意见。”

    说完，就收拾东西，带队离开。

    协商会议不欢而散，不列颠代表团怒而离场。

    ……

    在返回下榻酒店的路上，不列颠代表团在车上争论起来。

    每个人都觉得事情不对劲。

    上一次，还是不列颠提出一些“过分”要求，现在一百八十度转变，轮到东海提出“过分”要求。

    不列颠首相一直在回想之前方振国说的话，特别是最后一句“你们可以征询一下贵国战神的意见”。

    虽然一国的战神级强者会影响国家决策，但是平时的决策是不需要战神级强者参与的。

    不列颠代表团下榻的酒店里。

    凯尔·多特蒙德在顶层的花园里静静的站立。

    每天的这个时间，都是他单独感应星力的时间。

    不列颠首相回到酒店之后，直接乘坐电梯，上到了顶层花园。

    首相明显的看得出来，今天的凯尔·多特蒙德，和两天前有些不一样。

    两天前，这位战神骑士就像是斗败的公鸡，过了两天终于恢复了神采，恢复了身为战神级存在应有的强大气势。

    毕竟是地球三大战神之一，两天时间，已经足够从那种阴影里走出来。

    不列颠首相觉得方振国最后那句话，肯定不是随便说说的。

    所以他一回来，就上到顶层花园，走到凯尔·多特蒙德面前，说道：“我有些事要和你谈。”

    “你应该清楚，每天的这个时间，我都不喜欢有人打扰，有事可以晚餐时间谈。”凯尔·多特蒙德不想理会他。

    “今天东海提出了一些非常过分的条款，我没有同意，但他们的代表说，让我来征询你的意见。”

    不列颠首相将那份文件拍在旁边的茶几上。

    凯尔·多特蒙德没有去看那份文件：“这些国会事务，好像从来不是我的工作内容。”

    “是吗？”

    不列颠首相其实已经猜到了一种可能性，语气中带着一丝冷笑，道：“那么，你老实告诉我，东海那位‘青龙’干掉你，需要多少拳？”

    凯尔·多特蒙德目光一凝，顿时怒火中烧，侧头瞪了首相一眼。

    关于这个问题，他心里当然有答案，按照那天气势的交锋，那个人如果要干掉他，只需要一拳，甚至不需要出拳，那天按在他肩膀上的那只手，就能轻松拧下他的头。

    他虽然不甘心，同样是行星级，为什么会有那么大的差距？

    但事实就是如此，实力差距就摆在那里。

    凯尔·多特蒙德沉默许久，最后深吸一口气，道：“如果你一定要征询我的意见，那我的意见就是……答应他们的条件，所有的。”

