    魔宗星舟侧翼出现一巨大的炮管，光是直径就有三米之巨。

    巨大的炮口开始散发出幽蓝光芒，蓝色的闪电缠绕着整个的炮管。

    “这个一发幽冥暗雷炮弹是我花大代价从大千世界交易而来，就是为了今天这一刻。”

    “老东西，断臂之仇我收你一星舟你的宗门弟子的命不过分吧，”黑袍尊者狞笑说道。

    此时远在数万里之外的千灵宗星舟已经有逃跑的趋势，脾气暴躁的千灵宗尊者已经被劝住，正在操控着星舟向中心大陆逃命。

    “下次在陆地遇到的你，就不止一个胳膊这么简单了。”千灵宗尊者看着魔宗星舟的方向说道。

    他内心无比的憋屈，有本事你真人PK，打我宗门的星舟算什么本事。

    就在这时，一阵如鸟鸣般的声音响起，随后整个的千灵宗星舟的区域陷入一片黑暗。

    此时如果从远处观看，就会看到一道幽蓝色的闪电穿过一团球形黑暗区域。

    ‘轰~~’

    千灵宗星舟防护罩直接被击穿，星舟侧翼破了一道直径几十米的大洞。

    在行舟上的所有的弟子懂事脸色大变，因为那个被穿过的区域刚好是千灵星舟的灵力核心区域。

    顶层的主控室，所有的合体期长老的脸色大变，纷纷拿出防御法宝撑开，准备防御灵力核心的爆炸。

    只有千灵宗尊者面色还淡定一点，操控者千灵星舟继续自己的蛇皮走位。

    打炮是打不过了，那只能争取少挨几炮。

    “不用着急，咱们星舟的灵力核心部位，我早就让天炼宗挪到别的地方去了。”

    “现在我们还有机会逃走。”

    千灵尊者正在说的时候，千灵星舟又挨了一炮。

    “抓紧撑起防护罩，报告战损。”千灵尊者冷静的说道，他只有在打炮的时候才是最菜的。

    就在这时，一名千灵宗炼虚弟子来到了主控室。

    “报告诸位长老，中心区域的龙骨被打断。”

    这时候，尊者的脸色也变了，龙骨断了，那就证明星舟不能发挥全部的速度。

    一艘发挥不了全部速度的星舟在极空之域中遇到敌对星舟，那就是一只待宰的羔羊。

    “小黑，你过来操控星舟，我去给你们断后。”尊者咬着牙说道。

    这一次有的长老没有阻拦，因为这种情况要不是千灵尊者独自逃走，要不就是千灵尊者留下断后，星舟逃走。

    除此之外，别无他法。

    在极空之域中，只有尊者才能真身出现在极空之域，而且遁速也被压制到原来的三分之一。

    如果真的光凭大乘尊者想要在空中俘获一艘操作正常的星舟，那至少要出动五位以上的大乘尊者，最后说不定还会死两个。

    所以这次尊者很有可能一去不复返。

    “太上长老，去吧，我们和星舟上的弟子会记住你的恩情。”众合体期长老恭敬的说道。

    大有请老祖赴死的即视感。

    “..........”千灵尊者。

    此时还在星舟甲板上的傀儡，正在扫描整个星舟的结构。

    “星舟龙骨主梁断了，逃跑几率为百分之二十六。”

    “正在模拟受损后星舟速度。”

    “正在核算大乘尊者和星舟在极空之域中的战力对比。”

    “正在模拟对方星舟与常规大乘尊者战力。”

    “对方星舟被大乘尊者阻拦后六小时，将追上并摧毁次星舟。”

    “开始自救计划推演。”

    “开始载入星舟受损数据。”

    “开始..............”

    不知过了多久，傀儡起身向着主控室飞去。

    傀儡在主控室门口遇到了千灵尊者。

    “这个傀儡是谁，怎么这时候过来添乱。”千灵尊者不满的说道。

    “我有办法拯救千灵星舟。”这是傀儡的第一句话。

    “如果尊者想要只身去阻拦对面星舟的话，千灵星舟最多只能多在极空之域多飘荡留个小时。”

    就在这时，千灵星舟又挨了一炮，这次把刚撑起的防护罩打爆，随后灵力炮弹还是打到了那马上要断了的主梁之上。

    “现在的我们千灵星舟的速度是................”

    随后傀儡精准的报出了两方星舟的速度，并说出了两边的战力对比，优势与劣势。

    “这是谁的傀儡。”

    听完傀儡的话后，千灵尊者问道。

    “这是与我们有过合作的隐灵门大长老的傀儡，说是要在极空之域收集一点数据。”

    “隐灵门的主道器，就是一个精于算力的器灵。”一合体期长老说道。

    这件事，是一个好友托付给他的。

    “精于算力。你能操控星舟嘛，炮打得准不准？”尊者突然问道。

    “我就是想来这里得到星舟掌控权。”

    “我有百分之九十九的几率让星舟摆脱当前的困境，剩下的那一点，我留给变数。”

    不知为何，傀儡独特的电子音让千灵尊者无比地安心，他有预感，这个傀儡说的是真的。

    更何况，能活着谁不愿活着。

    虽然他死后有分身可以复活，但是有更好的解决办法，谁会选择牺牲。

    “我信你，你跟我来主控台，我给你当工具人。”千灵尊者说道。

    “太上长老，你要相信一个来历不明的傀儡吗。”一名合体期长老感觉有些荒唐的说道。

    “要不你去断后。”千灵尊者瞥了那位长老说道。

    “..........”

    这在这时，千灵星舟又挨了一炮，只是被小黑长老操控星舟，用最厚的防护给防御住了。

    “好了，相信我的感觉。”

    “傀儡，走，主控位置。”

    “小黑，你闪开。”

    听到千灵尊者的话，名叫小黑的长老快速闪开。

    千灵尊者不由分说地把傀儡架在主控位置上，并在旁边为傀儡的操控加持。

    就在这时，对面魔宗的星舟又一发炮弹袭来，被傀儡操控者星舟一个小错身躲过。

    一瞬间，主控室中所以逇长老都惊呆了。

    这个傀儡竟然躲开了一发炮弹！

    这可是这艘星舟来到千灵宗后躲过的第一发炮弹，就连千灵尊者也露出的兴奋的表情。

    “傀儡，好好干，回去我给你主人奖励。”

    千灵尊者兴奋地拍了傀儡一下。

    “咔嚓~~”

    傀儡的一个胳膊掉了下来，而又在这时候，远处有亮光闪过，又一发炮弹袭来。

    一瞬间，只见傀儡一只手化作残影在主控位置上操控起来。

    由于缺少一只手臂，傀儡操作没有拉满，导致炮弹又击中了千灵星舟的屁股上。

    远在几万里处的魔宗星舟上黑袍尊者，长舒一口气。

    “我还以为对面有高手接管操控星舟，原来刚才躲那一炮只是运气。”

    “只是那个老家伙没有出来断后，倒是让我很意外。”

    “难道堂堂千灵宗大长老竟然是一个贪生怕死的人？”

    此时，千灵星舟上的气氛十分诡异。

    八位千灵宗合体期长老散发出来的杀气，竟然让他这个大乘尊者有些胆寒。

    “傀儡，你一只手行不行。”千灵尊者小心翼翼地说道，生怕触动众多千灵宗长老的神经。

    “一只手当然不行。”傀儡一边操控星舟一边淡定的说道。

    此时有的千灵宗合体期长老身后开始出现天地法相的虚影，这是要动手的前奏。

    “那怎么办。”

    千灵尊者从未感觉自己如此之蠢，一个充其量就是金丹水平的傀儡，自己为什么去拍它，手贱吗。

    只见傀儡淡定地把掉在地上胳膊装上说道：“那就用两只手操作。”

    这时，傀儡说道：“麻烦尊者为我的操作加持。”

    “好。”尊者连忙说道。

    此时主控室中的所有长老都屏住了呼吸，再看傀儡操控星舟。

    这时候，千灵星舟三发炮弹发射。

    结果令所有的长老失望，三发灵力炮弹再一次被对面轻松躲了过去。

    “傀儡，你行不行啊。”千灵尊者说道。

    “你不会只会躲炮弹吧，那样已经很厉害了，起码能逃命。”一合体期长老说道。

    “我只是在校准炮弹发射弹道精度，采集敌人星舟的操控习惯。”

    傀儡一句话让所有长老闭嘴。

    “可惜星舟主炮被摧毁，要不然可以快速的结束战斗。”傀儡说道。

    “你的意思是，我们只能逃跑吗。”千灵尊者有些失望的说道。

    “只是摧毁对面星舟所用时间要长一点，当然我们也可以战术撤退。”

    千灵尊者瞬间激动起来，刚想高兴地用手去拍傀儡。

    瞬间傀儡身上多了十几层防护罩，所有长老都在怒视千灵尊者。

    “哈哈，我就是挠一下头，你们不要激动。”千灵尊者尴尬的说道。

    这时，千灵星舟突然一个大甩尾，侧翼上三门完好的副炮发射。

    在千灵尊者观星术的投影中，魔宗的星舟重重地挨了一炮。

    此时魔宗星舟上的黑袍尊者突然有种被高手盯上的感觉，就犹如中单对线时，对面的菜鸡突然换成了飞科大魔王。

    高手之间又有心灵感应了，这一发炮弹就是对面高手对自己的宣战。

    “千灵宗，你们请外援了吗，不要脸。”

    黑袍尊者随后就是五发封走位的炮弹覆盖攻击。

    “我靠，对面放大招了，小傀儡我们应该怎么办。”千灵尊者看着观星术投影出来的画面说道。

    傀儡没有说话，只是操控着星舟无规则地晃动起来，并且侧翼的一门副炮发射。

    ‘轰~~’

    炮弹在空中对撞爆炸，而剩下的四发炮弹从千灵星舟身边划过。

    “厉害！！”

    千灵尊者兴奋地说道。

    “小傀儡，你以前操控过星舟吗。”千灵尊者问道。

    “如果尊者不说话，我战胜对面星舟的时间将提前一小时。”傀儡说道。

    一时间，千灵尊者再次惹来众怒。

    “好，我不说话，”千灵尊者怯怯说道。

    闭嘴的千灵尊者选择专心地帮傀儡加持操作，争取延时短一点。

    接下来的时间，主控室所有在天炼宗接受过培训的长老，仿佛来到了，星舟高级战术操控课堂。

    他们再一次体会到了被教官支配的恐惧。

    他们见到了传说中的三炮流战术，这也是大炮的境界之一。

    三发炮弹必中一发，当然这只是指高手之间的对决。

    随着的战斗的进行的，慢慢的千灵星舟占据上风。

    “糟糕，对面的老家伙要跑。”

    “傀儡，你可不要放他走。”千灵尊者的语气，就犹如让自己老大帮自己找回场子一般。

    “他跑不掉，尊者，如果机会这艘星舟，我主人要五成的战利品。”傀儡最后开始讲起了条件。

    “五成，你瞧不起谁那，我给你八成。”千灵尊者挥手说道。

    “谢谢尊者。”

    傀儡随后开始了它的逆天操作。

    只见千灵星舟如鱼儿在水中掉头甩尾一般，一连发射了六枚炮弹。

    此时远处魔宗星舟之中的黑袍尊者突然警惕起来。

    “对面出招了！”黑袍尊者快速操控起来。

    原本速度一般的魔宗星舟突然超频加速起来，一瞬间速度快至原来的三倍。

    傀儡扫了一眼观星术观摩中的魔宗星舟说道：“计算正确，以最小损失摧毁敌人星舟。”

    话音刚落，只见光幕中的魔宗星舟在防护罩同一位置一连挨了三发炮弹，防护罩被击破。

    随后又有一发炮弹破甲，第二发炮弹在原来的基础上打通通往灵力核心位置的通道。

    最后一发入魂，直接引爆了灵力核心。

    “我的天，小傀儡，你在你主人身边一定是怀才不遇吧。”

    “放心，我一定会把你从你主人手中解救出来。”

    “从此之后，你就是我千灵宗专属的星舟操控者。”千灵尊者兴奋地说道，此时他在想该用什么重宝把这个小傀儡（抢）买回来。

    “……...”傀儡。

    千灵星舟向着魔宗星舟飞去。

    此时主控室的气氛开始欢快起来，所有人都在夸奖傀儡。

    “傀儡，还是那个问题，现在你能回答了吧。”

    “你以前操控过星舟吗。”千灵尊者说道。

    “没事，只是刚进主控室的时候，看了一眼，再结合上边的符文掌控装置，就学会了星舟的基础驾驶。”

    “后期又在极空之域收集了相关数据，就有了现在的操作。”傀儡淡淡说道。

    “还有，战利品中有八成是我主人的，希望你们遵守承诺。”

