    “喂？”

    电话里传来一阵忙音，白夜以为是打错了，刚想挂断，里面传来一阵杯盘破碎的声音。

    “喂？你是谁？”

    “是我。温琦。”

    白夜微微一愣，没想到温琦会给自己打电话。

    “你好，有事么？是不是想到什么线索了？”白夜连忙问道。

    “白警官，你能来接我么？我在，额，我在那儿？”温琦打了个酒嗝，话筒里传来一阵阵噪音，一名男子接过了电话，报了个地址，希望她来接人。

    白夜挂了电话，突然想起那地址有点熟悉，想了想，才发现正是天渊曾经驻唱的那家酒吧，叫什么来着？哦，彩虹。一家挺有特色的酒吧。

    彩虹位于商业街北段，地处有点偏，大概是白天的原因，没什么人，白夜进去的时候，吧台里的老板正在整理杯子，温琦穿着优雅的黑裙子坐在高脚椅上，椅背上搭着一件驼色的羊绒大衣，面前的吧台上七零八落的倒着几只杯子。

    老板看见她过来，大概是认出了她，连忙打招呼，“警官。”

    白夜微愣，倒是没想到老板眼力好，还记得她。

    “你好。”白夜朝他点了点头，凝眉看着温琦，“怎么了？”

    老板苦笑着指了指已经醉得不省人事的温琦，“喝醉了，本来打算叫个人来的，不过那人似乎不太有空，给我你的手机号。我帮着拨通的。”

    白夜尴尬的笑笑，肯定是唐泽把她的手机号给老板的。

    “那行，麻烦你了，我这就带她走。”说着，伸手去扶温琦。

    “警官。”老板突然喊了一声，白夜扭头看他，“怎么?还有事儿么？”

    老板尴尬的笑了笑，“也没什么，就是，就是想问问天渊的案子怎么样了？到底是谁杀了人啊？你说没了天渊，我这酒吧的生意都不好了。”

    “这个不太方便说，不过，要是还有什么线索，你可以给我说说。”白夜脸黑了黑，心说，人都死了，你还惦记你的生意。

    老板脸一红，尴尬道，“也没什么了？上次警官来，知道的都说了。”

    白夜笑了笑，转身继续扶起温琦往外走。

    出了酒吧，一股冷气扑面而来，白夜连忙帮她把领子拢了拢，伸手拦了辆出租车。

    “师傅，到。”白夜刚想报温琦的住址，温琦猛地睁开眼，醉意朦胧的眼睛在白夜身上转了转，娇痴了一声，“臭小子。”然后快速的报了另一个住址。

    白夜微微一愣，那是天渊的住址。

    天渊遇害后，警方几乎是第一时间就去过天渊家，只是丝毫没有发现任何线索而已。

    “姑娘，到底去哪儿？”司机是个中年人，早见惯了各种酒鬼，这种时候，酒鬼的话信两分。

    白夜尴尬的笑了笑，“就去她说的地址吧。”

    司机一笑，“好。”

    醉倒的温琦特别的安静，不说话，也不作妖，就那么安静的靠在车座上，闭着眼睛，整个人显得格外的脆弱，连向来精致的脸都因为一场宿醉显得多了几分沧桑，眼角的细纹清晰可见。

    她那么熟悉的就能在酒醉后说出天渊的住址，而不是自己的，两个人的关系，倒是不像她口中说得那么生分。

    大概十五分钟，车子停在了天渊家楼下。白夜费了九牛二虎的力气才把温琦从车上拖下来，一路跌跌撞撞的上了三楼。

    三楼一共就两户，天渊住在301，门是锁着的，门口的摇钱树因为没有主人的侍弄，有些枯萎，泛黄的叶子耷拉着。

    白夜扭头看了眼温琦，“钥匙呢？”

    温琦打了个酒嗝，咧嘴笑了笑，一下子扑在面前的摇钱树盆栽前，翻身坐在地上就不起了。

    “喂，你起来，钥匙呢？没有钥匙进不去啊！”白夜欲哭无泪的看着赖在地上的温琦，这大冷的天，真要坐门口一夜，人也就费了。

    温琦扭身抱住盆栽，用脸蹭了蹭盆栽的枝叶，嘟囔了一句。白夜离得近，倒是听得挺真切。

    她在喊邵毅。

    “大姐，你不会真要在这儿坐着吧。”白夜无力的叹了口气儿，刚想上前扶起她，身后的电梯门响了一声，走出来的，是一位穿着休闲装的年轻男人。

    男人似乎一下子就认出了温琦，略微有些诧异的说，“她怎么了？”

    白夜一愣，连忙道，“喝醉了，你是？”

    男人笑了笑，指了指隔壁的房门，“我是隔壁的。温姐这是怎么了？喝多了？”说着，走过来，低头看了眼温琦，“你们是天渊的朋友么？我正好要找他有点事，他在么？”

    白夜尴尬的笑笑，感情这人还不知道天渊已经死了。

    “你还不知道么？”白夜故作惊讶的说。

    来人微微一愣，“知道什么？”

    “天渊遇害了。死了。”

    来人“啊”了一声，表情很是惊讶，“不会吧，怎么死的？”

    白夜瞧了瞧他脸上的表情，惊讶多过于伤心，想来是交情不深。据小区物业的管理员说，天渊跟小区里的邻居关系都不是很好，与隔壁的这位谢先生关系更是一般般。

    听说这位谢先生是一个月前搬来的，是个摄影爱好者，喜欢到处旅行，天渊遇害的这段时间，他人正在外省，所以一直没有见到本人。

    “遇害了。”白夜说道，一边从口袋里掏出证件，在谢先生眼前晃了晃，“能跟谢先生聊一聊么？”

    “在这儿么？”谢先生苦笑道，“我刚从大山里采风回来，能回去换一身儿衣服么？”

    白夜点了点头，怀里的温琦不老实的扭动了一下身子，抬起醉朦朦的眼睛看了眼谢先生，又回头看了眼白夜，“邵毅。”

    得，这是把她当邵毅了么？

    白夜哭笑不得的抱住温琦，免得她滑落到地上。“行，回头我去找你。”

    谢先生点了点头，折回身开了自己的门。

    走廊里一下子安静下来，空气中弥漫着一股浓郁的酒气。

    温琦倚在白夜怀里，整个人神智有些不太清醒，正抱着包包一阵翻找。

    包包里是没有钥匙的，至少没有天渊家的钥匙。

    白夜叹了口气儿，把温琦固定在墙边，伸手在兜里掏了掏，拿出一根黑色小发卡（东北人叫细米卡qia），捋直了，把一端插进锁孔。

    “卡！”

    门锁里的锁芯轻响了一声，白夜快速的收好小发卡，回身拖住温琦的身子，连拖带拉的将人拽进屋里。

