    1.

    后来昭昭评价自己对乔琰的感情，年少轻狂，无知无畏，以为这世界没有什么不可能。

    她怪过乔琰，恨他永远不懂敞开心扉。

    只是最后的最后，便只剩下心疼，她有年少无畏的热血和轻狂，而他没有。

    在很久远的幼时，他就被迫长大。

    他太清醒，而清醒的人最孤独。

    2.

    不清醒的时候也有，只有一次。

    那天，乔琰喝得并不算特别多，却好似断了片。

    正是年夜，乔家客厅里，两家长辈聚在一起共用年夜饭，吵闹声混着窗外鞭炮声，编织出一派热闹景象。

    他靠在一边，静寂无声，仿佛和世界划了一条泾渭分明的线，线这边是浊浊红尘喧闹，线那边是他清冷隔世。

    他似乎是头疼，手指一下一下拧着眉心。

    昭昭最看不得他有一点不舒服，目光无数次扫过，最后认命般主动站起来，伏在他耳边，低声说扶他回房间休息。

    他歪头，轻声说了句谢谢，那时他似乎听起来是清醒的。一起身，整个人都踉跄，眼神迷离着把身子撑在她身上勉力站稳，含混不清地说了声抱歉，昭昭才发觉他喝醉了。

    她小声咕哝着，“真是傻，明知道灌你酒。”

    家里几个表亲，从小被他这个别人家的孩子虐惨了，早早就商量着这次共同年夜饭，报复一下。

    找的借口更是烂到不行：恭喜昭昭考上S大，全靠乔琰哥死抠她数学和英文，所以得敬功臣！

    他向来沉默隐忍，又是年夜，也没人拦着，别人递过来，他只埋头喝，不醉才怪。

    回他房间，要穿过一条长廊，昭昭不得不紧紧搂着他的腰撑着他比自己高大太多的身子。

    他的卧室在最里面，她顾不得去开灯，借着外面的灯光，忙着把他弄到床上去。

    一阵手忙脚乱。

    混乱中他不知怎么压靠在她肩膀上，昭昭拥着他往床上放的动作停滞下来。

    黑暗里，两具身体靠得很近，是过分亲密的距离。

    一时两个人相对静默，半昏的光影里互相看对方。

    她在想，他怎么能长得这么好看。

    鼻子好看，眼睛也好看，哪里都好看。

    出神的片刻，唇边擦过他的唇，仿佛是意外，又似乎不是。他重重咬了下她的下唇。

    仿佛在宣泄，又仿佛是惩罚。

    她尝到了一点血腥味，耳边是他闷重的呼吸。

    而她自己，大脑一片空白。

    昭昭并没顾得上反应，因为他很快滑开了，沉在床上，闭着眼昏睡过去。

    留她一个人愣怔好久。

    后来很多次，她都想问他，是不是在吻她。

    又或者，把她当成了什么人？

    可每次面对他那张一如既往淡漠的脸，仿佛那天看到那样的乔琰，只是她臆想出来的。

    她便只好三缄其口。

    于是那一天，她在他房中那七分钟，成了谜。

    作者有话要说：重写，现代言情版本。

    鞠躬。

