    尤娜身上所有的伤口，都像时间开始倒流一样，骨骼自动掰回了原来的位置，撕裂开来的皮肤在寸寸回拢，肿胀的脸也在数秒间恢复成原来的样子。

    南希的治疗技能让边上的6号目光震动，惊叹道：“哪怕是那群人，也没法这么快的治好我们大面积的创伤。”

    他都一度以为20号真的要死了。

    南希收回手站起身，也没在看尤娜，侧过脸对6号说：“只要你们不是被病毒感染，我就有十足的把握把你们从死亡边缘拉回来。”

    6号一脸稀奇的看她，“你比0号都具有研究价值。”

    南希耸耸肩，不可置否。

    停在路边的征服者上，小三打开后面的车窗，懒散的说：“不走？”

    南希将一套新衣服丢在尤娜身上，示意她赶紧换上。

    “走吧，入夜前我们得找好下一个落脚点。”

    由尤里开车，南希带着宠物坐上副驾驶。

    浑身血污的尤娜也没在发疯，沉默的在原地换好衣服爬上车，当南希再从前面转过来给她递食物的时候，她没拒绝。

    6号扭了扭脖子，随后脖颈一僵，忽然想起什么，问南希，“有刀吗？”

    她找了一把小刀给他，“怎么了？”

    6号翻转过2号的身体，让小三扶着，他伸手在他的脖颈下方划拉了一刀，然后取出来了一块芯片。

    “我们身体里有追踪器，差点把这事忘记了。”

    那么点小伤口，南希只拿了点纱布和胶布出来，递到后面。

    三个号码的芯片丢出窗外，被车轮压的稀碎。

    难得的温煦阳光好天气，他们谁也不知道下一站的目的地会是哪，只是在不停的远离着华北基地。

    此时的华北基地已经清理掉了所有的怪物，而基地里的伤亡几乎过半，因为投放了一枚小核弹，他们的穹顶将暂时不会开放，且基地禁止了所有未经许可的人外出。

    广淳坐在高层会议室内，接受着首领的批判，他阴沉的盯着前面的几位领导人，“我已经给另外两个基地下达了通知，进行了全面戒严，我一定会再次找回他们的，他们是我们唯一的希望。”

    ...

    2号的热度一直没有退下去，南希在药包里翻找了一阵，退烧药递到了后面，6号捏碎后给他强行灌了下去。

    车子已经开了一个小时，他们马上就要出小县城了，但尤里的车速却慢了下来。

    他刚过收费站，就被一条从中间断裂下来的立交桥给拦住了去路。

    桥身将中间凹陷将水泥路面砸出深坑，一些绿植攀附在上面生长，后面又是排成一长串的车子，大多生锈，一片荒凉。

    “似乎是他们想逃进基地，结果被桥给拦住了。”南希看着前面的情况，皱眉道：“根本看不到头的大堵车啊。”

    尤里的车子在行经到断桥前面的路就停了下来。

    实在无法前行，他们只能走路绕过去了。

    但这时候的小皮身上又出了问题。

    它原本和南希挤在一个副驾驶上，小花在她的腿上，小皮则卧在她脚边，但现在它整个身体突然开始抽搐。

    南希一把打开车门，将小花放到一边，快速抱起小皮下车。

    “怎么回事？”她在脑子里问小A。

    “大概是那只外观增强剂被它消化完了，放心，它现在身上没有任何问题。”

    小A对此解释。

    车上的人都下来看她的狗在地上扑腾。

    尤里走到她身边，蹲下身问，“怎么回事？”

    “进化。”南希一双眼睛就没离开过小皮。

    尤里短暂思索一会，就转头对着剩下的人说：“去看看那些车里有没有剩下的油，收集过来。”

    靳修齐说：“我跟小六和尤娜去吧，三号在车上看着2号。”

    尤里没意见，三人很快踩上了破碎的桥身，往对面爬去。

    尤娜回头看了一眼趴在地上的小皮，“现在就该杀了潜在的威胁，那两只宠物都被感染了。”

    6号很快爬到了对面，从断桥上跳下，回眸对着尤娜说：“你对0号而言什么也不是，相比起价值，南希对他更有用，所以我绝对不反对他杀了你，唤醒你确实是个麻烦。”

    他们都对现况有着清晰的了解，20号的不稳定与愚蠢是6号决定放弃她的根本原因。

    有0号在都控制不住脾气的实验体，确实是个失败品。

    尤娜抿了抿唇，“不需要你来提醒我。”

    靳修齐也不参与两人的争吵，随手按开一辆生锈车的油箱盖，往里面看了看，干涸一片。

    小皮整个身体的肌肉骨骼都被那外观增强剂拉大了一圈。

    它现在更像吃过了放大丸，拥有了一头成年猎豹的体型，身上的毛色也出现了变化。

    漆黑油亮的毛发覆盖全身，脚掌变大，尾部变得细长上面的毛发也在缩短，脸型也出现了巨大变化，更接近于...一张猎豹的脸。

    南希十分不理解，“小A，你这到底是变形剂还是增强剂？它怎么越来越像豹子了。”

    小A：“外形增强，长成什么猛兽都是随机的，况且你拥有一只长着黑豹外貌的狗子，不是挺拉风的？”

    这内核还是只狗子啊...

    南希也不知道是不是该高兴，这越来越贵气的外观，确实挺有震慑力的。

    她低声把情况跟尤里说了一下，他伸手摸了摸小皮肚皮上的毛，“你这个决定没错。”

    “但我该怎么解释我的狗子变成黑豹了...”南希扯了扯嘴角，十分无奈。

    “进化。”尤里简单的回答，“这类病毒本来就没有任何进化方向的限制。”

    尤里看向她，黑色的短碎发里忽然就冒出来了一对南希许久未曾见过的狼耳朵。

    她都要忘记了，尤里的身体里所拥有的动物基因，在一定程度上也改变他的外貌了。

    似乎是觉得被她这样盯着有些羞耻，他迅速就将耳朵给缩了回去。

    南希很快就想明白了，“这本来就是个扯淡的世界，一切皆有可能。”

    在两人的交谈之际，躺在地上的小皮终于不在痛苦的挣扎，它吐着舌头，完全变成野兽的眼睛委屈的盯着南希。

