    可令闻蔓没想到的是，当墨安年听完了她的这番话后，整个人瞬间暴怒了，直接逼到了闻蔓身前，声嘶力竭的开口。

    “他不是我的二叔，十年前我就已经和他断绝血缘关系了，你也不是我二婶，你是我真心喜欢的人，真心爱的人。”

    “我会用我的一辈子去爱护你的，墨聿谨能给你的我也能给你，他给不了你的我也能给你。”

    “我要我能让你成为这个世界上最为幸福的女人，你就给我一次机会好不好？”

    现在的墨安年几乎是用哀求的语气开口，若是放到之前，打死他他都不会相信有一天自己竟然会以这样的姿态对一个女人开口。

    可感情就是这样，有时候来了真的挡不住，不是仅凭理性就可以克制的。

    闻蔓现在也明显被吓得不轻，他能感觉到自己刚才的话可能有些刺激到墨安年了。

    但这也是没办法的事，这种事情总是要说出来的，总不能这么一直藏着掖着的吧。

    这样一来自己面对墨聿谨也很尴尬，他们两个的关系就变得更加敏感了。

    就在这时，紫霜突然一个闪身，将墨安年隔绝在外。

    “这位先生，请你自重，我看在你是墨总的侄子的份上，不和你一般计较，如果你在敢乱来的话就别怪我不客气了。”

    此时紫霜的语气很是冰冷，眼神中也充满了杀气。

    一方面是墨安年对闻蔓做出了不雅之举，另一方面就是墨安年在那里不停的侮辱着墨聿谨。

    作为暗卫，每个暗卫对于墨聿谨那都是将他视作于神一般的存在，又怎能眼睁睁的看着有人在这里欺辱他，就算是墨聿谨的侄子那也不行。

    “你给我闪开，这里没你的事。”

    墨安年现在有些丧失理智了，直接用手想要推开紫霜，但紫霜又岂是软柿子，直接一个反手便将他的手腕给锁住了。

    墨安年现在只感觉手臂传来剧烈的疼痛，但他愣是没吭一声，而是还是用之前的眼神看着闻蔓。

    “你就相信我一次好不好？你真的不能和那个男人结婚，你要是和那个男人结婚了，我该怎么办啊？”

    “这么多年了，我只爱上了你一个人，其余的女人我根本就不感兴趣，我也不想要什么和我有天作之合的女人，我只想要你，你就再考虑考虑好不好？”

    闻蔓看着这副模样的墨安年也是感觉到了深深的心疼，但这又有什么办法。

    自己总不能答应他吧，那样一来自己又怎么对得起墨聿谨，在她看来，墨安年这完全就是在胡闹嘛！

    “什么人敢来这里闹事，快把安总放开，要不然的话别给我们不客气了。”

    “就是，快把安总放开，不然的话让你们出不了安年公司。”

    外面安年公司的那些护卫听到了里面传来的声响也是急匆匆的冲进了门，每个人手里拿着警棍对着紫霜和闻蔓二人。

    他们现在的心中也很是震惊，没想到还真的有不怕死的，敢大白天的来安年公司找事儿。

    “滚！”

    墨安年对此只是恶狠狠的呵斥了一声，随后那些安保心不甘情不愿地退出了房间。

    “好了，紫霜，放手吧。”

    紫霜听后放了手，然后墨安年只觉得自己的胳膊都有些抬不起来了，看来眼前的这个女人确实是个练家子。

    紫霜虽然放了手，但那双眼睛还是死死的盯着墨安年，生怕他再做出什么出格的事情来。

    “东西我已经给你送到了，我就先走了，不过我走之前还是要提醒你一句，我们之间真的不可能有结果的。”

    “我希望你可以好好的看待这件事情，认真的考虑一下，话已至此我就不再多说什么了，再见。”

    “另外我希望到时候我和钰琪的婚礼你能来参加，我们都很欢迎你。”

    闻蔓说完后，就和紫霜离开了，安联公司留下了墨安年一个人。

    “为什么？为什么？你不愿意跟我走那个男人有那么好吗？他到底是哪个地方让你痴迷了，他不就是一个杀人犯吗？”

    “他真的给不了你幸福的，你和他在一起只会有无尽的苦痛与磨难，我一定要把你抢回来，你是属于我的，任何人也别想从我身边把你抢走。”

    墨安年此时已忘记了胳膊上的疼痛了，一个人在那里喃喃着。

    他真的无法想象自己会对一个人女人痴迷到这种程度。

    这也让他在心底里下定了决心，自己那个疯狂的计划确实是应该实施了，要不然的话自己可能会后悔一辈子的。

    走出公司的闻蔓整个人都不好了，对着身旁的紫霜淡淡的开口。

    “今天的事情就当从来没有发生过，千万不要和聿谨说，多一事不如少一事。”

    “这件事情可不是开玩笑的，我希望你能替我保守秘密，要不然的话到时候整个墨家又要不得安宁了。”

    “反正我现在也已经把所有的话都跟他说明白了，希望他能好好的考虑吧。”

    虽然闻蔓今天也很是气愤，但她知道这件事情不能让墨聿谨知道，如果墨聿谨知道的话，恐怕会直接到安年公司来与墨安年算账。

    那样一来的话两个人可能会直接撕破脸皮，到时候想要缓和她们俩的关系就更是不可能了。

    闻蔓知道墨聿谨一直在缓和与墨安年的关系，他们两个之间的事情也很是复杂。

    所以洛时纤不希望再因为自己把这件事情给恶化了。

    “是的夫人，我知道了。”

    紫霜淡淡的应了声，孰轻孰重她还是知道的。

    “那夫人我们现在去哪，是回家还是去公司？”

    “不回公司了，我今天有点不舒服，我想出去转转我们就到书寅家去吧。”

    “确实很长时间没有去拜访他们了，这次结婚的事情还是墨聿谨通知他们的，我们之间的关系这么好，另外还有时间我不去总是不合适的吧，走吧。”

    闻蔓再三思索了后决定去洛时纤家，在帝都她确实也没几个朋友。

    现在岳夫人也已经去云城了，自己也只能去洛时纤家了。

    那样多多少少能给自己些许安慰，这件事情自己又不能告诉墨母和墨聿谨。

    “是！”

    随后，紫霜发动车子，载着闻蔓前往了洛时纤家。

