    第134章 召唤

    这个世界上有三种人：男人，女人，女博士。

    女博士是人类中的战斗机，身上笼罩着多层光环。

    知识光环：学习新知识的时间减半。

    冷漠光环：无视所有的精神类攻击。

    理智光环：对所有男性的伤害加倍！

    听完曾小贤的分析，关谷神奇无语的说道：

    “曾老师，你魔兽玩多了吧？”

    唐悠悠道：

    “好在林晨比一菲要强，没有被一菲碾压。”

    张伟发出了疑问道：

    “如果女博士是第三类人，那么喜欢女博士的，岂不是第四类人？”

     ERP实验室内，林晨一连打了好几个喷嚏。

    “谁在背后念叨我？”

    炘南在一旁问道：

    “林先生，你没事吧？”

    林晨擦了擦鼻子，道：

    “没事，我们再次测试一下召唤实验吧。”

    “好，那这次我来试试吧。”

    炘南毛遂自荐道。

    早在半个月前，林晨就已经完成了铠甲的组装和召唤器的组成。

    剩下的半个月，他们一直都在实验铠甲的稳定性，以前铠甲的各项数据。

    炘南走进测试房间，拿着召唤器道：

    “焰之拿瓦，合体！”

    炘南被一团光芒包裹，随后身体以红色为主的铠甲出现在了那里。

    “炘南，你尝试着使用武器和战斗技能看看。”

    “好！”

    “猛焰攻击！”

    “猛焰踢！”

    ……

    “熔焰防御！”

    “熔焰拳！”

    炘南使完一套技能后，道：

    “目前感觉没有什么问题！”

    林晨盯着电脑，眼睛时刻盯着刚刚炘南使用技能时的变化。

    “我这边的数据也很稳定，你再试试其他的铠甲吧！”

    “没问题！”

    接着，炘南又拿起了其他铠甲的召唤器。

    “飓之驮拏多，合体！”

    “啸之次纳米，合体！”

    “峭之酷雷伏，合体！”

    剩下的三套铠甲实验完了之后，林晨心里升起了另外的一个想法。

    “炘南，你尝试着将四个能量钥匙里的能量聚集在一起。”

    林晨对着测试房间里的炘南说道。

    “你的意思是，将他们的能量聚集在一起？这怎么可能？”

    炘南觉得林晨的想法过于疯狂了，先不说能不能聚集，就算是聚集后会发生什么意外也是无法预测的。

    “没事，你尝试着看看，用你的意念试试。”

    炘南看了看手里的能量钥匙，然后又看了看林晨, 道：

    “好, 我试试看吧。”

    接着, 炘南闭上了眼睛，感受着手里四个能量钥匙里的能量。

    这些能量在炘南的意念下，缓缓的从能量钥匙里面流出。

    红色, 绿色，蓝色, 紫色, 四种能量在空中聚集。

    炘南的头上, 汗水一滴一滴的往下流。

    他紧紧的咬着牙齿，强忍着大脑传出来的同意。

    “啊！”

    炘南突然大喊一声, 林晨的电脑上，那些数据不停的往上飞涨。

    突然，炘南跪倒在地, 手中的能量钥匙掉在了地上, 刚刚空中聚集的能量也瞬间消失了。

    林晨赶紧走了过去, 问道：

    “炘南, 你没事吧？”

    炘南轻轻的摇了摇头道：

    “没事，不过刚刚我感受到了一股巨大的能量, 可是能量越大，我头越感觉很涨。对不起啊，林先生。”

    “没事, 我先扶你去外面休息一下吧。”

    林晨扶着虚弱的炘南走出了测试房间，美真这时候刚好走了进来, 看到炘南虚弱的样子，担忧的问道：

    “炘南, 你没事吧？”

    炘南现在没有力气说话，便没有回答美真的话。

    美真只好把目光看向林晨, 眼里充满询问。

    林晨把事情说了一遍后, 美真问道：

    “你是想让四个铠甲合体？就像当年炘南他们合体成帝皇铠甲一样？”

    “没错，我想试试这四个铠甲合体成一个后, 问有怎样的威力。”

    “可是，在没有把握的情况下, 你不应该让炘南尝试！这也太危险了！要是炘南出现了问题怎么办？！”

    美真生气的质问道。

    炘南目前是铠甲小队的队长, 同时还是炎龙铠甲最完美的召唤人，要是出事，铠甲小队就会失去一个主心骨, 炎龙铠甲也会失去最完美的召唤人。

    林晨也理解美真的感受, 但是他并不赞同美真的观点。

    “实验本就是有危险的，之前半个月炘南不也是一直在做着实验吗？”

    “你……”

    美真还想反驳, 却被已经缓解的差不多的炘南拉住了。

    “没事的美真, 这并不怪林先生，这是我自己答应林先生继续进行实验的。”

    林晨见炘南缓过来，道：

    “炘南，我们两个换一下，待会我去试试看。”

    “你？不行，这太危险了！”

    炘南连忙摆手。

    林晨可不能出事，他自己出事，大不了美真还可以再找一个召唤人。

    林晨要是出事了，这世界上可找不到第二个林晨出来。

    “没事，我扛不住的时候会自己放弃的，我可不像你那样硬撑着。”

    刚刚炘南就是硬撑着才会这样的，如果发现自己把控不了那个能量，就可以放弃的，但他就是想试试自己的极限。

    炘南和美真对视了一眼，然后便同意了林晨的要求。

    林晨走进测试房间，从地上捡了那四个能量钥匙。

    “林先生，准备好了吗？”

    “准备好了！”

    “那好，测试开始！”

    林晨闭上眼睛，意念操控着那四个能量。

    四种能量缓缓的从能量钥匙里飞出, 慢慢的在空中聚集着。

    林晨现在的状态特别的好，并没有刚刚炘南那样子。

    能量越聚越多，林晨才开始流汗水下来。

    “雷霆雅塔莱斯，合体！”

    只听林晨大吼一声，一道白色的闪电状的光芒闪过，林晨身上穿上了一副铠甲。

    林晨看了看自己的身体，兴奋的说道：

    “成功了！”

    外面的美真和炘南盯着电脑的数据，这数据都快赶上之前子阳召唤出的帝皇铠甲了。

    甚至，有些数据还要更高一些。

    “果然是一个天才！”

    美真夸赞道。

    林晨试了一下雷霆雅塔莱斯的技能后，便褪去走了出来。

    “好了，我们的铠甲实验工作圆满成功了！”

    “谢谢你，林先生！”

    炘南激动的说道。

    ?  ?铠甲的事情到这里就结束啦！相信有些朋友已经猜出来我为什么要写铠甲了。

    ?      因为在后面，在爱情公寓的一些番剧，比如开心原动力还有机器人T 900，还有大电影里会用到。

    ?      这里写呢，也是为后面做一些铺垫。

    ?  

    ????  

    (本章完)

