    一把岁数的江爷爷颤抖着腿迎了上去，脸色苍白难看到了极致，语无伦次：“时……时医生……我……”

    时清词摘下了口罩，平静道：“手术成功，患者伤势虽然较重，但并没有生命危险。”

    江爷爷点了点头，又点了点头，那双苍老却依旧精明的双目此刻微微摇晃着，失神又空洞。

    远处，

    一道身影姗姗来迟，不紧不慢的走了过来。

    他看起来较年轻，很有商业气质，穿着一身手工定制的名贵西装，身高腿长，身形笔挺，是斯文又沉稳的淡然。

    男人走过来，看到这么一幕，上前扶住了江老，慢条斯理的道：“爸，你身子骨不好，先回去吧。这儿我来处理。”

    完全看不出来，

    他竟已为人父，还是一个十八岁少年的父亲。

    江爷爷疲惫的摆了摆手，一时间竟连说话的力气也没有了。

    “辛苦医生了。”江深看向年轻医生，斯斯文文的说了一句，带着点淡然的气质。

    其实他和江予言一点也不像父子。

    除了那一张同样俊美的皮相。

    少年的桀骜野性，和这个男人身上的斯文沉稳，截然相反。

    完全是两个极端的存在。

    时清词对这件事情没什么兴趣，只是淡淡的说了一句：“本职而已。”

    江深还需要和时清词仔细询问下关于江予言的病情，让司机先送江爷爷回去，可是江爷爷却冷着脸拒绝了。

    “我哪也不去，我就在这守着我孙子！”

    “这……”司机为难，看江老爷子那么大岁数，也不敢强来，只能看向了江深.

    男人俊颜浮现出点无奈的神色来，依旧好脾气的很，劝慰道：“爸，你还是回去吧。你也不想等江予言醒来之后，你却病倒了吧？”

    江爷爷微微沉默，那双鹰眼盯着江深。

    江深只是浅笑着，并没有说其他的话。

    最后，

    司机还是送江老爷子回去了。

    江深和时清词在办公室里谈了很久，最后微微颔首：“麻烦时医生了。”

    “不客气。”

    江深在走出办公室后，也没有去重症监护室外看看，走出了医院。

    迎着夜风，挟裹着几分凉意，男人微微眯眸，墨色眼眸中的情绪看不真切，最后自己点燃了一只烟，烟雾缭绕着他俊逸的眉眼，始终是温文尔雅的模样。

    良久，

    他说。

    “这一次的车祸，清楚谁干的吗？”

    助理谨慎低头，“是上次那帮结仇的人，应该是想要报复先生你，才会对……少爷出手的。”

    助理犹豫了很久，还是委婉的道：“我已经看了当时的车祸画面，少爷他其实，是可以安然无恙的。”

    “他非要玉石俱焚？”江深眯着眸，眸色微微深了下来，宛若子夜的海，“他怎么不想想，就那些人也配让他受伤。”

    江深碾灭了指尖的烟，最后一丝火光消失，他微微冷笑，却依旧斯文。

    “江予言知道自己那条命有多重吗，就这么祸害的？如今还学会了拿命逼我，呵。”

    “那先生你打算怎么办。”助理担忧道：“你和少年约定的一年之期，如今只剩下一个月了。倘若还不出手，只怕凭借着少爷的性子，会自己动作。”

    “不行。”江深毫不犹豫的否定了，他偏眸看向医院，一副矜贵的模样，眸光微寒，嗓音是淡的：“江家从暗转明，以后要交到他的手里，不会再接触那些生意了，他这样再放纵下去，会全黑的。”

    “那先生的意思是……”

    “如他所愿。”江深淡淡道：“江予言不是想要一个结果吗？好，那我就给他一个结果。”

    “一年了，也够了。”

    虽有些轻举妄动，但也没时间再等了。

    否则他真不确定就江予言那死性子还要给他做出什么来。

    助理默。

    其实江家以前是涉黑的，直到现在，还有些牵连。

    依照着先生的意思，是打算到这一代就准备全身而退了，可谁知道当初有人绑架了先生的妻子，后来竟然还不知死活的把主意打到了少爷这里来，绑架了十七岁的江予言。

    结果并不出意料。

    江予言手段狠辣，在一一报复回去。

    完全不在意道德和底线。

    但是这不是先生想看到的。

    江家不能再沉沦下去了。

    所以父子俩一个动手，一个阻止。

    无数次交锋中不休止，最后双方各退一步，定下了一年之约。

    可是如今，

    先生并没有放手的意思，少爷却借着这一场车祸选择了用这样的方式来逼迫先生抉择。

    这中间的因素太多了，又牵扯到了先生逝世的妻子，也是少爷的母亲。

    助理也是一知半解。

    江深不断按动着打火机，幽蓝色的火焰明灭闪烁。

    这一次车祸虽然看起来惨烈，但归根到底没有伤及性命。

    江深敢肯定。

    甚至这一场车祸的开始，角度，伤势，结局。

    都是江予言亲自送给他的结果。

    真不愧是他的儿子。

    连命也敢玩。

    呵。

    冗长的深夜，夜色凄迷。

    时清词回到家里的时候，莫约是三点钟了。

    他动作轻缓的关上门，在玄关处换了鞋，披着一件浅白色的风衣，抬眸间看到女孩房间的灯是亮着的。

    时清词看了一眼，收回了目光。

    往里走去，正巧和刚刚推开房门的女孩碰个正着。

    刚刚经历了一场重要的手术，精神高度集中，医生略微有些倦怠疲惫，却依旧是一副清贵如玉，宛若生活在古画中的模样，他不动神色的看了一眼面前的女孩子，只见她穿着宽松的雪白睡衣，衬着肤色白皙，冰冷冷的模样。

    他主动问：“还没睡？”

    染白正好出来倒杯水，却直接撞上了时清词，她淡淡应了一声。

    “吵到你了吗？”时清词声线微哑，有些低，音质好听，很像是大提琴在耳边轻轻的拉。

    “没有。”染白本来也就没有睡，她甚至知道时清词是什么时候出去的。

    时清词点点头，不放心的叮嘱道：“你身体不好，又有心脏病。别熬夜，早点睡。”

    染白哦了一声。

    时清词想了想，然后说：“我去给你热一杯牛奶，有助于安眠。”

    不等染白拒绝，他便已经从容走进了厨房。

    染白侧眸看着那个永远清雅风度的医生，眸色浅淡。

    时清词看了一眼站在厨房旁的女孩，“你先在沙发上坐会。”

    “嗯。”

    热牛奶很快，时清词确认温度适中了之后，走出了厨房，将牛奶端给染白：“喝了就睡吧。”

    染白伸手接了过来：“谢谢。”

    等一切结束，闭了灯重新陷入灰暗。

    已是三点半。

    莫约是四五点钟的时候，

    天还没有亮，是黎明前的黑暗，没有开灯的房间也笼罩在了清冷的昏暗中。

    染白面无表情的起来，不声不响的穿束好，然后带着画板等工具出去了。

    之所以这么做，是因为染白一时兴起，心血来潮忽然想去画日出了。

    这种感兴趣的事情她不会等到过几天再去做，因为她的喜欢一向来得快去得也快，明明之前兴起喜欢的，过几天就一点兴趣也没有了。

    至少在她的记忆中，

    从未出现过任何一个例外。

    没有过。

    “宿主……你以前都做什么呀？”封落问的小心翼翼，因为它能感觉到现在的宿主和以前不太一样，失去记忆的影响，真的很大。

    染白并没有放在心上，也不可能回答这个问题，只是淡淡道：“你届时问她吧。”

    封落：？？？

    封落茫然了一瞬间：“她？”

    “她不会一直忘记，我只不过是一个过去。不是吗？”

    封落明白了。

    染白说的是她自己，失忆前的自己。

    但是，

    明明也是一个人，却用这样漠然又平静的口吻，区分的如此清楚。

    “嗯……谁都有过去，这是不可割舍的呀，她就是你，你就是她。”

    染白并没有说话。

    她从来没有问过封落，自己究竟经历了什么，又为什么会失忆。

    长大后的自己究竟是个什么样子。

    为什么没有死呢？

    因为染白清楚这一切最终会结束，她一定会想起来。

    没有人会永远后退，走向过去。

    “怎么现在起来了？”

    耳畔落下清冽的声音。

    染白看到了时清词从房间中出来。

    尚且没有破晓的天，客厅中还是昏暗的，看不清一切神情。

    “画日出。”染白漠声答。

    时清词看了看那个已经整理好了的女孩子，看起来是弱不禁风的清瘦纤细，可背脊线条却永远笔直孤挺，因为天生的心脏病，久病不愈用药物修养的原因，肤色是略微病态的苍白，趋近于半透明，那张脸很精致，一双桃花眸清寂冰冷。

    很像是并不浓墨重彩却又矜贵雅致的山水画。

    时清词问道：“昨晚几点睡的？”

    染白挺漫不经心的说了一句不久吧。

    嗯。

    所以晚上熬夜到三点左右睡觉，四点半的时候起来画日出。

    好样的。

    时清词感觉这姑娘的作息时间真应该调整调整了。

    他是因为职业问题没办法，但是染白不一样。

    而且她身上还有心脏病。

    时清词站在那，清冷冷的看她：“不困？”

    染白答不，然后出去了。

    时清词自知染白一旦决定的事情就很难以改变，没办法，也不可能就这样让她一个人出去，所以只好单手朝着口袋，清贵着侧颜，风轻云淡的过去。

    他音质悦耳，落下来的时候如同冰雪初融：“陪你。”

    染白知道时清词画的漂亮，所以也没有拒绝，径直出去了。

    于是这两个人在黎明破晓前的黑暗中安静待在了别墅后方的山上，昏暗层层叠叠。

    而染白支起来画板，将画纸放在那，看着那浩瀚天空。

    直到天色隐隐有一缕微芒乍现，光划破了黑暗，在这万物俱寂的世界中逐渐变幻着。

    迎来新生和朝阳。

    细碎的漂亮的浅金微微荡漾在女孩子漆黑寒寂的眸中，在那一刻光灼华华。

    时清词微微侧目，侧颜轮廓在初阳的光线中深邃而清俊，注视着身旁的女孩。

    眸光是刹那间的温柔。

