    第44章 【044】虚空虫洞，妖潮降临

    秦牧今天第一次请了个假。

    没有去保安亭值班。

    而是让老王替他，作为回报自然有酬劳。

    因为今天比较特殊，是妖兽狂潮日。

    他打算提前探索一下，确认有没有危险，将一切危机扼杀在摇篮中。

    出门前，秦牧对着天姬鬼王，荒天魔龙小黑嘱咐道：“我不在的这个阶段，你和那猴子不止要保护好宗门，还要保护江海市，记得了？”

    小黑化身成人形，拍拍胸脯，用稚嫩的声音自信道：“主人放心吧，凭我仙君境的实力，足以保护主人的领土，暂时还轮不着那臭猴子出手。”

    “行。”秦牧笑着点了点头，随后便离开了宗门。

    荒天魔龙和吞天神猿这两个家伙是游戏的最强妖兽，不过可惜的是，两人都处在幼年期，修为在四步仙君境上下徘徊，如果不用暴露本体只能发挥出一两成的实力。

    据当初游戏的介绍，一条成年的荒天魔龙，能摧星捣月，毁天灭地，境界更是能达到妖帝境，统领一方妖族。

    吞天神猿也不遑多让，乃是修仙界神祖娲神补天的一块五彩天石，吸收天地灵气幻化而成的一只猴子，不过秦牧只感觉这设定似曾相识。

    吞天神猿的成长则没有上限，吃的越多，实力越高，吃的越好，实力越高。

    但除了秦牧估计没几人能养得起，他已经分解了海量的天地灵宝在这猴子的经验条里，如今还在休眠，还没醒来。

    不过估计也快了, 掐掐手指算就在这几天。

    正因为有这两只神宠在, 所以秦牧才放心的离开, 短暂的出次远门。

    秦牧来到大夏上空，神识无限延伸，将整个大夏都囊括了进去。

    将注意力放在了各个城市的副本上。

    大夏的副本密密麻麻, 加起来，恐怕数目都有几百。

    秦牧尤其关注巨蛛峡谷和蝙蝠魔岭, 他倒是想看看, 里面的怪物究竟有多厉害。

    这两个副本他完全可以进入, 没有系统的限制，可他的脸上却笑不出来。

    “奇怪, 怎么没有检测到BOSS的存在。”

    秦牧有些疑惑。

    按理说，应该能发现最高层BOSS的行踪，但现在却没有？

    “那是什么？”

    秦牧发现蝙蝠魔岭中有一个地方, 他居然检测不到, 这可是头一回啊。

    他堂堂仙帝的神识, 怎么会检测不出来。

    于是御空而行, 一跃万里。

    秦牧来到蝙蝠魔岭中。

    沿途所有的蝙蝠小怪，巨型蝙蝠仿佛看不见秦牧似的, 通通从秦牧身边经过。

    秦牧很快来到最高层。

    “按理说，这里应该是紫翼蝠王的老巢。这个副本还没有被通过吧，那BOSS是怎么不见的。”

    他环视一周, 没有发现人类来过的气息，这里黑漆漆的一片, 除了黑暗什么都没有，俨然就是一个普通的蝙蝠洞一样。

    “哥哥, 此处检测到虚空的存在。”

    剑灵天宝久违的开口提示道。

    “虫洞吸收了哥哥的神识，所以无法检测这里的情况。”

    “原来如此。”秦牧恍然大悟, 现在知道为什么自己神识没用了, 原来给虫洞吞了。

    “哥哥，最新探测结果显示, 这里是一座虚空虫洞。”

    “虚空虫洞？”

    秦牧皱皱眉。

    虫洞一般来说，是用来...

    突然, 秦牧眼前画面变得扭曲起来, 他感觉身上的灵气被一股无名的吸力给吸走了。

    “嗯？”

    秦牧还没反应过来，就消失在了山洞里。

    ...

    “今晚七点，妖兽狂潮即将全球登陆, 这是人类首次大型面对这类异界生物而引发的战争, 大夏已经做好准备，各地副本的周围都布置了阵法, 沿岸的大量居民都已经遣散, 请大家保护好个人生命及财产安全。目前御仙司发布了红色预警，这是大夏证明自己的一次机会。与此同时，米兰国和倭国已经达成同盟协议，而北欧诸多国家也于近日发布了共同应对方针，大夏自身能否应对这次危机...”

    下面由本台记者为您持续报道...”

    电视猛然一转，直接变成了黑屏。

    姜无霜放下遥控器，没好气道：“看什么新闻，马上出发了，准备好没有。”

    段逍遥苦笑道：“我这不是通过看电视舒缓一下心情嘛。”

    “有谁通过新闻舒缓心情的？”

    “唉！”

    段逍遥叹了口气道：“这大场面，以前从来就没经历过。”

    “习惯了就好。”姜无霜拉了拉军用手套，然后拿白布擦拭着腰间的冰刃。

    段逍遥脑中止不住的回忆，自己明明前一年才大学毕业，本来他父亲帮他找个后勤的工作，没想到, 就发生了这样的变故，游戏具现, 他的玩过的游戏成了现实。

    父亲在上, 他也逃不了，最后顺利加入了御仙司。

    “无霜姐姐, 都准备好了。”白月推开门，伸出头道。

    她也是换上了法宝，一套淡蓝色轻甲，显的英姿飒爽。

    “走吧。”姜无霜推开门。

    外面里已经坐满了人。

    四个人一列，整整三十二个人，十二组。

    这些都是御仙司的骨干成员，每一位实力都很不错，在真仙境，金仙境左右，经过了大量的培训。

    他们一个个都安静的坐在座位上，只等待发号施令了。

    姜无霜开口道：“你们的任务是抵御消灭副本中妖兽的同时，指挥统筹各地宗门的战斗情况，汇报各地的真实伤亡，分区域分小组进行，可以自由行动。这次任务的代号是：十二生肖。”

    “出发！”

    一架架直升机从江海市出发，飞往各地。

    大部分人都不会选择御空飞行，因为太过消耗灵力，尤其是御仙司的修士，在大战前夕，最好保持充足的状态。

    姜无霜在江海大厦的顶楼，看着低沉的乌云缓缓降临，混沌的云层没有丝毫的光芒透出，雷光在云层间翻涌。

    “天气居然这般差。”她不禁皱了皱眉。

    就连江海市远处的海洋上，也是狂风大作，海水像是咆哮的黑色巨兽，卷起数十米高的巨浪。

    天空发生了变象，一个巨大的漩涡出现天穹之中，将漫天云朵都席卷了进去。

    “这是？”姜无霜眯眯眼，看着这漩涡，心中生出一股不详的预感。

    与此同时，海洋的中心，也出现了一个巨大的洋流漩涡，掀起了滔天的动静。

    溅起了百米高的浪花，一层又一层，一股脑的冲上了岸边，将海岸划出的警戒线直接冲跨，海水直接涌到了城市之中。

    见此一幕，姜无霜意识到不对劲了。

    “不好！上当了！”她惊呼一声，立马走进会议室，拿起了对讲机，连忙大喊道：

    “目标不止在副本出现！目标不止在副本出现！”

    ...

    以后的更新我还是直接一次性全发了吧，分时间发掉追读。

    (本章完)

