    王桂花爱怜的摸了摸罗清荷的脑袋，眼底有些歉意，“那是我们清荷一针一线做出来的，攒着以后当嫁妆，现在家里花的钱已经是靠我们清荷得来的。”

    “奶，我们是一家人，说什么见外的话。”罗清荷笑着说道。

    “家里有些积蓄，这小姑娘做针线活得来的谁家不是自己留着给以后当嫁妆的。”王桂花笑着说道。

    “而且就算真买，奶这边还有钱呢，之前存下不少呢。”

    “那奶也买呗，奶不买，大伯娘她们买了也心里有牵挂不是，钱可以再挣的嘛。”罗清荷劝解道。

    王桂花虽然这个年纪了，可哪个时段的女人都是爱俏的，更何况是从没戴过首饰的，“那奶也买一个？”

    “买呗。”罗清荷附和道，“等以后有钱，我们家的女子每人再买金饰。”

    王桂花闻言乐了，“哈哈，那感情好。”

    奶孙俩嘀咕了一阵又回到柜台。

    “阿柏啊，那给奶挑个也差不多二两钱的银镯子呗。”王桂花笑着说道。

    关伟柏从柜台里拿出三个打开的锦盒，里面各有一只银镯子。

    “奶，这三只都是二两的，我瞧着这只最合适你。”关伟柏从中间那只锦盒里拿出一只银镯子，光滑的镯身，没任何花纹，尾端有两个螺旋状的收尾，“我也是说心里话，奶这个岁数戴那些花花俏俏的也不合适，这只就很好，奶你试戴看看。”

    王桂花小心翼翼的把银镯子套到自己手腕上，别说，银光闪闪的还真好看，也是，银子的颜色怎么可能难看呢。

    罗清荷也看了，这祥凤斋的伙计眼光还真是不错，这审美可以啊。

    “奶，好看。”罗清荷笑着说道。

    “那就这只呗。”王桂花也爽气，好看一眼相中了就拍板决定了，“好了，我都选好了，你们三还不快些，都试戴看看，要买相衬的，也不一定要簪子，镯子也成啊，瞧，这不是挺好看的。”

    王桂花扬了扬手里的镯子，笑得开怀。

    关伟柏热情的把差不多价位的银簪子、银镯子都拿出来了。

    刘兰、田翠竹和刘香香三人挑花了眼，最后刘兰、田翠竹挑了银镯子，都是缠枝花样的，不过缠枝的图案不同，刘兰是兰花样式，田翠竹的是竹子样式，也是关伟柏知道俩人的名字后推荐的。

    刘香香最后选了一根百合花样式的银簪子，年纪轻戴头上、戴手上都好看，刘香香也试戴了几样，罗清荷几人都看了，眼光一致的看中意这根银簪子。

    五样首饰，刚好十两银子，王桂花从钱袋子里数出十两银锞子，关伟柏笑着收了，虽然没给便宜，但搭送了一副很小的银耳钉，耳钉就是简单的一个小圆点，比耳洞大一些，不仔细看没准还瞧不出来呢。

    虽然分量轻，可那也是银子做的啊，王桂花笑着跟关伟柏道谢，然后一家子欢欢喜喜的出门了。

    关伟柏喜欢这一家子的氛围，在门口看着人走远的。

    “关掌柜，真是不好意思，家里孩子突然病了，劳烦您帮小的守柜台了。”一个年约三十的中年男子跑得气喘吁吁的到了祥凤斋门口，见关伟柏在门边上，恭敬的恭手道歉意。

    “没事，谁家里没急事的时候呢。”关伟柏笑了笑，大方的表示谅解，“对了，刚刚我卖出三只银镯子，两根银簪子，给搭送了副小耳钉，我给你讲一下是哪些……”

    王桂花一家子都心情激动的跟罗老田等人汇合。

    “我瞧着你似乎很高兴？”罗老田见王桂花一脸喜色收也收不住。

    “等回家跟你说。”王桂花抿嘴笑道，为了不打眼，几人都是把首饰揣兜里了。

    所以等一家子到罗家村的时候，太阳都快西垂了。

    此时正在何来米家中的王爱花看到了从远处走来的罗老田一家子，随即看向何来米，她就负责从何来米手里把银子要回来，其余的她可不管。

    “大哥、大嫂这是摆摊回来了，今日好似比平时晚了呢。”何来米走到路边笑着问候。

    “嗯，是晚了些。”王桂花回道。

    罗清荷一眼就看到了在何来米家中的两个妇人，还是眼熟的，也是落霞镇摆摊卖包子的，巧的很，还是自己去买过包子的那摊，啧啧，这就是怂恿了三奶奶的人吧，这是发现秘方是假的，找上门来了。

    王爱花一家子在镇上卖包子，罗老田一家子也都认识，互相点了点头算是打过招呼了，只是心里都有些疑惑，她们怎么会和何来米熟呢，还熟到上门的地步。

    罗老田一家打算继续走，何来米看着罗清荷就上前一把拉住了。

    “大哥、大嫂，之前我问清荷借了写字的纸，打算让黑土先认认字，现在有些问题要问问清荷，等等我亲自把清荷送回家去。”何来米拽着罗清荷一脸的急切。

    王桂花看着何来米的手就眼疼，上前一步用力拍掉何来米的手，拿起罗清荷的手腕看了看，微微有些红，“何来米，我们清荷细皮嫩肉的是你这个大老粗能用力拽的，瞧瞧都红了。”

    何来米一脸悻悻然，“我也没使多大力啊。”

    “奶，我没事，等等我会自己回去的，应该很快就成了，奶你们先回去做饭呗。”罗清荷笑着说道。

    罗清荷做事，王桂花放心，不过还是让罗佳禾也跟着一起留下，然后叮嘱了早点回去吃饭就领着其他人先回去了。

    见罗老田、王桂花等人走了，何来米才从兜里掏出纸给罗清荷看，“清荷，你瞧瞧，这是不是你给三奶奶的那张纸，我这不识字的都不知道是不是原来那张。”

    罗清荷疑惑的看了看何来米道，“三奶奶，这可不是我给你的，是你硬拿去的呀，不过黑土都没开始认字，那些纸上的字能认得吗？”

    “我家黑土聪明着呢，清荷你快给看看，是不是你那张啊？”何来米催促道。

    罗清荷闻言乖乖的低头看了起来，一边看一边点头，“是啊。”