    “老板，我们的杂志在发布了即将举办电击杯漫画大赏之后，已经陆陆续续收到了上百位漫画家的投稿了！”几天之后，已经化身成为漫画杂志主编和总裁的高桥和希，一脸兴奋的向贾老板报告道。

    “这个成绩很不错吗？”贾老板笑着问道。

    “不是不错，是相当不错了！”高桥和希道，然后给贾老板科普了漫画大赏的知识。

    漫画大赏并不是像什么奥斯卡或者诺贝尔一样，隔上几年的时间，就在全球或者全国评比的专业性颁奖。

    漫画杂志的漫画大赏，其实说白了就是给自己杂志挑选优秀漫画作品的奖赏。

    一般来说漫画大赏每个季度，甚至每个月都会举办一次，接受全国各地的漫画家的投稿，然后从这些投稿中评选出优秀作品，集中有一部分的漫画投稿就能够获得在杂志期刊上面连载的机会。

    这就是一家漫画杂志挑选出适合连载的作品的主要办法。

    而一家杂志社，一次漫画大赏的投稿作品数量，就决定了这家杂志社在漫画家们心中的地位。

    比如少年jump，他们每一次举办漫画大赏，都能够收到500个以上的作品投稿。

    这听上去似乎不多，但要知道，漫画不比小说，漫画是一个极度消耗精力和心力的事情，一部能够参加投稿的漫画，最少需要一个月的精心创作才能够完成。

    而此时扶桑又能有多少个，能够投入一个月的时间来关心画漫画的潜在漫画家呢？

    所以500部作品的数目绝对不少，甚至可以说是包含了80%以上的同期漫画投稿了，这就是少年jump的魅力，也是平台的吸引力。

    不然贾老板要费尽心机的把少年JUMP的品牌给搞臭来是为什么，还不是盯住了那些平台下面的漫画家！这些才是最大的财富呀！

    而这一次贾老板的计划无疑是非常成功的，杂志刚刚宣布接受投稿才5天的时间，就已经收到了上百部作品，按照这个速度来看，最终估计能够收到300部以上的漫画投稿。

    这个数字虽然还不能够和少年jump相提并论，但已经能够超越90%的圈内前辈杂志了，这是一个新人杂志，想都不敢想的超级待遇。

    不过贾老板并没有表现出多少的愉悦出来，因为贾老板非常清楚，虽然漫画作品的投稿很多，但是绝大部分都是用不了的废品，吸引不了读者的垃圾，只有里面拥有多少精品漫画，才是真正有价值的宝贝。

    “把这些投稿漫画的名单给我看看！”贾老板淡定的说道，然后高桥和希整理好的名单交给了贾老板。

    贾老板之所以要看名单，当然是希望能够看到一些前世见过的，熟悉的名字，这样能够用最快的速度挑选出里面的优秀作品出来。

    只可惜，名单上面绝大部分的漫画，贾老板基本上听都没听说过，估计前世就是炮灰级别的作品，贾老板也没有在意。

    一直在看了60多个名字之后，贾老板的眼睛终于一亮，而且是一片大亮。

    这个名字叫做：《名侦探柯南》，再一看漫画家的名字：青山刚昌。

    妥了，这回妥妥的了！

    贾老板兴奋的在这个名字上面用力的点了点，然后又继续看下去，结果没隔多久，就又看到一个熟悉的名字。

    《浪客剑心》，漫画家的名字叫做和月伸宏。

    而在名单的最后，贾老板居然又有收获，看到了《头文字d》四个名字，虽然漫画家的名字贾老板不记得了，但天底下能叫这么一个偏僻的名字的漫画，绝对错不了的。

    这种感觉，就好像一次10连抽，抽出了三个SSR一样的愉悦。

    “你把这三部漫画的投稿给我找出来！”贾老板点着这三部漫画的名字说道。

    “好！”高桥和希虽然不知道贾老板仅仅只看了名字，就为什么对这三部漫画如此的看重，但老板是天，高桥和希让自己的秘书用最快的速度将这三部漫画的投稿找了过来，交给了贾老板。

    贾老板粗略的看了几眼，就彻底放下心来，这三部漫画就是前世那三部巅峰级别的漫画没有错。

    其中《名侦探柯南》和《浪客剑心》的人设和前世一模一样，而《头文字D》的人设略有不同，比前世看上去更加的青涩一些，画工也更加糟糕一些，看来这位漫画家的个人能力还在提高之中。

    “你怎么看这三部漫画？”贾老板将这三部漫画又放到了高桥和希的面前，让高桥和希给个评价。

    “嘿！”高桥和希拿起了这三部漫画，开始仔细的阅读了起来，最后深深的吸了口气道“董事长果然好眼光，这个名侦探柯南和浪客剑心，都是能够让人耳目一新的顶级漫画，我们杂志能够得到这样的漫画家的加盟，绝对是我们杂志的荣幸！”

    “哦，那这本《头文字d》呢？”贾老板又问道。

    “这个……剧情还可以，但是画风太糟糕了，还需要磨练，另外看样子，女主角看上去一点也不可爱，这点很重要！”高桥和希说道。

    “岂止是不可爱，简直是让读者杀人的心都有了！”想到头文字d的女主角，贾老板就嘀咕了一声，然后将这三部漫画放到了一遍，然后道“你怎么排这三部漫画的名字我不管，但这三部漫画，我希望都能够入选咱们第1期的连载阵容！”

    “嘿！”在充分的建设资本的力量，以及贾老板翻手为云覆手为雨，把不可一世的少年jump都折腾的够呛之后，高桥和希变得非常的聪明，对于贾老板的话绝不反驳，一切当做真理来应对。

    高桥和希从来没认为自己真正的是这家杂志社的主人，他这一点还是看的非常的明白的。

    “走吧，陪我走一趟，咱们去亲自拜访一下这三位漫画家！”贾老板站起来说道。

    “什么！董事长，没有这个必要吧……”高桥和希有些震惊了，他还以为贾老板只是单纯的看中了这三位的作品而已。还没有想到，贾老板居然会如此的看重。

    “20世纪什么东西最重要？”贾老板反问了一句。

    “这个……”高桥和希摇摇头。

    “人才！”贾老板高声说道“你是人才，所以我扶着你上了总裁的位置。而这三个同样也是人才，所以我要亲自拜访他们，我要把他们牢牢的拉拢到我的手中。”

    “嘿！”高桥和希恍然大悟的点点头，董事长就是高呀！