    

    “这等珍宝，本来吃了长生不死，所以仅仅能补足了唐前辈损耗的寿命，之所以没有让唐老长生不死，我觉得可能是因为这等天地灵根，在我赵国，没有足够仙气供应，所以难以培养出真正的人参果。”

    肖战解释了一通。

    “不错，一定是这样，我唐海何德何能，竟然得到如此恩泽。”此刻的唐海，感动的老泪纵横。

    “唐老，别惊扰了公子，这等逆天的机缘，怕是在大陆上，都不可能出现了，我们还是赶快消化吸收了好，否则会惹来麻烦！”肖战响起龙珠的事情，急忙道。

    “不错，这等仙宝，必然有人会窥伺，吸收了才行。”肖苍穹神色凝重，将之前龙珠的事情说了一边。

    听完龙珠的事情之后，唐海很是紧张，此刻的他，连连对着人参果布置下了一道道的封印。

    “唐老，你？”

    此刻的肖战，看着唐海此刻已经听他说了龙珠的事情，此刻竟然不吃了人参果，却给人参果布下封印，很是疑惑。

    “没事，赌一次，这等仙果，我有大用！”此刻的唐海，眼眸之中，浮现一抹惊喜之色，眼眸之中，尽是满满的期待。

    “唐老，我多嘴了！”肖战急忙道歉。

    肖战此刻也反应了过来，炼器宗可不是小门小派，传承了数万年，这数万年来，底蕴可怕。

    怕是有一些实力通天之辈，寿元将近的时候，将自己封印了，等候炼器宗有灭宗之危的时候，能以最后的一丝生命，为宗门做点事。

    “无妨！”

    “我们即将合并，建立一方霸主势力，我们已经是一家人了，但是那些老家伙，或许会阻碍，有了这枚人参果，让他们见到人参果的神奇能力，怕是就无人胆敢说什么，而且会极力的撮合合并在一起呢？”唐海笑道。

    唐海此刻在想，增强寿命的东西，就算是在仙界也很少，而且也没有人随意的就送人。

    “难道公子，是有什么深意吗？”肖苍穹此刻，听见唐海的话之后，看了一眼唐海，小声的道。

    “深意吗？”

    此刻的肖战，也是一震。

    递到嘴边的人参果，生生的停了下来，目光落在了肖苍穹的身上。

    “你们想想，我们现在这等境界，都有五百年以上的寿命吧，当然刚才你损耗寿命不算，我们拥有如此多的寿命，也就是说短时间内不可能老死，而且跟随在公子的身边，我们的实力会不断的提升，我们的实力提升，那么我们的寿命就会急速的提升，我们不需要延长寿命啊。”

    肖苍穹将自己想法说了一遍，确实这人参果是世间珍宝，但是对于他们来说，真的没有太大的作用，他们对于寿元，真的不需要。

    “嗯？”

    “老祖，你说的不错，我们确实不需要寿命，人参果对于我们来说，也不重要，因为它的神奇之处，仅仅只是延长寿命而已，并不能增强实力，那么公子给我们，到底是什么原因呢？公子一定有什么深意，但是公子的深意，到底要我们怎么做呢？”此刻的肖战，也将人参果放下，思考了起来。

    “人参果，延长寿命，这东西，对于那些寿命即将耗尽的人，才是最重要的，比如刚才的我，我们应该往这个方向想，但是公子的目的，到底是什么呢？”唐海看着封印的人参果，也是难以想通。

    “人参果，对于寿命即将耗尽的人最重要？”此刻的肖战，瞬间目光就亮了，急忙看向两人，“唐老，老祖，我知道了，我知道公子的深意了。”

    “公子到底是什么深意，在暗示什么？”此刻的肖苍穹与唐海，目光瞬间落在了肖战的身上，一脸的急迫，想要知道李忆昔的深意，因为领悟李忆昔的话，实在是太重要了。

    “你们想，我们大家现在要做什么，做什么大事？”肖战看着两人，笑道。

    “大事吗？大事的话，就是建立宗门了，难道与建立宗门有关？”唐海疑惑的看着肖战。

    “不错，与我们建立宗门有关。唐老，你还不知道我们组建的宗门名字吧，公子已经赐下名字了，至圣道宫。”肖战神色期待的道。

    “呼，公子赐名至圣道宫吗？”唐海的眼眸之中，浮现一抹凝重之色，道宫，这个词，在修行界可是含金量极其的重的词。

    此刻的肖战，看着唐海与肖苍穹的目光，也不在卖关子，直接道：“我们组建的势力，叫做至圣道宫，道宫这个词可是在修行界的含金量极其的重，那么我们组建之后，我们这个势力，在这个不断有强者复苏的时代，如何能镇压一方，雄霸一方呢？”

    “只有一个办法，那就是放我们这几个势力之中，那些寿元耗尽，不得不自封的强者延长寿命，唯有那样，我们至圣道宫才可以最快的增强强者的人数，我也是因为唐老要带走人参果去救人我才领悟了公子的深意，这或许也是公子想要表达，因为公子算到了唐来会带走人参果，保证我们会联想到一切。”肖战这次，果断的一口气说完，无比的笃定。

    “原来如此！”

    “原来如此！”

    听见肖战的解释之后，瞬间两人的目光就亮了起来。

    “但是，肖战，现在我炼器宗仅仅有一位上古的老祖还残存，难道你们肖家或者书院还有两位强者残存。”唐海看着肖战与肖苍穹期待的道。

    “我肖家和书院都没有，但是我觉得赵国上古的哪位，和天星宫的哪位，或许都还残存，我们去看看不就知道了吗？”肖战笑道。

    “赵国，天星宫吗？”

    “肖战，你说的不错，若是我们几大势力之中，有强者残存，那么就只有赵国曾经的那位皇了，天星宫的太上老祖也有可能，我记得天星宫向外宣布老祖寿元耗尽坐化了，但是那等强者，又岂会愿意坐化。”唐海此刻，眼眸之中，尽是精芒。

    活了无数年月的人，绝对是不甘心轻易就坐化的，很大的可能是自我封印了。        

