    第1605章1605八一年

    三个人根本就无所谓。菲菲说什么他们也就是笑笑。

    他们三个送菲菲到了教室这才离开。

    现在他们的学习特别的紧张，他们只有一个学期的时间就成了大二的学生，功课上差了很多就需要他们抓紧时间追回来。

    尤其是外语，抓的更加的严，幸亏菲菲和杨润泰的外语好。所以时景和建斌就显得比别的同学优秀了很多。

    大一的学生，现在完全适应了大学的生活。所以他们也有时间发展自己的兴趣爱好了。

    不过他们学校公认的校花确实什么社团都没有参加。

    很多的都不相信，有很多的社团过来请，都被拒绝了。

    所以菲菲就有有了高岭之花的称谓。

    他们四个每周五晚上都会开车去老家那边，那边的厂子已经筹建的很快了。

    设备也在路上了。这边也开始准备原料了。

    杨润泰知道，这炼铁的原料外国的比较富有，所以他一开始并没有想过在国内开采。

    他可是知道。在三十年后，可是禁止开采一切矿石了。

    但是这件事还是和领导汇报了。至于最后怎么决定还是上面的事。

    杨润泰做了一份详细的计划。利弊都写的清楚明白。

    不过最后还是决定开采，这不是他现在可以干预的事。虽然知道将来一定会后悔，但是也是无能为力的，毕竟现在什么都没有发展重要。

    杨润泰派出去的人也回来了很多，也带回来了一些外面的好项目。这样他们四个就非常忙碌，

    最后是分工的。杨润泰负责钢铁厂这块。

    菲菲负责饮食还有服装。时景负责电力这块，这是直接的在企业里负责一块。

    建斌负责的就是制造业了。这块更加的忙碌，时显虽然才十二岁，但是还是会经常被抓壮丁的。

    现在每天至少白天在学校能够学习的，剩下的时间，全部都在忙碌。

    菲菲算是最轻松的了。所以她也会在他们三个没有时间去上课的时候去给他们听课，记笔记。

    所以政治系的都盼着杨润泰他们三个别来上学了。

    本来政治系的女学生就少。所以菲菲那是绝对受欢迎的。

    就连着教授都来开玩笑说让菲菲干脆转系过来。

    菲菲的教授动之以情，晓之以理，想要打消自己得意的学生转系。

    “教授，你放心，我绝对不会去政治系的。”菲菲真是哭笑不得。从哪里看出来自己要转系了？

    日子一晃就到了五月份，现在首都已经建起来好几个外国的食品连锁。

    而且服装鞋帽都进了商场里。

    四个人忙的脚不沾地的。家里的大人对他们都非常的满意。看着孩子们一天一天的成熟起来。觉得真的挺欣慰的。

    韩相君现在也是特别的忙，主要是姜心语被四个孩子挖走了，他现在就是想要放鸽子都不行。

    所以要是能逮到和孩子们一起吃饭，就会给他们一张怨妇脸。

    不过谁又会在乎他呢？他就是表现的期期艾艾的。不过该他干的事一点都不会少的。少了也是不行的，现在他手下也有将近二百人了。

    现在已经不是他想要任性就任性的时候了。

    不过姜心语也不是一点也不管。账目上总会半个月去查一次的。对于统计查的更是严，现在这里的会计统计都是她培养起来的。错的时候真的不多。

    这样就都放心了。韩相君虽然嘴上抱怨，但是还是给孩子们帮助的，他就是商铺多，这是都给了菲菲，让她自己安排，这样就压力小了很多。

    现在菲菲手里可是握着很多的商铺，家里所有的都给她了。

    这样无论干什么都有底气。所以她就是一个店一个店的开。

    一直到了年底，钢铁厂也设备到位了。

    这下他们四个过去了两个。

    时景那里根本就离不开人，所以，菲菲这里也是，所以就是建斌和杨润泰在那里驻守。

    最后等到时显放假也过去了。实在是两人太忙了。

    到了八一年八月份，钢铁厂顺利投诉生产。

    而且是开门红，这下可是引起了上面的关注。

    大领导还亲自的问过而且还特意的吩咐下面要关照着。

    这更是如鱼得水了。他们的产量可是吸引了很多人。

    杨润泰被魏开云带着去见了的领导，最后他直接的决定去S省，在那边有开始筹建。

    魏开云出来，就瞪着杨润泰，“你自己去，为什么要菲菲一起去？”

    “魏叔，我自己真的不行，其实就菲菲轻松，她手里的都可以交给魏婶的。

    魏叔，你放心，我在没有得到菲菲的允许的情况下，绝对不会干什么的。真的只是让她去帮着我。

    说实话，菲菲一个人可以顶建斌一个半。”

    魏开云瞪了一眼杨润泰，怒气冲冲的离开了，他知道杨润泰说的对，但是就是不高兴。

    杨润泰在魏开云身后咧开嘴笑了，自己怎么可能单独的留下菲菲一个人在这里，他们以后就是不会长期的分开。

    菲菲知道自己也被安排去了外地，她也不高兴，说实在的，她真心的不愿意离开家里，不愿意离开父母。

    “菲菲，我真的需要你，我可是不想你离开我太长时间。”

    “我会想家，想我爸妈的。”

    “咱们最少也会回来两三次的。你至少考试得回来，那样可以见到魏叔魏婶了。”

    “你会被我们教授埋怨的，他想着让我成为文学家的。”

    杨润泰就在一边笑。反正不管怎么样，两人可以甩开这帮绊脚石单独的在一起了。

    韩相君知道后，直接的就让老杨揍了一顿杨润泰。

    这小子就是不安好心。

    姜心语现在已经认可杨润泰了，毕竟也算是熟悉的人了。只要能够对菲菲好就行了。

    其实就算是杨润泰将来以后真的变了，他会受到什么样的对待，他不会不知道的。

    而且现在看来菲菲对杨润泰也就是比一般稍微好点，他们都是白担心的。

    菲菲收拾行李，婷婷就在一边帮忙。

    “姐。你要经常打电话，爸爸心情不好。”

    “嗯，我知道的，你多孝顺他们。”

    (本章完)

