
　　她想要伺候奚玥沐浴，却被奚玥拒绝了。

　　这些事，她从来都不喜欢叫人伺候。23sK.com

　　就算是从前与她非常亲近的青鸾，也毫不例外。

　　琴儿无奈，只得准备好烧热的清灵水和布巾才缓缓退下。

　　临出去前，琴儿看到小姐缓缓将身上的衣衫脱下，露出雪玉般的肌肤。

　　看着那倾城绝色的侧脸，琴儿露出惊艳的神情，小姐真是太美了。

　　对美丽事物的欣赏是人的天性，无关男女。

　　琴儿还想要再看一眼，却突然感觉身体遍身寒意。

　　就好像有双手捏住了她的脖子，随时能叫她一命呜呼。

　　琴儿吓了一跳，以为是自己的偷窥行为被小姐发现了，吓得脸色惨白，连连匆匆离开。

　　但事实上，浴桶中的奚玥却是浑然不知小侍女的一举一动。

　　她取出九幽灵泉水滴入水中，脱去身上的衣物缓缓沉入水中。

　　数日来的疲倦，随着灵水对皮肤的洗涤与安抚，慢慢消去。

　　奚玥发出舒服的喟叹，闭上了眼睛。

　　这一睡，她竟沉沉睡了过去。

　　直到水冷了，直到，感觉一双手缓缓托起她的身体，将她拥入怀中。

　　奚玥猛地睁开眼，眸光凌厉而满是戒备。

　　只是，等她看到抱着自己的男人，立刻露出欣喜的笑容，“姬冥煜，你怎么来了？”

　　怀中的女孩脸蛋水嫩嫩红扑扑的，清亮水润的眸子莹紫流转，说不出的娇美动人。

　　小小的身躯只有一条他随手拿出的薄毯裹着，发丝间的水滴顺着脖颈缓缓流淌，划过晶莹如玉的肌肤，堙没在薄毯与曼妙的身躯间。

　　姬冥煜今日过来，原本是积攒了一肚子怒火的。

　　可是看到怀中女孩的模样，怒火化为了另一种火焰，将他的双眼都微微烧红。

　　“溪儿，你可知道，我有多想你？”男人的声音哑的不像话。

　　奚玥只觉得，自己本就发热的脸颊，变得更加灼烫，而且这种灼烫还蔓延到了全身每一个细胞。

　　她拽住姬冥煜的衣襟，低低的用轻若蚊蝇的声音道：“我也很想你，姬冥煜……”

　　话还没有说完，她的声音，她所有的气息已经被完全吞没。

　　第二天，天刚亮，奚玥就惊醒过来。

　　姬冥煜却是醒的比她更早，见她醒来，冷峻的脸上露出难得柔和又餍足的笑容。

　　与前日在无妄岛时的低气压表现截然不同。

　　奚玥昨日还没来得及与这男人续续离愁，就被饿了好几个月的男人吃干抹净。

　　“醒了？可有累着？”姬冥煜轻轻捋顺奚玥的发丝，声音还带着晨起的沙哑，漆黑的星眸中没有一丝冷酷，满满都是女孩的身影。

　　奚玥白了他一眼，现在说的好听，昨晚她喊停的时候，这禽兽怎么无论如何都不肯停？

　　不过，奚玥可是木之本源的宿体，不说那天下无敌的治疗能力，只是她本身身体的自愈能力就是很强大的。

　　虽然昨晚真的被折腾的很惨，但早上醒来，却已经疲惫全消，生龙活虎。

　　甚至，连姬冥煜昨晚留在她身上的痕迹，此时也半点看不到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3088章 想你免费阅读。https://xs.23sk.com 