    离开了吕家，吕真对明魂术的摸索再无顾忌。

    种种设想也能一一实现，如此自由行事，不必隐藏蛛丝马迹，让他发自内心的欣喜。

    只是兔子可能并不如何欣喜。

    吕真拿着纸笔注视着笼子里的灰毛兔子。

    笼子里的兔子毫无疲倦的转着圈，双眼兴奋，好像是一个不会疲倦的机器，全身上下每一块肌肉都处于躁动不安的状态。

    只是如果仔细观察的话，就会发现兔子双眼发红，透出些许癫狂。

    似乎它永远不会停下，直到精力耗尽，累死在笼子里，才会得到休息。

    蓝色之炁从吕真身上涌出，将躁动的兔子包裹。

    闭着双眼感受片刻兔子的意识波动，吕真右手执笔，认认真真把此时的心得记下。

    感知疲倦是生物正常的功能。

    在经过超出自身体能限制的大量远动之后，人体的器官或机体会发生自然衰竭。

    这一过程中，人体相关的肌肉会有相应的反应，比如酸痛和无力。

    为了保护肌体不受损，生物便会产生疲倦感与睡觉的冲动。

    这是一个人体正常的、出于自我保护的健康机制，若是没有这个机制，一旦运动就会对自身造成损伤，那么后果可想而知。

    而他现在用明魂术压制了兔子的感知，强行把兔子的精神意识调整成了兴奋状态，所以笼子里的兔子才回如此一直处于兴奋状态。

    吕真看了看手机上的时间，大致已经过了十分钟。

    这只兔子一直不曾停下。

    这么做，虽然让兔子不知疲惫，但是缺陷也很明显。

    兔子的身体保护机制被破坏，感知不到疲倦就不知道自己的极限在哪里，一旦超出极限就会对身体造成不可逆的损害。

    对于人体也是如此。

    有点类似于激发潜力，使人体超体能运动。

    现在吕真令一只兔子兴奋起来没有什么难度，只要弄清兔子那个状态时的意识波动就可以做到。

    可是对于人来说，精神意识复杂程度与兔子相比不可同日而语。

    在兔子身上来实践验证自己的猜测更加简单，也更加安全。

    不过，以他现在的财力还做不到用一只兔子就扔一只兔子的程度，当然也不能试出兔子的极限在哪里。

    蓝炁消失。

    兔子像散架一样倒在笼子里，四肢抽搐，嘴角有白沫吐出。

    野兔运动能力不错，但这只显然不是野兔，但是以全力奔跑那么久，肯定不会轻松。

    吕真深为自己的财力叹息，只能暂停明魂术的摸索。

    扔下写得密密麻麻的笔记本，吕真拿起手机，打开聊天软件。

    一条新消息冒出。

    滑稽：“你听说天师府举行的罗天大醮了吗？”

    手指按下，吕真回了条消息。

    乡村少年：“听过。”

    放下手机，吕真摸着下巴，又看向咸鱼一样躺在笼子的兔子。

    应该休息够了吧……？

    蓝色之炁涌出，变成手掌，抓住兔子的后脑。

    要死不活的兔子忽然炸毛，一跃而起，呲牙咧嘴地瞪视吕真。

    不到三秒，变脸一般突兀地缩成一团，瑟瑟发抖。

    最后又恢复成咸鱼模样。

    变化流畅自然，没有任何波折。

    吕真满意地点了点头。

    只用了半天不到，这只兔子就被已经他摸索透彻。

    写下自己的“虐兔”心得，吕真拿起手机，查看对方回复的信息。

    滑稽：“听说是异人界的一件大事，你要去参加吗？”

    乡村少年：“应该会去看看。”

    滑稽：“大佬也要去？真是太好了！这次好像有很多十老的后辈凑热闹，大佬消息灵通，知不知道有哪些强者？我太弱了，整天担惊受怕，这段时间一直在训练，虽然比以前强了点，但是还是很弱。”

    乡村少年：“我不是大佬，十老才是大佬。你隐匿那么多年，比别人少修炼那么多时间，暂时不如很正常，后面会追赶上来。”

    滑稽：“可是没人给我时间啊！”

    乡村少年：“天下会离你不远，风正豪也是十老，你应该见过他的儿女出手，并不比你厉害多少。”

    滑稽：“（震惊）我怀疑你在监视我的一举一动！”

    乡村少年：“是的。”

    滑稽：“说起来，大佬知道天师府的那个小师叔吗？就那个眼睛长在头顶，很欠打，很拽的那个。”

    乡村少年：“在年轻一代很强，你应该打不过他。”

    滑稽：“是很强，真想打他一顿……年轻一代，还有什么差不多的强者吗？”

    乡村少年：“比较活跃的十老势力里面，吕家没有，王家现在也没有，你不需要担心，陆家说不好，武当有个道士很厉害，或许比天师府的小师叔还要厉害，你去天师府自然会遇到。”

    滑稽：“大佬你出自哪一家？”

    乡村少年：“你猜。”

    滑稽：“对各个势力非常了解，对各家功法，包括练炁知识，我猜应该是哪一家大势力的弟子，对吗？”

    吕真没有回应。

    滑稽：“听语气，首先排除天师府，然后排除武当。”

    “这些天我也看了一些各大势力的介绍，你对术法不熟悉，所以再排除术字门，从说话语气就可以看出不是来自东北。”

    “另外，佛门也可以排除，所以我猜你应该是四大家族中的子弟，对吗？”

    “你好像对王、吕、陆几家都非常熟悉，从来没说过高家，是因为不愿意透漏太多自己的家族事情？我想你可能是高家，但是又不大确定，其他势力也有可能……”

    吕真笑了笑，放下手机。

    笼子里的兔子又多休息了几分钟。

    蓝气再次延伸到兔子的脑袋上。

    四仰八叉的兔子微微挣扎了一下就没有了其它动作，随便吕真摆弄。

    感知兔子的意识波动，灵动的蓝炁在有意义与无意识夹杂的经神迷雾中探索，吕真偶尔记下一点感悟。

    许久之后，感觉到疲倦的吕真揉了揉眉心，才放下笔记本。

    拿起手机，滑稽发来许多条信息。

    滑稽：“不要误会！我没有其它意思，就是好奇而已。”

    “从我入学开始，你就加我好友，虽然没有见过面，但是对我却那么熟悉，好像比我自己都了解我自己，连我隐藏那么深的练炁都知道。”

    滑稽：“我感觉你肯定见过我，有时候我都怀疑你是不是认识我失踪的爸爸……”

    滑稽：“我知道你对我没有恶意，还帮助了我很多，在我隐藏异人身份，觉得自己是异类的时候，是你出现，让我觉得自己并不孤独。”

    滑稽：“我没有试探什么，只是有点不安，万一，我是说万一，你和我想象的不一样，我……我这边最近又很麻烦，那我不多的朋友就要失去一个了。”

    想得有点多……吕真摇了摇头，拇指按下。

    乡村少年：“不要担心。”

    滑稽：“你终于回我了！”

    乡村少年：“在忙。”

    滑稽：“我还以为你生气了……说了那么多，最重要的还没说，最近发生了很多事，以后还有更多事发生，所以我想变强，但是练炁始终进度不快，你有没有办法加快我的练炁修为，让我迅速变强？”

    后面又迅速补了一句。

    滑稽：“啊，当然，我知道这有点强人所难！就是觉得大佬你好像什么都知道，什么问题都能解决，所以就问问，没有办法就算了，就当我痴心妄想。”

    迅速变强？吕真下意识扭头看向笼子里的兔子。

    似乎可以……

    乡村少年：“你愿意冒点风险吗？”

    滑稽：“我愿意！”

