    第50章 决战！我像撵狗一样撵对方！

    他对狼狗雇佣团的团长说：“我们要是从西边空地转移战场的话，肯定会损失许多兵力。你集结你的全部成员回来，我这边也在集结人马，就在西边空地上，全力进行突围。”

    “是！”团长回答。

    他正有此意，不然再搞那种遍地开花的战术的话，到时候耗的兵力可不是对方的了，自己的人也都会被耗完。

    于是丧子将军，hei帮头目，狼狗雇佣团的团长，纷纷与自己的手下联系。

    很快，全部的人手都集合过来。

    近百人的敌军很快展开最后的进攻。

    就在这时。

    零星散落在小镇各处的可怕雇佣团成员对着卡利亚说：“团长，他们都往你们那边跑去了。”

    卡利亚很快明白了对方要集合进攻自己的意图。

    于是他回道：“你们也全都过来吧。”

    这时，珀莱雅也对林凡说：“正面防守位置的人都在朝你们那边转移。”

    林凡也很机灵地了解到对面的意图。

    他对珀莱雅说：“你和正面防守位置的人一同过来集合。”

    “是。”

    卡利亚那边还在交火，但是双方的交火似乎不那么猛烈了。

    当两名狙击手都被林凡解决后，卡利亚那边也总算是缓过来了。

    但是卡利亚考虑到此时不能再疯狂地反击了，不然会泄露一些破绽。

    再泄露破绽的话这场仗就必输！

    于是他下令让手下对枪。

    现在双方的对峙场面就像打游戏中的和平发育一样。

    两边的后方都转移来了各自几乎全部兵力的人员。

    十分钟后，卡利亚这边的近三十人展开集合完毕。

    他们就窝在十字路口东边的一条小道上。

    对方的近百号人则分散在十字路口的三条街道上。

    林凡站在高处，彻底地看清楚了现场的情况。

    于是想着，自己肯定要尽快打开局面，尽量让双方的地理优势持平。

    他马上对着珀莱雅说：“你们跟我来。”

    随即林凡就朝着道路的后侧跑去。

    卡利亚见了，问道：“你们去哪？”

    “我去打开局面，等到我们彻底把南边的街道彻底控制住后，你们就发起冲锋。”林凡回道。

    现在的卡利亚已经完全信任林凡了。

    在他的内心中，他觉得没有林凡就没有这场战役的胜利。

    于是他把林凡的话奉为高级军令。

    “遵命。”卡利亚回答。

    林凡并没有纠结卡利亚的话，而是带着黑大个，博期，珀莱雅，秦允儿和西牙班男朝后方飞奔着。

    他们准备来到大型十字路口的南边，把南边街道的敌军全部扫除，再压制住西边的敌军，让卡利亚率领他的手下朝北边的敌军突进。

    他给卡利亚的唯一“指示”就是：“撑到他偷完南边敌军的屁股为止，最好不要掉人。”

    林凡必须快速地赶路，确保自己在敌军队伍彻底集结完毕之前就偷完南边街道所有敌军的屁股。

    所以他们在小巷中飞速地跑着，与时间赶跑。

    弹幕中一直都很沸腾。

    “这场仗打了这么久，而且还是全程高潮，看来我大哥是真的牛逼。”

    “大哥，你这是要去哪里，绕后吗，偷人屁股吗？还是逃跑呢？”

    “谁说大哥逃跑的，站出来！我大哥一夫当关万夫莫开，有赵子龙之勇，怎么可能会逃跑呢？”

    “大哥，是不是战斗快到尾声了？”

    “大哥，你要注意安全啊！而且那个叫战神一零一的人开直播了，他说要把你干掉。”

    林凡看不到弹幕，他也没空理会这些弹幕。

    他甚至都不知道现在他的直播间究竟有没有被封禁。

    他只是首当其冲，带着五名成员快步跑着。

    偶尔在小巷子中遇见三两人，林凡等人都瞬间把对方解决了。

    哪怕对方是雇佣兵，也无法抵得过林凡等人的瞬间秒杀。

    很快，他们就来到了南部街道的后方。

    林凡等人从巷子中跑出，他看到了前方街道不断奔跑着的人。

    这些人都是雇佣兵的打扮。

    这样一来正好，只要自己把对方的雇佣兵都解决了大半，那么卡利亚对付剩下的虾兵蟹将就不用造成太多损失了。

    林凡停下，和五名成员一同蹲在两辆车后面。

    他现在就像是一名诸葛亮，对着成员们发布任务。

    “珀莱雅，你去到高点，架设狙击枪，等我们解决掉他们后，你再跟着我们把西边的人干掉。”林凡说。

    “是。”

    林凡对黑大个说：“你和博期一同上到楼上，建设火力点，等我们攻下南边街道时，你们再跟上我们的步伐。”

    “是。”黑大个和博期同时回答。

    “秦允儿，你就跟着我一同突进，还有你……”林凡对西牙班男说：“你也跟着我一同突进，我们就呈三点一线的队形向前突进，我站在队伍的最中间。”

    “是。”西牙班男和秦允儿同时回答。

    “去吧。”林凡说。

    所有人纷纷散开。

    西牙班男和秦允儿都拿着HK416二点零版本，林凡则是拿着HK416加强版。

    西牙班男有点激动。

    在他还不是黑客前，他就是一名突击手。

    还是战斗力倍顶倍儿强的那种。

    现在，那种突击的时刻又来了。

    自己是时候大展一番身手了。

    秦允儿尽管从未上个战场，但是她感觉此刻的自己就好像有着战士的DNA般。

    非但面对枪林弹雨时不害怕，还显得异常亢奋和开心。

    这就是传说中的战斗天赋吗。

    “冲！”林凡大喊一声。

    三个人，从车后面跑了出来。

    与此同时。

    珀莱雅在高楼拿着狙击枪，已一秒钟内击毙两人的神级狙击枪技术，对着前方的敌人输出。

    黑大个和博期，在两边的建筑上，拿着大菠萝和大盘鸡，对着林凡前方的敌人输出。

    林凡和秦允儿、西牙班男，一边跑一边拿着自动步枪朝前方射击。

    前方的人顿时遭遇到了比倾盆大雨还要密集的子弹打在自己身上的情况。

    他们纷纷溃败。

    南边的街道上正以每两秒钟一人的速度倒地阵亡。

    (本章完)

