    獠点了点头。

    “齐渊将一号星能石送到我们手中后，就忽然消失了，我们当时正在和鬼面等人对峙，没有人注意到他的离开，我原本以为齐渊和大部队一起撤离了，没想到他不在这里。”

    镰刀眉头紧皱，似乎有些不解齐渊为什么会消失。

    齐渊屠杀了对面几个巅峰三阶的首领，双方已经是势同水火，自然不可能和对面那些人一起撤退。

    旧日都市已经乱成了一锅粥，污染者和污染兽的肆虐，让他都不敢轻易现身，齐渊没有逃生的能力，一旦被包围几乎就是死路一条。

    “我去找他！”栗子忽然鼓起勇气说道。

    阴影穿梭在混乱的旧日都市还有着一定的生存能力，可如果遇上那些智慧型污染者，还有某些污染兽，哪怕是阴影穿梭也未必能活着离开。

    “你这小娃娃凑什么热闹，你回去就是送死！”镰刀毫不留情的说到。

    “你们先走，我去找他！”

    话音未落，不等獠再说什么，镰刀化作一抹血影迅速消失。

    獠看了一眼血影消失的方向，表情严肃。

    “我们先走！”

    几人登上吉普车，轰鸣着向着远方狂奔而去。

    光辉之球一颗接一颗的熄灭，原本明亮如昼的旧日都市一点一点的划向黑暗的深渊，大街之上到处都是游走的污染者，还有奔走的污染兽。

    齐渊疯狂的奔跑着，有着诡娃的存在，没有污染者敢来找他的麻烦，但那些污染兽却像是疯了一般，疯狂的缀在身后。

    此刻，齐渊身后已经聚集了十多头疯狂的污染兽。

    一路上，齐渊已经见识过了这些污染兽的强大，普通三阶能力者，在它们面前，就像是纸糊的玩具一般，随便就被撕碎了，许多污染兽体型庞大，爆头根本没有用，只能通过摧毁污染核心来进行击杀。

    可这里的污染兽太多，防御力也非常强大，如果不启动末日之击的加速能量矩阵，哪怕有着一阶的湮灭弹头，也很难一枪摧毁它们的防御。

    更不用说，这些污染兽的速度很快，哪怕是启动加速能量矩阵将子弹加速，它们有一定的概率躲过末日之击的攻击。

    更不用提，地下还有一个吃人的怪物！

    一直维持着区域探测的开启，躲避污染兽的袭击，对于超凡能量的消耗已经不小，齐渊也不敢随意使用湮灭弹头。

    一旦超凡能量消耗一空，落入这些污染兽的手中……

    见识过污染兽吃人的画面后，齐渊根本不敢去想象那种后果，那才是真正的死无全尸。

    吼！

    一声愤怒的咆哮忽然从旁边的大厦之中传来，只听见一声轰鸣巨响，大厦的墙壁轰然破碎，一头身高将近四米，如同巨熊一般的污染兽从破碎的洞窟之中冲了出来。

    巨熊散发着骇人的气息，口中咬着一具残破的尸体，一脚将路边停靠的一辆轿车踩踏成铁饼，发出一声狂暴的咆哮。

    这是一头巅峰三阶的污染兽！

    齐渊长大嘴巴，一声卧槽还没出口，就看到前方的水泥路面轰然破碎，一条昂扬着身体的黑色巨蟒从地下钻了出来。

    黑色巨蟒，瞪大的双眼漆黑如墨，口中蛇芯吞吐不定，死死的锁定了急速冲刺而来的齐渊。

    又一头巅峰三阶的污染兽！

    齐渊在心里破口大骂，这两头污染兽的散发的气息，每一头都不比毒液弱小，再加上后面那一群汹涌如潮的污染兽，完全是不想给自己一丝活路。

    自己明显是被针对了！

    在这座旧日都市之中，有可能够控制这么所污染兽的，除了徐魁，也就那个吃人的怪物！

    不过从实验室看到的那一幕来看，那个吃人的怪物可能性更大。

    眼看去路被黑色巨蟒封堵，齐渊咬了咬牙，随手抽出腰间的斩首者，面对体型庞大的巅峰三阶污染兽，普通攻击手段根本没用，末日之击打在它们身上，除非击中污染核心，否则就和人被蚂蚁咬了一口差不多，根本不会造成严重伤害。

    眼看就要靠近到巨蟒的攻击范围，齐渊去势不减，巨蟒的猛然张口向扑咬而来。

    巨蟒口中腥风肆虐，空气都仿佛被它所压迫，一股强风当头压下，齐渊瞬间感觉举步维艰。

    身体仿佛被无形的锁链束缚。

    这么强大的体型，还特么有元素域的能力，可以操控空气！

    齐渊表情变得严肃无比，如果钢铁之力不是强化到了二阶，巨蟒的这一口吞咬就能让自己站在原地等死。

    钢铁之力爆发，齐渊迅速挣脱了空气的无形束缚，身体猛然向前一个翻滚，刚好躲过巨蟒的扑咬。

    在巨蟒的口中，坚硬的水泥地面好似泡沫一般，一口就咬出了一个巨大的窟窿。

    趁着巨蟒攻击落空的瞬间，齐渊猛然纵身一跃，如同一颗炮弹冲天而起，直接落在了巨蟒的弓背之上，手中的斩首者对着黑色巨蟒庞大的身躯轰然斩落。

    齐渊一声低吼，钢铁之力再次爆发，斩首者的刀身燃起了紫色的火焰。

    这种体型庞大的污染兽，不但杀伤力巨大，而且庞大的体型带来了近乎碾压的速度优势，它不死，自己根本没有逃脱的机会。

    黑色巨蟒的鳞片坚硬，不过却挡不住齐渊的全力爆发。

    紫焰燃烧的刀锋破开鳞片，噗呲一声，切入巨蟒体内。

    能量倾泻！

    齐渊一声低吼，斩首者的能量核心疯狂的涌动起来，瞬间将里面所有的能量全部释放而出，通过斩首者的刀锋涌入了黑色巨蟒的体内。

    黑色巨蟒刚刚昂起头颅，身体忽然僵直在了原地，一抹黑色的火焰从背部细小的伤口涌出，透过黑色的鳞片，隐约可见炽烈的紫色火焰在它的体内肆虐，疯狂的向着两端蔓延而去。

    齐渊抽刀而走。

    黑色巨蟒僵直的两秒钟后，紫色的火焰迅速烧穿了它的身体，从它鳞片的每一丝缝隙之中涌出，最终变成一团燃烧的紫色烈焰，照亮了旧日都市漆黑的夜空。

    追击的污染兽下意识的停住了脚步，漆黑如墨的瞳孔盯着熊熊燃烧的巨蟒，不敢越雷池一步。

    直到数秒之后，黑色巨蟒庞大的身躯，在紫色火焰的燃烧之下化为灰烬，巨熊污染兽一声咆哮，这才向着齐渊离开的方向追逐而去。

    在一座大厦的楼顶，骑着一头污染兽的怪物少女，停下追逐的脚步，歪着头看着眼前的人类女子，准确的说，是看着漂浮在她身后的那个虚影。

    若是弧光在这里，就会发现，原本诡异消失的青蕾，不知何时竟然出现在了楼顶，而且孤身一人挡住了这个让齐渊都心惊胆战的怪物少女。

    “你……想……干……什……么？”

    “我要你的鲜血！”青蕾背后的虚影用空洞的声音说道。

    怪物少女也不恼，她看了浑身焦黑的青蕾一眼说道：“你……想……救……她？”

    虚影点了点头。

    “她是我的妈妈，只有你的鲜血才能救她！”

    说完，青蕾伸手递出两颗星能石，这是她趁着混乱，截杀了两个能力者，才抢到的星能石。

    “我可以用这个来交换！”

    看到青蕾手中的星能石，怪物少女再次咽了咽口水，她犹豫了一阵，有些纠结的说到。

    “一……颗……星……能……石……交……换……一……滴……鲜血！”

    虚影点了点头。

    “成交！”

    怪物少女伸出右手，掌心自动裂开一条缝隙，两滴猩红的鲜血从缝隙之中溢出，缓缓漂浮在她的手心。

    在怪物少女的驱使下，两滴猩红的鲜血向着青蕾飘去，青蕾则将两颗染血的星能石扔向了怪物少女。

    青蕾直接张开嘴巴，接住飘来的两滴猩红鲜血，将它们吞入腹中。

    鲜血入腹，青蕾发出一声痛苦的闷哼，身体也微微摇晃了一下，似乎随时可能摔倒。

    漂浮在她背后的虚影，迅速融入她的身体。

    很快青蕾虚弱的心跳变得强劲起来！

    青蕾艰难的喘息着，每一次呼吸，似乎都能吐出一口焦黑的浓烟，那是她被烧伤的内脏，以奇迹般的速度迅速恢复，原本被炙烤成焦炭一般的身体，也以肉眼可见的速度恢复起来。

    怪物少女一边看着迅速恢复的青蕾，一边张开嘴巴，如同吃苹果一般，吞食着手中的星能石。

    她的牙齿和普通少女无异，但咬在坚硬无比的星能石上，却是一咬一个坑，很快，两颗拳头大小的星能石就被怪物少女当成零食给吞入腹中。

    怪物少女有些意犹未尽的舔了舔手指，似乎还没有吃饱。

    短短不到一分钟的时间内，青蕾也完成了身体的新生，浑身焦黑的血肉已经脱落，取而代之的，是全新的、吹弹可破的粉嫩肌肤。

    青蕾睁开眼睛，看着眼前的怪物少女，她已经知道自己身上发生了什么，也知道眼前这个怪物少女，是一个什么样的存在。

    “感谢你的帮助！”青蕾轻声说道。

    傀的死亡，让她得到了解脱，身体的新生，则给而来他第二次生命，此时的青蕾，虽然浑身不着片缕，却已经有了巅峰三阶的强大气势。

    怪物少女深深的看了青蕾一眼，驱使着充当坐骑的污染兽，沿着笔直的墙壁向下走去。

    “不要……继续……留……在……这里，敌人……很快……就会……过来！”

    青蕾看了一眼怪物少女离开的背影，身形一晃，很快就消失在了楼顶。

    斩杀了黑色巨蟒之后，借助尸体燃烧的震撼，齐渊短暂的摆脱了污染兽的追击，不过很快，一马当先的黑色巨熊就追了过来。

    巨熊污染兽如同一头暴力的推土机，没有任何的阻碍可以让它停下追击的脚步。

    在体型庞大的巨熊污染者面前，齐渊的瘦弱肉眼可见，如果不是区域探测足够强大，齐渊已经几次差点被巨熊污染者打地鼠一般的攻击，给拍成了一堆肉沫。

    眼看着齐渊就要逃出旧日都市的范围，巨熊污染者仿佛失去了所有的耐心，它忽然昂起粗壮的前肢，然后重重的践踏在坚硬的水泥地面之上。

    轰！

    野蛮践踏！

    相比于岩盔在对付灰眸时使用的野蛮践踏，巨熊污染兽的野蛮践显然更加强大和恐怖。

    巨大的力量让地面骤然沉了下去，然后凹陷如同水波一般向外蔓延，最终扩散至直径接近十米的一个大圈。

    齐渊虽然支持躲过了巨熊的践踏，却没有能躲过大地蔓延的颤动，身体一个晃动，差点摔倒在地，原本灵活的速度瞬间降了下来。

    不等齐渊再次移动起来，巨熊的粗壮的前肢再次高高昂起。

    “又来！”

    齐渊眼皮一跳，野蛮践踏这种暴力无比的能力，虽然能够造成强大的破坏力，但对于身体的负荷同样很大，寻常三阶能力者如果敢这样连续使用野蛮践踏，用不了几次，腿就废了！

    来不及站稳身体的齐渊，往前一个翻滚，再次让过巨熊污染兽的野蛮践踏。

    大地再次狠狠的震颤了一下，扩散的波纹席卷到齐渊的瞬间，齐渊的身体如同石头一般，被抛飞在了半空之中。

    “不好！”

    齐渊眉头一挑，瞬间意识到自己低估了这头巨熊污染兽的战斗智慧。

    利用能量倾泻斩杀了黑色污染兽后，齐渊下意识的将污染兽当成了没有智慧的兽性污染者，但这头巨熊污染兽却接连用两次野蛮践踏，让齐渊微为这种下意识的低估付出了代价。

    抛飞的空中的齐渊，无处借力，自然也就无法躲避巨熊污染兽接下来的攻击。

    巨熊污染兽张开獠牙大口，猛然向被抛飞的齐渊张口咬来。

    面对巨熊污染兽的致命撕咬，齐渊眼神一凝，右手瞬间抽出腰间的末日之击，枪口没有瞄准巨熊污染兽的血盆大口，而是对准了它的小腹。

    经过刚才的纠缠，他已经找到了对巨熊污染兽唯一的要害。

    那是它污染核心的所在！

    紫色的光芒绽放，齐渊瞬间扣动扳机。

    砰！

    沉闷的枪声响起。

    近距离搏杀之下，巨熊污染兽丝毫没有躲避的空间，一颗灰光缠绕的特制子弹瞬间没入巨熊污染兽的体内。

    巨熊污染兽还还没来得及咬住齐渊的头颅，子弹就直接洞穿了它腹部坚硬的皮甲，击中了深藏在黑色黏液之中的污染核心。

    巨熊污染兽有着远比虫兽更加顽强的生命力，任何一个其他巅峰三阶能力者，想要击杀它，都免不了需要进行一番血战。

    可在齐渊面前，无处隐藏的污染核心却成了它致命的弱点，只要躲不开末日之击的近距离射击，特制子弹+加速能量矩阵+湮灭弹头的全力一击，就足以收割这样一头危险的庞然大物。

    面对污染者，区域探测就是透视挂，无论将污染核心隐藏多隐蔽，都逃不过区域探测作弊一般的透视。

