    这一时间，一条一条的信息开始不断地跳动出来。

    小问号：“好家伙，这现在是全蓝星统一战线了吗？想不到梧桐基地的业务拓展的居然这么广，连国际友人都可以联系得到！”

    小钢筋：“你还别说，这绝对是最为空前绝后的一次，鹅米两大国都跟着我们华|国的基地搞事情，现在我们有可以领头了！”

    郑钧飞：“哼，说不准呢，没准是这位宋战神故意勾结两个国，准备来个里应外合吧？”

    龙牙田萌萌：“我可以作证，宋战神从未有过任何一丝一毫的反叛心理，给予中原基地的血清数量也是最多的！”

    一条条消息在上面跳动，方秋月的眉头微微皱了起来，开口问道：

    “这郑钧飞是谁啊？怎么感觉有些居心不轨呢？”

    旁边的一名文员连忙开口解释道：

    “方指挥，您有所不知，这个人基本上一直都在发表一些负面言论，我们已经追踪到他了。”

    话虽然是这么说，但是为什么通讯部却并没有制止这种言论呢？

    方秋月的疑惑点在这里，她没有犹豫，直接打了个电话过去。

    “喂，我是梁弘博！”

    梁弘博的声音在话筒之中传了出来，似乎并没有任何的不对劲。

    “我是方秋月，这个郑钧飞你有了解吗？”

    “有的，是尘沙基地的主要战斗成员，宋指挥特意跟我说明，暂时先不要动他。”

    梁弘博微微一愣，想不到这里的消息居然会传得这么快，连方指挥都已经知道了。

    “好的，那没什么别的事情了。”

    方秋月挂断了电话，也不知道宋严在打什么主意，她偏过头望向窗外。

    此时的宋严将本源基地的事情处理完之后，便来到了农业部，除却蛋白血清以外，这里就是重中之重。

    在寒冷的冬天，能够撑得过去的，只有实力与粮食。

    他缓缓来到田地之中，这里负责的工作人员也从原先的十几名，增加到了足足百十来人。

    看着这田地间忙忙碌碌的众人，他的心中升起一丝安稳。

    “宋指挥！”

    一声苍老的声音在天地之间响了起来，宋严连忙回过头去。

    一个年迈的身影，佝偻着腰，缓缓走了过来，脸上的表情却是异常的兴奋。

    “王老，您怎么看到我的？”

    宋严有些纳闷，自己这刚刚才来到这里，怎么就被发现了？

    “哈哈哈哈，宋指挥您有所不知啊，您这身打扮，可比我们醒目多了。”

    王水生穿着一个厚实的棉袄，嘴角裂开，满是灿烂的笑容。

    “打扮？”

    宋严环顾四周，却发现，真的只有自己浑身是黑色的战斗服，其他人都是各种颜色的棉袄。

    “是的，最近天气转凉，我们为了抗寒穿了这暖和的棉袄，这里突然来个不穿棉袄的还有些不太适应。”

    王水生点了点头，紧接着开口问道：

    “不知道宋指挥来这里，想要了解些什么事情啊？”

    “哈哈哈，什么都瞒不过您，我这次来，想了解一下咱们的粮仓存储到底有多少。”

    “粮仓存储？这个我也不太清楚，每个星期就是收割，然后存放在里面。”

    王水生微微皱眉，这东西，他还真是没有计算过。

    “那我们现在去看一看？正好现在也不忙。”

    宋严心中一个念头缓缓升了起来，他想要见识见识这王水生究竟能够收获多少的粮食。

    “哈哈哈好的，您跟我来吧，粮仓就在这边了。”

    后者哈哈一笑，带着宋严朝着粮仓的方向走了过去。

    穿过平坦的田地，便来到了一座巨大的仓库面前，这座仓库的大小足足有着两个篮球场的大小。

    里面囤放的干燥剂之类的东西，可以保证三四个月不会因为潮湿而让粮食发霉。

    宋严站在门口，心中一时间有了底气，这样的大粮仓，只要填满，这末世又有什么不可以度过？

    “这里面现在已经有足足三十万斤的粮食，等到这周的收成结束，差不多可以储存到三十二万斤！”

    王水生站在前者的身旁，笑呵呵地说道。

    “三十万斤？这些都是基地那片土地种出来的？”

    宋严有些诧异，一百亩地，也就是说亩产三千斤，这个事情说起来实在是太匪夷所思了。

    “当然不是，包曲镇的粮油店已经被搜刮了一部分，把还没有发霉的粮食全部挪运到了这里，这才刚刚够三十万斤。”

    看着王水生的脸上露出安稳的笑容，他的心中也舒缓了不少。

    “也就是说，这些粮食，足够我们过冬了？”

    宋严对于粮食没有什么概念，要是跟他说这些粮食够吃多长时间，他还真的没什么算法。

    王水生摇了摇头，脸上露出一抹笑容，开口道：

    “这些粮食，只要人数不再增长，够我们梧桐基地的人吃上三个多月。”

    宋严微微点了点头，看着仓库里面的面粉粮油等东西，心中也算是有了底。

    但是能够吃上三个多月，他还是第一次发现自己可以不再为粮食发愁。

    这样的事情，如果发生在前世，简直想都不敢想。

    前世连食物都紧缺，更别说屯粮了。

    这第一年的冬天好过，粮油店即便是发了霉的面粉都会被抢夺一空，能够活下来。

    但是第二年，结果就与这一年不太相同。

    宋严摇了摇头，这样的生活简直不要太可怕，他看着面前的粮仓，心中的感慨无限。

    叮铃铃......

    “喂？怎么了？”

    宋严微微一愣，这个时候居然会有人给自己打电话？

    “我，方秋月，你有没有看到郑钧飞给你发的荒谬言论，会造成很大影响的。”

    方秋月十分的着急，这一通电话打过去，对方好像还并不清楚这件事情一样。

    “别急，这件事情清者自清，而且到时候我们的蛋白血清开发出来，这一个个都得道歉。”

    宋严的眼神之中闪过一丝冷漠，想要造谣，这现在确实可以让他们鼓动，等到时候看看谁会拉下脸。

    他将这里的事情微微交代了一下之后，便朝着时代广场的防线赶了过去。

    现如今的天色已晚，天空之中的晚霞也逐渐升了起来，是时候好好吃顿晚饭了。

    ......

    与此同时，时代广场的会议大楼门口，一道身影缓缓走了进去。

    他的速度很快，在来到二楼的时候，成功拦住了即将准备吃饭的方秋月等人。

    “你好，有什么事情吗？”

    方秋月有些惊讶，这个人的模样有些邋遢，但是眼神之中却闪烁着睿智的光芒。

    她还是头一次见到这样的人，说是垃圾堆里的知识分子都不为过了。

    “我要见宋指挥，有东西要跟他聊一聊，你知道他在哪里嘛？”

    男人的声音十分的有磁性，但是却因为上楼的时候运动量过大，导致有些气喘。

    “找宋指挥？你是？”

    方秋雨有些疑惑，这人匆匆忙忙来这里，就是为了见宋指挥？

    “我是张智成，要跟宋指挥聊一聊棱镜的事情，跟你说了你也不懂，他在哪？”

    张智成的声音之中露出一抹急切，似乎不找到宋严，不会善罢甘休的。

    方秋月看了一眼窗外的风景，紧接着开口道：

    “应该快要去食堂了吧，你过去看看？”

    “多谢！”

