    麦迪并不是一个多么有野心的人，他当初来奥兰多，其实是冲着格兰特希尔来的，还有就是，他不想永远活在表哥卡特的阴影之下，因为那个小康家庭生长的便宜表哥，一直都是别人家的孩子，每次听到这些东西，翠西的内心都很复杂，所以离开多伦多，其实是个无奈的选择。当然继续的留在那，或许也不会有现在的得分王了。

    可麦迪个人真的不稀罕这些，那些和他组队的邓肯，希尔，一个根本就没和自己打几场，天天在看饮水机养伤，另外一个，因为管理层的脑残，让对方继续的回马刺了，如果这轮比赛，自己的搭档不是肖恩坎普，而是蒂姆邓肯，那么公牛，自己也有自信拿下。

    可惜没有如果啊，翠西真的十分的忧伤，虽然他没有野心，但他也不想输球，没有一个人愿意让自己的汗水白流的，自己身边最可靠的队友居然是底薪签约的坎普，这可真是太可笑了，赛季中期从灰熊弄来的德鲁古登有什么用，进攻半桶水，防守也就是个漏勺，还没有坎普这个老将效率高，奥兰多这破地方虽然是自己家乡球队，可麦迪在这里真的是受够了。

    所以在之前常规赛期间，魔术想要交易的传闻，传到麦迪耳朵里的时候，他除了生气，更多的还是解脱和窃喜，麦迪是真的不喜欢在这个NBA最没有人情味的球队待下去了。

    然而最终的交易流产了，如果去湾区和那个李雷的同胞搭档，看起来也是个很不错的画面，而且湾区那边各方面都比奥兰多好了太多，奥兰多虽然有迪士尼乐园，但那和魔术有个卵关系。

    其他的几组对决，也都是主场优势的球队获胜，并没有爆出什么大冷门来。

    而在第二场比赛开始之前，NBA的选秀抽签也开始了，骑士果然不负众望的抽到了状元签，看到这个新闻，李雷笑了，如果说里面没有什么猫腻的话，打死李雷都不信的，而勇士抽到了榜眼，这意味着，他们的这个选秀权变成公牛的了，而公牛铁定会要的，根本没有顺延到明年的说法，因为明年的选秀水准完全没有今年高。

    而第三顺位则是尼克斯，而尼克斯那边的总经理斯科特雷登对安东尼和米利西奇都感兴趣，反正他们这两个人的潜质，都比去年的麦克邓利维这个探花秀高，什么叫昨日黄花，什么叫由来只有新人笑，有谁听见旧人哭，麦克邓利维这个星二代是有了深刻体会，然而有什么办法呢，尼克斯的土壤根本就不适合自己发展好吧，虽然自己无球可以，但一场比赛出手数不到10次，你看看姚明和杰伊威廉姆斯，再看看自己，都是探花秀出身，差距是真的大。

    克劳斯拿着这个榜眼签开始去研究选谁了，因为阿泰在今夏要走，巴特勒虽然可以提上来，可小前锋位置上还是有些薄弱，安东尼是如今ncaa最炙手可热的存在，他就好比两个赛季之前的李雷，而米利西奇这个欧洲而来的大个子，也是块不可多得的璞玉，到底选谁，克劳斯很犹豫，至于后面的波什，韦德，克劳斯都不想选，一个没有了半月板，且投篮需要再练，另外一个打法上不见得比兰多夫和拉希德强多少。

    克劳斯这边犹豫，公牛在4月23号迎来了与魔术的第二场较量，这场比赛里弗斯进行了调整，他把戈登吉里塞克的位置和麦迪对调了一下，坎普和安德鲁德克勒克搭档，古登被一脚踢到了替补席，这个02年的首轮4号秀，完全没有体现出自己应有的价值来。

    和李雷对位的也不再是杰奎沃恩，而是在常规赛里被李雷蹂.躏了很多遍的——达雷尔阿姆斯特朗，当然这场比赛后者的打法很简单，运球过半场，把球交给麦迪，一切就完活了，麦迪面对面具侠，打的依然是很高效，面具侠无论怎么贴身，他都可以找到投篮的角度，而他那快速的突破，面具侠也想要挡住，也不是一般的困难。

    这场比赛麦迪的手感同样很火热，他半场又是砍下了20分，李雷那边14分10个助攻，发挥同样是丝毫不差，面具侠半场也有12分入账，魔术那边麦迪一个人，完全顶不住公牛多人开花。

    不过唯一让和文档庆幸的是，本场比赛的魔术内线到现在为止还是占据了绝对的优势，毕竟坎普和安德鲁德克勒克的吨位在那摆着呢，拉希德是靠智商去防守的，他不可能和对方硬碰硬。

    但是魔术的替补席依然是很拉胯，吉诺比利和卡隆巴特勒如同两柄尖刀，兰多夫在内线也是各种欺负魔术这些没有了什么锐气的老将们，公牛靠着集体的力量在和麦迪的个人能力抗衡，在如今的东部，麦迪绝对可以算是杀伤性最大的武器之一。

    但是他是人，不是神，再怎么厉害，也不可能去一打五，尤其是麦迪下场休息之后，魔术这边的进攻一下子就崩了，公牛得到机会直接就是一波刷分的机会。德鲁古登在替补席面对兰多夫也没有占到什么优势，他会的兰多夫都会，他不会的兰多夫也会，他对比对方，唯一的优势就是年龄了。

    麦迪这场比赛砍下了46分，两场比赛的总得分接近90分，而魔术两场比赛的总得分也不过是180 多分，麦迪一个人干了魔术一半的得分，可是这无法让他们在客场拿到胜利，因为公牛这边7人得分上双，李雷拿到了30分19个助攻的数据，他是有机会刷一个30+20的，可李雷没有那么干，他从来都不会去刻意的刷数据。

    比赛又输了，麦迪和魔术全体人员，完全是不知道说什么好了，在天空中似乎有一朵很大的乌云在笼罩着他们，至于这朵乌云什么时候会离开，没有人知道。零比二落后，想要翻盘，难度不是一般的大，魔术把自己逼到了悬崖边上，往后一步就是深渊。

    