    原武县城叫郊外的一座荒村之中，在孙傅、王宗楚二人护卫下，皇帝赵桓与皇后朱琏，以及皇太子赵谌，刚走进荒村，就被一群衣衫褴褛的难民给包围。

    “大胆刁民，这是当今皇上，难道你们不怕灭族？”面对几十张面黄肌瘦，眼神凶狠的难民，王宗楚色厉内荏的叫嚣道。

    “哈哈，皇上，他要是皇上，俺就是皇上他爹。”蓬头垢面，满脸胡子拉碴的汉子，看了几人一眼，忍不住放声大笑了起来。

    “嘿嘿，这小娘子倒是好看，把她抢回去做婆娘倒是不错。”人群中有人看到抱着儿子的朱琏，那难掩的倾国倾城容貌之时，不由双目放光的喊道。

    “那还等什么，兄弟们都好些日子，不知道小娘子滋味了。”

    这些灾民如今都已经家破人亡，又哪里还会在乎什么王法。

    这会眼见赵桓几个人，身上穿着锦衣绸缎，虽然有些脏乱，但一眼看上去，却还是能够看出来，这些人都是富贵之人。

    “杀了他们，杀了他们。”面对扑上来的灾民，赵桓暴怒的吼道。

    王宗楚和孙傅都是百无一用的书生，又哪里会是这些红了眼的灾民的对手，三两下便被推到在地，狠狠的一轮的暴揍。

    很快赵桓也被灾民推到在地，一顿拳打脚踢。

    抱着儿子的朱琏，刚要跑出去，便被两人给挡了下来。

    “你们别过来，否则我就死在你们面前。”面对那两人猥琐的目光，朱琏拔出头上的发簪，一把抵在脖子上，一滴鲜红的血液瞬间溢出。

    面色威严，目光凶狠的朱琏，就像一只暴怒的老虎。

    虽然只是一介女流，但这个时候她所表现出来的气度，一时真把那两个难民给唬住了。

    “刚才王国舅说的没错，哪位就是皇上，吾正是朱皇后，朝廷的大军就在前方与金人战斗，随时就会杀过来。”

    “你们这个时候收手，不但有护驾之功，将来还有享受不尽的荣华富贵，可一旦你们犯下弑君之罪，就算你们逃到天涯海角，都将会死无葬身之地。”

    朱琏为人沉稳有大节，是那种外柔内刚的个性，一旦涉及到尊严，她宁死也不会屈服。

    “饶命，饶命啊！”

    这会被十几个人拳打脚踢，打倒在地的孙傅、王宗楚和赵桓，被打的发出一声声惨嚎，不停的高喊着求饶的话语。

    “你两个小子干啥呢，一个娘们和孩子都拿不下？”眼看拦住朱琏母子的两人，半天没有动静，这群人之中的带头之人，皱眉问道。

    “大哥，她们好像真是皇上和皇后啊。”两人哭丧着脸看向那胡子拉碴的杨大头。

    杨大头本是城中的屠夫，有一膀子力气，本是原武县城居民，金人洗劫原武县城之后，杨大头独自逃了出来，家小皆惨遭金人杀害。

    “去他娘的皇上，那汴京城的狗皇帝，就是一个软蛋，要不是那狗皇帝无能，那金贼能够杀到咱们这里？”

    杨大头想起死在金人手中的亲人，脸上充满暴怒之色的破口大骂道。

    这群灾民都是原武县城的居民，之所以沦落至此，也都是遭了金人破城杀戮，侥幸逃生之人。

    杨大头这么一吼，无疑引起他们的共鸣：“打死狗皇帝，打死这狗皇帝。”

    老百姓的情感显然是朴素的，对于朝廷他们原本是心存畏惧的，可如今都已经到了家破人亡的地步了，自然也就没有什么可怕了。

    “啊，饶命……”暴怒之下的灾民们，这会下手自然更加狠辣起来，一时打的地上的赵桓、王宗楚、孙傅三人发出了撕心裂肺的吼声。

    朱琏一个弱女子只能像个老母鸡似的，护住怀中的儿子赵谌，根本丝毫无能为力。

    太子赵谌小小年纪，眼看着父皇赵桓被人毒打，顿时泪流满面的哇哇大哭道：“放开我父皇，放开父皇……”

    “给我把这小娃娃拿下，今天我杨大头也要尝尝做皇帝的滋味。”说罢杨大头目光猥琐落在发丝散落的朱琏脸上，指挥着左右的两人便要扑上来。

    “你再上前一步，我就死给你看。”朱琏手中的发簪再一次用力，鲜血再次溢出，面如死灰的她，若不是为了儿子，早已经狠狠把发簪插入了脖子。

    “你要敢自杀，我就把你儿子煮了吃，然后在把你的尸体，剥光了吊在村口，让世人都瞻仰一下大宋皇后下贱的模样。”

    屠夫出身的杨大头就是一个地痞流氓，原本在原武县城就是一霸，欺行霸市的存在，对于现在已经家破人亡的他来说，可没有什么是他不敢做的。

    目露凶光的他，脸上露出一抹冷意，说出的话却让朱琏，有种跌入冷窖之感。

    “把这兔崽子按住了，让他亲眼见见，他娘是怎么在我胯下受辱的。”杨大头兴奋的一把夺下朱琏手中的发簪，并把赵谌推倒在地。

    一把拎住朱琏衣领的他，大手一撕，朱琏衣裙一角便被撕开，露出半边雪白的肌肤，以及那傲人挺拔的**。

    “畜生，滚开……”朱琏挣扎着甩了杨大头一记耳光，却被杨大头一把推倒在地上。

    正当杨大头要扑上去之时，一支离弦之箭飞射而至，直接射破了杨大头的那个大大的脑袋。

    “嘭！”杨大头闷哼一声，身躯扑倒在地上，刚好落在朱琏脚下，吓得朱琏就像一只鹌鹑似得，惨叫着缩成一团。

    “保护皇上，把这些逆贼全部杀光。”此刻及时出现的人，正是秦烈带着的一队人马。

    刚刚那一箭，正是秦烈手中的神臂弩发射而出的。

    健步如飞冲了上来的秦烈，大喝一声，一把冲到皇后朱琏身旁，把身上的锦袍披在了她身上，目不斜视的躬身作揖道。

    “微臣救驾来迟，让皇后娘娘受惊了。”

    秦烈与朱琏在京城朱府，曾有过一面之缘，不过彼此因为身份有别，并没有私下交谈过，但朱琏作为秦烈的大姨子。

    又是当今皇后，即便只是见过一面，他依旧是记忆尤新。

    而这会李逵、朱仝、雷横带着人，早已经冲上去，把那帮灾民尽数砍杀殆尽。

    即便秦烈不下令杀了他们，就凭他们殴打当今皇帝，企图凌辱当今皇后，这些人就算是死十次，那都是有余的。

    “主公，陛下好像快不行了。”秦烈这会刚把皇太子赵谌抱起，便听到朱仝焦急的喊声。

    “官家，官家微臣护驾来了。”秦烈闻言，急忙抱着太子冲到了赵桓面前。

    口中呕血的赵桓，胸骨被刚才那些暴民踩断，骨头刺破内脏，显然是没有施救的可能了，最起码在当今这个时代，是没有办法救治了。

    “秦、秦烈，你、你来了……”

    赵桓见到秦烈，眼中不由闪过一丝神采，虽然他与秦烈有些嫌隙，但在此时此刻，见到秦烈到来，这不由让他，多少有一种他乡遇故知之感。

    当然，秦烈此刻的出现，即便没有给他带来生机，但却给他儿子赵谌带来了生机。

    “太子，太子今后就托付给子扬你了，你万不可，万不可辜负、朕的期望。”

    赵桓看着一脸泪水的儿子，强撑着最后一口气，握住儿子的手，交到了秦烈手中，充满不甘与遗憾咽下了最后一口气。

    “父皇、父皇……”赵谌恸哭而起。

    “陛下，陛下。”上前而来的朱琏见到赵桓驾崩，当场就昏厥了过去。

    亏得秦烈在一旁，伸手一把抱住她，这才没有摔倒在地。

    “陛下龙驭宾天。”

    秦烈放下朱琏，郑重跪在赵桓面前，磕头喊道。

    这个时候，重伤躺在地上的孙傅、王宗楚也是一阵大哭：“陛下，陛下……”

    “朱仝，你立刻返回乌石山，集合队伍，吾要亲自护送陛下龙体返回汴京。”

    秦烈三拜之后，转头对朱仝吩咐道。

    “遵令。”朱仝转身匆匆而去。

    随着朱仝返回战场，传回皇帝赵桓伤势过重逝世的消息时，朝中那帮臣子，在秦烈军队的护送下，先后抵达荒村。

    大军打扫完战场之后，天色将晚，秦烈却没有就地扎营，而是选择了连夜奔赴延津渡口，护送赵桓遗体回京，并主持京城事务。

    现在京师空虚，皇帝赵桓驾崩，太上皇赵佶逃往金陵，中原之地空虚，正是他执掌中枢，重整大宋河山的时机。

    现在朝中的一帮宰相，李邦彦、张邦昌、白时中、唐恪、徐处仁、王宗楚、孙傅等人，以及三生六部大部分臣子，都在他的控制之中。

    只要他率领大军进入汴京，扶持太子赵谌继皇帝位，继续尊从赵佶为太上皇爷爷，这天下的正统，就会顺利成章凝聚在汴京城。

    大军抵达延津渡口之时，由于没有充足的渡船，秦烈率先统率玄机亲卫营、神臂营两营人马，护送众臣和太子赵谌，皇后朱琏以及赵桓的遗体渡河而去。

    后续的大军，则由林冲、秦明统率次日再渡河。

    秦烈率领的一万多人马护送赵桓遗体回到汴京之时，刚刚遭遇过战火的汴京城，可谓是满目疮痍，全城有半数百姓奔逃离去。

    “王寅从现在起，由你出任开封府少尹，石宝你为开封府都统制，负责军政事务，金大坚、萧让、夏侯成你三人协助，尽快恢复汴京秩序。”

    在进入皇城之前，秦烈假借太子名义，任命了王寅和石宝掌控开封城。

    【作者题外话】：五千字完毕。

