    聂凌霜急忙推了我一下：“赶快走！再不走就来不及了！”

    我岿然不动：“刚才不是说过了吗？这一次，让我来保护你！”

    “上次侏儒拿我要挟你……今天，我要叫他付出代价！”

    聂凌霜气得咬了咬牙：“这都什么时候了，你还吹牛！”

    “我告诉你，我的伤口还没有痊愈，真的保护不了你！”

    我还想趁机确认一下我的猜测。

    于是，我严肃的说道：“这样吧，如果你告诉我一句真话，我立马走人！”

    聂凌霜连忙点了点头，催促着我快点说。

    我问道：“你上次叫我不要自作多情，少管闲事，这到底是你不近人情，还是怎么回事？”

    聂凌霜看了一眼距离越来越近的纸人，只好压低嗓门说道：“我可能说话是有些难听，不近人情，但我聂凌霜绝对不是什么不知好歹的东西！”

    “如果我不小心伤了你的自尊，我向你道歉！”

    我点了点头，“我明白了。”

    聂凌霜当时说了那么多的难听话，并不是她不知好歹，而是她不想连累我，所以才故意气我走的。

    聂凌霜瞪了我一眼：“明白了还不快走！”

    我正色道：“你作为一个女孩子都能一身傲骨，而我杨景先男子汉大丈夫，岂能贪生怕死？”

    聂凌霜气得拿手指着我：“杨景先！你言而无信！”

    我笑道：“如果我现在走了，那才叫言而无信。”

    “因为我说了，这一次，我保护你！”

    聂凌霜顿时愣住了，无言以对。

    这个时候，纸人已经晃晃悠悠地靠了上来，距离我们不到十米了。

    而用白纱布勒住右眼的许正良，也领着十多个黑衣大汉，匆匆赶了过来。

    “聂凌霜，你果然藏在这里！”

    许正良用盾牌护住头脸，说话的声音咬牙切齿。

    “敢用暗器毁我眼睛，这次我非扒了你的皮，活活折磨死你不可！”

    我上前几步，护在了聂凌霜前面。

    “呦，两天不见，你怎么成了独眼虫啊？”

    许正良气得骂道：“独眼虫？谁是独眼虫！臭小子你敢侮辱我，信不信我……”

    我打断了许正良的话：“侮辱你？别开玩笑了！”

    “说你独眼虫，这是夸你呢！”

    “你也不照照镜子，就你那熊样儿，瘦得跟个骷髅一样又瞎了狗眼，你怕是连独眼虫都不如！”

    听我这么一说，他身边的黑衣大汉不约而同地咳嗽了起来。

    很显然，他们忍笑，忍得很辛苦！

    许正良没再生气了。

    相反，他冲着我冷笑了起来：“好小子！你尽管逞口舌之利吧，等我收拾完了聂凌霜，你就知道马王爷三只眼……”

    我再次调侃道：“停，马王爷三只眼跟你有什么关系？”

    “怎么？你还想跟马王爷攀攀亲戚，让他借你一个？”

    “可惜啊，你这身高，窜三窜都摸不到蚂蚁头，人家马王爷蹲在地上都瞅不见你！”

    黑衣大汉们再次咳嗽了起来。

    许正良更是气得脸色发紫！

    他干脆不再理我，看向了聂凌霜：“姓聂的！如果识相的话，你现在可以自我了断，免得受罪！”

    见状，聂凌霜左右手各捏一枚小石子，冲我喝道：“赶快滚！”

    我没有理会聂凌霜，继续对许正良开了口。

    “我说独眼虫啊，你要是识相的话，还是赶快跪在地上磕三百下头，求聂凌霜饶你一回吧。”

    “不然，你会后悔的！”

    许正良那叫一个气啊！

    他将手一挥，十多个黑衣大汉一起举起盾牌，提刀冲了过来。

    此时此刻，我大喝一声：“拦住他们！”

    鬼门十三婴迅速从两边的荒草乱藤中冲了出来，挡在黑衣大汉们的前面。

    “鬼门十三婴！”

    “鲁师叔的鬼门十三婴……”

    黑衣大汉们很识货，急忙停住了脚步，纷纷惊叫。

    许正良迅速看了一圈，作了个揖。

    “师叔好！晚辈许正良有礼了！”

    许正良一带头，黑衣大汉们也纷纷朝着周围胡乱行礼，拜见师叔。

    聂凌霜有些意外。

    看样子，她应该也听说过鬼门十三婴的大名。

    我轻声安慰着她：“别紧张，鲁笑风没来。”

    聂凌霜惊讶地看着我，“你怎么知道我师叔的名字？这些鬼门十三婴……”

    我平静地说道：“她们是我带来的，鲁笑风前辈已经把鬼门十三婴托付给我了。”

    聂凌霜睁大了眼睛，清澈的眸子里充满了震惊，难以置信！

    “你，你没说谎吧？”

    “除了鲁师叔以外，没有人可以指挥鬼门十三婴……”

    我暂时没有多作解释，只是轻声说了一句：“我说过了，这次我保护你，我说到做到！”

    说完这些，我看向了许正良。

    “刚才叫你跪下求饶，你还不服。怎么样，现在后悔了吧？”

    许正良四周瞧了一圈，明显有些不安。

    我没有再继续调侃，而是吩咐着鬼门十三婴：“先给那个狗东西一点颜色瞧瞧！”

    “记住，下手轻点，千万别咬死他！”

    我话音刚落。

    中间一位系着红肚兜的女婴率先扑了上去……

