    修罗身回归李道闭关之所，重归修罗道洞天，并不理会三千道州各州生灵的躁动。

    大战落幕，其中内情被几大势力隐瞒，但总归是瞒不住与他们势力相当的道统。

    天国，火云洞、妖龙道门、罗浮真谷等势力有教主陨落，甚至仙殿之主也不知所踪，疑似被斩杀。一时之间，三千道州人人自危，约束门下，生怕惹上这等大敌。

    下界，李道闭关之地。

    原本，李道以为修罗道洞天孕育出的灵身，经过命泉，在血海之中转生而出，姑且能算上是一个新的生灵。

    在经受了天罚洗礼之后，更是确认了他的这个想法，不然的话，一道灵身还不至于被天地针对。

    不过，现在他又有些疑惑了，修罗之灵回来之后，竟然直接入主修罗道洞天，而随着他修罗身居于修罗道洞天后，限制李道修为进境的屏障竟有些松动，这也让他明悟了突破的方法。

    他需要将七道灵身全都转化为像修罗身这样的存在！

    “难顶啊...”

    李道抬头望天，越发觉得自己的道途艰难。

    修罗之灵在洞天之中呆满了三天，说好三天后出世，就是三天后出世，提前一点都不行，他，修罗一族，言出必行。

    元屠，阿鼻也激烈蜕变，先是自真仙级雷劫中汲取力量，后吸收了仙殿的道则，又被霸王虚影注入仙泉精粹，如今已是破开至尊法器限制，在这个残缺之地成就仙器。

    等到元屠，阿鼻蜕变完毕，修罗之灵便离开下界，准备只身前往边荒之地，那将是他踏出真仙道的战场。

    修罗身离去之后，李道便也回到了石村之中。

    原著之中，小不点失去至尊骨，灵性倒退，也在两岁左右就开始被石云峰传授骨文，偶尔以凶兽精血加上灵药进行药浴。

    而今，至尊骨尚在，灵气十足，又聆听大道经文三月，根基足够，虽还年幼，但足以承受药浴洗礼。

    今日，他便打算给双石传法。

    （石毅：终究是我错付了...）

    柳神树下，小不点搀扶着石毅来到李道面前。

    “李叔，你找我们呀。”

    小不点奶声奶气的，李道下意识的用手指戳了戳他那肉嘟嘟的小脸。

    “是呀，我打算把小不点给煮了，你看怎么样呀。”

    说着，李道真的将石村的那口黑鼎取出，在里面添加了不少神药，灵虫，真血，真骨，完全由各种大补之物熬炼成的药液，一点清水都没有添加。

    “咿呀，不行，小不点不好吃，还是熬兽奶吧。”

    小不点连连摇头，生怕李道将自己给煮了，不过当他提到兽奶的时候，还是咂咂嘴，显然有些嘴馋。

    “我最喜欢小不点这样的孩子了，一口一个。”

    “咦，李叔的嘴好大...”小不点最纯真的语气，对李道产生了最大的暴击。

    “童言无忌，童言无忌...”李道深呼吸，感受到黑鼎之中药液温和下来，果断将小不点给扔了进去，然后又取出了几罐精血。

    罐口之处，有各种凶兽虚影呈现，虽不是最强宝血，但却是对此时的小不点最合适的，也是最温和的，熬炼身体，淬炼精神，增强底蕴。

    小不点在鼎中不断挣扎，他太小了，时不时会呛到，刚被李道丢进去就猛喝了几大口。

    胸口处至尊骨发光，帮助小不点吸收炼化药力，让小不点可以承受住汹涌的药液之力。

    远处，石村的皮猴子们则是一脸怜悯的看着小不点，他们没想到李道下手这么狠。小不点要比他们小上几岁，但却是要承受比他们更强的淬炼之苦，顿时觉得他们幸运好多。

    这是小不点第一次接受药浴，要持续很长时间，确保他能够完全吸收药力。而等待的这段时间，李道准备让石毅选择一条未来的道路。

    “毅儿，重瞳被封印之后，有感受到什么变化吗？”

    “很意外，刚被封印之时，有过恐惧，害怕自己不能突破封印，重见光明。不过，在您提点之后，我开始尝试用其他方式去感受这个世界，别有一番滋味。”

    “小说里的孩子这么早熟吗，瞧这话说的，哪像一个三四岁的孩子。”李道心中想着，自己来了这么多年，还是没能习惯。

    “重瞳虽有潜力可以挖掘，但以后必然会有一个极限。不过，就算是极限，也能屹立在此界巅峰。我有一法，或许可以超过极限，但我只能给你一个概念，需要你自己去完善。”

    李道顿了一下，继续道，“我将这个选择权给你，如果你想专修重瞳一道，我会帮你，不是没有可能打破极限；如果你选择法的概念，那就需要你自己尝试，我只能在资源上帮助你。”

    李道并没有让石毅立刻回答他，而是给了他三天时间，认真考虑两种方式的利弊。

    石毅也并没有冲动，直接告知李道他的答案，而是真的在思考利弊，李道的两种修行之道，都是他未来的方向，不过一者清晰，可以见到未来，一者尚是雏形，需要自己创造。

    时间一点点流逝，黑鼎之中的药液已经只剩下残渣，小不点被李道拎出来。

    “咿呀，好晕呀。”小不点此时，黑色的眼眸转个不停，小脸红润，身体摇摇晃晃，如同醉酒一般。

    嗝

    打了个饱嗝，小不点迷迷糊糊地说着，“喝饱了，该睡觉了。”

    小小的身体扑在李道身上，嘟嘟囔囔的，“小不点不好吃，兽奶好吃，不能煮小不点，要煮兽奶...”陷入沉睡之中。

    次日，李道亲自给小不点熬炼兽奶，又在其中添加了不少神药，巩固昨日的药浴效果。

    这下子，小不点在村子里暴走了。

    追鸡撵狗，上房揭瓦，平日里安安静静的小不点，此刻承受不住汹涌的药力，化身小凶兽，在村子中一阵闹腾，双目赤红，像一个小兔子一样，折腾了数个时辰。

    所有皮猴子们都看着李道那不断点头表示满意的背影，不寒而栗，向小不点表示深切的同情。

    在药力不断被小不点吸收之后，他也慢慢冷静了下来，迷迷糊糊之间，知道自己出了丑，竟还有些不好意思。

    村民们见此都哈哈大笑起来，石村之中，一片欢声笑语。

    而石毅也不等三天，便做出了自己的选择，找到李道。

