    

    菜色丰盛，一顿饭吃下来又是热热闹闹的，也把杜云河白天的不愉快给赶跑了，甚至还跟裴司和他们抢肉吃，干田里的活就不一样，容易饿，也容易吃肉，比平常的食量翻了一倍，连他自己都被惊到了。

    原来他也可以这么能吃，平常他还笑话裴司远吃得多，不曾想人家体力活也干得多，自然能吃。

    吃完饭，裴司镇以为杜云河玩一会儿就要回去，天黑了山路也不好骑，可是等了半天也没见杜云河要回去的样子，而且跟沉鱼不知道在聊什么，两个人凑在一起有一会儿了。

    这让裴司镇的脸色有点难看起来，杜云河虽然长得黑了一点，但并不丑，沉鱼又跟她是同学，跟杜家的关系又好，而他跟沉鱼的关系到现在还是个假的，还要在人前演戏。

    沉鱼跟杜云河凑得太近不见得是什么好事。

    忍无可忍，裴司镇终于朝两人走去，然后就听见豆沉鱼在说道：“……就是男生的护肤品很贵，我也还没有量产，要你八千块钱一套真的算很便宜的了，要不是这个人是你，我都不愿意接单子，太浪费时间。”

    杜云河望了一眼被晒黑的手臂，虽然没有去照镜子，但他的脸也不会好到哪里去，肯定更加的黑了，去田里干活也是一时冲动，现在后遗症貌似有点重，皮肤都有点晒伤了，他却是要去念戏剧学院的人。

    虽然不怕黑，但也不好把自己整得太黑，思来想去，还是跟豆沉鱼开了这个口，两个人之所以会凑在一起，就是杜云河在心疼自己的压岁钱，豆沉鱼的护肤品也太贵了，张口就上万，很是坑人。

    然后就跟豆沉鱼在讨价还价，还到八千的价格豆沉鱼再也不肯便宜。

    杜云河却还是觉得贵。

    他又不是冤大头，买东西也要物有所值才行，并且八千块钱的护肤品到底涂了管不管用还是个未知数，他还没见谁试用过，只见家里奶和母亲涂了豆沉鱼的护肤品后皮肤越来越好是真，但男人和女人的护肤品不太一样，不能一盖而论。

    而且为了小哑巴的事，豆沉鱼对他存有偏见，老是在小哑巴面前说他的坏话，总觉得不会这么便宜他。

    有整他的嫌疑。

    杜云河一副宛如被她给坑害了的欠扁样，豆沉鱼撇了撇嘴，这未来影帝还是个吝啬鬼，不像小可爱给她接得单子都是要用奢侈品包包来换的，也就是说她的一套护肤品最起码卖两万以上。

    她专门做女士的护肤品不香吗？

    去接杜云河友情价的单子，把价格放到八千块，还在嫌她要的多，那她也随便，爱买不买。

    没功夫挣他的钱。

    “效果好吗？”比起能变白一点，牺牲掉点压岁钱就压岁钱吧，就当今年没拿过。

    “当然很好，我又不是会吹牛的人。”

    挣点小钱还要被怀疑，她太难了。

    “你们在聊什么？”裴司镇听不下了，问道。

    豆沉鱼这才注意到裴司镇，笑道：“他要买护肤品，皮肤有点黑，要美白一下。”

