    没有犹豫，我化作金光向着王宫之后的后山飞去。那个女子国的圣者虽然暂时退走了，但估计要不了多久还会找过来，我必须要趁着这机会找到梦璃将她带走。而且让我感到不安的是，这女子国在海外诸国中也是一个强国，除了刚才的女子外，说不定还有其它的圣者级强者存在。

    嗖！

    金光划破虚空，很快我就循着逆鳞的感应冲入了山中深处，目光直指不远处的一个山谷。

    “什么人！”

    远处传来呵斥声，随着我的出现，也将这山谷的守卫给惊动了。这些身着甲胄的士兵看到悬浮在空中的我，顿时大惊。

    “有敌人擅闯黄池禁地，杀！”

    一个拥有元神期实力的女子大叫，她身上穿着华丽的甲胄，看上去应该是守护这里的一位将军。随着她发下命令，数十个守卫就用手中弓弩向我射来。不仅如此，山中传出一阵嘶鸣声，有上百头天马呼啸而出，张牙舞爪向我所在的地方扑来。

    而且除了面前的这些人之外，远处的女子国都城中还有许多身影飞天而起，快速向这里赶来。那些女子的数量足有上百人之多，而且其中有三分之一的人都有元神期的实力，对我来说已经可以造成不小的威胁了。

    “本来不想和你们闹翻的。不过既然到了这种地步，那就没办法了。”

    我叹了一声，身子猛然在空中消失，避开那些箭矢和天狗的扑击。

    当再次出现之时已经是到了山谷之中。

    “男人？有外敌入侵，关闭黄池之门，保护陛下！”

    一声尖啸从那女将军口中发出，她一边命令那些卫兵，一边挥动手中长剑向我斩来。

    “黄池之门？”

    听到她这话，我眼中闪过一抹精芒，注意到就在这些女子国士兵守护的山谷深处，正有一个高大的石门，此刻随着我的出现，已经有一部分士兵想要关闭那扇石门了。石门是由一块巨大的断龙石铸成，估计起码有好几万斤，若是关上恐怕我一时半会儿间难以打开。

    “臭男人，敢闯我女子国禁地，今天饶你不得！霜华斩！”

    女将军大喝一声，手中长剑高举，剑身之上有雪白寒芒闪烁。这一剑附带了冰雪之力，一旦命中不仅会造成巨大的伤害，上面的寒冰之力还会将人直接冻结起来。

    我摇头一叹，手里的干将剑轻轻挥动，就听到一声脆响，这女将军的攻击被我破去，就连她手中的长剑也被直接斩作两段。和干将莫邪双剑这种级别的神器比起来，其他人手中的宝剑就和破铜烂铁差不多了。

    “得罪了。”

    在她惊骇的眼神中，我一拳轰在她的胸口上，将她轰的倒飞而出。做完这一切后，我没有追击，而是转身向着远处正在关闭的石门冲去。

    “拦住她！”

    女子国的这些士兵，还有那上百头的天马向我飞奔而来，想要阻止我的接近。

    不过我并没有放在心中，连续两次施展出太阳遁术，当最后一次从阳光中走出来时，已经是进入了石门之中。

    石门之外人群尖叫不已，大概这些女子国的人也想不到我居然会如此轻易的突破她们的防御。

    “陛下在黄池之中！绝不能让他进去！”

    尖叫声不断传来，那些女子满脸愤怒的向我涌来。

    我抬头，看到在她们身后，城市的方向处还有一头巨大的五彩神鸟向着这里飞来，鸟背上有一双眸子愤恨的看着我，哪怕隔了极远的距离，我也能感受到这双眼中中透露出来的杀气。

    “下来吧。”

    我低吼一声，猛然一拳轰击在这断龙石的机关之上，随着能量爆发，那设计精巧的机关直接被我轰碎。断龙石失去控制，重重的落在地上，将大地砸的震颤不已。随着这巨大石门的落下，将这石门里面和外界隔成了两个世界，再也听不到外面传来的那些喧哗之声了。

    “梦璃就在这里面。而且从她们刚才的呼喊来看，似乎是这女子国的国王也进入了这里？”

    我低声自语，想到之前从青秀口中得知，那女子国的国王居然想将梦璃送入黄池之中，我就忍不住打了个寒颤。

    没有任何的犹豫，我身子一动，向着这山中洞穴深处快速冲去。至于石门外的那些女子国军队，我倒是并不太担心。毕竟那断龙石有数万斤之重，上面又刻有特制的符文，在机关被我破坏的情况下想要将其打开，无疑会费上很大一番功夫，这点时间已经足够我解救梦璃了。

    “一定不要出什么事情啊！”

    我口中低声自语，随着深入洞穴深处，我心里是越发焦急起来。

    这个洞穴内部明显是经过精心装修过的，脚下是一层层错落有致的台阶，两边的墙壁被磨得光滑无比，每隔一段距离还有一些夜明珠在散发着幽幽冷光，照亮我前进的道路。

    然而，在奔跑一段距离后，我就发现了有不对劲的地方。

    “怎么感觉像是在原地踏步？”

    我眉头微皱，以我表现出来的速度，刚才的时间起码跑了好几公里。然而我对于梦璃的感应距离却一直没有变过，周围的环境也是没有什么大的变化，就像是我一直在原地转圈一样。

    “难道是一个迷阵？”

    我心里生出一个猜测，这地方毕竟是女子国的圣地，不可能没有防御措施。

    想到这里，我体内龙气运转向着眼睛聚集，眸子里赫然出现两只金色的竖瞳。

    龙之瞳！

    来自龙族的一个小法术，可以借用龙气之力看破迷幻与虚妄。

    随着金色光芒在我眼中弥漫，眼前的景象渐渐变得清晰起来。

    “这是什么东西！狐狸？”

    我脸色一变，因为在龙之瞳的加持下，我看到在我的身体周围有一种诡异的粉色雾气在飘荡，而不远处正有一头体型小巧的白色狐狸正用一双红色的眼睛盯着我。

    在这双眼睛的注视下，我感觉脑袋有些发晕，眼前的景象都有些模糊起来。看来刚刚的一切都是这头狐狸搞得鬼！

    “好厉害的幻术之力。给我滚！”

    我低吼一声，发动龙吼术，带着龙威的声浪在这洞穴中回荡。那头白狐受到惊讶，发出一声尖叫，转身就往洞穴深处逃窜，很快就从我的眼前消失不见。

    果然，随着这头狐狸的消失，我头脑变得清醒了不少。忍不住叹道：“怪不得民间常说狐狸精最擅长的就是迷惑人，刚刚那狐狸的实力恐怕还没元神期吧，居然能够在神不知鬼不觉中将我迷惑，还真是厉害。”

    经过了刚刚这一茬，我心里越发警惕起来，小心的向着洞穴深处走去。

    幸好这一次没有了狐狸的干扰，我的感官也恢复了正常，随着我的前行，我与梦璃的距离也在不断的拉近着。

    “就在前面！”

    终于，我胸口处的逆鳞爆发出一团璀璨的金光，在我的感应中，梦璃就在前方的拐角之后。

    没有犹豫，我直接用龙气包裹全身，就冲了过去。

    “嘶……这里就是黄池？”

    看着前方的景象，我忍不住倒吸一口凉气。

    在我的前方是一个巨大的地底溶洞，洞穴非常的宽阔，方圆足有好几千平方米。而就在这洞穴的正中处，有着一个巨大的水池。水池中的水呈现出一种粘稠的黄色液体，有些类似于泥浆，上面还咕咚咕咚的冒着气泡，看得我胃部一阵抽动，直犯恶心。

    而且莫名的，我感觉这些黄色的液体里蕴含了一种非常诡异的力量，让我心里莫名的生出一种忌惮感。

    “黄池！传说当年有两个女子流落海外，发现了这个神奇的地方。这两个女子在黄池中沐浴后怀孕，最终慢慢演化成了一个女子的国度。”

    我的目光看向黄池，此刻池中正有一个女子……

