
        虽然滕伟不想战斗，觉得没有必要，但是紫菱不同，萧辰很有可能陷入危机，那怕她对萧辰在自信，但是萧辰的境界还是低了一些，而且还是自已一人面对这么多人。

    所以紫菱只想快些解决滕伟，也不管手不手下留情，招招致命。

    只要是滕伟一不小心，很有可能将自己小命搭上。

    “紫菱，你不要太过分，别以为你是女的，我就不会动手。”滕伟也被打出了真火。

    这紫菱丝毫不留情，就像与他有着生死大仇一般，真的是往死里打他。

    不过对于滕伟的警告，紫菱就像没有听到一般，数之不尽的星辰之剑朝着滕伟斩去。

    那星辰之剑划过之处，空间被割裂，散发出让人心悸的空间黑洞。

    “好强大的空间力量，这紫菱的实力好强。”

    众人看到紫菱的战斗，不由得感叹道，强大的空间力量，让紫菱的身形很难捕捉到，而星辰之剑又蕴含空间力量，攻击很难躲避。

    不过滕伟毕竟是皇榜第三，可不止止是说说而已，实力还是有的，只见他怒吼一声，在星空之下，出现无数的树藤，将滕伟笼罩其中。

    这些无根树藤就像有生命一般，寻找到星辰之剑的攻击轨道，并且将其阻拦了下来。

    但是依旧有着大片的树藤被切割成两半，切痕光滑无比，可见这些星辰之剑是多么的锋利。

    滕伟控制的树藤向着紫菱席卷而去，他是看出来了，要是不zhi fu这个小妞，对方是不可能停手的。

    数之不清的藤蔓向着紫菱席卷而去，虽然紫菱的星空很大，但是已经被树藤充满。

    “嗡。”

    眼看紫菱就要被藤蔓淹没，但一道细细的金光一闪而逝，所有的藤蔓全部被切成两半。

    “空间切割。”滕伟面色沉重，这个紫菱还真的是难以对付。

    而药星阁的女武者见紫菱都如此疯狂的战斗，她们那里还有留手，全部都用出了全力。

    萧辰告诉她们的话，早就忘到了脑后。

    她们也想赶快结束这里的战斗，去帮助紫菱神女。

    而在上空的萧辰，法从口出，神纹箓直接出现在巨大的手心之上。

    虽然对付萧辰的人很多，可是一时间没有人上前，之前萧辰与玄冥的战斗，已经让他们清晰知道神纹箓的强大，所以暂时没有人上前。

    但是萧辰在施展神纹箓之后还不停，意念通天，在空中，似乎有着天地化为阵纹。

    “我意化神，聚神印，欲弑神！”

    萧辰口吐法诀，在他面前一枚古印逐渐形成，一股神威出现。

    “是那招，比之前更加可怕了。”玄冥眼睛一亮，这招萧辰曾经可是用来对付过他的。

    “各位，萧某与你们无冤无仇，大家能来到天帝古城，也都是一方天骄，没有必要被他人驱使，成为炮灰，到时候依然一点好处都没有，现在离开，萧某保证不会为难诸位，但你们要继续的话，萧某也就不会留情，一旦战，那便是生死战！”

    萧辰一手神纹箓，一手弑神印。

    在开战之前，希望有人知难而退，毕竟最终得到好处的，不外呼就是那三人而已，其余人可没有拼命的理由。

    萧辰的话，在加上现在他展现出的实力，一些人确实产生的动摇，不愿意面对现在的萧辰。

    “不要听他危言耸听，我们这么多人何惧他一人，他这么说，恰恰证明他已经无法应对我们这么多人。”夏寒冷声开口。

    自从萧辰来到空知林，夏寒就处处与萧辰作对，如今更是率先出手。

    满天的金色神箭雨爆射而出，朝着萧辰巨大的身躯射去。

    萧辰手掌化拳，神纹箓附着在上，一拳轰出，带着无尽霸意，脚下一踏，一座八卦阵法瞬间铺开，笼罩空中诸人。

    那夏寒的攻击，被萧辰一拳轰散，而他本人更是被这一拳击飞，不知道被轰出多远，而萧辰脚下，缩地成寸，一步迈出，来到被轰飞的夏寒的身后。

    将近四十丈的身躯，那拳头就不知道比夏寒大了多少。

    不过面对萧辰的追击，夏寒丝毫没有还手的余地，他想要反击，但是体内力量紊乱，急忙轰出的攻击，根本无法撼动萧辰分毫。

    “轰。”

    萧辰又是一拳轰出，本就没有稳住身形的夏寒，一拳被轰入地底，而萧辰身上雷光一闪，一脚踏下，狠狠的踩入夏寒所在之处，丝毫没有留情。

    诸天骄，无论是参与围剿萧辰的，还只是看热闹的，都忍不住嘴角一抽，这个萧辰下手够狠。

    “动用神兵？依然保不住你。”萧辰抬起脚，发现一个光盾抵挡住了自己刚才一击。

    而就在此时，一个古城从萧辰体内飞出，朝着夏寒碾压而去。

    “神兵！”

    诸人一眼就看出这个古城就是一件神兵，这萧辰一出手就是死手，还真的是如他刚才所说，只要动手，就不会留情。

    夏寒想要动用神兵的力量，金色的箭矢有着无尽的穿透之力，滔天的金色光芒，似乎可以洞穿天地。

    但是那比萧辰还要庞大的古城直接碾压而下，管你是什么，似无人可以阻挡这个巨城。

    而事实也证明了诸人的猜想，夏寒的神兵在古城的压力之下，直接粉碎，一个神兵就此消失。

    而夏寒更是被古城碾压轰入了地面，将大地砸出深坑，除了轰隆之声，还有骨头断裂的声音，以及夏寒的惨叫之声。

    “劝你们还是不要用神兵，我可是控制不好这古城，要是一个不小心，你们的小命或许真就没了。”要不是夏寒动用神兵，萧辰也不会使用。

    在天帝古城是有这个不成文的规矩，所以萧辰使用古城对付夏寒，也没有人说什么。

    只是这样的手段，确实震慑了不少人，那夏寒现在还被古城压在地底，不知道情况如何。

    不过萧辰话音落下，只见他脚下雷光闪耀，他维持现在的战斗，消耗也是极大，所以萧辰也不会过多的废话，一旦开打，那就以雷霆之势结束战斗。

    。九天神皇
  