    抢夺时间！

    异族的这三尊无上强者，此时出手，明显是在抢时间！

    轰！轰！轰！

    轰隆隆！

    可也就在这三道隐匿在虚空之中的异族身影，攻击落下的那一瞬间，在大桥之上，虚空再度一片恐怖波动。

    紧接着，有三道气息如渊的身影，赫然挡在了他们面前。

    “我，我们也有后手！？”

    龙虎山的那十二个神境无上强者之中，那个之前冒充青年强者的少女，在此时看到虚空之中，瞬间爆发的剧烈恐怖碰撞和对攻，她几乎紧张的身体，都不由松了一下。

    徐有容手握长枪，她看到这一幕，也猛地流露出了一抹震撼。

    大桥之下，在一片恐怖的混战之中，很多人的目光，也都不由朝着魔都大桥之上，看了过去。

    “军师，早有考虑！？”

    徐有容开口。

    萧叶在此时，却连头都没有抬一下。

    萧叶在继续快速，凝结着手中的印记，萧叶的脸上平静，像是对眼前这恐怖的场景，并没有多少意外。

    萧叶从荒古铜刻储存空间之中，挑选出的十二个阵基，此时已经刻画出了十个。

    现在，还剩下两个。

    轰！轰！轰！轰……

    然而！

    虚空的恐怖波动，在此时却没有停下。

    “全部出手！不要保留！”

    “时间紧！”

    “吼！”

    也就在那三尊人类强者与异族碰撞之时，长达两公里的魔都大桥上空，一道接着一道，隐藏在虚空之中的身影，猛地乍现。

    不止三尊！

    虚空之中，居然还隐藏着其他，异族无上恐怖的强者！

    底牌！

    都已经到了这个地步，魔都外，人类很多强者，正在华武局，龙组和国内高层的组织下，朝着魔都救援。

    异族在魔都大桥这边的布局和底牌，已经不再隐藏。

    长达两公里的魔都大桥上空，虚空波动，几乎犹如海洋之中的海浪一般，恐怖汹涌！

    转瞬之间！

    魔都大桥之上，居然一共整整出现了，二十七尊神境之中的无上巅峰强者。

    甚至，这些强者，几乎还都是神境四重，五重之上的真正巅峰巨头！

    他们一经出现，极度恐怖的威压，让方圆十里禁区之中的很多正在交手的异族和人类的强者，都感觉到了一股极为恐怖的压力。

    不过！

    在刚刚那无上恐怖的虚空波动之中，出现的不仅仅有异族！

    异族在从空间之中出现的时候，一个个人族巅峰强者，赫然也在从虚空之中，一个个惊世现身。

    十七尊！

    魔都大桥上空，十七尊无上恐怖的人族强者赫然跟着现身！

    “底牌！”

    “魔都异族和魔都华夏人的底牌，都彻底爆发了么！？”

    “隐藏这么深吗，魔都神境四重，五重之上的巅峰强者，在魔都大桥这里，居然足足汇聚了二十七尊！

    魔都这里的华夏人，居然也布下了十七张无上强者的底牌？！

    华夏的那个军师，也早有防备？！”

    轰！

    在魔都第一高塔之上，有四五个境外的无上强者，不知道什么时候，登上了塔顶。

    他们从塔顶，可以看到十里禁区之中的惊世场景。

    同时，他们也能看到，魔都之中其他方向，一些特殊的气息波动变化。

    他们已经得到情报，魔都异族，在刚刚这瞬息之间，从不同的方向，对魔都的华夏人，进行疯狂攻击和杀戮掠夺。

    但是，魔都的华夏人，却没有完全大乱。

    很多魔都的暗中守卫，以及明面上的巡逻守卫，还有魔都隐世的一些强者，在刚刚那短短的时间之内，居然瞬间与魔都异族，爆发出了白热化的战斗。

    他们从刚刚得到的情报之中得知，异族的进攻，更像是在拉扯！

    他们在十里禁区外围的杀戮，和人口掠夺，更像是诡异疯狂爆发，吸引华夏魔都之中的强者，对它们出手。

    “如果魔都华夏的强者，在第一时间，选择前往魔都大桥，而放弃魔都的这些普通人，和弱一些的武者。

    那么，在外围的异族，则极有可能，会真的吸干数百万华夏人的精血，然后，带回深渊，用人族的鲜血和精元，动用魔都异族特殊的秘术，让它们的族人，获得能出现在地面上的能力。

    如果魔都华夏的强者，选择与魔都的这些异族战斗，则会上了异族的当，相当于被异族的计谋给骗住了，被拉扯拖延在魔都之中。

    他们不能及时，去魔都救援。”

    “以现在的情况来看，魔都之中，绝大多数区域的华夏强者，都选择了第二个选项，他们在为那些普通人战斗！”

    魔都第一高塔之上，有一个境外强者，看到这一幕，快速开口分析。

    “不对！”

    “异族的计划，也并没有完全成功。”

    “按照异族的计划，或许一个异族的杀戮，会引来几个，甚至十几个华夏的强者，前来战斗，围杀。

    如此，有的异族可能会被很多人围杀，有的异族则可能没有华夏强者阻拦。

    这样的话，异族在十里禁区外围的战斗，不仅仅能拖住很多华夏的强者，同时，还能在这一战之中，无论胜负，都能获取到大量的华夏人类的血液和能量。”

    “但是，事实上，你们看，华夏人并没有乱。”

    “并且，华夏似乎在魔都之中，也早已经有了充分的防备，很多异族，面对的几乎都是一个，最多也就是两个人类。

    并且，一对一的话，出现在异族身边的人类，正好比异族，高出一个境界层次！

    二对一，则是实力差不多的。

    而魔都之中，杀戮最恐怖，势力最强大的那几个异族，反而暂时没有人管！

    这是计谋！

    田忌赛马的计谋！

    只不过，华夏人能在人口数千万的魔都，施展这种惊世的计谋么？！

    这需要多么强悍的组织能力？！”

    高塔之上，又有一个境外强者，走上了塔顶，他开口，他的目光，在刚刚赫然一直都在看着魔都十里禁区的外围！

    他开口，语气赫然还带着一抹震惊！

    他赫然被眼前的这种组织能力，给震撼住了！

