    江筱被刚才那种失望的情绪影响了一下，有点儿害怕真的找不到所缺的那三种药材了，所以听了这话就咬了咬牙道：“是，如果他不让，就直接撞开他的车冲过去。”

    这种时候她可不想费时与房宁玦纠缠。

    崔真季咕哝了一声，“要是我自己我就撞了，你在车上我能随便撞？”

    江筱道：“要不然我先下车让你开过去？”

    “算了，我们跟他讲道理。”崔真季说道。

    江筱一愣，讲道理？跟房宁玦讲什么道理？

    房宁玦看着他们一会儿才上了车，不过，车子的确还是停在那里没有开走，崔真季把车子开了过去，按了一下喇叭，打开车窗探头出去，扬声说道：“房少爷要是不想让路，有清味以后不会卖任何点心和茶叶给你了。”

    这就是讲道理？

    江筱莫名觉得有点儿幼稚。

    但是让她意外的是，房宁玦的车子就往前开了，而且，不一会儿就加速，很快以驶出了他们的视线。

    所以，房宁玦真的是要买点心？

    江筱目瞪口呆。

    “早知道这样就能让他离开，早说这句话不就行了？”

    “早怎么知道？不是你跟他在说话的时候我才发现的吗？”崔真季一边开车一边没好气地说道：“看来他是真的要去茶馆买点心。狗粮怎么回事？”

    竟然要拿什么药来跟江筱换一年的狗粮？

    一提到狗粮，江筱就觉得一阵发堵。

    “他养了一条狗，那狗伤得离奇，可能是最近吃不下东西了，但是却能吃有清味的肉松点心，所以他让我给他的狗做狗粮呢。”

    “噗！”

    崔真季忍不住拍着方向盘哈哈笑了起来。

    “所以小小你到底是做什么的？画家？药师？大夫？还是做狗粮的？”

    江筱翻了个白眼。

    “你要回家？还是要去哪里？”

    江筱本来是急着去找陈宝参的，但是想了想还是决定回一趟家。

    “送你到家之后我不进去了，我要回去补眠，我晚上有事。”崔真季说道：“你也别忘了答应过我的，华家的事情，到时候有需要你帮忙的我会直接开口。”

    “你不能走，到家里先洗个澡吃点东西再走。”

    江筱决定，以防万一，要给他也消消毒，喝点药水预防一下。

    就是不知道那么臭的药，崔真季喝不喝得下去了。

    “我现在洗什么澡，不洗。”

    “那华家的事我就不帮。”

    “江筱，你......”

    江筱闭上了眼睛不理会他。

    崔真季当真是无奈。

    回到家里，门大开着，丁海景，罗永生，关铁柱和安大姐都在。

    还有朱贝朱小圆蔡飞。

    这么多人正聚在院子里，那情形就跟在开会似的。

    江筱愣住了。

    “你们在干什么？”

    一听到了她的声音，安大姐立即就松了一大口气叫了起来，“哎呀，江筱回来了！我都说她不是不懂事的，肯定会回来的啊。”

    这话听着怎么有点儿不大对劲呢。

    江筱一脸黑线。

    难道还以为她是三岁小孩，会离家出走吗？

    丁海景看了过来，看到了跟着她进来的崔真季，薄唇紧抿。

    “没什么事，我去找小舅舅有点事而已，怎么都在这里？”

    