    在经过这段时间的休息，许一凡把该安排的事情都给安排的差不多了，也该动身启程了。

    　　二月二十二。

    　　许一凡轻车简从，带着一支二十人的小队，没有跟任何告别，就径直离开了长安城，然后直奔西北而去。

    　　一时之间，长安城开始议论不休，纷纷猜测许一凡离京之后，会去往何地。

    　　有人猜测说，许一凡去往西北，肯定是镇西军了，毕竟，镇西军现在还缺一个大将军坐镇，秦之豹虽然是镇西将军，但也只是一个将军，将军和大将军之间，还是存在差距的；

    　　也有人说，许一凡并不是去往西北，而是去寻找上古秘境了，毕竟，上古秘境的地图和钥匙，本身就是许一凡，只是被阴阳殿盗窃了而已，许一凡肯定是去找阴阳殿麻烦了；

    　　还有人觉得，许一凡此次离京，应该跟北海之地有关，上次白袍会和黑衣会的人出现，其目标之一就是许一凡，以许一凡那睚眦必报的性格，肯定是去报仇去了。

    　　总而言之，对于许一凡离京之举，众说纷纭，争论不休，可始终没有得到一个准确的结果，于是很多人把目光放在了朝堂之上，希望朝堂能给出一个确切的说法。

    　　然而，让人感到失望的是，朝廷似乎不知道许一凡离京一般，上朝的时候，无人提起，平时也无人讨论，即便有那脑子拎不清的官员提起，也直接被忽略了。

    　　如此三番五次之后，对于许一凡为何离京，也就逐渐被人们淡忘了，人们把更多的注意力，放在了其他地方。

    　　在这段时间里，长安城迎来了久违的安宁祥和，但是，各种消息却层出不穷，其中最多的还是关于上古秘境的事情。

    　　上古秘境的地图和钥匙落入阴阳殿手中，这使得这个无比神秘低调的势力，彻底的浮现在众人的视野当中，关于阴阳殿的真实底细，也逐渐被曝光出来。

    　　沙族。

    　　这个在武朝时期，就出现的种族，非常的古老，只是，在武朝还未曾覆灭的时候，沙族就逐渐消失在众人的视野当中，很多人都以为沙族已经覆灭，湮灭在历史长河当中，可事实并非如此，他们只是把自己隐藏起来而已。

    　　阴阳殿的实力很强，在跟方士交手之后，并没有落入下风，这就已经让人感到震惊了，更重要的，还是阴阳殿在拿到地图之后，被各大势力围追堵截，在遭受一定的损失之后，他们终于选择了与他人合作。

    　　对于这个结果，没有多少人感到意外。

    　　上古秘境太诱人了，对任何一个势力的提升都很大，但是，想要独吞，那是不可能的，别说阴阳殿做不到了，就是那些超强的修行势力，在现如今这个动荡时期，都不可能做到。

    　　阴阳殿之所以选择跟他人合作，原因也很简单，更多的地图出现了，而这些地图比阴阳殿手中的地图更加的详细，更加的清晰，至于这些地图是如何出现的，其他人不清楚，那些顶级势力心里一清二楚。

    　　最早得到地图的是许一凡，阴阳殿手中的地图是从许一凡手里偷走的，而且还是残缺的，而许一凡想要从阴阳殿手里把地图拿回来，显然不可能，也不知道许一凡是出于报复心理，还是他自知自己无法从上古秘境攫取好处，他直接把地图公开了，这让其他势力顿时开心起来，而阴阳殿则憋屈无比。

    　　为了得到这份地图，阴阳殿前前后后布局很多年，为了拿到地图，他们更是付出了极其惨重的代价，精心在长安城培养那样多年的无数死士，几乎是在一夜之间，就死伤殆尽。

    　　死士没有了可以再培养，可他们埋在许一凡身边的探子，阴阳殿的三小姐，也直接暴露，现如今更是生死不知，据说是死了。

    　　一个三小姐的牺牲，可能还不算什么，可三大护法之一的谷歌，也折在了京城，落入了不良人手里，据说现在的谷歌，在不良人的各种手段之下，是求生不得，求死不能，至于他还能坚挺多长时间，阴阳殿自己也不确定。

    　　对于谷歌，阴阳殿不是没想过要除掉此人，阴阳殿先后都能动用了朝廷内，投靠他们的官员，想要把谷歌带出不良人的死牢，可惜他们失败了，然后这些官员就没了。

    　　在损失了这些暗中拉拢的官员之后，他们又通过其他方式，对大炎施压，目的就是想要带走谷歌，可惜朝廷根本就没有理会他们。

    　　之后，他们又准备谈判，以人换人，而且是多个换一个，另外还有其他的代价，可惜，朝廷还是没有答应。

    　　最后，阴阳殿选择了玉石俱焚，动用了阴阳殿在京城以及附近的所有力量，准备直接抢人，而结果自然不言而喻，不良人 等的就是这个，这些人才出现，不是被诛杀，就是被拿下，没多久就全军覆没。

    　　在接连遭到巨大的损失之后，阴阳殿知道他们不可能救回谷歌，无无法诛杀此人，只能选择放弃。

    　　其实，阴阳殿不得不放弃，在被各大势力针对之后，阴阳殿自身的情况就已经很不妙了，如果不是谷歌是护法的身份的话，知道的太多，对阴阳殿的威胁太大的话，阴阳殿都不会再去跟朝廷作对。

    　　可惜，他们最终还是失败了。

    　　在阴阳殿彻底放弃谷歌之后，谷歌的价值也所剩无几，而他也很快被人遗忘在角落里，至于他最终的结果是什么，没人知晓，反正落在了不良人手里，下场都很凄惨。

    　　随着详细地图的出现，这不曾被人占据的上古秘境的位置，也很快被人确定下来，其位置就在南海之滨和南夷的交界处，在得到这个消息之后，很多人心中还是很怀疑的，也是保持理智的。

    　　如果上古秘境在中洲，那自然无需过于谨慎，直接干，直接抢就是了，谁的拳头大，谁说了算，可这上古秘境不完全在中洲，其紧邻着不可知之地，那一切就需要从长计议了。

    　　世俗之人不知道不可知之地的可怕，这些顶级势力可一清二楚，他们知道，单凭自己的力量，肯定无法独吞的，合作联手是必然的，于是，这些被上古秘境牵动的势力，开始联手，结成联盟。

    　　既然上古秘境的位置被确定，继续打下去，争斗下去就没有意义了，他们现在最大的敌人有两个，一个是南海之滨，一个就是上古秘境本身。

    　　南海之滨是不可知之地之一，其实力到底如何，没有人说的清楚，但是，肯定不会比中洲任何一个修行势力差，想要占据上古秘境，跟南海之滨的冲突是必不可少的。

    　　至于说上古秘境本身的威胁，对于各大势力来说，虽然很危险，要开启的话，付出的代价肯定不小，可收益也是巨大的，更何况，那些超强的修行势力，他们本身就有上古秘境，对于如何开启上古秘境有一定的经验，因此，他们真正的敌人还是南海之滨。

    　　在确定了共同的敌人是谁之后，阴阳殿和各大势力的争斗，也暂时平息，至于方士虽然还想跟阴阳殿死磕，可在其他势力的干预下，也只能暂时罢手，如果方士不罢手的话，那方士就会成为众矢之的。

    　　人有时候就是那么奇怪，前一秒还在打生打死，下一秒就能坐下来喝茶聊天。

    　　这一次联盟，出现了很多势力，儒家、道教、佛门、方士、巫蛊、祭司、冥修，甚至魔修也出现了，还有一些不知道从什么地方冒出来的超强武夫也参与其中，除了这些超强的修行势力之外，还有其他一些势力，比如剑洲的剑阁、群玉山、吴家剑冢等等。

    　　当然，在这其中少不了各大王朝的影子，大炎王朝派出了不良人，由墨白领衔，而北蛮也派出了乌鸦栏子，由巫马天彦领队，西域诸国派出了达摩院，而领衔之人居然是佛门的佛子慧法，东海诸国也派遣出了他们的忍者家族，由赵玉衡领队。

    　　而在南夷建国的南唐，自然不可能缺少他们的身影，南唐派出了黑龙台，带队之人是巫蛊教圣子邬修筠。

    　　这是一场集-合了老一辈和年轻一辈的行动，也是一场集-合了修行势力和世俗力量的行动，整个中洲的注意力，都被吸引到了上古秘境之上。

    　　在确定了上古秘境的具体-位置之后，阴阳殿因为手里有钥匙，自然在联盟当中占据了很高的话语权，不过，联盟虽然成立了，可这是一个很松散的势力，彼此之间都各怀心思，各怀鬼胎，冲突和矛盾时常发生，而且有愈演愈烈的趋势。

    　　那些老一辈的人都清楚，这种临时组建起来的联盟，随时都可能崩盘，长时间的拖着，肯定不是办法，必须得尽快行动起来。

    　　于是，在二月底的时候，联盟就开始了第一次行动，派遣无数人马，穿过南夷的十万大山，直奔南夷边境，去确定上古秘境的具体-位置。

    　　作为不可知之地，南海之滨的位置很隐蔽，也很特殊，极难被人发现，即便被发现了，也很难离开，可是，这一次却有所不同。

    　　这张标注着上古秘境的地图上，不单单有上古秘境的位置，还有去往南海之滨的路线，再加上有南夷巫蛊一派的协助，他们要穿过十万大山，还是比较容易的。

    　　说是容易，其实还是很难的。

    　　第一，南夷之所以被称之南夷，是因为这里是蛮夷之地，瘴气横生，里面野兽、毒虫无数，还有诸多妖兽活跃其中，再加上南夷的各种奇峰险峻，沼泽密林，即便是修士进入其中，也随时都可能殒命。

    　　第二，南夷山多林密，虽然说十万大山有些夸大其词，可南夷的山是真的多，根本不适合大军跋涉，如果是以往的话，这些修行势力完全可以驱使世俗的军队去探路，可这里却根本行不通。

    　　第三，地图是在很多很多年绘制的，而且绘制的比较粗糙，除了一些极度危险的地方被标注出来之外，大部分的危险之地都没有标注，可能这些在绘制地图的人看来，不是什么危险之地，可对于这些初次来到这里的人，任何一个危险之地，都需要靠人拿命去探查。

    　　第四，最不幸的消息是，在上古秘境的地图和钥匙出现之后，南海之滨那边也收到了消息，他们已经朝着上古秘境所在地而去了，而除了南海之滨之外，其他几个不可知之地，也相继出现，虽然他们出现的很隐蔽，可还是被发现了。

    　　也就是说，这一次上古秘境的出现，不单单只是中洲的各大势力参与其中，各大不可知之地也参与其中。

    　　第五，还有更不好的消息，除了不可知之地之外，还有一些不知道隐藏在什么犄角旮旯的势力也出现了，这些人大部分都是散修或者野修，虽然他们人数不占据优势，可实力却很强。

    　　在这些人出现之后，双方就曾交过手，中洲的人并没有占到什么便宜，这可不是什么好消息。

    　　总而言之，这次上古秘境的出现，就像是一颗深水炸弹一般，直接把很多老王八，老怪物都给炸出来了，而且随着时间的推移，越来越多的势力参与其中，而如此一来，各种冲突每天都在上演着。

    　　从联盟才成立开始，每天都在死人，上古秘境的影子还没看到，就有很多人陨落，有的是在探路的过程当中不幸陨落的，而有的则是被人暗杀的，还有的人则是死于内斗，总而言之，混乱已经开始了，只是，现在众人还有共同的目标，共同的利益，冲突和矛盾才没有扩大化，维持在一个很奇妙的平衡点上。

    　　随着参与的势力和人数越来越多，各种消息也很快被传回中原，飞往京城，对于那些很多连京城都没走出去过的百姓来说，这可是很大的谈资。

    　　-------------------------------------

    　　因上古秘境而衍生出来的一系列事情，对于许一凡来说，他已经不关心了。

    　　上古秘境是不错，可那也是狼多肉少，以他现在的实力，想要从中分一杯羹，几乎不可能，别说是他了，就算是强大如大炎王朝，能攫取到的利益也是极其有限的。

    　　人最重要的就是要自知！

    　　与其把目光放在上古秘境之上，还不如把精力放在如何强大自身上，更何况，许一凡还掌握着另一个上古秘境，一个暂时只有他一个人知道的上古秘境。

    　　许一凡想要独占这个秘境，他必须得有超强的力量，只有这样才能守得住，若是没有实力，一切都是浮云，都是给他人做嫁衣。

    　　在离开京城之后，许一凡并没有直接去往炎城，而是去往了瑶台洲。

    　　之所以要去瑶台洲，主要还是因为他想去吴家剑冢一趟。

    　　吴家剑冢的藏剑术很强，虽然吴解已经传授了他新的藏剑术，可许一凡觉得还不够，或者说，吴解传授的藏剑术，太高级了一点儿，许一凡学起来有些费劲，而吴家的藏剑术是由无数前辈一步步改良过的，学起来会相对比较容易一些。

    　　当然，许一凡去吴家，最主要的目的，还是因为他看上了吴家那据说藏剑有数十万的剑冢。

    　　伐天三十六剑当中，有一剑很特殊，就是剑术化千，以数量取胜，而想要达到这种境界，首先就需要剑，而且数量越多越好。

    　　还有就是，姜三甲在临走时，留给他一套炼体之术。

    　　剑体！

    　　据说是姜三甲自创的，真假不得而知，反正姜三甲现在不在身边，不过以许一凡对姜三甲的了解，应该是他从什么犄角旮旯得到的。

    　　这个炼体之术很牛逼，可以免疫剑术攻击，甚至可以吞噬剑术，效果十分的变态，但是，想要修习成功，条件很苛刻。

    　　吞剑！

    　　没错！

    　　想要修习成剑体，第一步就是吞剑，不停的吞剑，以无数柄剑来改造身体，从量变引发质变。

    　　许一凡想要练成剑体，就需要无数的剑，如果是以前，他肯定是自己慢慢搜集剑，然后用来吞噬，可现在有吴家剑冢在，剑冢当中有那么多剑，反正放着也是浪费，不如给他吞噬好了，许一凡感觉，吴家剑冢的剑就是专门给他准备的，甚至许一凡怀疑，姜三甲给他这部剑体的目的，就是在打吴家剑冢的主意。

    　　不过，不管姜三甲是什么目的，许一凡肯定会去修习的，吴家剑冢也必然要去的，只是，想要在吴家剑冢吞剑，肯定没有那么容易，吴家剑冢没有那么好进，即便是让他进去了，也不可能让他肆无忌惮的吞剑，毕竟，那些藏剑都是吴家历代剑修的心血。

    　　用剑炼体，是一方面，在吞剑的时候，吸收剑气，也是许一凡的目的，剑术化千，首先需要无数剑气，最简单的办法就是自我修炼，自我领悟，可许一凡却没有那个时间，他打算走捷径。

    

