    刘立杆一眼看到了站在一旁，满脸不屑的徐建梅，赶紧过去，双手合掌朝她拜着：

    　　“妹妹，帮哥哥一把，你去坐驾驶室。”

    　　“不去。”徐建梅哼了一声，“你自己的女朋友叫不动，凭什么我帮你忙？”

    　　刘立杆瞄了一眼卡车车厢，凑近了徐建梅耳边低声道：

    　　“她那个棺材板，怎么能和你比，谁不知道，你才是倾国倾城。”

    　　徐建梅“扑哧”一声笑了起来，刘立杆一看，知道有戏了，赶紧加码：

    　　“帮帮忙帮帮忙，不然我们就回不去了。”

    　　边上有人也起哄道：“是啊，有驾驶室坐，多好，风吹不到，太阳晒不到。”

    　　“最主要是月亮晒不到，月亮下面，人黑得最快了。”

    　　“杆子，要么和驾驶员说说，我坐驾驶室怎么样，我也细皮嫩肉的。”冯老贵叫道。

    　　“滚，滚滚，都他妈的滚！”刘立杆一边骂着，一边瞄着徐建梅。

    　　徐建梅犹豫了，她抿着嘴唇，看了看头顶，又看了看驾驶室，最后问道：

    　　“他摸哪里？要是……”

    　　“手。”

    　　“就摸一下？”

    　　“一下，就一下，完了你洗洗手不就行了。”

    　　徐建梅心动了，又不好意思走过去，刘立杆推着她，一边推一边叫道：

    　　“为了大家，为了回家，为了帮帮你哥，只要回到永城，吃香喝辣你开口。”

    　　他把驾驶室的门打开，连哄带推地把徐建梅塞进了驾驶室。

    　　这边门刚刚关上，那边门又打开了，驾驶员跳了下来，他朝刘立杆挥挥手，刘立杆连忙跑了过去。

    　　“不是说好是白素贞吗？怎么是小青？”驾驶员不满道。

    　　“去你妈的，白素贞已经摸了，再给你小青，还不划算？”刘立杆骂道。

    　　驾驶员急了：“我刚伸手，就被她打掉了，半下也没摸到。”

    　　“那还不是，她的手碰到你的手了？”

    　　驾驶员一愣，然后叫道：“不算，这个不算。”

    　　“来来来。”刘立杆搂着驾驶员的肩膀，走远了一点，刘立杆说：“白素贞今天不方便，坐驾驶室，你他妈的也不嫌晦气？还有，你看这小青漂不漂亮？”

    　　驾驶员嗫嚅：“漂亮倒是也漂亮的。”

    　　“手白不白？你不是说一辈子没摸到这么细皮嫩肉的手吗，又没说是白素贞的手。”

    　　“可我们说好……”

    　　刘立杆趴到驾驶员耳边，低声道：“这小青不光漂亮，还比白素贞年轻，你他妈的今天赚大了。”

    　　驾驶员有些心动了，他迟疑着。

    　　刘立杆挥了挥手：“算了，算了，我去叫她下来，给你加钱就是，正好，有一个肺结核的，这两天咳嗽得厉害，我让他去坐驾驶室。”

    　　驾驶员一听，赶紧往回跑：“算了算了，小青就小青，就这样吧。”

    　　刘立杆赶紧招呼还站在车下的众人：“上车上车，马上开车了，不想走的就别走了。”

    　　众人哄地一声，赶紧爬上了卡车车厢。

    　　两辆车摇摇晃晃，从祠堂门口昏黄的路灯下，一头钻进了黑夜。

    　　……

    　　永城婺剧团在青牛山脚下，是挖山砌磡造起来的，从一条半圆形的陡坡上去，整个院子里只有二大一小三幢房子，都是七十年代的老建筑，其中一座一层的房子，类似于当时流行的大会堂，单层三百多平米，大通间，是剧团的练功房、排练房加库房。

    　　布景和一箱箱的服装道具摞起来，占据了房子的一头，另外一头的松木地板上，用红漆画出了一个舞台的形状，就算是排练房了，房子的中间，铺了一大块不知什么年月的，连颜色也分不清的地毯，就算是练功房了。

    　　一头在排演的时候，中间就有武生和小学员，在练功毯上砰砰砰砰翻筋斗，没轮到上场的演员在这里练习走台步和背台词，一片的嘈杂和热闹，但大家都习惯了，可以做到互不受影响。

    　　另外一幢是五层楼的楼房，楼房的结构很简单，大门进去正对着的就是楼梯，楼梯的两边是走廊，走廊的两边，是一间间的房间，每间大小一致，都是十二平方，每层二十几间，除了一楼有三间是办公室外，其余都是宿舍，全团的人都住在这幢楼里。

    　　学员班的小学员上下铺，一间八人，一般的演职员也是上下铺，一间四人，或者两人，像张晨、刘立杆、谭淑珍和徐建梅这些剧团的主要人员，一人一间，双职工没有小孩的，也是一间，双职工有小孩，不管小孩多少，都是两间。

    　　整幢楼里，没有厕所，没有厨房，家家户户，都是在门口摆张桌子，放一具煤油炉，在走廊里做饭，本来就不宽的走廊，因为这些桌子，再加上整年的烟熏火燎，变得又黑又窄，有人经过的时候，正在炒菜的人，要停止手上的动作，双手肃立，让人先走过去。

    　　剩下那幢小的房子，坐落在宿舍和练功房中间，七八十平米，一半是公共厕所，分男女厕，还有一半，就是食堂，那些不配拥有煤油炉的小学员，或懒得做饭的单身狗，就在这里就餐。

    　　刘立杆有句名言，他说这幢房子的两边，气味都是一样的，有时候右边，还比左边好闻一点。

    　　右边是公共厕所。

    　　紧挨着这幢房子，有一排水磨石的水池，七八个水龙头，全团所有演职员和家属，洗菜、洗碗、洗衣服、洗脸刷牙和洗马桶、痰盂，都在这里。

    　　楼房的前面，是一百来平米的院子，院子里有一棵樟树，还有一棵桕子树，桕子树春夏妩媚，秋冬悲凉。

    　　因为剧团在山脚的高磡上，所以永城县城一半的人，抬起头就可以看到婺剧团，这一半的人，每天清晨，还可以看到谭淑珍他们，遥遥地站在樟树和桕子树下，咿咿呀呀地吊嗓子。

    　　听不到咿咿呀呀声音的日子，永城县的居民们，就知道剧团又出去巡演了。

    　　这一次附近的居民感到有些奇怪，昨天傍晚，他们明明看到两辆卡车摇摇晃晃开上了婺剧团的高磡，缷了车后，两辆车又摇摇晃晃地从半圆的坡道上下来，于是大家知道，剧团回来了。

    　　但第二天清晨，早起的人在煤饼炉上坐上泡饭，挤好牙膏，正准备伴着谭淑珍他们咿咿呀呀的声音，摇头晃脑地刷牙。

    　　他们等了半天，也没有听到声音，于是有人就忍不住，走到了朝向婺剧团的窗户，有人走到了走廊里，楼梯口，他们不仅没有听到声音，连樟树和桕子树底下，也没有看到人影。

    　　不仅没有看到人影，他们看到，昨天傍晚卸了车，小山一样堆在院子里的那些道具箱，居然还堆在那里。

    　　这是怎么了？

    　　于是不久，整个永城都知道，婺剧团出事情了，他们的团长逃走了。

    　　有人说是被温州老板，用五辆小轿车接走的，有人说是跟剧团里的一个女演员私奔了……

    　　不是不是，有人很权威地说，剧团的演员我数了，都回来了。

    　　那团长去哪里了？边上人好奇地问。

    　　他嘛，嘿嘿，被一个温州的寡妇包养了！

