    “刚才赵王妃送了你三块牌子，你给了她一个拥抱，本王送了你这么多牌子，你怎么一点表示都没有？”楚玄辰不高兴的说。

    “原来是这样？那好吧，我也给你一个拥抱。”云若月没想到，这家伙居然会当众耍赖。

    “三块牌子一个拥抱，本王这里有十二块，一个怎么够？”楚玄辰的身子站得直直的，冷声问。

    “我给你四个行了吧？买四赠一，再多加一个，五个，够了吗？”云若月生怕人家注意到她们的对话，她赶紧凑向楚玄辰，迅速的拥抱了他五下。

    然后，她赶紧撤回身子，红着脸，低下头，只盯着自己的脚尖看。

    这一幕肯定让其他人看到了，肯定有人在心里笑话她。

    “这还差不多。”楚玄辰说完，这才心满意足、云淡风轻的走开。

    最后，弘元帝也亲自起身，把自己的牌子，郑重的投进了云若月的箱子里。

    连皇帝都投云若月，她当即无愧就是第一名。

    弘元帝最后宣布，“璃王妃聪慧婉约，技艺卓绝，所得的牌子最多，是当之无愧的第一名，那这块朕的贴身玉佩，从现在起，就赠予她。”

    说完，他把玉佩放到了太监手中的托盘上。

    云若月向他谢恩之后，才接过了玉佩。

    至于第二名、第三名是谁，大家已经不关注了。

    mark(“zhong“);

    这下子，云若月又成了众人的焦点。

    她坐回座位上之后，假装埋头剥松子，她可不想再成为场中的焦点了，不然，皇后一党会嫉妒死的。

    刚才投票的时候，皇后一党投的是第二名，皇后家的一个侄女。

    在投的时候，淑妃、惠妃等人那眼神，恨不得将她生吞活剥。

    所以她决定要低调一点。

    -

    贵女们的比试告一段落的时候，这时，那坐在角落里的身穿异族服饰的几名使臣，突然一齐站了起来。

    其中，为首的一名长满络腮胡、身穿毛毡袍子的使臣，挑衅的道：“陛下，我大邑国自从成为楚国的藩属国后，十几年来，年年进贡，岁岁称臣。进贡了这么多年，早导致我国国力衰竭，国库空虚，我大邑的子民都不乐意了。今天，我出一道题，想考考大家。在一柱香的时间内，如果有谁能在沸腾的油锅中，徒手将我大邑的圣珠拿出来，我大邑就继续向楚国称臣，继续进贡。如果一柱香的时间到，没有哪个勇士能把圣珠拿出来，那楚国可否免了我大邑的进贡？”

    此言一出，四座哗然。

    这种使臣外交大会，一般都会出乱子，一般是进贡的藩属国不听话，不想进贡，或是想少进贡，多拿好处，或是敌国挑衅产生的乱子。

    没想到，这次也出现了。

    弘元帝听罢，脸色顿时阴沉得能滴出血来，“十五年前，是你大邑自愿向我楚国俯首称臣，连连纳贡的。作为交换，我楚国要出兵保护你大邑的安全。你大邑十几年来没有战争，没有被别国骚扰和欺负，都是多亏了我楚国的庇护。怎么，你们现在不要楚国的庇护了？”

    

