
　　id=&"1115417&">

　　“我在大唐当侯爷()”！

　　杜启笑了笑，便说道“老人家放心，我暂时不会离开。而且我就算是要离开靠山村，也会帮你解决了马车的事情再离开。所以今晚上，只能借宿在你家里。我估摸着今晚上，张丰肯定会带着人来的。”

　　张丰，杜启刚才已经知道了。

　　所以直呼齐名。

　　王敢长舒一口气，说道“县令救命大恩，老朽没齿难忘。如果没有县令的大恩，我们王家，恐怕就真的要被人拿下了。您在这里住下，小老儿求之不得。”

　　杜启道“这夏国境内，朗朗乾坤，不至于被张丰一手遮天。老人家，虽说高昌县出了张丰这样的蛀虫，但大方向来说，高昌县还是不错的，老人家不必担心。”

　　王敢也是点头道“夏王来了西域后，免除了农税，也免除了徭役，眼下我们的日子的确是比原来更好。只是夏王仁义，可夏王高高在上，日理万机，管不了这么多人啊！唉，这下面的官员真是太可恶了。”

　　杜启笑了笑，却是没有接话。

　　王敢话锋一转，便问道“杜县令，您可曾吃饭？”

　　“还不曾！”

　　杜启说道“我们一直赶路，偶尔沿途停下来了解一下情况，所以耽搁了一些时间，暂时还没有吃饭。”

　　王敢立刻道“正好我们一家子也没有吃饭，不如县令随我们一起吧。家中都是一些粗茶淡饭，还请县令将就一下。”

　　杜启笑着道“恭敬不如从命，多谢老先生了。”

　　王敢当即安排下去，家中老大、老二、老三的媳妇便各自端着饭菜进入。

　　是有肉食的。

　　而且都是大块肉食。

　　王敢家中有钱，毕竟马车每日都赚钱，所以伙食极好，而且王敢本身不是什么财迷，有钱了用在吃的这方面很是大方。王敢招呼杜启一行人吃饭，而几个妇女则是去了后院用饭。待吃完饭以后，这个时候王敢又让人准备了茶水来。

　　漱漱口，然后消消食。

　　杜启看向王敢，道“老人家，如今马车的运营，除了张丰带来的麻烦外，还有一些什么问题呢？你尽管提出来，我都一一进行解决。如今下来巡视四方，就是要了解一下地方上的情况，看看到底有什么事情。”

　　王敢想了想道“县令，如今政策颇好，而且官府修好了道路，做事倒也容易。大方向没什么问题了，要说问题，倒是有一点小问题。”

　　杜启说道“什么问题？”

　　王敢正色道“眼下的问题，是这道路好是好，连通了许多的地方。但同时也出现了一些麻烦，有道路途径某个村时，村子中的村民拦路要钱，如果不给钱，就不允许通过。因为这一事情，我们和许多人发生了冲突，最终每个月给一定的钱才达成协议，确保对方不拦路的。”

　　杜启惊讶道“这样的人，不就是路霸么。可是，也没有听到什么消息传出，官府根本不知道啊！来往高昌的许多商人，来来往往，也不曾遇到问题。”

　　王敢无奈一笑，说道“县令，您这就有所不知。各村的路霸，那都是惯犯，而且是极为精明的。他们挑选下手的人，不是来往高昌的大商人，甚至一般的商人他们也不会出手。他们所针对的，就是一些小贩，以及本地途径的百姓。”

　　顿了顿，王敢继续道“再者，收取的钱不多，这样的小打小闹，谁会去告状呢？万一告状后，把自己也牵扯进去，事后还遭到报复，事情可就不妙了。”

　　王义附和道“县令，您不知道，这些路霸都是看人下菜的。实力强的人，他们不会去招惹，也就是一些落单的小贩，他们才敢欺负。”23sK.com

　　杜启道“那么这样的路霸，高昌有多少呢？”

　　王敢道“县令，这就难以统计了。至少在当下，是无法统计出来的，因为到处都是。如今的道路四通八达的，而我们马车涉及到的路霸，也就是两处。一处是再往靠山村的东面走，往前约莫六里外的麻子村，有一伙路霸。再往前走十里外的西土湾，又有一伙路霸。”

　　“这两处的路霸，每一处都是几十人。他们可是有刀的，很是厉害。如果你给了钱，他们也不会出手，反正按照规矩办事，如果是不给钱，就容易遭殃的。”

　　王敢说道“当然，他们其实就威胁一下，不会杀人的，顶多是打伤弄伤。所以这一方面，也是留了三分余地的。”

　　杜启点了点头。

　　他抬头看向下方的上官仪，眼神中透出一抹凝重。

　　不出来不知道，一出来才知道地方上的情况。尤其这样的事情，如果不是沉下来了解地方上的情况，根本不知道路上会有路霸。

　　因为你率领着大队人马过去，路霸根本不会出来。

　　杜启郑重道“老人家放心，这些事情我都会一一处置的。高昌县境内，朗朗乾坤，容不得人作孽，更容不得人抢劫。”

　　王敢听到杜启的话内心欢喜，他开口道“县令还是要小心，都说狗急了还会跳墙的。一旦逼急了他们，也是容易伤到您的。”

　　杜启点了点头，却是话锋一转，又聊到了收成，以及家里的生活上。

　　最终，又提到生孩子的问题。

　　杜启说道“老人家，官府正在推行新政策，鼓励多生孩子。多生孩子，有各种奖励，你们认为这怎么样？”

　　王敢听到后有些诧异，道“县令，上面的确在宣传，说多生孩子好，都鼓励生孩子。所以咱们家里的三个儿媳，这不，有两个又怀孕，而且都是第三胎。只是刚怀孕，暂时看不出是男是女。只是这有什么奖励呢？一直没有听到有奖励啊！”

　　杜启眉头上扬，略微觉得有些诧异。

　　奖励没了。

　　杜启明明记得有嘉奖的，最终定下来的策略，是一旦生下第三个孩子，官府奖励羊羔一头，对普通百姓来说，这也是不错的嘉奖。

　　如果生了第四个孩子，官府奖励耕牛一头，更是极大限度的奖励。到第五个孩子，不仅是羊羔、小猪仔，还有钱财上的奖励，总之是极为丰富的。

　　这次为了增加人口，杜启是付出了大代价的。恰恰是如此，杜启才专门安排杜构负责这一事情，以便于确保事情的推进，没想到奖励竟然没有了。

　　杜启说道“老人家，是真的没有奖励吗？”

　　“真没有！”

　　王敢摇了摇头，道“小老儿也是要行走四方的，知道周边的消息。十里八乡的，就没有听说，多生孩子官府要给予嘉奖的。”

　　杜启说道“这事情本官知道了，老人家，我告诉你，官府是给了嘉奖的，有具体的条款，如今没有宣贯下来，我会处理好。您放心，您的儿媳生了孩子后，官府肯定有嘉奖的。不论是男女，都有嘉奖。”

　　王敢听到后也是激动起来。

　　这是意外之喜。

　　没想到，还有这样的嘉奖。

　　杜启和王敢继续聊着天，不觉时间流逝，转眼间，房间中已经点燃了油灯，而外面已经是月上中天。

　　“砰！砰！砰！！！”

　　忽然间，急促的敲门声响起。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第898章 路霸免费阅读。https://xs.23sk.com 