    第14章做饭

    沈毓瑜听到康爱国的话后朝康爱国点了下头，就带着卞栗栗离开了。

    待他们回到家后，沈毓瑜给卞栗栗倒了一杯水，就朝卞栗栗问道：“现在心情好点了吗？”

    “好点了。”

    “那我们想一下怎样才能让小姑同意嫁给康叔吧。”

    “其实这个我早就在回来的路上想好了，小姑之所以不愿意嫁给康叔，是因为不放心我们俩人。

    所以我们只要让小姑知道就算她嫁人了，我们也一样可以生活的很好，那么小姑还有什么理由不嫁给康叔。”

    沈毓瑜听完卞栗栗的话后点了下头，然后他朝卞栗栗问道：“我们要怎样做才能让小姑知道就算她嫁人了我们也可以生活的很好？”

    “当然是做一顿饭给小姑吃了。”

    “做饭？你确定。”沈毓瑜听到卞栗栗的话后似笑非笑的看着卞栗栗道。

    “呵呵……上次只是个意外，这次肯定不会再发生炸厨房那种事，再说了我有原主的记忆，只要我按照记忆去做，肯定不会有什么问题的。”

    “行，我给你打下手，刚好我们可以借着这次机会验证一下空间变小是否和学习技能有关。”

    “好，那我们先去厨房烧水。”卞栗栗说完话后就朝着厨房走去。

    当她进入到厨房的时候，看到和她差不多高的灶台直接就傻眼了，然后她咽了口口水朝沈毓瑜问道：“臭鱼，你说我们真的能做好一顿饭吗？”

    “应该可以吧，我从记忆中得知你这副身体的原主从八岁就开始就帮着小姑做饭了，所以你应该没有问题。”

    “我也觉得我没有问题，那么你负责烧火，我负责洗锅加水。”

    “好。”

    半个多小时后卞栗栗和沈毓瑜总算是用土灶烧好了一锅水，不过此刻的他们已经累到不行了，现在他们正背靠着背坐在地上休息。

    十多分钟过后卞栗栗觉得没有那么累了，她就朝沈毓瑜道：“臭鱼，今晚我们做什么吃啊？”

    “南瓜粥吧，基本上这个家晚上都是吃的南瓜粥。”

    “好吧，那我们就煮南瓜粥，这个简单。”

    “嗯，我去仓房那拿南瓜，你把前锅的水舀到后锅去。”

    “好。”卞栗栗说完话后就起身拿起葫芦做的水勺，然后一勺一勺的把前锅的水舀到后锅。

    待她把所有水都舀到后锅后，她见沈毓瑜还没有回来，就拿出钥匙把柜子的门打开，然后用手从米桶里抓出一小把米洗干净倒进锅里。

    卞栗栗看着锅里那一小点米粒，是真的很想多洗几把米放进锅里去煮。

    可是她知道她不能这么做，因为这个家的粮食不多了，再加上现在是三月份，正是青黄不接的时候，如果她要是放那么多米进锅里去煮，卢雪玉绝对会骂她的，并且更加的不会同意嫁给康爱国。

    “你在想什么呢？”沈毓瑜拿着南瓜进到厨房的时候看到卞栗栗正盯着锅发呆，就朝卞栗栗问道。

    “没想什么，把南瓜给我。”

    “等等，我先把皮去了。”

    (本章完)

