    第123章给你五万，离开我儿子

    【谁？？？？？？】

    【咱？？？？？？？？？咱爸妈？？？？？】

    【我就一天没追节目啊！是一天吧？】

    【进度条拉到满了已经？！】

    【我错过了什么重要剧情吗！！！给我补上！补上啊！】

    不等苏泱泱回答，薄熙和裘野都上来了，正好听见了薄斯凛最后一句。

    裘野嘴角抽搐，人都哆嗦了。

    呸呸呸！

    不要碧莲不要碧莲啊！！

    薄斯凛伸手一指，“泱泱，他瞪我。”

    苏泱泱立刻将薄斯凛的轮椅往自己身后一蹬，老母鸡护犊子似的,眯眼看着裘野。

    裘野：“……”

    薄熙：“……”

    求一双没听过这几个字的耳朵。

    “行了，一会儿跟爸妈好好说！别怄气！”薄熙交代。

    “知道。”

    薄斯凛说着，轮椅一晃，直接拉住了苏泱泱的手，往前走。

    苏泱泱被他一拉，也没拒绝,直接跟上。

    【卧槽？？？？牵手都这么自然了吗？！】

    【我没眼花吧？拉上了？！真的拉上了啊！！】

    【为什们我的嘴里会发出这种叫声？！！！！】

    【妈妈，裤衩子拿走吧,今天我不想穿了】

    “先上车。”

    薄熙上前对着父母道：

    “别在外面说，直播还开着呢，让网友们看笑话。”

    【不！！别上车！我想看！我想看！】

    【熙姐别管我了！给我看！】

    【求求了求求了】

    叶兰之上前，岁月侵蚀过的痕迹也不影响这张脸的优雅美丽。

    她对着苏泱泱道：“苏小姐对吧？我们想和你单独谈谈。”

    随后眼睛一瞥，警告似的看了一眼薄斯凛。

    薄斯凛眯眼对视。

    苏泱泱点头，“可以。”

    随后拍了拍薄斯凛的手，直接跟着叶兰之上了车。

    “有事叫我。”薄斯凛在身后道。

    裘野在一旁嘀嘀咕咕：“有事？能有什么事？这话你该跟你妈说才对吧？”

    薄斯凛一个眼刀飞过，他立马闭上嘴。

    没过两秒，又忍不住了，“诶你说，你爸妈会跟她说什么？”

    “不知道。”

    对于这对父母，薄斯凛自己也不是很熟，全靠书里的只言片语获取信息。

    叶兰之外表温柔，内里可是强硬得很。

    薄庭均虽然是商业大鳄，但不善交际。

    这俩人常年都待在国外,但一家子感情不错。

    至于会对苏泱泱产生什么样的反应……

    是个未知。

    车内。

    “这里是五百万。”

    叶兰之递过去一张卡。

    苏泱泱低头,盯着这张闪闪发亮的黑金卡,沉思。

    “喂，薄斯凛,给钱了给钱了！”裘野疯狂捅着薄斯凛。

    薄斯凛直接一肘子把他撬开。

    “卧槽，你不紧张吗？”裘野问，“就是那种……”

    他突然压低声音，油光满面地靠在了车旁，“女人，给你五万，你现在就离开我的儿子。”

    薄熙直皱眉头：“……你这钱是不是少了点？”

    “五万还少？！”裘野大骂出声，“这是我一个月的零花钱了好吗！”

    “你拍节目不拿钱？”薄熙回嘴。

    “拿啊，都交给爷爷了。”

    薄熙冷笑，“那你走远点。”

    裘野：？

    “我不跟一个月五万零花钱的人做朋友。”薄熙道，“薄斯凛都有六万。而且你个爷宝，看了就受不了。”

    裘野：“……”

    妈宝也就算了，爷宝是个什么玩意儿？

    他这一生，从未听过如此具有侮辱性的称呼！！

    车内。

    “这是？”苏泱泱问。

    “小小心意而已！”叶兰之拉着苏泱泱手，满脸激动，“感谢你把我那个狗不理的儿子调教得这么听话！节目我都看了，泱泱，你真是我们的大恩人！我知道你马上要回去荒岛了,这点钱拿着好打点人,不够再给阿姨打电话！对了，你存阿姨电话了没？”

    苏泱泱被她拉着，往小天天手表里面存号码。

    “阿姨给你准备了很多吃的，一会儿回家全部给你拉走！给你带回岛上！哎呀，要不是时间不够，阿姨非要留你下来，跟你说个三天三夜才好！”

    她说着，转头瞪了薄庭均一眼，“你说句话啊！”

    薄庭均严肃的脸上僵硬着。

    半晌，挤出来一句：“欢迎。”

    “别理他。”叶兰之抱着苏泱泱的手臂，笑吟吟地道，“他社恐。”

    紧跟着，叶兰之又吩咐打开前方车子的后备箱。

    果然，一堆零食，衣服，工具……应有尽有，全都是给苏泱泱准备的。

    她拉着苏泱泱下车，一旁的三人看呆了。

    “宝贝，你缺什么东西都跟阿姨说，记得给阿姨打电话哦！阿姨会每天收看直播，你一定要拿到那个第一！加油！不要被人欺负了！”

    苏泱泱看着零食，又看着叶兰之，狠狠点头。

    叶兰之轻叹一声，摸了摸苏泱泱的手。

    “真希望能改改称呼啊。”

    世界上最明显的暗示，莫过于此。

    薄熙：？

    裘野：？？

    薄斯凛：？？？

    弹幕：？？？？？？

    最后，叶兰之把几人送上车，还在窗口依依不舍。

    “不知道为什么，第一次看见你，就觉得你亲切。”

    叶兰之说着，瞪了薄斯凛一眼，又冲苏泱泱笑，“可能……是我们注定要成为一家人吧。”

    观众一来就看见这一幕，集体疯了。

    【我他妈哈哈哈哈哈哈哈】

    【现在是什么情况？有人给我分析分析吗？看不懂了属于是】

    【就是薄斯凛追老婆，一家子打助攻，家长见了，礼也收了，在外面都传开了，但是当事人还没有开始谈】

    【hhhhhhhh救命啊哈哈哈哈哈】

    【我就问一句，这进度条是不是反着来的？】

    【普通人：恋爱——见家长——家长同意】

    【泱姐和凛哥：家长同意——见家长——恋爱】

    嘱咐完了苏泱泱，薄斯凛这边也收到了最后通牒。

    叶兰之直接甩出一句：“要是娶不回泱泱，你就在那个岛上住下吧！”

    直到车子远去，这句话还在薄斯凛的耳边环绕着。

    车内静悄悄。

    裘野安安静静当着驾驶员，身侧坐着小何，后面是薄斯凛、苏泱泱和薄熙。

    其余人上了后面的车。

    载着满满的零食，一行人直接出发去荒岛。

    “薄斯凛，以后我还可以去你家吗？”

    苏泱泱突然回神，转头问。

    他的父母真好，爷爷也好。

    她真想要。

    有没有什么办法可以得到？

    苏泱泱突然眯了眯眼，瞥了薄斯凛的脖子一下。

    薄斯凛突然觉得凉凉。

    嘴里道：“当然，我家就是你家。”

    苏泱泱眼里的杀气骤然散了。

    “真的？”

    “真的。”

    “咳，泱姐……”小何从前面探出了脑袋，“要是嫁给凛哥，天天住这里都不是问题！”

    什么？！

    裘野直接踩了一脚刹车。

    所有人都震了震。

    他瞪大了眼睛转头。

    妈的，不愧是苏泱泱教出来的人！

    小何，勇还是你勇啊！

    (本章完)

