    王凌斟酌了一番语句，说道：“我的实力，并不太需要这把剑，我的这名同伴是感知忍者，也不需要。k 更新另外三名女同伴，两人是徒手格斗，有一人是用剑，不过她有自己的剑。”

    白凤手中的暗金剑、守护女皇剑，两把b级紫色武器，虽然卖相比不上c级z光剑，但能力上强多了。实际上，到现在王凌还有些吃惊，白凤是怎么弄到两把剑的。

    “这把剑，对我可用可不用，给予木叶村也没问题，但这样的神兵直接赠送并不可能。作为大名派来的木叶援军，用武力夺取我们的剑，我相信木叶这样的村子不会去做，所以，只剩下交换的方法了。”

    “我希望用这把剑，交换你们村子的一个秘术，你知道，我们这样的流浪忍者，拥有的术大多都是自己开发，或学习流传较广的简单忍术，几乎没有可能，接触到一些珍贵的秘术。”

    见卡卡西并没有什么特别表情，王凌又说道：“一个忍者村的秘术，是村子最重要的秘密之一，我并没有窥视木叶村秘术的想法。但是，对于浪忍来说，尽一切可能增强实力，也是为了生命更有保障的做法，我可以保证，得到秘术后绝对不会外传。”

    卡卡西淡淡问道：“那么，你希望得到木叶村的哪一种秘术？”

    王凌的面容，流露出了微笑，实际上，使用z光剑引起火影的注意，交换秘术的想法完全是灵机一动。如果他加入的是大蛇丸势力，当然不需要什么交换，直接去杀就行，加入木叶村，只好运用正常的手段获得。

    别的术不拿没什么，但木叶村的一个秘术。实在太重要了，是无论如何都要拿到手的！于是，王凌开口说出了自己的要求。

    从居酒屋离开，卡卡西立刻前往火影办公室，其实并不用他禀告，利用望远镜之术，在他和王凌喝酒时也没有停止窥视的三代，已经知道王凌的要求。

    这名老者抽着闷烟。沉默了一会后。叹了口气道：“他说的没有错，那把剑现在拿到手，无论是不是真的雷神剑，对木叶村都会有很大的振奋作用。但是，那种程度的秘术，是木叶村先代火影。所创立的宝贵财富。”

    “对方不是木叶忍者，将那种程度的秘术交给外人，是无论如何也不能答应的。虽然那种术。也不是一般人可以学会的，但一旦流传开来，对木叶村来说。并不是好事情。所以，拒绝吧。”

    得到卡卡西的答复，王凌心中有些失望，三代火影坚定的拒绝了。不过没有办法，那样的秘术。别说是假雷神剑，就是真雷神剑，木叶也不一定会愿意交换。

    “还好，木叶村不是大蛇丸，要是在大蛇丸面前显露出z光剑，恐怕就会直接被夺取了吧。”王凌暗暗的想到，至于秘术的事，只有以后再想办法了。

    而这个时候，一处遥远的基地中，大蛇丸正在和一名仿佛女人般妖异，面带邪气，甚至周身都散发浓雾黑气的男子对持，对持的原因就是因为一把武器。

    一把散发堪比尾兽妖气的武器。

    “我可是作为同伴，加入你毁灭木叶阵营的，居然想夺走我的武器，难道你不觉得你的手段，很卑鄙吗？”

    说话的男子，身穿一身和晓组织很相似的风衣，只不过黑底上绣的并不是红云，而是一朵一朵的红花。他的头发盖住了一只眼睛，从头发的缝隙，可以看到其中隐约闪现的诡异红光。…,

    这带有一种日本式邪恶和诡异的男子，当然就是王凌曾经交手过的鬼剑士了。他浑身黑气缭绕，一手持剑，一手带着闪烁诡异黑光的黑色笼手。那把剑就是王凌见过的七彩武器：妖刀村正。

    和原来不同，现在的村正，剑柄处镶嵌了一块奇特的白色晶体，正是因为这块晶体，整把七彩武器，在不断散发出笼罩鬼剑士的黑色妖气。

    “我不过是想借你的武器研究研究，只是没想到，你的反应会有这么大。”大蛇丸舔了舔嘴巴，发出一种带有磁性的沙哑声，对鬼剑士，无论是武器还是身体，他都非常感兴趣。

    不过，现在最重要的是木叶崩溃计划，大蛇丸并不想和这散发出特别气息，还拥有20名手下的男子彻底闹僵：“既然你不愿意，那就算了。”

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    鬼剑士发出了一阵令人毛骨悚然的笑声，幽幽说道：“大蛇丸，我知道你现在是一名女子，只要你愿意和我发生关系，只要一次，这把武器就送给你如何？一名阴暗的蛇姬，我可是非常感兴趣呢。”

    大蛇丸也不恼怒，用沙哑的声音道：“那就看你在木叶崩溃中的手段了。”

    一阵“砰”的爆炸声，大蛇丸消失在这个地方，原来在这里的，只是用一部分查克拉制造出的影分身而已。

    “哼！”

    鬼剑士伸出带着漆黑笼手的左手，做出了一个虚握的动作：“大蛇丸，你逃不出我的掌心，你的身体，我可是期待已久了。”

    “不仅大蛇丸，木叶村的所有美女，日向雏田、春野樱、山中井野、夕阳红、御手洗红豆；这个火影世界的所有美女，照美冥、纲手、红莲、小南，也全部是我的，还有白凤……我一定会干死你们，嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈……”

    从这带着癫狂的大笑声，已经可以看出，鬼剑士似乎神智上出了什么问题。在狂笑中，他身上的黑气像是被吸引般，全部向妖刀村正剑柄上的晶体涌去，然而，头发遮挡住的那颗眼睛，散发出的邪异红光，却更加明亮了。

    鬼剑士发出恐怖的低沉笑声，走回了自己的屋子，打开门，内部居然有四名着身体，身上满是血淋淋的鞭痕，颈部带着项圈，被绳索以各种姿势捆住，束缚在不同器具上的美女。

    从胳膊处的梦想徽章印记来看，这些人都是梦想者，听到鬼剑士进入的声音，四名被折磨的似乎很凄惨的美女，一起抬起头，看向他的目光中充满了欣喜眷恋的神色。

    这就是鬼剑士的核心小队，被魅惑配合催眠术，彻底控制住的四名强大梦想者，要不是坦克大战世界时王凌的出手，其中的一名女子就会换成白凤了。

    满脸疯狂之色的鬼剑士，走向一名看起来，只有12、3岁，金发稚嫩的白人少女，似乎带着某名的怨气，鬼剑士一巴掌狠狠的抽在了这名少女脸上，接着右手抓住她的金发，从束缚的器具上拿下来，左手拉开风衣的下摆，将这名少女粗鲁的按在了自己身上。

    “总有一天，我会强大到让所有世界的所有美女，全部臣服在我的胯下！哈哈哈哈哈哈哈……”

    一边做着运动，一边发出狂笑，鬼剑士突然停下笑声，自言自语道：“这世界中的首个目标是谁呢？大蛇丸手下的多由也？那样的女人如何能配得上我。那么在中忍考试前，潜入木叶村去问候问候某些人吧，顺便将雏田抓来，这只青涩可口的苹果，在进入世界前，我就期待已久了啊，哈哈哈哈哈哈哈……”…,

    这本来心灵就很邪恶的人，似乎因为什么，变得比辉煌战役中更加的阴暗和变态了。王凌并不知道这场团战的最大对手，居然会成了这个样子，他现在正为如何从木叶那，将重要的秘术骗来而烦恼。

    “封印之书上，肯定记载有那个秘术，不过我可不是鸣人，那次鸣人成功偷取封印之书，明显是三代火影故意的嘛……毕竟是四代的孩子，多少会有一些优待。”

    实际上，鸣人这家伙，因为四代儿子加上九尾人柱力的身份，一直被重点关注。苏利用精神力探查，能感知到至少有两名暗部，暗中保护着鸣人，这显然是三代派出的人。

    王凌知道，这些暗部不会影响鸣人正常的生活，但如果有什么不怀好意的陌生人想接近鸣人，就是他们出手的时候了——所以一些穿越火影小说中的做法，轻轻松松的混入木叶，再轻轻松松的勾搭上鸣人，根本就没那个可能。

    鸣人受特殊照顾，王凌这些“大名派来的浪忍”可受不到。王凌思索一会，感觉目前没可能去获得那个秘术，暂时熄下了心思。

    到了晚上，逛街的三名大美女总算回来了，王凌忐忑的迎接出去，发现白凤、智代两人的面色，似乎并没有什么特别，心中暗暗松了口气，看来安吉拉没有捣乱。

    找到一个机会，王凌悄悄的问安吉拉：“你将她们拉出去，到底有什么阴谋？”

    “怎么说的我就像是坏人一样？真是好心被当成了恶意。”安吉拉露出了很魅惑的幽怨表情，“我是在帮你拉近她们之间的关系，想一想如果两人成了好朋友，未来你的事暴露，两人因为友情，说不定能和解从而共伺一夫呢。”

    “说的也是。”王凌立刻就相信了，非常感动的道，“谢谢你。”

    安吉拉心中暗笑，白凤和智代如果真成了好朋友，到时王凌的事一暴露，爱情、友情、愤怒、憎恨、欺骗，甚至还有男女之间，女女之间的混乱关系全部绞成一团乱麻，那才是够精彩的场面。

    这喜欢捣乱的腹黑女人，可没那个好心真的去帮助王凌。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)rv

    最快更新，请。

