    夏正和元岩被关刑堂大牢的消息，没过多久就传了出去。

    一时之间，都不用刑堂的人敲打了，夏正二人的知交好友们，就全都夹着尾巴做人，干什么都客客气气的。

    元岩也就算了，他爹娘死的早，炎兴前辈虽然也算疼爱，可到底不是亲儿子。

    但夏正可是渭崖长老的亲儿子啊！

    刑堂说关就关……

    幽古大殿里，广若的静心咒越念越没办法静心。

    原本空灵的木鱼声，如今好像也听出了几分心烦意乱，为防别人感觉出什么，他敲了几下后，不得不放弃。

    怎么办？

    事情不可能这么巧的。

    那天夏正明明才从刑堂喝茶回来，按理是不可能再抓回去的。

    再加上元岩……

    广若想不怀疑都难。

    一定是他们的嘴太长，做事不秘，被渭崖和炎兴知道了。

    呼……！

    广若长长地吐了一口气。

    当年的事，别人不知道具体情况，可是，炎兴和渭崖肯定是知道的。

    他们是念着回到天渊七界的那些人，还是……

    广若有很多猜测，但不管哪一种猜测，费尽苦心多年营造出来的形象，只怕都在渭崖和炎兴那里有些改变了。

    仙界的这些个人，平日里，能装糊涂就装糊涂，可是，一旦涉及到他们不能触的底线，那反击从来都跟狂风暴雨一般。

    他……

    穿着一身白袍的广若在殿内踱过来踱过去，无法可想下，终于抚了抚自己的光脑袋。

    “阿弥陀佛！”

    他深深地宣了一声佛号，寻求心里无法可解的安宁。

    当和尚这么多年，如果没有佐蒙人，他可以一直是佛门最出色的佛子，可是现在……

    “阿弥陀佛！”

    广若也不知道，为什么进阶化神后，会冒出那样无法让他接受的记忆。

    “命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变！”

    不对不对，这是错的。

    他的心动了，世间万物，也并不是化相。

    “我本因地，以念佛心，入无生忍，今于此界，摄念佛人，归于净土。佛问圆通，我无选择，都摄六根，净念相继，得三摩地，斯为第一。”

    广若越念越悲，实在无可解脱。

    夏正和元岩有什么本事？

    他不过是让他们干他们二世祖应该干的事而已。

    不过是一时私心。

    错只错在，他不该自己亲自开口。

    太急了太急了啊！

    “菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃！”

    不不不，也不对。

    “不可说，不可说，一说即是错！阿弥陀佛……”

    他坐下的时候，终于又敲起了木鱼，在空灵的‘笃~笃~~笃~~~’中，寻求心灵、身体能躲的地方。

    ……

    金风谷就剩下没修到筑基中期的栗苒和安意了。

    安意的法宝是断臂前辈的长枪，走到哪抱到哪，谓之曰养枪，就跟剑修养剑一样。

    可以说，所有徒弟中，就栗苒最可怜。

    到现在都没有本命法宝。

    “先去炼器三年，只要炼出一件上品灵器出来，就可以把准备好的材料，带到你和笙师叔祖那里，请他帮忙一起炼制本命法宝了。”

    “嗯！”

    栗苒并不急，师父从天渡境带回了好多仙品极的灵木，现在由她选择呢，“师父，我去炼器了，金风谷的杂事，你就教给安师弟吧，让他也学学干事，要不然，光练枪，都要练傻了。”

    “……知道了。”

    陆灵蹊看着徒弟不一样的脸，推出一只贴了好几张禁制符的玉盒，“里面的东西，为师早就想给你了，打开看看。”

    一颗散发着淡淡莹光，好像美人的果子？

    栗苒从来没有见过这样的果子。

    不过玉盒上一个又一个禁制符，肯定珍贵，看了一眼后，她又迅速关好，“师父，这是什么啊？”

    “此果名美人果。”

    陆灵蹊微笑，“吃一颗可以永葆容颜，还可以随心而动，微改身体某一不足的仙果。”

    啊？

    栗苒呆了呆。

    她有一张黑白阴阳脸，师父……

    “你已经长大了。”

    众多徒弟中，栗苒才是她自己选择的徒弟。

    陆灵蹊甚为怜惜，“修仙界虽说是个以实力说话的地方，可是有时候，也更是个看脸的世界。

    栗苒，为师没有其他意思，我只是不想你被某些无知蠢货测目。

    当然了，一直以来，你都做得非常好，不以己悲，不以物喜，反而让那些浅薄之人不敢在你面前表露什么。”

    她徒弟的心境，可能比她还强大。

    虽然这份强大，也是不得已而为之。

    “此美人果，你可以自己吃，也可以留着以后卖钱用。”

    修仙界有钱又爱美的女修多着了。

    “当然了，既然是仙果，它对的身体还是很有好处的。如果你要自己吃，可以选择大的瓶颈，或者结丹、元婴，甚至化神时吃下。”

    现在吃真的是浪费了。

    进阶筑基，本就有一定的洗髓之效。

    “如果你觉得自己现在很好，以后缺灵石的时候，拿到秘市拍卖，最低也当为三百万下品灵石为起价。”

    “……师父，我觉得我现在很好。”

    栗苒迟疑了一下，到底坚持住了，“因为有它，我更知道自己要走什么样的路。”

    老八陆林长得漂亮，天生一副柔弱仙子的样子，可是，为什么骨子里会比老五周华利，老七丁满鹏还要像个汉子？

    那是因为，从小到大，她被人骚扰的不像样子。

    栗苒不止一次，在她的眼睛里，看到羡慕之色。

    因为她的黑白阴阳脸，不会招惹任何狂蜂浪蝶，可以省却很多麻烦。

    “师父，您送给我了，我……我以后，恐怕要拿它来换其他东西了。”

    栗苒摸摸自个的脸，“我觉得，因为它浪费这么好的仙果，太不值得了，听说进阶化神之时，天地有赐，都可以微改身体某一不足的。”

    她能靠自己改，为什么要浪费？

    陆灵蹊听出徒弟的未竟之言，不由笑了，“东西到了你手里，你想怎么用，就怎么用，为师不干涉。”

    不过，她怀疑，等栗苒修到了化神，还是不会浪费一丁点灵气在脸上。

    毕竟能进阶到化神，那时候的她，已经不是一般二般的修士能抬头看的化神星君了。

    “谢师父！”

    她师父是世上最好的师父！

    栗苒眉眼弯弯，“师父，您对我这么好，我以后……”

    “为师还没有老的要人孝敬的时候。”

    陆灵蹊笑着打断，“要不是你们，我都觉得自己还小呢。你想孝敬，就孝敬你家师祖吧！再过六、七十年，他们差不多都要回来了。”

    栗苒都不知道自己怎么从师父房里出来的。

    师父觉得她自己还小……

    常雨有什么事，都要扯着他们，师父……好像一样，连教徒弟这种事情，都想推给掌门师伯和南师伯。

    当师妹，好像确实比当师姐幸福。

    唉！

    栗苒悄悄叹了一口气，她怎么就立志要当金风谷的大师姐呢？

    陆灵蹊不知道，一番谈话后，徒弟会反思她当大师姐的志向。

    爷爷不在家半年了，鸿蒙珠境也等于半年没人打理了。

    前天进去的时候，那草长得……

    打发走徒弟，她一个闪身就进了鸿蒙珠境。

    黄金稻早就成熟了，把粗如大树的稻苗压弯了腰，今天无论如何，都要收了。

    手印连出，道道灵光飞舞而下，锁在每一个谷穗前，没一会，穗禾分离，稻壳纷落，颗粒饱满让人移不开眼的黄金稻米就出来了。

    丰收可以给人带来无尽喜悦，陆灵蹊心情甚好的一路走，一路收。

    不知过了何时，远处好像传来震动大地的沉重脚步声，那声音太熟太熟，是没有龙姨的时候，她听到就马上逃命的声音。

    陆灵蹊额上的汗一下子就冒了出来，迅速回头。

    可是，哪里有什么高大威猛的荒兽？

    那刚刚的声音……

    陆灵蹊以极快的速度，在鸿蒙珠境转一圈，除了爷爷不在家，草长得有些快外，没发现异常。

    那……刚刚是她幻听了？

    不可能！

    身为元后大修，在心境平稳之下，她是不可能出现幻听的。

    但鸿蒙珠境与天渡境可以说都是属于混沌巨魔人的。

    那这里……

    陆灵蹊重新站回她听到声音的地方，细想之前的细节，再回头时，盯向小火山的某一处。

    刚刚的声音，似乎是从那里传出来的。

    她一个闪身飞过去。

    好半晌，终于发现了一点不对。

    咚！

    她猛然一跺。

    大地沉闷的声音，震动鸿蒙珠境时，陆灵蹊从一条裂缝中看到了一抹深藏在记忆里的世界。

    咚咚咚……

    裂缝没有扩大，细细的短短的，就是她都不能冲过去。

    望着对面高空一闪而过的巨兽，陆灵蹊眼中闪过一抹思念，轻轻地叹了一口气。

    咫尺天涯啊！

    龙姨龙宝现在也不知道怎么样了。

    想到爱美的龙宝，想到他非要挂在脑袋上的那一丛花，陆灵蹊忍不住抬手一招，飞出一个小小的迷你龙。

    小龙停在她的掌心上，跟她一样歪着脑袋，用清亮水灵的眼睛好像好奇地看她自己的本相。

    “咳！我给你带束花儿吧！”

    陆灵蹊不看龙婴还好，一看就更忍不住了，一个闪身，就在菜地摘了一朵爷爷准备用来留种的菜花。

    可是，这个在她看来已经很小的菜花，也比她的龙婴大。

    不过，真要到那边去，透过那道裂缝勉强也是可以的。

    只是在龙姨龙宝眼中，她本来就已经很小很小了，要是再把自己的龙婴放过去……

    陆灵蹊悄悄叹了一口气，把菜花往龙角上一插，“你一点都不威风。”瞧这菜花一放，都看不到龙头了，“龙姨和龙宝要是看到你，肯定得忧心死。”

    曾经的她，在他们眼中，就是可比小蚂蚁的存在了。

    龙婴……他们也许都看不到。

    “算了！”

    陆灵蹊摸摸自己的小角，“我们慢慢来，总有一天会威风的。”

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    心念一动间，借着紫金小龙，她愣是嚎了一嗓子。

    听着真像那一回事。

    陆灵蹊面露微笑，“既然与天渡境相连，我们就在这里修炼一会吧！”

    小龙在她摆出卧龙式的时候，一闪消失回到丹田，小小的菜花却没有落下，反而好像瞬移一般，落在了她的发间。

    顺畅无比的三个周天结束的时候，陆灵蹊好像能看到裂缝处流过来的丝丝缕缕灵气。

    她站立良久，才一连打出数个不阻灵气往来的结界，在月亮的清晖下，重新收稻。

    也许，她应该想办法，多收些食灵蜿虫了。

    没有了混沌巨魔人的天渡境，想要永远持续下去，灵脉什么的，就必须要一直保持巅峰状态。

    所以，花谷……

    “你要去灵界？”

    尚仙虽然知道，师妹过来不会有什么好事，却也没想到，她连十天都坚持不住，就又要出门，“你到灵界干什么？”

    他没有阻止的意思，师妹干的一向是正事。

    “师兄！”

    陆灵蹊反客为主，给师兄倒茶，“我问个问题啊，我们无相界没有食灵蜿虫，要是哪一天，其他界域的修士共同切断我们的食灵蜿虫供给，你说我们要怎么办啊？”

    什么怎么办？

    他是那种能让人随便掐住咽喉的人吗？

    就算他是，师父、师伯、师叔们也不是。

    “你想多了。”

    尚仙朝师妹翻了个白眼，“虽然我们无相界派出不少修士到各界帮忙截杀魅影，换取食灵蜿虫，可是不代表，我们无相界就真的没有食灵蜿虫。”

    什么？

    陆灵蹊的眼睛一下子都瞪大了点。

    “你……你是说万元大阵那里，你们曾经放开过？”

    “这种问题，你问，我也不会回答的。”

    尚仙含笑不答，“我只能告诉你，不管是你重平师叔，还是你师兄我，我们都是高瞻远瞩，很有作为的掌门人。”

    “……”

    这样夸他自己的掌门人，能让陆灵蹊说什么？

    “你厉害！”

    陆灵蹊有求师兄，只能拍马屁，给他竖了两个大拇指，“师兄，你们既然养，那也分我点呗！

    你分了我，我就不去灵界了。”

    “当我好稀罕你在家里？”

    难得师妹也有求他的一天，尚仙昂首挺胸，笑咪咪地道，“你去灵界吧，我保证不拦着。”

