    听完她的话，卓其华皱起了眉头。

    只见她兴奋道：“实话实说，我来之前在婚介所充了一万八。婚介所给了我一个顶级优质对象。我明儿就会相亲一个富二代，要是他真的是高富帅，我就傍上，说不定我就能傍一个亿替你赎身啦！”

    她说完看向卓其华，“刷一下，我真的要去了，我要去美容院捯饬一下。”

    卓其华看了她几眼，转了身，“你让小天给你刷吧，我有事。”

    桃夭夭回到了现实世界，果然现实世界只过了不到一天。

    她蒸桑后又去美容院开始护肤，随后她在工作人员的建议下带上了美瞳。

    其实，她并不是近视，而是眼镜能看出更多的东西。

    上了一层桃花妆容后，她准备扯掉双马尾，随即又扎了回去。

    单马尾只要一扎，她就浑身不舒服，也不知是何原因。头发全部散开，能遮住她大半个身子，又显得更矮了。

    索性，她扎了一个双丸子头，也就是哪吒头。上面还各有两个红色的小珠珠。

    这次在一个高档餐厅名叫金名阁，身穿红色格子短旗袍的桃夭夭像一个年画娃娃一般可爱。只是前凸后翘的样子与那张娃娃脸有些不符。

    她期待着这次的优质对象，虽然没有看过照片，但是婚介所介绍这次的超有钱。

    哪有人不爱钱。

    六号餐桌的她满怀期待，可是下一秒，对面出现的人打破了她所有的幻想。

    这哪里是富二代，这是往祖上抛了三代吧？

    “冒昧一下，您今年贵庚？”

    光明顶的老头子笑了笑，“八十二，你是这里的服务员？打扮得有点意思。”

    “告辞！”

    这次桃夭夭第一次逃离了相亲现场。

    她再饥不择食，也不能跟一个能当她爷爷的人相亲吧。

    她拿起了电话打往婚介所，立即破口大骂道：“我好歹又充了一万八，你们不是说是顶级对象吗？光听杨澄锦这三个字我还以为是个大帅哥呢，怎么是个能当我爷爷的人呢？你们太不靠谱了，小心我炸了你们婚介所！去消费者协会告死你们！”

    “杨澄锦？我就是，我觉得我当不了你爷爷。”

    桃夭夭拿着手机循声望去，随即吞了一口唾沫。

    杨澄锦玩味一笑，伸出手，“是，桃夭夭小姐？”

    婚介所还在那头解释着，桃夭夭嘴角掩饰不住的笑意。

    “我不炸了，也不告了，就这样我先挂了。”

    桃夭夭扭捏地伸出手跟他握了下。

    “怎么六号餐桌不是你啊？”

    杨澄锦指着她方才在的那一桌，“你看反了，你坐的是九号桌。”

    桃夭夭这才发现，刚才的老头子正在和一个老奶奶在吃饭。

    她赶忙把手搭在额头上，尴尬地想抠脚。

    杨澄锦不自觉抿嘴笑了，随即邀请道：“桃小姐，我们过去座位点菜吧。”

    桃夭夭装作淑女一般，微笑着点头。

    “桃小姐吃什么？”

    她戏精道：“我吃的很少的，给我来一份沙拉就好了。”

    杨澄锦饶有兴趣道：“哦？桃小姐其实应该多吃点才是。”

    桃夭夭故作矜持，挥着手，“不用不用，我真的吃的很少。”

    随即她的肚子一声悠长，桃夭夭连忙捂住肚子咳嗽出声。

    “诶呀呀，这个这个，这家餐厅装潢得不错啊。其实我的意思，沙拉里面加两块肉更好。”

    杨澄锦微笑着点头，“好的，其余我随便点了。”

    菜品一会儿就上来了，果然还是不可避免聊到了职业。

    杨澄锦问道：“桃小姐是做什么的，资料显示保密。”

    这一次，她说什么也不说自己从事殡仪馆了。

    “我是......”

    桃夭夭挺直了腰板，一脸正经，还特意双手合十摆了个pose。

    “风水大师！”

    反正她真的能看出哪个地方不详，先扯个谎，让对方不逃走再说。

    杨澄锦低头一笑，随即立马抬头，“那，小姐算算这间餐厅风水怎么样？”

    桃夭夭一看，顿时装模作样掐算起来。

    “这家餐厅正北朝西，虽然有两间小门通南，可是不足以吸收财路。恕我直言，这家店虽然现在看起来生意很好，但是不出一个月，这家绝对倒闭。”

    杨澄锦微笑道：“小姐为何这么说？这可是新开的。”

    桃夭夭是看到了餐厅各个角落的孤魂野鬼，这间餐厅食物份量很少，是有钱人来的。所剩的吃食不多，而且正东方位竟然一个出口都没有。南边供奉着财神观音，孤魂野鬼没法从这个门出去。只进不出，连基本的供应都做不到。马上餐厅的客人就会出现不适的症状，因为角落的那些要更多的剩物。

    她托着腮帮子朝着角落看着，小声道：“就那点东西，还要抢着吃，真是可怜。”

    杨澄锦问道：“小姐，什么抢着吃？”

    “啊，没有没有。”

    话音刚落，餐厅里就有一个妇人大喊“抓小偷”。

    一个身材魁梧的男子拿着一个皮包在餐厅穿梭着，门口的安保立马用对讲机呼叫。

    桃夭夭扔下刀叉，灵活地在桌子凳子上跨步跳走着，一下子来到了小偷面前。

    她摊开手掌，“交出来！”

    男子随即拿起桌子上的刀，恶狠狠道：“哪里来的小孩？让开！”

    桃夭夭一个回旋踢就踢走了他的手中的刀叉，身子一转背朝他就把他扛了起来，随即重重地摔在了地上。

    一记漂亮的过肩摔。

    她脚尖先后勾起两个餐布把他的双手双脚绑住了。

    “你敢在姑奶奶我面前偷东西！你真是茅坑里点灯——找屎！”

    她随即蹲在男子脑袋面前拍了一掌，“知道姑奶奶我是谁吗？！”

    几个安保拿着防爆道具和棍子，纷纷惊奇地看着这一幕。

    老妇人追来，拿起了皮包。

    “小姑娘谢谢你啊！多亏了你。”

    桃夭夭不好意思笑笑，“举手之劳，举手之劳。”

    她随即意识到了什么，看向了不远处的杨澄锦，见他看着自己，但表情看起来并没有很惊讶。

    桃夭夭掩面悔恨，自己怎么就下意识地做好事了。

    杨澄锦走到她身旁，“要不，换家餐厅吃？”

    桃夭夭一看，对方竟然还有兴趣和她说话，受宠若惊般连忙点头。

