    唐林回到家，躺在了洗的发白的床单上，双眼盯着木质天花板思考着问题。

    想了许久，才发现很多事不是他主动去做的，有种神秘力量推着他往前走。

    但是现实里一切又变现得合情合理，无法让人理解。

    每当他精神里触碰到这种力量的时候，脑袋就突然感到膨胀，一阵刺痛的感觉，接着精神瞬间被抽空，让他不得不放弃想下

    去。

    他的精神力何其强大，但是在这股力量面前犹如大海里的一颗谷粒一样。

    非常渺小！

    他逐渐发现，有些东西不能碰，甚至连想也不行。

    也许他脑袋膨胀的原因，是精神力触碰到一丝看不见的规则吧！

    难道真如传言那样：科学的尽头是哲学，哲学的尽头是神学么！

    科学是探索和改造客观世界的实践活动。

    宏观方面就是探索发现宇宙天体，研究各种力和规则。

    微观方面研究比细胞还小数百万倍的粒子。

    这种东西研究多了，会给人一种惘然若失的感觉。

    不禁会发出疑问：我们这个世界是否是真实的。

    虽然他没有研究过这些，但是他感觉自己仿佛碰到了某种神秘力量。

    因为他感觉自己太弱小了。

    唐林闭上了眼睛，开始养神。

    ....

    不知道过了多久，唐林睁开了眼睛。

    精神力恢复如初！

    每次他在告诉自己，下次千万不能在触碰它了。

    可是他控制不住自己，禁不住诱惑，一次又一次去尝试。

    因为每次过后，他发现自己的精神力比之前强了许多。

    从以前的半年一次，到现在的一周一次才能触碰到神秘力量。

    时间间隔越来越短。

    他不知道这是为什么，也无法解释。

    五年前他吸收的神秘能量，现在被证实为灵气。

    可是现在这种神秘力量该叫什么呢？

    他相信以后这些神秘的东西会逐渐浮现在他面前。

    现在任凭他如何想，肯定是无法知道的。

    可能还不到时候吧！

    保持一颗平常心就好。

    唐林安慰了一下自己，不再究极这个问题了。

    聘用支教老师他也是第一次做，也没有这方面的经验。

    只能摸索着前进。

    所以他决定，按阶段、分批次进行。

    即使遇见了问题了，也可以快速解决。

    唐林起身往工作台走去，打开电脑进入支教平台。

    编写了一则公告：

    “经过商量，决定分批次聘用支教老师，第一批次名额为2000人作为试点，请被聘用的人员按时到达高湖村签订合同！”

    “由于人数太多，采用随机抽取方式确认名额，在后天早上8点平台自动抽选。”

    这么多人到高湖村，还得保障他们的吃住问题。

    吃没问题，大不了吃大锅饭，但是住的就有问题了。

    所以他想到了帐篷，每人一顶帐篷，扎营在山间。

    这些决定好后，接着就开始完善支教平台功能。

    首先，工作期间要签到，签到地点在各自的学校位置。

    其次，每天要备课一次。

    最后，每月组织学生统一考试，试题由平台提供。

    虽然学生成绩不做考核标准，但是可以查看学生每月的学习情况。

    有的学生学习能力方面可能欠缺，但是在其他方面可是很优秀的。

    尤其是体育方面，有的孩子天生就擅长这方面，你叫他学习，肯定坐不住。

    两个字：贪玩!

    孩子的天性应该要从小抓起，发现他们的优点。

    而不是为了学习而学习，埋没了天赋。

    所以唐林决定，以后把体育考试也加入进去。

    更何况体育互动是孩子们的童年乐趣啊！

    还能增强孩子的身体健康，何乐而不为呢？

    学习和体育两则共同发展，又互相弥补。

    就如物质和精神文明一样，这杆秤要保持平衡才行。

    把功能方案交给小星后，唐林展开双手，伸了一下懒腰。

    然后起身打开了大门，走到了院子里。

    抬头仰望着天空中的呈月牙状的明月，无数繁星闪烁着。

    自古有嫦娥奔月的传说，这是一个凄美的爱情故事。

    小时候他常听外婆讲这个故事，很想去看一看，上面究竟是否有广寒宫，是否有月兔。

    还有灯塔国几十年前的奔月，也不知道是不是真实的。

    真真假假，假假真真！

    月球真是一个令人向往的地方啊！

    但是想把一个人送上去，太难太难，还要花费巨额的金钱。

    能把人送上去的国家，都是综合实力非常强的国家。

    在这个世界有一定话语权。

    他现在没有任何办法上去，完成小星寻求他的帮助。

    唉！

    唐林叹了一口气，走一步算一步再说吧！

    然后叫了一声大黄就走出了院子。

    就这样一人一狗走在乡间小路上，草丛里的蛐蛐叫声不断。

    还有一闪一闪的萤火虫飞在上面飞舞着。

    这画面美极了！

    大黄静静地跟在唐林身后，在回忆着。

    小时候天天它跟在唐林身边，和他一起跑来跑去，还在他身上打滚，趴在他的胸口睡觉。

    长大后，虽然还在唐林身边，再也没有小时候顽皮了，而唐林也越来越忙了，它和唐林的玩闹时间也就越来越少了。

    它很怀念小时候和唐林一起玩耍的情景，还想和他无忧无虑的再玩闹一次。

    它现在也越老越体会到人类的情感了。

    就在它想着的时候，一只熟悉的手掌在抚摸着它的脑袋。

    同时听见唐林说话的声音：

    “大黄啊，你跟了我这么多年，可曾有过什么怨言或者有什么愿望没？”

    用脑袋往唐林手掌里拱了拱说道：

    “老大，我从没有过任何怨言，是您让我看见了这个真实的世界，赋予了我第二人生。”

    “噢，是第二狗生！”

    “至于愿望，我希望能一生一世跟在你身边！”

    大黄说完，再次拱了拱脑袋，感受到唐林手掌里的温暖。

    唐林看见大黄的动作，没有犹豫就答应了下来。

    “好！”

    狗才是人类最忠诚的伙伴！

    没有人类的狡诈虚伪，没有勾心斗角，最重要的是不会背叛！

    他有一个遗憾就是爱情不完美。

    在大学的时候，他用真心去喜欢一个女子。

    每天给她买早餐，她要什么就给她买什么，她的任何要求他都会尽自己最大努力去办到。

    她受人欺负了，他会奋不顾身顶上前去，即使明知打不过。

    她不开心了，他会想尽一切办法哄她开心。

    她生病了，他瘦弱的身体咬着牙背着她去医院。

    曾经他以为她是他的公主，他的天使。

    他没钱了就去外面做兼职到深夜，用挣的钱给她买喜欢的东西。

    他用尽所有心血，呵护着她，保护着她。

    可是...

    唐林不禁叹了一口气。

    人啊！

    只有经历过才会长大，才会成熟！

    现在他的心境早已不是往初了。

    这次又一个女生再次走进了他心里，他发誓他会比以前做的更好，绝对不会辜负她！

