    第1152章 绿茶男   

    对于林战的话，秦柔没有放在心上，林战太忙了，上次婚期都定了，还是因为林战的缺席而不了了之，不过，秦柔并没有责怪林战。

    

    好男儿志在四方，她是林战的妻子，无论林战做什么，她都会支持。

    

    “我才不稀罕呢。”

    

    秦柔装作不在意的回答。

    

    “呜……”   

    突然，林战来到秦柔的面前，直接捧起秦柔的脸，对着她的小嘴吻了下去。

    

    ……   

    “战哥，你有事找我？”

    

    第二天，秦柔去公司上班，艾琳前来报道。

    

    “我要向秦柔求婚，然后给她一个世纪婚礼，你通知下去，让他们来参加我的婚礼。”

    

    林战吩咐到。

    

    艾琳惊讶的张着嘴巴，眼里闪过震惊。

    

    她没听错吧，林战要向秦柔求婚并且准备婚礼，这也太突然了。

    

    “还不快去！”

    

    林战看到艾琳发愣，立刻不高兴的低声呵斥到。

    

    “是！”

    

    艾琳一激灵醒过神来，撒腿就往外跑。

    

    “死丫头！”

    

    林战看着艾琳的背影失笑。

    

    看看时间差不多了，林战这才动身去秦柔的公司。

    

    “秦柔，从我第一眼看到你的时候，就已经深深的爱上了你，为你疯，为你狂，为你咣咣撞大墙，请你嫁给我好吗？”

    

    秦柔的办公室，一个油头粉面的男子，鼻梁上卡着近千度的近视镜，手里捧着一大束玫瑰花，正深情款款的对着秦柔表白。

    

    秦柔冷漠的看着眼前的男子，眼里闪过厌恶。

    

    “李闯，我已经告诉你了，我结婚了，还有了女儿，你不要再胡闹了。

    赶紧离开这里！”

    

    李闯，是秦柔的大一同学，大一没多久，李闯的父母给他办了出国留学，完成学业后回国，一个月前，偶然的机会遇到秦柔，从此，开展追求秦柔的猛烈攻势，秦柔给他说了好多次，自己结婚了，可是，李闯依然不死心。

    

    和秦柔相遇两个月了，他压根就没看到秦柔嘴里的老公，他认为，秦柔和他的老公肯定是没有感情。

    

    所以，即使秦柔结婚了，这都不是问题？

    

    秦小喵他倒是见过几次，如果秦小喵真的是秦柔的孩子，为了秦柔，李闯表示可以接受秦小喵。

    

    秦柔气的不行，刚要开口说话。

    

    “老婆。”

    

    林战推门走了进来，来到秦柔的身边，将秦柔一把搂进怀里。

    

    “你怎么来了？”

    

    秦柔没有推开林战，一脸温柔的看着他。

    

    “我来探班啊，怎么，你不高兴？”

    

    林战微笑的看着秦柔，一脸的宠溺。

    

    秦柔白了林战一眼没说话。

    

    “秦柔，这就是你的老公啊？”

    

    林战出现后，和秦柔打情骂俏，完全无视自己，李闯有些不甘心的开口问到。

    

    “我是她老公，你是谁？”

    

    林战淡淡的看向李闯，眼里的暗芒闪过，光天化日的跟他的老婆求婚，当他死了不成！   

    李闯没看出林战的异样，尤其看到林战的衣着打扮一般般，直接将林战划在穷鬼那一栏。

    

    “我？

    我是秦柔的朋友。”

    

    李闯傲慢的开口，肆无忌惮的打量着林战。

    

    “请问，你在哪里高就？”

    

    “无业游民。”

    

    林战语气依旧淡淡的。

    

    “啊，也就是说，你一直在吃软饭？”

    

    李闯的眼神带着嘲讽，什么都没有，怎么能和他比。

    

    噗嗤！   

    林战怀里的秦柔忍不住笑出声，林战有些不满的拍了一下秦柔，惹得秦柔脸一红。

    

    “正经点！”

    

    “老婆，我还有不正经的呢，不过要晚上回家才能做，你要不要试试？”

    

    林战的嘴在秦柔耳边悄悄的说到，秦柔的耳边传来一股温热，让她忍不住脸更红了。

    

    “有人挖你墙角，你还有心情开玩笑！”

    

    林战冷眼看了李闯一眼。

    

    “你看我做什么，告诉你，你根本就配不上秦柔，赶紧和她离婚，我和她才是天造地设的一对。”

    

    李闯没好气的瞪着林战说到。

    

    “见过不要脸的，没见过这么不要脸的！”

    

    林战冷声说道。

    

    “秦柔，你听听，说话这么粗鲁，这是什么素质，他根本就不适合你。”

    

    李闯仿佛抓到了机会，对秦柔说到。

    

    “这样，我给你找一份体面的工作，条件是你和秦柔离婚。”

    

    李闯依旧不怕死的说到，他刚回来没多久，对于林战的事情一无所知，后来，知道林战的真实身份后，恐怕肠子都要悔青了。

    

    “哦～你给我介绍工作，你在哪里上班？”

    

    林战似笑非笑的看着李闯，凭李闯的近视镜程度看，他就知道李闯的学历不错，不过，书都就饭吃了，跟白痴一样。

    

    “我啊！”

    

    想到自己的工作，李闯来了精神，他高昂着头。

    

    “我可是百利集团的总经理，我的话就是圣旨，只要我一句话，你明天就可以去百利集团上班，月薪五千怎么？”

    

    林战笑了，看到林战笑，李闯不高兴了。

    

    “月薪五千就把你乐成这样，窝囊废！”

    

    “我笑的是你！”

    

    林战嘲讽的看着李闯。

    

    李闯糊涂了，不解的看着林战。

    

    “笑我，我有什么好笑的！”

    

    林战微微一笑。

    

    “你说，如果百利集团不在了，你这个光杆总经理，还有什么意义？”

    

    李闯闻言，夸张的大笑起来。

    

    “哈哈……秦柔，你看看你这窝囊废老公，满嘴胡说八道，百利集团公司可是上市公司，怎么能说没就没了，你脑子有病吧！”

    

    林战收回笑容，怜悯的看了一眼李闯。

    

    “有没有病，你打电话问问不就知道了，但愿你还能笑得出来！”

    

    李闯闻言，脸色微变，林战的话，让李闯特别难过，他拿出电话，开了免提。

    

    “喂，谁啊！”

    

    电话里出来一句不耐烦的声音。

    

    “我是你们总经理李闯！”

    

    李闯大声的说到。

    

    “滚他妈犊子！”

    

    对方一听是李闯，直接开口骂人。

    

    李闯气的暴跳如雷，在公司里，除了董事长，他就是大王，谁见了他不得恭恭敬敬的，现在还敢骂他。

    

    “混账东西，我百利集团总经理李闯，我你也敢骂，说出你的名字，立刻到财务结算，你被开除了！”

    

    “滚你妈的，百利集团已经被人收购了，你他妈的屁都不是了，就骂你怎么了，你他妈的……”   

    对方也是火冒三丈，噼里啪啦的骂完，直接挂了电话。

    

    李闯拿着电话，风中凌乱了。

    

    

    

