    “简单，就让她以银狼一族之名向天道盟誓。”

    果然，韦剑没有让他失望，说出了一个让银月面色狂变的办法。

    天道誓言！

    这东西对普通人而言，什么用都没有。

    因为无知者无畏，不知者不罪。

    而且，他们都已经这么普通了，还能差到哪里去？

    大人不记小人过。

    就算是他们指天叫骂，天道也不会拿他们怎么样。

    就好似人不会在意蝼蚁的叫嚣一样。

    但是修行之人就不一样了。

    他们修炼的便是道，是大道，天道，地道，人道......

    所以，举头三尺有神明。

    一旦许下什么誓言，若是不能完成，甚至违背，那下场绝对不是任何人可以，愿意尝试的。

    修为越是高深之人，就越是知道祸从口出，知道敬畏。

    因此，当韦剑说出天道盟誓的时候，银月的面色才这么难看。

    若是真的签订下这样的条约，那她一辈子可能就彻底成为了韩老魔的奴隶。永远不可能翻身。

    除非是韩老魔自己不要她，不然她永远不可能得到自由。

    “怎么，不愿意？”见银月犹豫不决，韦剑好整以暇的问道。

    “不错！”银月面色难看的点了点头。

    她虽然记忆残缺了，但是也仅仅是残缺了，并不是什么都不知道。

    被困在虚天鼎中多年也就罢了，一出来就要成为别人的奴隶，彻底失去自由，那还有什么好活的？

    所谓是生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛。

    虽然这话并不那么绝对，但是也有一些代表意义。

    “如果，两位道友想要让我彻底诚服的话，那就没有什么好说的了，大不了一死。”银月冷冷的说道。

    “哼，你既然知道了掌天瓶的存在，不许下天道誓言，你以为你还能活？”韩老魔同样冷冷的说道。

    “敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那我就送你一程。”

    说着，韩老魔便祭出青竹蜂云剑，对银月痛下辣手。

    “等一下。”见到韩老魔如此暴躁，一言不合就要你死我活，银月连忙叫道，

    “关于这个我可以许下誓言。”

    话音一落。韩老魔的动作顿时为之一缓慢。

    看到这里，银月哪里还不知道自己落入了韩老魔的算计之中。

    不过，就算是知道也没有用，这是阳谋。

    对方可以不要灵界的信息，自己却是不能拿自己的性命开玩笑。

    “不过，我可以认主，但是飞升之后自动解除。”

    “你认为自己有讨价还价的余地？”韦剑淡淡的说道。

    “这就要看你们如何选择了。”银月道，“你们是想要竹篮打水一场空呢，还是想要得到一个打手，得到灵界的消息。”

    这是她最后的底线，如果不行，那也只能说命中该有此劫。

    “好！就按你说的办！”韩老魔想了想，终于点头了。

    见此，银月暗自舒了一口气。

    好死不如赖活着！

    如果有的选，谁会愿意走上绝路呢？

    “天道在上，银狼一族银月今以始祖之名发誓，从今而后，不得以任何形式泄露掌天瓶的消息，否则，即刻身死道消。”

    “天道在上，银狼一族银月今以始祖之名发誓，今我拜韩立为主，唯其命是从，唯其言是行，唯其念是遵，如有二心，违背誓约，神魂俱灭！直到他飞升灵界，誓言解除。”

    既然已经选择了，银月也不拖沓，直接一口气发下了两个誓言。

    “誓成！”

    银月话音一落，无形中似有冥冥之音响彻天地，跟着，一道枷锁落在银月身上。

    而冥冥中，韩老魔似乎也与银月有了一丝联系，好似自己只要念头一动，便可以让其神魂俱灭。

    银月同样有这种感觉，只是她是那个随时有可能神魂俱灭之人。

    而且，正如她誓言中所言，日后行事，在韩老魔飞升之前，自己就只能急韩老魔之所急，想韩老魔之所想，半点反抗之力都没有。

    虽然想到日后自己就成为别人的奴隶了，心中很是不甘。

    但是识时务者为俊杰，银月也只能接受这个现实。

    “好了，现在将你知道的灵界的信息，以及知道的各种功法神通都一一道来吧。”

    见韩老魔将银月收服之后，韦剑迫不及待的问了起来。

    他之所以将这件事挑破，其实最主要的就是觊觎银月脑海之中的知识。

    虽然都是凡人位面，但是人家可是更高一级的灵界来人。

    哪里的知识自然迥异于，而且高于现在这个世界。

    若是能够得到哪里的消息，不但能够增强自己的底蕴，对马上要创造的星辰剑体元婴篇也是大有裨益的事情。

    不说韦剑，韩老魔闻言，同样目光炯炯的看着银月。

    他虽然不那么看中其他功法，但是对灵界的信息还是十分感兴趣的。

    毕竟，那个修行之人不想白日飞升？谁有对飞升之后的情况没有兴趣？

    主人有命，作为奴仆的人自然只能顺从。

    当即，银月便从自己残存的记忆之中找到相关的记载，基本没有什么保留的说了出来。

    结果嘛，自然是皆大欢喜。

    搞定了虚天鼎和银月，这一场交流自然也就到了散场的时候，韩老魔兴尽而归。

    韦剑继续一边打坐修炼，争取早日突破结丹巅峰，一边研究他的各种元婴功法。

    从银月哪里，他又得到了数门顶级的功法。元婴篇的创造难度进一步被削弱。

    而这边韩老魔也开始了他的炼丹大计。

    便是韦剑想要快速进步，都只能大量吞服丹药，就更别说他这个资质了。

    而就在他们两人躲在天南岛上，不问世事，一门心思苦修的时候，却是不知道，整个乱星海都再一次动荡了起来。

    当然，即便是知道了，两人也不会在意。

    他们之所以躲在这里，其实就是避风头。

    而且，现在对他们而言，最重要的便是努力修炼，争取早日突破结丹巅峰，然后突破元婴。

    拥有九曲灵参和补天丹两样辅助结婴的神物。

    元婴对他们而言，已经敞开了怀抱。

    而一旦突破元婴，那就是完全不同的天地了。

    到时候，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    因此，除非是有人打到了天南岛，否则，不突破元婴，两人是绝对不会离开这里的。

