
　　海之国，究极通灵兽研究基地。

　　为了让自己的国家有反抗的力量，海之国这次可谓是大出血，花费了大量的资金购买了各种高科技设备打造了这个研究基地。

　　对于海之国来说，这是一次赌博，还是一次豪赌，如果赌输了，海之国未来很长一段时间内都会过的很艰难。

　　原本这笔钱是准备用来发展他们自己的忍村的，但是经过高层研究讨论，这点钱如果用来发展忍村，可能很难做出什么成果。

　　到头来还是得花费大量的资金雇佣大国的忍者来帮他们。

　　而研究通灵兽，他们有着地利，有一个有大量通灵兽的岛屿。

　　如果真的把设想中的究极通灵兽研究出来了，那么就再也不用花费大量资金去雇佣大国忍者了。

　　而那笔资金，海之国就可以用来继续强化自己的军事力量，形成良性循环。。

　　基地内充斥着各种高科技的设备，还有一群穿着白大褂走来走去的研究人员，同时也有不少拿着武器的安保人员。

　　这个研究海之国是秘密进行的，如果暴露出去，他怕被大国们以“研究破坏力极强的邪恶生物”打上门来，然后要求销毁究极通灵兽。

　　在研究基地的中心有一块巨大的水池，水池连着各种颜色粗细不一的线，水池内的水是绿色的未知液体。

　　在水池的中央，有一个巨大的灰蛹，灰蛹会随着时间而收缩扩大，仿佛在向人们诉说它那强大的生命力。

　　一名穿着白大褂戴着黑框眼镜，身体有些许圆润的人站在灰蛹的不远处拿着一个小本子不断在记录着灰蛹的状况。

　　片刻之后，他走到了几名同样穿着白大褂的研究员的面前，然后道：

　　“准备一下吧，我想再尝试一下，看这次能不能和究极通灵**流。”

　　“会不会有些仓促了？刚刚给究极通灵兽注入新基因,应该让他消化一下的。”一名瘦高脸上有着胡茬的研究员提醒道。

　　为了解决究极通灵兽无法交流的问题，他们想了许多的方案,这一次他们选择的方案是给究极通灵兽注入一种智商较高,而且对人类非常友善的犬类通灵兽基因。

　　如果犬类通灵兽基因发挥作用,让究极通灵兽变得可交流，对人类友善,那么实验就算成功了。

　　“你以为我们是在研究什么，那可是究极通灵兽，它的吞噬能力比你想象的更加强大,按照我的计算，它现在绝对完成了消化。

　　刚消化完的时候是一个绝佳的测试时间，而且，就算出现了意外,我们又不是没有办法反制。”圆润的研究员自信说道。

　　他们可是为此高价请来了一位封印术高手，前几次究极通灵兽暴动都被那位封印术高手用封印术镇压。

　　“那好吧……”瘦高研究员见圆润研究员态度如此坚决也不再说什么了。

　　毕竟对方是究极通灵兽的发起人之一，应该比他更了解究极通灵兽，也许是他多心了说不定。

　　于是整个研究基地便忙碌了起来，各种设备启动，同时使用特殊装置将究极通灵兽唤醒。

　　咔咔！

　　被绿色液体浸泡的灰蛹上方突然裂开了几道巨大的裂缝。

　　咻咻！

　　裂缝中突然冲出了几道根粗大的触手,紧接着裂缝不断扩大,最终巨大灰蛹全部裂开，蜷缩在灰蛹内的究极通灵兽出现在了众人面前。

　　究极通灵兽长相极其的怪异,脑袋有点像是不规则的三角形，脑袋上没有毛发,有着两个巨大的眼珠子，几乎占了整个脑袋的三分之一。

　　眼睛下方便是下巴,生长着许多灰绿色圆粗的短触手,之前突破灰蛹的触手便是由这个延长而来。

　　在究极通灵兽的腹部中央长着一张巨大的嘴巴,嘴巴上有着密密麻麻的尖锐利齿，时不时还伸出许多分叉的舌头。

　　如果让永泽看见，得怀疑是不是克苏鲁入侵火影世界了，这玩意长的也太奇怪了。

　　究极通灵兽对着上方大吼一声，那粗大的触手开始疯狂乱舞,仿佛非常的兴奋。

　　“究极通灵兽，你认得我吗,我是你的创造者啊。”圆润的研究员兴奋的看着究极通灵兽。

　　以往究极通灵兽都是一出来就攻击的，而现在虽然究极通灵兽看起来还是非常的凶残，但没有立刻发起进攻，是不是说明他的实验成功了？

　　究极通灵兽两只比人还要巨大的眼睛看着那个吵闹的食物。

　　好饿,要进食。

　　咻咻咻！！！

　　究极通灵兽下巴处生长的灰绿色出手不断延长变的粗大，朝着圆润研究员袭去。

　　但是火乃香已经镇压了好几次究极通灵兽，早就有了经验，迅速的施展封印术，开始对究极通灵兽进行压制。

　　“吼！”

　　突然究极通灵兽打出一阵怪异的吼声，再场的所有人都微微的愣了一下，火乃香的封印术也因此中断。

　　“可恶，是那个犬类通灵兽的能力。”

　　在场的研究人员立刻看认出来了究极通灵兽使用的是什么能力。

　　“真是个怪物，没有继承到智慧和友善，只获得了能力吗。”

　　但是好在基地的安保力量还是足够的，其他安保人员迅速的通灵出了各自的通灵兽，对抗着究极通灵兽，让火乃香成功施展出了封印术，将究极通灵兽封印。

　　不过还是被究极通灵兽趁机卷走了两名研究人员直接丢入了那满是尖锐牙齿的大嘴。

　　因为有着人员的伤亡，哪怕是是成功再次镇压，研究基地的氛围一下就变得沉重了起来。

　　“要不申请终止研究吧，那个怪物根本不可能和人交流，它身上的基因太杂乱了。”

　　沉默了许久，有研究员开口道。

　　“不可能。”圆润研究员一口否定道。

　　“我们都经历了那么多次失败了，研究已经到了快成功的边缘，难道你们就想这样直接放弃，成为一个永远被耻笑的失败者吗？

　　我们还有着许多方案，一个个去尝试，总有一天会成功的，届时我们都是海之国的英雄。”

　　虽然圆润研究员的话非常的励志，但是研究员们并没有因此振作起来，表情依然阴霾。

　　因为这样的话他们已经听了不知道多少遍了。

　　第一次听可能会充满斗志，觉得海之国未来在自己的手中，必须要努力。

　　但是两次，三次，直到现在，他们已经厌倦了。

　　看着大家这副样子，圆润研究员脸上也不由得闪过一丝疲倦之色，心中重重叹了口气。

　　他真的就如此痴迷究极通灵兽，非要继续研究不可吗？

　　他就真的冷血无情，对同伴的死亡不在乎吗？

　　他有时候在想，要是牺牲的是他就好了，这样他晚上也不会因为做噩梦而睡不好觉。

　　为了研究出究极通灵兽，海之国已经投入了太多太多，不是牺牲几个人就能停下的。

　　哪怕明知道机会渺茫也必须继续研究。

　　他能做的只有尽自己最大的努力，去尽快完成研究。

　　但是他毕竟是基地的最高首领，别人能倒下他不能倒下，圆润研究员很快就恢复起正常的表情，然后继续指挥着整理工作，然后安排下一个测试计划。

　　但是就在研究基地忙着恢复基地的时候，突然空间一阵扭曲，一个身穿夸大黑袍，带着漩涡面具的神秘人和一个阴阳脸被猪笼草笼罩住的未知生物。

　　“嘻嘻，看来刚刚发生了什么不好的事情。”看着周围的一片狼藉场景，绝幸灾乐祸的怪笑道。

　　“通灵之术！”

　　看着突然出现的带土和绝，还在处理被究极通灵兽破坏地方的安保人员再次释放了通灵兽，一只有着锋利爪子的巨鹰被召唤出来。

　　巨鹰挥动着翅膀，以极速朝着带土抓去，快速移动时那锋利的鹰爪闪着森冷的寒光，让人心中一凛。

　　但是面对袭来的攻击，绝直接遁入地下，消失在众人的面前，而带土则是面无表情的站在原地。

　　就在安保人员觉得带土是被他的凶猛巨鹰吓傻了的时候，一件令他吃惊的事情发生了。

　　巨鹰锋利的鹰爪仿佛像是在抓不存在的幻影一般，直接从带土的身体中穿了过去。

　　“这是什么特殊的忍术吗？”安保人员露出吃惊之色。

　　就在他觉得眼前的面具人其实是特殊忍术产生的幻影之时，带土猛的出手，直接用手抓住了巨鹰的脖子，然后直接捏爆。

　　巨鹰甚至来不及惨叫就直接断气了，然后被带土像是丢垃圾一样砸到基地内的大柱子上。

　　“飞雷！”安保人员看见这残忍一幕，眼睛猛的瞪大，看上去极其的愤怒。

　　巨鹰是他很小时候就签订契约的通灵兽，和他感情深厚，是他从只有手臂大小养到比三四个人都大的。

　　如今就这样被人轻松捏死，他怎么能够不生气。

　　但就在他想要对神秘的面具人发起进攻的时候，突然一个像棉花一样白色物质猛的在他身上生长，然后把他的全身都包裹住。

　　“可恶，查克拉正在消失……”

　　白色棉花一样的物质不仅捆住了他的行动，还在不断的吸收着他的查克拉。

　　更令他绝望的是，不仅是他，除了火乃香，全部人都和他也一样被未知白色物质困住了。

　　“小国的忍者就是不行啊，就连我都能轻松解决呢。”绝突然从地里钻了出来，然后贱兮兮的笑道。

　　“你们到底是谁，有着什么目的？”被困住的圆润研究员忍不住问道。

　　带土那血红的万花筒写轮眼淡淡看了圆润研究员一眼，圆润研究员瞬间两眼一翻，昏迷了过去。

　　他可没兴趣和这种小角色解释什么。

　　“我不是海之国的人，只是接受了他们的雇佣。”火乃香看着周围倒下的众人，心中忍不住出现了害怕的情绪，首先和海之国划清了界限。

　　她以为面具人和海之国有什么仇怨，是来报仇的。

　　火乃香从小就被父母教育，万事以保命为主，前往不要招惹五大国的忍者，平时也要低调行事，为此连漩涡这个姓氏都丢掉了。

　　海之国只是雇佣她而已，火乃香并不想为了一份工资而陷入危险，虽然那份工资很多，多到干完这次她省着点花的话以后都不用冒险接委托了。

　　她还想着这次结束之后就那钱找个小地方隐居，安安稳稳的过完这辈子。

　　“解除那个怪物的封印。”带土淡淡说道。

　　“大人，那个怪物很凶残的，现在我一个人也无法完成封印。”火乃香小心翼翼的提醒道，生怕说错了什么引起面具人的不满。

　　“我不想重复第二遍。”带土语气淡然，但其中却有着一抹让人无可置疑的霸道。

　　火乃香有点崩溃，但是迫于带土的强势，只能解除了对究极通灵兽的封印。

　　吼！

　　封印再次被解除，究极通灵兽兴奋的大吼一声。

　　往常可不会那么快就能进食，今天真是一个好日子。

　　“真是一个丑陋的怪物。”看着究极通灵兽那奇怪的相貌，带土毫不留情的点评到。

　　他曾经看过外道魔像，以为那已经够丑够猎奇了，没想到丑中更有丑中兽，居然还有那么丑的通灵兽，丑的奇形怪状。

　　究极通灵兽吞噬了人类，其实有着智慧，只是智慧被强大的饥饿感给压制了。

　　虽然听不懂带土的话，但是它能感受到带土浓浓的鄙夷。

　　究极通灵兽怒吼一声，大量的触手不断伸长变粗朝着带土袭去。

　　“哼，别把我当成那些废物！”带土冷哼一声，快速结印，手中射出来大量尖锐的木枝条，把所有的触手都死死的钉在了地上。

　　从未遭受过如此强大攻击的究极通灵兽忍不住发出一阵阵惨叫。

　　旋即究极通灵兽施展了之前犬类通灵兽得到了的音波类幻术，但是面对万花筒写轮眼，那点明显不够看，并没有影响到带土，反而还被带土认为是挑衅，直接一个豪火球砸到究极通灵兽的脸上。

　　蕴含了大量查克拉的豪火球在究极通灵兽脸上炸开，直接把半边脸都烧的出现焦黑色。

　　这回究极通灵兽老实了，低着头向带土发出阵阵悲鸣声。

　　这个食物太强了，先认怂。

　　“这……”火乃香惊讶的看着这一幕，让研究员们秃头都无法坚决的问题，居然就这样被解决了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第316章 戏剧的现实免费阅读。https://xs.23sk.com 