
　　“这是，咋回事？”

　　没有规划好而冲动消费的秦洛昇，有些垂头丧气的朝着店铺走去，没走几步，就看到了原本冷冷清清的铺子外面，此刻居然人山人海，几乎要造成交通堵塞了。

　　“老兄，你们围在这里干啥？”

　　检查了一番，发现并没有什么能暴露的，秦洛昇悄悄摸了过去，向着一个围观的小哥问道。

　　“你不知道？”

　　被叫到的小哥一脸古怪之色，解释道：“先前不是有人在城市频道喊话了嘛，公布了地址，喏，就是这里，等会就要公开卖【佣兵团建立资格证】。好家伙，居然连这玩意都爆出来了，真是幸运的让人羡慕。”

　　秦洛昇：……

　　原来是这一茬，你不说我特么都差点忘了。

　　“看到没，现在挤在这里的家伙，很多人都叫得出名字的，即便是那些大势力都来了，不用想，待会肯定又是一阵血雨腥风，不知道是哪个幸运儿，这一票肯定要赚翻。”

　　小哥实名制羡慕。

　　“这么多人都是来买那【佣兵团建立资格证】吗？”秦洛昇惊疑的问道：“这也太多了吧？”

　　“差不多吧，你以为我华夏有钱人少吗？”小哥道：“或许争抢不过那些真正的大佬，不过，来看看热闹，长长见识也行吧。况且，那神秘的家伙卖的不单单是资格证，还说有一批药水。”

　　“游戏这次更新后，加大的怪物的钱币爆率，也开放了佣兵系统。现在，佣兵工会那边，简直人山人海，任务多不胜数，其中有不少难度任务，奖励可丰厚了，一般人纵然眼馋，也不敢去接。”

　　“为何？打不过啊！即便是那些有实力的散人，甚至是装备精良，配合有度的大公会精英，也得掂量掂量。要是真有更好的药水，那么任务的成功率就能提升，这吸引力能不大吗？”

　　秦洛昇懂了。

　　看来之前那破釜沉舟，花了身上最后3个金币的城市喊话，广告效果不错啊，居然能吸引这么多人来，这次要发了。

　　“启动主人权限，传送！”

　　扫了一眼被围得水泄不通的店铺门口，秦洛昇没有二话，直接动用权限，传送到店铺里。

　　这个权限只有店铺的主人和主人授权的店长才有，原本还以为是鸡肋，未曾想，竟然如此实用。

　　“系统，雇佣一名基础店员！”

　　秦洛昇点开雇佣名单，选择了一名10金/月的基础店员。

　　“主家，你好！”

　　最后的10个金币被划走，一名清秀的NPC女孩突兀的出现在面前，略带恭敬的鞠躬行礼。

　　“你好，欢迎来到我的店铺！”

　　秦洛昇点了点头，看着女孩的好感度因为魅力值的缘故暴涨，带着温和的笑容，对她说道：“你的工作很简单，就是看店，其他一切不管，所有商品都有标价，全是原价，不打折不讲价，明白吗？”

　　“好的主家。”女孩连忙应道。

　　“还有，展示品一律不许靠近，只能远观属性。拍卖品，也不需要你操心，任由他们自己加价就好。”

　　秦洛昇想了一下，吩咐道：“一旦有人吵架，就将他们请出去，要是动手什么的，自然有外面的巡逻卫兵来管，你不用担心。”

　　“嗯嗯。”女孩连连点头。

　　“好好干，现在辛苦一点，以后我再请人，你就是主管，甚至是店长，升职加薪，就在眼前。”

　　秦洛昇鼓励道。

　　纵然是第一次做老板，不过以前也看过不少电视剧和小说，模仿倒是有模有样的。不管尬不尬，鸡汤先灌了再说，至于管不管用，随便咯。

　　“谢谢主家！”女孩感谢了一句，然后立马进入工作状态，建议道：“主人，您的店还没有取名。”

　　“嗯，店名就叫做‘藏龙阁’吧，卧虎藏龙，毕竟是卖高端货，不能太掉档次。”秦洛昇思考了一下，确定了店名，有看了一眼头顶空白的NPC女孩，开口道：“至于你，嗯，叫你轻舞怎么样？”

　　“轻舞谢主家赐名！”

　　…………

　　“诶，诶，你们看，空白匾额有字了。”

　　“藏……龙……阁，哟，好大的口气。”

　　“店铺被命名了，证明那神秘店主正在店铺里了，卧槽，那尼玛的还不快开门？爷脚都站酸了。”

　　“对，快开门啊，MLGBD，早点干早点散，老子还得去练级呢。”

　　“……”

　　门外，一片嘈杂。

　　不过，隔音效果极好的大门，让秦洛昇听不到丝毫门外的喧嚣。

　　“强效中级生命药水，售价：5银币，是否确认？”

　　“确认！”

　　“初级生命药剂，售价：50银币，是否确认？”

　　“确认！”

　　“柳木盾，售价：1金币，是否确认？”

　　“确认！”

　　“……”

　　空荡荡的货物架，很快便被秦洛昇摆满，经过星光强化的药水，对比药店的普通药水，翻到五倍；而从铁匠铺买回来的10级白板装备，升华成黑铁的翻到十倍，卖1金，幸运跳段升到青铜的，再翻五倍，卖5金。

　　没错，就是这么黑。

　　谁叫现在是卖方市场，供不应求。

　　原本可能还买不到这个价钱，但天助秦洛昇，佣兵系统的开放，赏金任务的出现，导致玩家的需求暴增，毕竟工欲善其事，必先利其器，你一身破烂，谁愿意和你组队做任务，然后平分赏金？

　　搞定了普通货色，接下来就是重头戏。

　　“系统，设定【佣兵团建立资格证】给竞价货品，底价：250金，每次加价不得少于1金！”

　　“设定完成！”

　　“系统，设定【幽冥权杖】、【死亡獠牙】为展示品，不售卖！”

　　“设定完成！”

　　琐事搞定，秦洛昇看了看时间，距离通知的3小时相差不远，还有大约十来分钟，也不差这么一会儿，就先休息休息，等等吧。

　　紧接着，将刚才鉴定的装备，还没能查看的拿出来，六件黄金，两件高级白银。用不上的，全部上架，设定了爆黑的价格。

　　尤其是黄金装备，有价无市的东西，直接比市价翻了一倍，而且还是起拍价，其中最便宜的一个牧师护腿，都要30金，等同RMB——21W+！

　　心黑啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第183章：疯狂的营业额（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 