
　　乔燕抬起眼皮看向她：“人家约会你干什么去？”

　　何薇蹙眉：“你还真放心把她交给欧阳木呀！”

　　乔燕递给周乐一个眼神，周乐跟她道了别离开了。

　　何薇不悦：“你这个做姐姐的怎么这样！”

　　乔燕不说话，她更不高兴：“好好的小姑娘就这么被送进了狼口，真可惜。”

　　乔燕一阵无语：“她比你聪明。”

　　何薇：“……”

　　“你说我笨？”

　　“自己体会。”

　　何薇瘪了瘪嘴：“姐姐我宽宏大量不跟你一般计较。”

　　乔燕但笑不语。

　　何薇自顾消了一会儿气，瞪向乔燕：“你能不能别这么老成。”

　　“老成吗？”

　　“对呀，你看我们学校哪个女同学跟你一样，整天一个表情。”

　　何薇哼道：“除了对沈斯年有个笑脸。”

　　乔燕被她语气里的幽怨逗笑了：“我习惯这样了。”

　　何薇瘪嘴：“这样多累啊。”

　　乔燕一怔。

　　累吗？

　　何薇推了一把她的肩膀：“小女孩就应该有小女孩的样子，你的喜怒哀乐不能只给沈斯年一个人啊。”

　　说着又重重推了她一下：“你怎么还不生气。”

　　乔燕单挑了眉毛看向她：“你觉得我该怎么生气？”

　　“你怎么对沈斯年的就怎么对我啊。”何薇愤懑道。

　　乔燕沉默。

　　怎么对沈斯年的？

　　她一时也想不起来是怎么跟沈斯年生气的，可能在他面前所有的反应都是本能的，根本不需要记着。

　　见她垂着眼皮也不看自己，何薇有些挫败。

　　“算了，是我奢求了。”

　　叹了一口气：“你和沈斯年才是一个世界的人，别人哪里能融入得进去。”

　　乔燕抬眼看向她，平静无波的心里被扔进了一颗石子。

　　她和沈斯年才是一个世界的人……

　　他们都是重生的人，带着前世的记忆来到这个世界，他们是孤独的，他们能相互吸引或许是因为他们来自于同一个世界。

　　乔燕陷入了沉默。

　　何薇还在不停嘀咕着：“跟你做室友真是能把我逼成话痨，你说你能十个字说完的话非得两个字代替，跟你在一起时间长了都觉得我自己不正常了。”

　　“我之前还希望大学能遇到一个温柔似水的室友，然后一起度过四年的光阴，或许还能成为一辈子的好朋友。”

　　“唉，到底是我高攀了。”

　　“应该是我倒霉。”

　　……

　　她喋喋不休说着，乔燕都听进耳朵里。

　　说累了何薇停了下来，看向乔燕：“吃不吃？”

　　她拿着一包薯片凑了过来，乔燕没有拒绝，和她你一片我一片吃了起来。

　　“算了，我也不奢求你了，其实你这样挺好的。”

　　又开始了……

　　乔燕闭了闭眼，伸出手捂住了她的嘴巴：“吃东西都堵不住你的嘴吗？”

　　说着拿起一把薯片捂进了她的嘴里。

　　“唔唔唔……”

　　何薇一边愤懑瞪着她一边怕嘴里的东西掉出来，样子滑稽极了，乔燕脸上也不由露出一个笑来。

　　何薇把东西咽下去，气得朝着她肩膀垂了一拳：“说不过我就说不过，怎么还搞偷袭呢你！”

　　乔燕脸上的笑容更大。

　　何薇怔了一瞬，不知道是不是自己的错觉，觉得乔燕和之前有些不一样了。

　　难道是自己的吐槽管用了？

　　想着凑近拍了拍乔燕的头，却不想手掌刚落下就被乔燕捏住了手腕。

　　“疼！”

　　乔燕根本没有用力，含笑看着她演戏：“胆子肥了是不是，敢对我动手动脚了。”

　　何薇眨眨眼：“我哪里对你动手动脚了，你头上有东西，我给你拿下去。”

　　“那刚刚捶我那两拳呢。”

　　“我……”

　　何薇没了借口，索性嘴一瘪，卖起了萌：“燕姐我错了，我再也不敢了，燕姐姐，燕燕姐，求求你放过人家啦。”

　　乔燕松开她的手，一脸嫌弃：“别恶心我。”

　　何薇吐吐舌头做了一个鬼脸，乔燕表情更嫌弃：“幼不幼稚。”

　　“幼稚个屁，好像你比我大多少岁似的。”

　　乔燕：心里年龄确实比你大好多岁。

　　楼下。

　　周乐一出去欧阳木就迎了上来。

　　“乔燕呢？”

　　周乐含笑：“乔姐姐让我和你出去玩。”

　　欧阳木愣了一瞬：“乔燕说的？”

　　周乐盯着他的表情：“对啊。”

　　不知道为什么，欧阳木觉得她看自己的眼神有些奇怪，像是在探寻什么答案，直看得他不敢跟她对视。

　　“走，我带你去参观我们学校。”

　　周乐笑眯眯答应她。

　　“听说你们学校帅哥多……”

　　“听谁瞎说的。”欧阳木打断了她，“我们学校除了我都长得不好看。”

　　周乐指了指不远处：“那个就长得很帅。”

　　是正好经过的王碑。

　　欧阳木蹙眉：“他喜欢男人。”

　　“啊？”

　　周乐惊讶捂嘴：“真可惜。”

　　“可惜个屁！”

　　“你怎么还骂人？”

　　欧阳木哼了一声：“又没骂你。”

　　周乐瘪嘴，又看向其他地方：“那个长得也帅。”

　　是学校里很受女生欢迎的校草。

　　欧阳木蹙眉：“他也喜欢男的。”

　　周乐疑惑：“真的？”

　　“你不相信我？”

　　“好看的人都喜欢男人，怎么可能这么巧。”

　　欧阳木瞪眼：“我怎么知道为什么这么巧。”

　　周乐转过了头走去，嘴角悄悄勾起一个淡淡的弧度。

　　在学校转了一会儿，欧阳木看着她面色红润，额头上冒出了细汗，假装不经意般说道：“累了？”

　　“嗯。”周乐抬头看他，一幅委屈巴巴的模样看得人直心软。

　　欧阳木拽住她的胳膊：“去那边坐坐。”

　　是一个清幽的人造湖，旁边有一个小亭子，可以休息。

　　周乐看着抓住自己的手，面色更加红润。

　　等走到亭子下坐下，欧阳木瞧着她的脸色皱了眉。

　　太弱了，走两步都累成这样。

　　周乐还以为他不喜欢这样的自己，抿了抿嘴努力把脸上的疲惫驱散。

　　“其实没事的，我还可以……”

　　“还可以干什么，你要是累出好歹来我怎么跟乔燕交代。”

　　周乐一顿。

　　原来是怕不好跟乔姐姐交代呀。

　　刚刚心里冒出来的小粉红泡泡瞬间破灭。

　　周乐垂下了头，把自己的表情隐藏起来。

　　休息了五分钟，周乐笑着看向欧阳木：“我休息好了，我们一会儿去哪里？”

　　欧阳木蹙眉：“哪里也不去，我累了。”

　　周乐看着他脸上的烦躁心口一紧：“对不起，是我让你受累了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第242章 乐木约会免费阅读。https://xs.23sk.com 