    陈平安从妖族坐落的阵营回来后，整个晚上都在沉默不语。

    不过大家都在讨论明日玄光境的比试，再加上陈平安平时话就不多，所以也无人察觉到陈平安的些许异常。

    等到第二日的时候，玄光境的比试拉开帷幕。

    规则还是一样的，不管是哪一派的出战选手，只要是能站到最后, 即是获胜者。

    上清派这边下场的一名叫“解春雨”的弟子，他来自观潮峰，修行的是《定真逍遥诀》。

    陈平安以前并不认识解春雨，再加上今日比试也没有九儿或者渡月峰的弟子，所以他没那么担忧，反而能够静下心观摩各门各派的道术。

    平心而论, 今日比试的确要更加精彩, 因为就算是相同的神通，在玄光境弟子手中, 威力也要大上很多。

    但是，玄光境最后的获胜者，居然是妖族桑熊部族的一名妖修。

    这熊妖仗着皮糙肉厚，寻常道法即便击中他的身上，也只是炸起团团血肉，而且这名妖修还有“嗜血”这种天赋神通。

    嗜血一开，不仅能激发躯体的潜能，还能减少身体上的疼痛感，发了狂似的就要和对手同归于尽。

    能够参加十六派斗剑的弟子, 每一个都是各门各派的精英, 他们又不是祝瑶光那样刚烈傲娇的性格，怎么可能愿意同归于尽呢。

    上清派的解春雨也是主动跳下擂台，不过卞静窈和乐曦容都没有怪罪, 反而称赞他做得正确。

    可能在所有人的心里, 妖族中除了云萝山天狐和芭蕉扇神猿值得重视, 其他部族是不值得去换命的。

    本来这事到此也就结束了，妖族往届都是陪跑，今日难得获得一场胜利，不过仅仅是玄光境，所以玄门和魔宗都没有放在心上。

    偏偏这名获得胜利的熊妖，他走下擂台之前，睥睨的环顾四周，从嘴里吐出一口血肉牙齿，不屑的说道：“彼辈连换命都不敢，真是活该我妖族当兴！”

    此话一出，玄门和魔宗许多真人脸色都是一变，就连乐曦容和卞静窈都是皱起了眉头。

    只有远处观战的云中子得意的笑了笑，他早就看出来妖族不安分，现在果然已经露出了苗头。

    对云中子来说，自然是越乱越好，只有此界彻底乱了，才是“覆”的机会。

    ······

    一夜无话，第三日化丹境的比试。

    化丹境弟子之间的比试，规格和重视程度明显要提高了很多个规格，因为当你成为化丹弟子后，基本就纳入“门派中流砥柱的培养计划”之中了。

    十六派斗剑真正比什么，比得就是化丹弟子和元婴弟子的修为啊。

    上清派这边准备出战的是一名叫“姜仲渔”的弟子，一手《合意清心功》使的炉火纯青。

    当然了, 姜仲渔是不会第一个出场的，毕竟越往后胜算越高，当然以上清派的地位，也不能在最后出场，那样容易留下“捡便宜”的印象。

    所以，当斗了几场之后，姜仲渔正打算走上擂台，没想到从妖族那边“嗖”的窜下一个剽悍精瘦的身影。

    此时，擂台上留着的是一名镇妖宗弟子，名叫夏侯唯。

    夏侯唯刚刚打败了血影宗的对手，心中正是豪情无限，陡然见到走出了一名妖族弟子，笑容更加灿烂了。

    镇妖宗就是以“镇妖”出名的，门派宗旨和道法都是以降服妖怪为己任，现在居然还有不知死活的妖怪上场。

    “也罢，就以你的惨状，成全我的大名吧。”

    夏侯唯淡淡的一摆拂尘，说道：“贫道镇妖宗夏侯唯，不知如何称呼。”

    “花木山，九里虎。”

    对面的妖族弟子沉声回道。

    对妖族来说，“花木山”是他的出处，“九里虎”是他的本形——虎怪，不过化丹境的妖族早已化形，外表看上去几乎没有什么老虎的痕迹。

    “喔，原来是花木山的。”

    夏侯唯想了想，突然抛出一個项圈，白光一闪，从里面走出一只通体白色的雪虎。

    夏侯唯笑呵呵的问道：“贫道数年前曾经收服过一只虎怪，似乎也是花木山的，不知你可认识？”

    这只雪虎可能是被关了很久，乍一走出项圈牢笼，还有些不太习惯，畏惧的向擂台边缘退去，可是对面的九里虎却已经哀吼一声：“阿妹！”

    雪虎听到这个声音，浑身震了一下，抬起硕大的虎头，发现了对面九里虎以后，怔了半晌前膝突然跪在地上。

    雪虎被镇妖宗道法束缚，口不能言，只能趴在地上呜呜痛哭，硕大的泪水从眼中颗颗滑落。

    “阿妹！”

    九里虎更是悲伤，正要走过去抱住雪虎，可是夏侯唯一抖袖，雪虎又被收进项圈里了。

    “这么说，此乃你家亲戚？”

    夏侯唯笑眯眯问道。

    “此乃是吾胞妹！”

    九里虎咬着牙龈，恶狠狠的盯着夏侯唯：“胞妹被掳走时，还是幼儿，从未沾过血腥，尔等为了一己之私，不管黑白伦常，就这样掳走胞妹，还配称之为名门正派吗？”

    “哼！”

    夏侯唯也是冷笑一声：“你一个低劣虎怪，也配教我做事？我镇妖宗行事宗旨，就是要收尽天底下所有的妖······”

    夏侯唯话没说完，从妖族阵营里，传出一句话：“小辈，好大的口气。”

    这句话看似轻飘飘的，但是却震得整个云梦泽的地面都在晃动。

    云梦泽占地千里，能有如此修为的，只能是象相真人了。

    “怎么？”

    镇妖宗那边也有人回应：“孙真人是打算以大欺小吗？”

    话音落下，镇妖宗那边突然升起一座千里高的真人法相。

    这个真人高居九品莲台，莲台坐下拘役着数只大妖，尽管大妖在嘶吼怒叫，但根本没办法脱离莲台的束缚。

    这是镇妖宗的象相真人，武舜同掌门。

    “俺可不打算以大欺小，这是你们镇妖宗的专长。”

    妖族那边，同样也是升起一道法相。

    此法相是一尊白毛猿猴，同样高有千里，手里还握一根架海擎天的如意铁棍，双目如炬如火，释放放着道道金光。

    这是芭蕉山神猿一族的族长，孙六一。

    这一下可是风云变幻，同时有两位象相真人放出法相，小辈们都只能仰头看着，陈平安修的是《四象千夺剑经》，对灵机本就敏感。

    他感应了一会，只觉得象相真人释放出来的伟力浩瀚如海，无边无际。

    “武真人，孙真人。”

    这时，玄宝阁掌门玉衡真人站出来了，他两边拱拱手说道：“十六派斗剑只是交流道法，不涉及争端，二位都显出法相，难不成要打一架吗？”

    “也不是不可以。”

    孙六一毫不介意的说道：“前几日上清卞真人和龙宫傅真人不就打了一架，武真人可愿意随俺老孙去极天之上耍耍？”

    “打一架？”

    镇妖宗掌门武舜同听了，稍微迟疑了一下。

    他倒不是害怕孙六一，只是突然想起一件事。

    现在的妖族已经统一，实力都是叠加在一起的，除了孙六一以外，现在妖族可是还有数名象相真人。

    哪怕是芭蕉山都还有一名象相像真人，更何况还有云萝山呢。

    可镇妖宗只有两名象相真人，万一自己出现点意外，宗门怎么办？

    所以武舜同立刻清醒了，他嘴上说道：“本座也有此意，但现在是十六派斗剑，我等私斗太耽误时间，此乃自私之举，等斗剑结束后，本座再和孙真人讨教一番。”

    说完，武舜同就收起了法相。

    至于孙六一那边，他看了一眼妖族宗主宁伯君，只见宁伯君摆了摆手，孙六一明白了意思，笑了两声也收起了白猿法相。

    当法相都消失后，来自象相真人的压迫感也消失了，云梦泽的湛蓝天空再次露了出来。

    随着裁判的一声令下，继续化丹境弟子之间的比试。

    由于在刚才的交锋中，镇妖宗掌门武舜同被落了面子，所以整个镇妖宗都希望夏侯唯能够教训九里虎。

    虽然不能打杀，至少也要毁了这虎妖修道的希望。

    夏侯唯也是这样打算的，他率先出手，擂台上空骤然出现一道雷火之网，“噼里啪啦”的就往九里虎身上罩去。

    通常来说，妖怪最惧雷和火，这道雷火之网也是镇妖宗的神通之一。

    九里虎也没有硬抗，他摇身一变显出原形，是一头白额吊睛的斑斓猛虎。

    显出原形的九里虎速度和身法都要快上很多，雷火难以准确罩下，不仅如此，九里虎的跳跃之间找到一些机会，怒吼着张开利爪向夏侯唯扑去。

    九里虎虽然没有云萝山天狐那样的血脉，习得上等道法，但是他的利齿、尖爪、钢尾都被打磨成了武器。

    不过夏侯唯伏妖经验还是比较丰富的，看着九里虎尖齿就要沾到自己，他不慌不忙，闭目默念两句口诀。

    只见身边突然出现数张蓝光咒符，它们在旋转中组成一道阵法，阵法中间蓝光一闪，拖着九里虎凭空消失。

    擂台上，只有剩下九里虎的虎啸声，但完全看不到他的身影。

    “封妖锁阳阵！”

    镇妖宗弟子纷纷叫出声，这门阵法也是门中嫡传，妖怪一旦被拖进阵中，不出一刻钟的时间，必然会化成血水。

    “区区小妖，也敢在我镇妖宗前放肆！”

    夏侯唯伸手掸了掸衣肩，转头对裁判说道：“道兄，你可以宣布本场比试的胜利了。”

    “这······”

    担任裁判的玄宝阁弟子有些迟疑，他只看到九里虎被拖进阵中，但并不确定是否败了。

    “道兄自管宣布便是。”

    夏侯唯很有自信说道：“此阵不知道灭杀多少妖怪了，不过在下也知道斗剑的规矩，这次不会取这虎妖的性命，灭灭他的气焰便是了。”

    似乎和夏侯唯说的话交相呼应，九里虎的啸声已经越来越弱了。

    这场比试，似乎就要以夏侯唯的胜利告终。

    只是观战的其他门派，都对夏侯唯的做法颇为不满。

    上清派阵营里，霸道的祝瑶光率先发表了意见。

    “镇妖宗这门派挺没意思的。”

    祝瑶光嗤之以鼻的说道：“就没见过他们敢捕杀云萝山和芭蕉山的妖怪，只会逮着没根脚的妖怪折腾。”

    祝瑶光背景深厚，可以说是上清派“仙二代”了，所以有些话其他人只能在心里嘀咕，她却能直言不讳的讲出来。

    “就是啊。”

    谭松韵也嘟嘟囔囔的说道：“夏真人把人家妹妹收了，现在又要把哥哥灭杀，我都有点同情花木山这一脉的虎妖了。”

    “四师妹慎言！”

    秦明月低喝一声，这句话传出去，还以为上清派支持妖族呢。

    “有什么不能说的。”

    祝瑶光昂着下巴：“我倒是希望那虎妖能打败镇妖宗弟子，然后······”

    祝瑶光顿了一下，又说道：“然后再由姜师兄打败虎妖，这样就完美了！”

    上清派众人都不禁笑了起来，似乎也不是不可以，既铲了不平事，最后获胜的还是上清派。

    陈平安的内心里，他同样希望花里虎获胜，不仅仅是因为夏侯唯先把花里虎的妹妹掳走，还有当年朱仙镇的胡四娘事件。

    下意识的，陈平安就比较抵制镇妖宗的做法，毕竟天下非人之天下，亦非妖之天下，而是众生之天下。

    兴许是花里虎感受到了大家的期待，在一阵短暂的蛰伏之后，擂台上只听“轰”的一声巨响，似乎有一片巨大的蓝幕被撕成了碎片，九里虎从里面脱困而出。

    夏侯唯目瞪口呆，他实在难以相信，居然能有妖怪能够挣脱这门阵法。

    等到夏侯唯发现九里虎手里拿着一枚玉符的时候，这才反应过来，原来是妖族早有准备，九里虎就是通过这枚玉符挣脱了阵法束缚。

    天下无不破的神通，妖族如果早有防备，阵法作用的确会打折扣。

    九里虎二度出现，精神不仅不见衰败，而且愈发亢奋，虎啸一声再次向夏侯唯扑去。

    夏侯唯沉着脸，转而抛出一个白晃晃项圈，就如同之前困住那只雪虎的一模一样。

    趁着九里虎扑来的时候，夏侯唯随手一扔，但项圈就好像通灵一样，“滴溜溜”的在天空绕了一圈，最后不偏不倚正好落在九里虎的脖颈上。

    随后夏侯唯又是一掐口诀，白色项圈越缩越紧，九里虎“吧嗒”一声摔落在地上，用尽全身力气想取下项圈。

    “别妄想了。”

    夏侯唯擦了擦额头的汗水，刚才还真被惊出了一身冷汗，没想到这虎妖居然能挣脱封妖锁阳阵。

    不过这项圈是自己亲自祭炼的法宝，除非这九里虎能够掰碎项圈，否则······

    “呯！”

    夏侯唯心里一句话都没说完，就听见一声清脆的闷响，再看九里虎，他真的已经硬生生掰碎了项圈。

    “这怎么可能！这怎么可能！”

    夏侯唯一阵失神，正常来说，同境界的妖修怎么有能力打破这项圈呢？

    “为何不可能？”

    九里虎取下项圈的一截，“当啷”一下扔在夏侯唯的脚下，恨恨的说道：“我妖族，既有爪牙之利，亦有筋骨之强，本该高于你们所有人，只不过以前四分五裂，才被宵小折磨欺辱！”

    “现如今！”

    九里虎站直身形，一步步逼近夏侯唯，瞳孔变成了野兽般的竖孔：“宗主雄才大略，各部族不再分散，你等以为还能像以前那般放肆吗？”

    话音刚落，九里虎就好像消失了一般，以至于裁判都没有来得及喊停，下一刻九里虎的身影已经出现在夏侯唯的面前。

    “他刚刚·······居然还保存了实力？”

    下一刻，夏侯唯就觉得胸口一痛，挣扎着低下头，只见九里虎的锋利虎爪，就好像刀切豆腐一样，轻松的插进自己身体里。

    “如若不是怕坏了宗主的大事，我今日必杀你，姑且先让你多活几年。”

    九里虎说完，从夏侯唯怀中掏出束缚住妹妹的项圈，然后一甩胳膊，胸口破了一个洞的夏侯唯，身体就好像离弦之箭被甩向擂台外面。

    此刻擂台上很安静，大家似乎都没反应过来，花木山的虎妖何时这么厉害了？

    打败了同境界的镇妖宗弟子不说，起初还能故意隐藏了实力。

    统一后的妖族，已经这么厉害了吗？

    大家的目光不禁看向妖族阵营，最前方站立的正是宗主宁伯君。

    宁伯君双手负背，目光深沉平静，似乎对这样的场景早有预料。

    在场的象相真人，不管是玄门还是魔宗，心中全部都是一凛，有野心的妖族，并不是好事啊。

    “叮！”

    又是一声脆响，花里虎已经捏碎了困住妹妹的项圈，那头雪虎终于被释放出来。

    兄妹俩哭了一会，然后花里虎拍了拍妹妹的额头，示意她先回到妖族阵营，然后花里虎站起身，瞪着双目说道：“还有谁愿意下场赐教！”

    “上清派，姜仲渔讨教！”

    早就做好准备的姜仲渔跳下了擂台，互相施礼后便斗在了一起。

    姜仲渔修为比夏侯唯更高，功法也更纯熟，《合意清心功》演化的古树藤条已经将整座擂台都覆盖了，把九里虎逼得落脚地方都没有。

    只是擂台下的乐曦容看了一会，摇摇头对卞静窈说道：“师姐，仲渔不是对手。”

    “不仅仲渔不是对手。”

    卞静窈脸色更沉重：“在场的化丹境弟子中，除了那位龙宫少宫主，似乎没人能打过这只虎妖，他应该得过宁伯君的调教，血脉里的潜力都被激发了。”

    “妖族，要崛起了啊。”

    乐曦容叹了口气，这好不容易平静百年的江湖，看来又要乱了。

    擂台上形势的发展，没有脱离上清派两位象相真人的预料，虽然姜仲渔虽然看似占尽上风，其实对九里虎伤害甚小，反而自身灵机消耗太多。

    最后，被九里虎找到机会一击必中。

    不过对待上清弟子，九里虎就很有分寸了，他并没有像对待镇妖宗弟子那样痛下杀手，只是用虎爪在道袍上割了一道口子。

    姜仲渔发现后，也没有缠斗，很有风度的抱了抱拳主动退场。

    看到这一幕，除了呼声雷动的妖族，擂台的其他门派一片寂静，如果连上清高徒都是手下败将，还有谁能打败这名妖族弟子呢？

    不出所料，后面挑战九里虎的所有对手，几乎都是速败。

    龙宫少宫主傅青柠没有下场，所以，最后在一片奇特的氛围中，裁判宣布了化丹境的获胜者，属于妖族花木山的九里虎！

    一身素净灰袍的妖族宗主宁伯君，面对一些警惕和敌视的目光，他只是平静的笑了笑，转身便回去了。

    ······

    当晚，整个云梦泽都“热闹”起来了，数道庞大的象相真人灵机在各座山峰上降落，上清派也迎来送往了好几波客人。

    原因无他，今日九里虎的表现太过震撼了，包括他“妖有爪牙之力，筋骨之强，本该高于你等”这句话。

    反应的，可不仅仅是人和妖族之间的差别，还有一种丝毫不掩饰的野心。

    “宁宗主太膨胀了！”

    玄宝阁象相真人玉衡和慧玄联袂来此，当着卞静窈和乐曦容的面，玉衡真人一副忧心忡忡的模样。

    此界格局已经是非常稳定了，修道资源也是依照各派实力大小获取，这是心照不宣的潜规则。

    可是，现在“低顺位”的妖族不愿意遵守规则了，他们觉得自己可以获得更高的排名，那在这个攀爬的过程中，必然会引起整个秩序的混乱。

    届时，上清、少岳、冥泉，还有悬于北海的龙宫，也许不会受到太多波及，但玄宝阁这种“财多力薄”的门派，很可能会成为立威的工具。

    为了门派传承，玉衡和慧玄希望上清派能够重视此事，如果可以的话，打杀一两个妖族的象相真人，掐灭妖族崛起的可能性。

    如果上清派的象相真人全部出动，的确能做到这件事，但自身估摸着也有损失，而且上清和妖族之间并没有深仇大恨，妖族目前也没有做出什么天怒人怨的行为······

    “此事纠葛甚大，且容我和乐师妹回山门后，一切由掌门师兄定夺。”

    卞静窈用一个托词，避开了玉衡和慧玄的请求。

    玉衡和慧玄也表示理解，这种事肯定要回去商量一番的，就在这时，童子进门汇报，镇妖宗武舜同掌门前来拜访。

    玉衡和慧玄对视一眼，这一位的心思大概和自己相同。

    妖族崛起之际，可能会拿玄宝阁立威，但一定会先灭了镇妖宗。

    这个“以镇妖灭妖为己任”的宗门如果存在，那所谓妖族崛起就是一个笑话，宁伯君不会想不到这一点。

    “既然武掌门也来做客，我等就先告辞了。”

    玉衡和慧玄打个稽首，离开前他们又友好的和陈平安抱了抱拳。

    唬得陈平安连忙回礼，不过他现在也差不多习惯了，谁让自己师父是薛定缘呢，天生辈分就大。

    ······

    云梦泽，妖族驻地。

    此时的宁伯君和孙六一坐于山巅之上，一边看着周围的动静，一边默默的品茶。

    “继玄宝阁以后，镇妖宗、驱魔观和百花谷也找到上清了。”

    孙六一目光晃动。

    宁伯君好似没听到，先给孙六一倒了茶，然后又给自己斟满，细细抿了一口，这才说道：“无妨，什么时候玉阳宗被吓得也找到上清派求救，我妖族才算是晋入第一等大派的行列。”

    “玉阳宗？”

    孙六一摇摇头：“这疯子门派恐怕全部战死，也不会和上清派求救吧。”

    宁伯君笑了笑，另一边的魔宗六派也在彼此交流，估摸着话题中心依然是妖族。

    听不到宁伯君的回应，孙六一也没有介意，他迎着清冷的云梦泽夜风，又独饮了两盅香茗以后，突然看向宁伯君。

    “宗主，伱有没有想过。”

    孙六一突然问道：“我们失败了怎么办？”

    这是在问，如果妖族这次崛起失败，如何承担失败后的反噬？

    宁伯君听完表情没有任何变化，他缓缓的站起身，眺望着远处黑幕之中的山川沼泽，然后轻声说道：“不过一死而已。”

    孙六一不吭声，又饮下一杯茶。

    “自古成大事，必有牺牲。”

    宁伯君又返回座位，淡声说道：“如果此次谋划失败了，我自会承担所有责任，我死以后，只要叔公叔婆还在，应该也没人敢上云萝山闹事，妖族最多回到分离崩析的局面罢了。”

    孙六一点点头，在妖族统一之前，云萝山为何会是妖族最大的山头？

    除了天狐高贵的血脉，还因为云萝山除了宁伯君以外，还有两位象相真人。

    这两位象相真人本是宁伯君的长辈，据说他们并不同意宁伯君的做法，但因为宁伯君才是天狐一族的宗主，所以根本没办法阻止，一气之下直接在云萝山隐居了。

    这两位象相真人也放出了话，除非有人打上云萝山，否则什么都不会管的。

    他们也真是说到做到，在宁伯君统一妖族的时候，不仅宁玉萌都被逼得远遁逃难，而且很多天狐嫡脉都战死了，他们也始终没有踏出洞府一步。

    大家这时才相信，老祖宗当真是如此心狠。

    不过孙六一是芭蕉山神猿的族长，他看问题又怎么会如此浅薄，两位老祖宗这样做，恐怕就是为了给云萝山留下一丝希望吧。

    如果宁伯君成功了还好，一旦失败了，只要宁伯君自裁谢罪，其他门派也不好多说什么。

    毕竟谁都知道，两位老祖原来就不同意宁伯君的做法，宁伯君犯的错，他自己已经一命承担了，如果再牵扯到整个云萝山，根本就是师出无名了。

    这时，两位老祖宗再出面收拾烂摊子，护着云萝山一脉继续传承下去。

    孙六一叹了口气，这事看起来简单，其实做到也相当不容易。

    当年，那么小的宁玉萌，就要被逼得离开父亲身边，两位老祖宗又岂会不心疼？

    还有那么多嫡亲血脉身死，两位老祖宗可能也是在洞府里暗自神伤吧。

    不过还是那句话，自古成大事者者，又怎么能没有牺牲呢？

    “呼~”

    孙六一长呼一口气，不再想着其他杂念，锵然说道：“宗主还请放心，芭蕉山既然支持妖族统一，那已经是没有后路可选了，明日的元婴境比试，就看我族了！”

    宁伯君微微颔首，等孙六一告退后，宁伯君盯着空中的圆月，那副雅量深沉的坚韧表情慢慢消失不见，取而代之的是温和溺爱。

    “我也不会轻易死。”

    宁伯君低声道：“我还要看到九儿幸福呢，漪房，你说对吧？”

    说完，宁伯君举起青瓷茶杯，对着月亮遥敬，似乎在和亡妻窦漪房倾诉思念。

    ······

    云梦泽正北方向，龙宫驻地。

    对于此时外面所发生的种种变化，龙宫自然也是有所察觉，傅南风把这一切都告诉了傅青柠。

    “各门各派象相真人互有走动，但从未多看一眼这里。”

    傅青柠垂着碧蓝色的眼眸，问道：“南风叔，他们是瞧不起我龙宫吗？”

    “可笑？谁敢瞧不起！”

    傅南风竖起浓眉。

    龙宫现在有五位象相真人，而且全部是真龙血脉，另外还有一位修为已经通天彻地的宫主傅道济，再加上万年积累的深厚底蕴，真实实力可能已经直追上清派了。

    “那为什么？”

    傅青柠“咄咄逼人”，继续问道：“没有一位真人愿意来我龙宫落脚，一起商量未来的格局变化呢？”

    “这······”

    傅南风噎了一下，继而不太自然的说道：“我龙宫孤傲，以前也从来不屑过问这些乱糟糟的杂事，他们担心得不到想要的答案。”

    “是了。”

    傅青柠点了点头：“南风叔这样说也可以，不过也可以换一种理解，我龙宫已经被各门各派被下意识的排斥于外了。”

    “不能，不会，不······”

    傅南风很想辩解什么，但最后才无力的发现，龙宫其实就是被排除在外了。

    哪怕实力再强，但因为以前“高高挂起”的处事风格，所以大家都直接忽略掉北海龙宫这座庞然大物。

    “南风叔。”

    这时，傅青柠才说道：“九叔临终前留下一句话，北海虽大，但是和整片州陆比起来还是太小了。”

    傅南风双手抱胸，蹙眉沉默。

    “妖族的野心谁都看得出来，大乱可能百年内将至，我龙宫如果还是束之高阁，以后的存在感可能只会更低。”

    傅青柠提起一件事：“前几日南风叔和上清派卞真人交手以后，不少门派都前往上清派了解情况，但他们对龙宫都是不闻不问。以至于陈平安这件事情，本是我龙宫占据道理，偏偏却没办法发作，因为上清派太多朋友了。”

    傅青柠，也是龙宫的少宫主，未来的龙宫宫主，感慨的说道：“那时我才深深的体会到，得道多助这句话的真正含义。”

    傅南风彻底沉默下来。

    半晌后，傅南风抬起头：“青柠，你打算如何做？”

    “回宫后，我先和父亲禀告此间情况，然后说服他改变龙宫策略，不要再继续固守北海了。”

    傅青柠认真说道。

    “那陈平安呢？”

    傅南风又问道：“可要一起掳回龙宫？”

    傅青柠面色犹豫了一会，最后才说道：“我虽厌极了陈平安，但现在这种形式下，还是不要和上清派公开决裂比较合适。”

    “哎~”

    傅南风叹了一口气，当宫主也是很累的，也有力不从心的时候。

    ······

    远方的群山里，“覆”的几名象相修士看着这混乱的云梦泽，都不禁对云中子的预料感到佩服。

    毕竟云中子是最早看出来，妖族那不安分的心思。

    此时对于云中子提出“挑拨离间”的设想，大家也都不再反驳。

    “等着吧。”

    云中子肯定的说道：“明日是十六派斗剑最关键的日子，如果我所料不错，妖族必然会拿下明日比试的胜利，那时就是此界混乱的开端。”

    “诸位！”

    然后，云中子扫视了一眼其他三人，语气突然加重：“那时就是我等出力的时候了。”

    “谨遵云中子道友调遣。”

    朴鱼子、镇元子、化雍子分别抱拳应道。

    ······

    第二日，十六派斗剑迎来最关键的时刻，因为今天是元婴境的比试。

    自十六派斗剑开始，元婴境比试都是重中之重，不管之前的战况如何，但凡在元婴境取得胜利的门派，那便是十六派斗剑的胜者。

    因为元婴的上面就是象相了，能够在车轮战中撑到最后的弟子，几乎百分百都可以进阶象相境。

    上清派祝庭筠为何有这么大名声，因为他当年就是依仗一柄剑，轻松横扫所有对手。

    所以，各门各派都很慎重，当裁判宣布比试开始后，愣是出现了数分钟的冷场，因为没人愿意第一个下场。

    上清派这边打算出战的弟子叫丁生火，来自荡云峰的元婴三重境大修士，所修道法为《赤霄庚金符法》。

    “卞师伯，乐师叔，小师叔。”

    丁生火外表看起来是一名稳重的中年人，不过作为上清的弟子，内心里多少都有一股傲气的，也都想复制祝庭筠当年在十六派斗剑时，所以打算第一个下场。

    卞静窈和乐曦容都叮嘱了几句，同意丁生火的要求。

    等到丁生火缓缓飘至擂台后，周围更加寂静了，本来大家都很慎重，现在上清弟子又是第一个下场，那第二个下场的弟子就要直面丁生火了。

    “啊哈！”

    不过就在这时，妖族那边突然传来一阵戏谑嚣张的笑声，擂台上空飘来一朵筋斗云，然后从上面翻下一位妖怪。

    此妖个头并不高，满面毛，雷公嘴，尖嘴缩腮的像只猢狲，或者说，他本身就是只猴。

    “在下上清派丁生火，敢问尊驾何人？”

    丁生火看着眼前不到自己肩膀高的猴妖，仍然施了一礼。

    “嘿嘿！”

    猴妖笑了两声，声音尖锐，他也伸出毛茸茸的手掌，笑嘻嘻的抱拳道：“丁真人客气，我乃芭蕉山无支祁。”

    丁生火听了，微微皱眉。

    他以前从没听过无支祁的名字，但从修为来看，无支祁也已经元婴三重境了。

    “妖族统一以后，各族精英力量都会凝聚在一起，再经过宁伯君的合理调遣，真的已经不能同日而语了。”

    观战的玉衡真人暗暗想着，其实这不仅是玉衡的想法，也是各派真人的想法。

    “道友，请赐教。”

    丁生火也没有多废话，既然都已经上场，那便打上一场再说。

    丁生火一抬手，擂台上骤然出现百张金光闪烁的符箓，每一张周围都冒着点点火星，滋滋作响，仿佛蕴藏着巨大的能量。

    无支祁看到这一幕，倒也收起了玩世不恭的神情，脸上多了几分慎重。

    下一刻，所有庚金符箓在丁生火的指引下，“嗖嗖嗖”的一片接着一片，铺天盖地的向无支祁射去。

    无支祁丝毫不慌，从猴耳朵里掏出一根手指长短的绣花针。

    不过这“绣花针”很奇怪，迎风瞬间就长成一根金刚混铁玄棍，无支祁双手舞动玄棍，把自身罩的密不透风，居然尽数挡下了袭来的庚金符箓。

    “轰轰轰······”

    这是符箓碰到玄棍后，发出的爆炸声响，一时间擂台上都是烟火光芒。

    过了一会，当无支祁挡下所有符箓后，他看了看身上有些被烧焦的白毛，咧了咧嘴，然后用力一甩玄棍。

    神奇的是，玄棍居然不断的变大变粗，来到丁生火面前时，它已经变成一根几十丈长，数丈宽的庞然大物了。

    丁生火并不慌张，弹出一张画着咒文的白底符箓。

    这张符箓也是迎风见长，很快就变成一面墙壁，巨大的玄棍砸在墙壁上，仿佛砸在棉花团上面一样，所有力道都被化解消弭。

    这样短暂的交手后，两人都各自评估一下对方的实力，心中有数以后，然后又再次交手。

    这场战斗持续了约莫一个时辰，早就进入了白热化状态，观战的众人也都沉浸在元婴三重大修士精湛的斗法中。

    丁生火是上清高徒，对于道法的控制相当精妙，但无支祁更加恐怖，不管丁生火使出什么手段，他都是一棒迎之。

    “力破万法”，在无支祁身上表现淋漓尽致。

    “师妹，生火要败了。”

    一直关注着擂台的卞静窈，突然叹了口气。

    “生火招数已经用尽了。”

    乐曦容也看出来了，这无支祁也不知道是芭蕉山的哪一种神猿，居然如此抗揍。

    过了一会，无支祁大概也感觉到丁生火攻击时的威力，不如早期时那样激烈了。

    “丁真人，你也算是很厉害了，压着我打了这么久。”

    无支祁从鼻孔里喷出两道热息，嘴角露出两颗獠牙，冲着丁生火笑了两声。

    丁生火知道自家情况，他不想说话，双手继续操控符箓。

    “不过，此战胜者必然是我！”

    无支祁说完一声怒吼，然后在众目睽睽之下，腿脚胳膊顿时变粗了数百倍，个头也是不断的拔高，转眼就变成了一只高约百丈的巨大白猿。

    就连手中的金刚混铁玄棍，也同样跟着大了很多。

    百丈高的无支祁，声音如同打雷一般，轰轰作响，他如同灭世魔王一般盯着丁生火，嗡嗡说道：“从今日起，天地间所有万物，都不能遮住我妖族的崛起！”

    话音刚落，无支祁挥动玄棍，狠狠向上清丁生火砸去。

    丁生火也没有畏避，他深吸一口气，又抛出一张白底符箓，默念口诀，符箓突然变成一条又软又长的丝绸，紧紧的缚住了玄棍。

    无支祁抽了几下，发现玄棍纹丝不动，眼中闪过一抹敬佩神色，说道：“不愧是丁真人，原来俺还想藏点招，看来都不得不用出来了。”

    说完，无支祁从脖颈出拽下几根毛发，然后用力一吹。

    毛发纷纷落下，不过恐怖的是，每一根毫毛落地的，他们居然都变成了一个独立的无支祁，各个挥舞着铁棍向丁生火砸来。

    这门神通出乎丁生火的意料，而且他正和无支祁变身的白猿对峙，已经没有更多精力了。

    “哎~”

    这不是生死相搏，也没有前仇旧怨，丁生火没有使用同归于尽的招数，他只是叹了口气，轻轻的落下擂台认输了。

    周围鸦雀无声，丁生火应该算是夺冠热门吧，居然就被一个名不见经传的妖怪打败了？

    可是，这只猴妖真是很厉害啊，丁生火都打不过他，难道自己就能打过？

    等到裁判正式宣布无支祁获胜后，久久不见下一个对手出场。

    直到擂台上的无支祁都不耐烦了，冥泉宗才有一个元婴三重境对手下场。

    不过战斗开始以后，大家这才知道丁生火能够和无支祁搏斗这么久，已经很不容易了。

    冥泉宗这位元婴三重境弟子，交手没半刻钟，就结结实实挨了一棒，立刻无力再战了。

    接下来，陆续有各派弟子上场，但无支祁仍然是秉承“一力破万法”的思路，任你道法千遍万发，我只是一棍破之。

    当然最惨的是镇妖宗弟子，如果不是玄宝阁象相真人慧玄出手拦住，无支祁能够活生生砸死对方。

    不知不觉间，无支祁已经打败数人，既有玄门七派，也有魔宗六派的弟子，但他自己仍然不见一点颓势。

    “这么下去，妖族真要成为本届十六派斗剑的头名了？”

    这个骇人听闻的念头，都在各派真人心中浮起。

    这是一种很奇怪的现象，大家可以容忍上清、少岳夺得头名，甚至可以接受冥泉和血影，就是对于妖族有着极大的偏见。

    “还有谁！”

    可是这猴妖又厉害的紧，无支祁再次打败一名挑战者以后，在擂台上大声嘶吼。

    这时，魔宗那边一道身影走出来。

    她是一个绝色女人，身材窈窕，肩膀上松垮垮的搭着一件丝质薄纱，手里握着一根凝玉似的烟管，长发盘成发髻，再插上一枝金步摇。

    金步摇长长的珠饰颤颤垂下，在鬓间随着步伐摇曳。

    这是个即便薄施脂粉，也是很有风情的女人，而且她一点攻击性都没有，眼眸和眉梢皆是笑意，人还未至，满面香风已经先传入无支祁的鼻间。

    “她，怎么出场了？”

    看清了人影之后，这是所有玄门修士心中的想法。

    “她，终于出场了！”

    这是魔宗修士心中的想法。

    从无支祁当前的表现来看，在当前的云梦泽元婴修士里，能够打败他的可能只有苏妙真了。

    别看苏妙真目前只是元婴二重境，但是她继承了曾经魔宗第一大派元蜃宗的所有遗泽。

    手里拿的是天下至宝——弥尘；

    修的功法是——《镜花水月》。

    《镜花水月》分为上下部，上半部记载着象相境之前的功法，下半部则记载着象相境的方法，现在的门派内，唯一的一名象相真人又因为内乱时受伤太重，需要在璇玑玉璧中休养，根本没有精力教导功法，这就让苏妙真包括元蜃宗所有弟子，修为都只能停滞在元婴境。

    不过就当前的比试来说，大家对苏妙真还是很有信心的。

    当年在平安镇，还是元婴一重境的苏妙真，就敢在祝庭筠和庞师古这种老牌三重境修士面前挑拨离间，而丝毫不担心自身安危，说明她的底牌很多。

    不过元蜃宗近些年一直很低调，现在苏妙真愿意出战，看来也是昨夜魔宗六派经过协商后，请求苏妙真在关键时刻出手的缘故。

    妖族阵营里，宁伯君看到苏妙真下场，他神情也是第一次严肃起来，随即缓缓释然。

    “连苏妙真都下场了，说明你们开始重视我族了。”

    宁伯君目光深沉，暗暗说道：“迟早有一日，我妖族也会成为上清这等巨派！”

    “无支祁奈何不了苏妙真。”

    孙六一在旁边说道：“需要把他召唤回来吗？”

    “先看看再说。”

    宁伯君沉思半晌回道。

    此时的擂台上，无支祁和苏妙真已经交手。

    无支祁毕竟是只猴，哪怕苏妙真已经是风情万种的美人了，他仍然只是当做一个对手，二话不说抄起玄铁棍，当头就砸了下去。

    苏妙真一点都不慌，妩媚的“咯咯”一笑，轻轻一晃弥尘，烟管里立刻涌出一团白色的浓雾，把自身包裹起来。

    “呼！”

    玄铁棍重重的砸在那团白雾之上，白雾随即被玄棍砸得四散而开，但同时苏妙真也消失不见了。

    不久以后，这团浓雾又在其他地方缓缓的汇聚起来，紧接着苏妙真迈着轻盈的步伐，调皮的走了出来。

    “真人倒是猴急的很呢，刚才吓到妾身了。”

    苏妙真樱唇含笑，烟行媚视的调侃了一句。

    周围有人哄笑，无支祁本体就是猿猴，调侃他是“猴急”，倒是一点没错。

    无支祁冷哼一声，再次甩动玄铁棍砸来，苏妙真应对的方式仍然一样，弥尘中喷出一股云雾裹住自身。

    结果也是如出一辙，虽然每次都被砸散，但很快就在其他地方重新汇聚，苏妙真也是毫发无伤。

    就这样攻击几次以后，无支祁有些烦躁，怒道：“你这女人，还想认真比试嘛，一直躲躲藏藏有甚意思？”

    “哟，真人这是怪我咯？”

    苏妙真娇艳的脸蛋一脸委屈，泫然欲涕的说道：“我只是一介女子，手无缚鸡之力，真人又这么粗鲁，妾身除了这样抵挡，还能有什么办法呢？”

    就好像应景似的，此刻苏妙真长长的睫毛上，还沾了几滴泪珠，此刻真是梨花带雨，我见犹怜。

    “呸！”

    小小年纪，同样也是绝色美人的祝瑶光，啐了一口骂道：“这女人真会演戏！”

    好在无支祁是只猴，他没有被美色影响，看到眼前方法拿苏妙真没什么办法，又从脖颈出抓下一把毫毛，用力一吹，霎时间场上多了数个无支祁。

    “擂台就这么大，这次看你能躲到哪里去！”

    无支祁一挥手，所有的“无支祁”都举着玄棍砸下。

    “哎呦~，小女子也不知犯了何错，惹得真人使出这等杀招。”

    苏妙真看着漫天的棍影，眼皮都没有眨动，甚至还有闲暇精力的说道：“只是小女子现在还不想死呢，那就勉强展露一下师门道法，还请真人手下留情。”

    这个时候，几根玄棍已经罩在苏妙真的头顶了，只要砸下去，这个风情万种的漂亮女人就要脑浆迸裂而亡。

    可是下一刻，苏妙真檀口微张，轻轻吐出了两个字：“坠明。”

    霎时间，擂台上被一片黑雾笼罩。

    这个“黑”并非是夜幕降临时的漆黑，而是所有灵机神识都被切断了，换句话说，无支祁此时已经丧失了视野和感觉，完全变成了一个“瞎子”。

    不仅如此，周围观战的人群中，除了象相真人以外，哪怕你是元婴三重境，如果没有特殊的法宝帮忙，也是看不穿黑雾里的状况。

    “这就是坠明吗？”

    黄柏涵不禁咂舌，掌握这门神通的元蜃宗弟子，迎敌时未必能杀死对手，但要是想走，只要使出这门神通，那真是轻而易举。

    “喂。”

    黄柏涵抵了抵身边的陈平安：“你对灵机最是敏感，能够看清这片黑雾吗？”

    陈平安摇摇头，自己才是筑元境，这可是元婴境大修士的神通，怎么可能看破其中的奥妙呢？

    “也是。”

    黄柏涵撇撇嘴：“我高估你了。”

    不搭理黄柏涵的嘀嘀咕咕，陈平安脑海里想起了一件事，当年在溪风山，同样来自元蜃宗的顾横波也施展过这门神通。

    “顾真人还给我留了一面小鼓，让我交给苏妙真，之前差点忘记了。”

    陈平安想着等到比试结束，他就去找到苏妙真，把小鼓交还人家。

    ······

    此时的擂台上，无支祁仍然被黑雾困住，但苏妙真也没有趁机出手，她只是不动声色的站在黑雾里，看着无支祁作何反应。

    无支祁也不愧是妖族推出来的弟子，他虽然没有见过坠明这门神通，不过在初期的慌乱后，很快就冷静了下来。

    半晌后，只听黑雾中传来一阵猿猴的怒吼声后，那个高达百丈的金刚白猿再次出现。

    不仅如此，白猿还脚下一用力，“腾”的一下高高跃起，直接飞离了擂台，也脱离了黑雾的束缚。

    宁伯君和孙六一看了都点头赞赏，“坠明”其实是范围幻术，虽然诡异莫测，但只要脱离了当前的范围，幻术带来的限制也就消失了。

    在天空中的无支祁，果然觉得自己的神识和感觉都逐渐恢复，虽然依然看不透擂台上的那团黑雾。

    不过没关系，既然看不穿，那就砸毁掉！

    无支祁还是“一棍破万法”的路数，他掏出耳朵里的混铁玄棍，喝一声：“长！”

    下一刻，玄棍也同样长成一根百丈之高，十几丈宽的擎天兵器，化身本体白猿的无支祁，握着它就砸下来。

    看这样子，无支祁是打算连人带擂台都砸了。

    “连擂台都砸了，坠明又有什么作用！”

    被当成猴耍的无支祁，势要报仇。

    苏妙真也看出了无支祁的意图，她还是一点不着急，拿起弥尘虚空一点，只见擂台上笼罩的黑雾，立刻被收进了烟管中。

    下一刻，那根巨大的玄铁棍已经来到了苏妙真的头顶，剧烈的罡风，把苏妙真的满头青丝，鼓荡的飘飘洒洒。

    “啊？！”

    陈平安不禁叫出声，因为他还记得，自己要把那面小鼓还给苏妙真。

    这一声惊讶，被渡月峰几个人听到了，大家都扭头看了一眼陈平安。

    陈平安满脸通红，摆摆手吭哧吭哧的说道：“没，没事。”

    “哼！”

    祝瑶光白了一眼陈平安，这狗男人一点都不老实，居然还会担心魔宗的这个坏女人。

    不过，苏妙真的确没那么容易殒命，哪怕是铁棍当头，她只是眨了眨眼，又轻轻的吐出一个词：“折镜。”

    “轰隆隆！”

    下一刻，擂台已经被砸得粉碎。

    不过奇怪的是，苏妙真明明站在原地，可不管是混铁玄棍，还是破碎擂台造成的瓦砾石块，全部都从她身体中间穿过。

    苏妙真身体就好像镜子里的影像一般，虚实相交，那些实质性攻击，根本没办法对她造成半点伤害。

    无支祁顿时愣了一下，然后好像不信邪似的，再次疯狂的砸了数十次，擂台早已支离破碎了，苏妙真依然原地未动，一颦一笑依然动人心魂。

    此刻她就像水里的影子，虚实相交，真真假假，这就是《镜花水月》中的“折镜”。

    无支祁走得是力道路数，很被这门神通所克制，从目前形势来看，如果再斗下去，输得必然是无支祁。

    正当玄门和魔宗以为阻止了妖族计划的时候，苏妙真却轻轻一笑，居然主动的对裁执说道：“无支祁真人天生神力，虽然他打不到我，但我亦无法伤到他，再说擂台已毁，不如就到此为止吧。”

    说完这句话，苏妙真飘飘然走下擂台。

    “这······”

    无支祁愣住了，他根本没想到占据优势的苏妙真，居然主动认输。

    擂台下更是一片惊呼，无支祁已经连败多人，各派已经没有参战弟子了，苏妙真这个举动，相当于把胜利拱手相让？

    荒谬啊，自打有了斗剑伊始，妖族就从来没有染指过头名，怎么这届能破了规矩了？

    “苏真人！”

    已经有情急的魔宗长老，在下面高呼道：“《镜花水月》里有四门神通，分别为坠明、荧焰、折镜和神威，苏真人既然已经会折镜，想必荧焰也是掌握了，为何不使出来呢？”

    “荧焰”乃是一种蚀骨幻术，中者身上会燃起一团黑色火焰，不痛不痒毫无知觉，但如果不能短时间内解除幻术，黑火会慢慢蔓延，最终把人活生生的烧死。

    至于“神威”，那是象相真人才会的神通。

    无支祁修的是力道法门，他一定是挡不住“荧焰”幻术，所以怎么可能会伤不到无支祁呢？

    苏妙真听到这些质疑，她并不回答，微微扬起红唇，摇着曼妙的细腰，脚步没停的走回门派所在位置。

    擂台下，嘈杂声更大了。

    上清派里卞静窈和乐曦容也在低声窃语，卞静窈说道：“统一后的妖族，已经成了一股非常强大的力量啊。”

    妖族在本次十六派斗剑中，已经拿下玄光、化丹、还有元婴的头名了。

    这说明后继力量层出不穷，而且妖族现在已经有五名象相真人，云萝山三名，青丘山两名，而且从无支祁的表现来看，他也极大可能成为象相真人。

    “庭筠曾言，没有不乱的江湖，只有不乱的上清。”

    乐曦容轻声回道。

    “嗬嗬~”

    卞静窈笑了笑，眉宇间有一种身处超级大派的自信，然后对乐曦容说道：“祝师弟也该破境了，说实话，我真想看看大圆满后破境的祝师弟，修为会精深到何种地步。”

    “那必然是很厉害的。”

    乐曦容对自己的夫君，很有信心。

    陈平安不太明白这些江湖大势，但他知道“荧焰”的威力，当初想起在溪风山的时候，顾横波只是瞪了一眼犬岚，那只大妖便被生生烧死了。

    至于妖族那边，宁伯君看着主动下场的苏妙真，无不感叹的说道：“苏真人有大智慧，元蜃宗在她手上，不会一直沦落的。”

    现在的元蜃宗，根本不适合抢下十六派斗剑的头名，出头鸟容易招人嫉恨，尤其妖族准备这么充分的情况下。

    至于其他门派，刚开始或许会责怪苏妙真放水，后来只会担心强大的妖族，没空再管苏妙真的圆滑之举。

    “是了。”

    孙六一也是颇为赞同，他想了想还说道：“我们算是欠了元蜃宗一个人情，以后可要把元蜃宗拉过来，一起共谋大事？”

    “不必，她是不会来的。”

    宁伯君摇摇头说道：“从今日苏真人的表现来看，元蜃宗应该是两边摇摆，谁也不得罪。”

    “那太可惜了。”

    孙六一惋惜的说道：“我还未成道时，那时元蜃宗还没内乱，曾经见过他们的象相真人使过‘神威’这门神通，当真是无物不收，又无处不在。”

    “那也得等到元蜃宗找到下半部功法。”

    宁伯君笑了笑说道：“苏真人没掌握神威之前，还是不能影响大局的。”

    ······

    随着苏妙真的下场，裁判正式宣布了本次十六派斗剑元婴境的胜者——妖族无支祁。

    本次斗剑的最大赢家就是妖族，除了实力以外，他们展露出来的那种信心更让人忧虑，以至于大家现在提起云萝山，脸上的神态都不像以往那么随意了。

    就好像，平时提起上清派、龙宫的那种感觉了。

    这就是宁伯君谋划的结果，妖族崛起，看起来势不可挡。

    ······

