    冥冥之中，埃克斯心生感应。他知道只要自己顺着那股触动，全力推演，很短时间内就能将死亡和命运两大规则再进一步。

    但他选择了放弃。

    埃克斯在顿悟的当场，强行中断了感悟状态，他不愿意在青火和贝鲁特的眼前突破。

    即便是他已经从原著的内容中，对贝鲁特和青火这两位主神有了很多的了解, 但他到底不是林雷，他不愿意冒险暴露更多。

    因为他暴露的已经够多了！

    四元空间，四系法则的融合进度……

    如果还要再加上两大规则的突破，那他要怎么解释？

    所以放弃顿悟才是明智之举。

    况且放弃也不代表这次顿悟就浪费了，关键的方向已经指明，阻碍突破的瓶颈也已经消失了。

    埃克斯放弃的不过是一些推演感悟的时间罢了。

    于是, 明面上，埃克斯让水系神分身传送回了地狱, 其余身体留在了玉兰大陆。

    实际上, 去地狱的是所有的裂魂分身，外加还没达成上位神境界的雷系、暗系和四大规则神分身。

    他们的目的地是幽蓝府的密尔城。

    那里是最靠近四神兽家族驻地——天祭山脉的城池，原著中也是塔罗沙等人长期居住的城池。

    埃克斯去那里，一来是为了掩饰自己的全系同修，二来也是为了回收外放的分身幽幽。

    这一次前往地狱，埃克斯是单独前往。

    莫伊娜既然接手了奥丁帝国，那必定是需要相当长一段时间的治理才能稳定下来，自然不可能与他同行；

    意外的是鱼姿，她竟然十分喜爱玉兰大陆位面南海的环境。一等到奥丁伏诛，她就又跑回南海去了。

    用她的原话来说，只要埃克斯不离开，她就一直在南海中修炼，直到修成上位神为止。

    一年后。

    新生的夜影帝国终于初步稳定下来。

    在莫伊娜的手腕下，它掌控住了原奥布莱恩帝国和原玉兰帝国的领土, 再加上原两大教廷和魔兽山脉，总共占据了玉兰大陆的半壁江山。

    至于更东面的原罗奥帝国和原莱茵帝国还有极东大草原的疆域，因为帝国更替初期的混乱, 它们独立出去了, 现在仍然处在混乱之中。

    关于这部分土地，莫伊娜和埃克斯意见一致，那就是不去管它。随便它是发展成一个新的帝国还是最后被巴鲁克帝国统治都行。

    其实埃克斯本来的想法是全部丢给巴鲁克帝国得了，毕竟原著里就是这样的，只是莫伊娜不同意。

    莫伊娜的确擅长把握机会，当初黑暗同盟的领地，她也是直接李代桃僵了原本的黑暗教廷。

    如今故技重施，居然得手了一个更大的帝国！

    埃克斯见她兴致十足，也就随她乐意了，还给她提了一些前世的经验教训。

    夜影帝国直接取代了奥丁帝国，首都自然沿用，只是改名成了夜影城；而原黑暗同盟地区的莫伊娜圣城，一跃成为夜影帝国的圣地。

    至于横贯南北的魔兽山脉则是被黑鲁掌握，也在休养生息。在他的约束下，自然不会对夜影帝国有所妨害。

    这一年里，莫伊娜花费了大量时间梳理统治机构，清理贪污腐败, 修改政令，传播信仰……

    总之是忙得不可开交。

    现在终于可以稍稍清闲一些，正想和埃克斯亲近亲近, 却发现他进入了深层次的闭关。

    莫伊娜难免感到有些失望。

    埃克斯在完善自己的魔法阵理论。

    他在之前就已经将除了命运规则的其他法则规则都梳理了一遍，并得出了一些结论和猜测。

    只等命运规则有所突破，或许他的魔法阵理论就能成型。

    而在一年前，他对命运规则的理解就因为一场半途中止的顿悟有了大幅度提高，埃克斯有了灵感，自然是选择闭关沉思。

    按他的推测，四大规则应当是两两对应，对立统一的，这点从生命和死亡两大规则的对应上可见端倪。

    对立统一的两个对象，它们就会相互贯通，此消彼长。

    而生命和死亡正和此道，埃克斯记得，生命主宰和死亡主宰甚至还有极其强大的联合之法。

    这也是它们对立统一的明证。

    那么另外两大规则理所当然的应该也会对立统一。

    那么问题来了，为什么是命运与毁灭对应，而不是别的什么规则？

    从字面意思上来看，与“毁灭”对立统一的难道不是“创造”吗？

    对这个问题而言，埃克斯之前就有过思考，也得出了这个问题浅层次的答案：

    这是因为创造的权柄太过逆天，鸿蒙做了限制。

    要知道，鸿蒙甚至不允许盘龙世界里的人感悟空间和时间，又怎么会放出创造这样更变态的权柄？

    但是更深层次呢？

    不能是创造，那为什么就变成命运？为什么不是别的什么规则呢？

    埃克斯苦恼了很久，完全摸不着头脑。

    直到最后，他从毁灭规则上找到了突破口。

    命运规则显然是作为创造规则的下位替代，和毁灭规则作为对应的。

    那么毁灭规则的核心——解构秩序，它的对象“秩序”，应该就也是命运规则的对象。

    当埃克斯意识到了这一点，后面就豁然开朗了。

    他的思考进度开始迅猛推进，很快就功行圆满。

    毁灭规则的核心是解构秩序，那么真正与他对应的创造规则，其核心显然就是建立规则。

    那么作为创造规则的下位替代，命运规则的核心是什么呢？

    埃克斯自问自答：命运规则的核心是操控秩序。

    因为缺少了最关键的源创部分，创造因此跌格成了命运。

    到此，埃克斯对四大规则都有了猜测性质的总结，是时候将七系法则和四大规则合起来考虑了。

    那么新的问题来了，与七系法则类比，四大规则合起来，阐述了什么？

    埃克斯之前就推测的结论：七系法则合起来，描述了盘龙世界的“存在”。

    那么换做是四大规则，又会是什么呢？

    秩序、意识，这两个概念在埃克斯的脑海盘旋。

    最后，他悟了！

    秩序带来定数，意识带来变数，两者合起来，就是——“联系”。

    因为有了“存在”，所以有了盘龙世界物质存在的基础，就形成了静态的盘龙世界；

    因为有了“联系”，所以盘龙世界中的物质存在才得以彼此关联，有了发展和变化。

    这样，一个完整的世界就形成了！

    这就是埃克斯的《世界理论》，这就是埃克斯总结出来的，异想天开般的魔法阵理论体系。

    埃克斯也没想到，最后居然搞这么大，总结了这样离谱玩意儿。

    要知道，他还只是个箱庭造景式的世界中的小小蝼蚁，就开始妄言世界理论了，他不异想天开，谁异想天开？

    不过提都提了，埃克斯就不打算轻易放过了，他想着能不能验证一下。

    至于验证的方法，那自然还是魔法阵！

    埃克斯不满足于“七度空间”阵法，他还想开发出更强的，由十一个神级分身构建而成的阵法。

    他要用这样的阵法来检验自己的世界理论，验证自己的思考成果。

    这必然是一个更加艰巨的浩大工程！

    毕竟埃克斯连“七度空间”阵法都还没有验证，又何谈全系阵法呢？

    规则和法则有着很大的差别，要想将它们融汇一炉，难度可想而知。

