    　　他们最担心魏青野喊叫出来，不但会惊醒他的老婆，同样也会惊醒他的儿子魏友福。

    到那时，他们就真的难以脱身了。

    好在事先戴了口罩，但是对魏家人来说，怕是戴着口罩也会认出他们的。

    屋里较暗，魏青野和裘子切看不清，又被拧了胳膊。这突如其来的变故把他们吓懵了，再加上董有为手中的强光手电照得睁不开眼睛。他们根本就看不到对方的容貌。

    他们是亲戚关系，魏氏夫妇根本就不会去想这匪徒会是他们。直到发现蒋小燕不见了，才开始怀疑。

    若仅被认出来，肖江海二人尚有逃跑的机会。要是魏氏夫妇高声喊出来，他们恐怕就真的跑不了了。

    将二人摁到椅子上，先用他们自己的袜子塞住了二人的嘴巴，然后用枕巾盖住了他们的脸。

    这个时候，本打算逃跑用的绳子派上了用场，便将这夫妇二人绑到了椅子上。

    蒋小燕并未直接出现在魏氏夫妇的跟前，她一直站在堂屋黑暗处。

    绳子是她提供的，胶带是她找到的。

    将魏氏夫妇捆了，又用胶带缠了，他们便去了魏友福的房间。

    魏友福此时还睡得香着呢。

    肖江海想用被子将其蒙住，让董有为将他身下的钱取出来。

    好巧不巧，魏友福醒了。

    黑咕隆咚的，他认当是蒋小燕跟他闹着玩儿呢。可他感觉到对方的手劲很大，便意识到大事不妙。

    一挣扎，从被子的另一端钻了出来。

    屋子里很黑，对方的手电照着，魏友福看不清对方，他便扯起被子，挡光线，盖手电。

    肖江海抄起地上的一把椅子，向魏友福砸了过去。

    却被被子挡了，魏友福一把夺了过来，反倒砸在了他的身上。椅子一条腿断了，他感到左臂生疼。

    肖江海大怒，到堂屋找家伙。

    蒋小燕在堂屋呢，她有手电。

    肖江海见灶旁有把斧子，便抄了起来，再进屋来，见董有为正在和魏友福夺椅子僵持着。

    手电掉到了地上，仍旧亮着。

    肖江海抡起斧子便砍，黑暗中不知道砍了几下。

    魏友福倒在了炕上。

    肖江海的最后一斧让他再也不能动弹了。

    董有为急忙揭开床头的被褥，取了钱包。

    肖江海还翻了桌子和橱子，见没有值钱的东西，才罢手，三人离开。

    蒋小燕的手里还拿着绳子和胶带呢，她顺手投进了灶堂。

    想必一生火，这东西就化成灰了。

    出了房门，想从大门走，可还得返回找魏氏夫妇要，那必会拖延时间。

    肖江海真想一斧子将门栓砸了，被董有为拦下了，砸开门，会被过早发现魏家出事的，不利于他们逃脱，便原路返回。

    肖江海隔墙将斧子扔了出去。他记得那里是个大水坑，斧子扔到水里，以隐匿证据。当他听到“叮”的一声，才意识到水已结冰。

    反正斧子扔了，也没再去找来埋了。

    他们便又从猪圈那里直接从墙上跳下来。蒋小燕由肖江海二人接着，也从墙上溜了下来。

    走荒地是为了隐没他们的足迹，在干草上走让警方难以查询他们的去向。

    绕出有个二三里地，他们才走上土路，向泽县周村而去。

    到了周村，天刚刚放亮。

    陈静美已经起床，假装解手，悄悄开了大门。

    待她听到街上有一长一短的口哨之时，便拎了包裹离开了周家。

    四个人又匆匆奔往泽县县城。

    路上他们拦了一辆拖拉机，载了他们一程，临近泽县下了车。若靠两条腿走路，恐怕要走到下午了。

    去泽县他们还有事情要做。

    在这段时间，肖江海和董有为是住在泽县宾馆的。

    住上几天他们就换一个宾馆，防止长住下去露出马脚。

    所以，打到魏家的电话来自三个宾馆。

    在前一天，肖江海二人已经将房间退了。

    为了行动方便，肖江海不让他们带着行李。

    特别是蒋小燕和陈静美，她们是有大包裹的，里面都是新衣服舍不得扔。

    而且还不止这些，在骗其他人家的时候，她们还买过很多。

    之前哪些新衣，她们已经从邮局寄走了，寄到了西方省的老家。

    这次也不例外，他们先到了邮局，将包裹寄了出去。

    然后他们便盘算着如何乘车跑路。

    他们原本打算是想乘火车的，如果说没有杀人的话，即便是在火车站滞留一天，他们觉得都无所谓。因为从他们的经历来看，被骗的人家都没有选择报案。

    可是这一次不同，出了人命，必须尽快离开。

    春运期间，火车票难买是这么多年以来一直存在的问题。如果要不是蒋小燕迟迟定不了何时能够逃得出来，肖江海早就提前把车票买了。

    但这次他没有买。

    几个人决定乘坐汽车。

    没有直达的车，就转乘。最重要的是这样还容易摆脱警方的查找和跟踪。

    泽县是个小县城，没有省际长途客车通运，只能先到省城，再转乘。

    在警方布控之前，他们已经坐上了去省城的大巴。

    省城长途汽车站，去西方省的客车有两车次，早上8:00的已过点了，只剩午后2:00那一趟了。

    十点钟他们就到了，长时间滞留，肖江海担心会被警方堵住走不了了。

    他和董有为有真实证件，倒是不怕查，而是怕蒋小燕两个女的证件被识破，牵扯出他们来。

    几次他都想不管那两个女的了，自已和董有为先走，去短途转乘。

    可他见董有为与蒋小燕一直在一起粘乎着，看样子那小子有点舍不得那女的。

    两个女的不知道他们真实名子，他自称海哥，董有为称为哥。但董有为知道呀，一但蒋小燕被抓，董有为也跑不了，肯定会把他供出来。

    他发现警方在车站布控了，便与那三人拉开了距离，让陈静美去出站口看车，他们在站外候车，以为这样可以躲开警方检查。

    那料想他的这个想法，莫伟楠也想到了，落网是必然的。

    案件经过已经明了。

    莫伟楠率一组队员带他们到魏家，进行现场指认，复现作案过程，与其供词完全相符。

    　　				

