    棺材？

    杰森双眼一眯，若有所思。

    这个讯息最直接的意思无非就是指‘棺材’本身。

    而‘棺材’代表什么？

    亡者！

    爱德华恰好符合这个标准。

    所以，这个讯息是指爱德华吗？

    杰森觉得没有那么简单。

    那位侦探提前三天就买好了这个‘棺材’玩偶，有着三天的时间，明显可以更加直接的说明是‘爱德华’，而不需要这么兜圈子。

    或者说……

    在那个时候，那位侦探无法明说‘爱德华’这个名字，只能够用间接的方式来暗指‘爱德华’？

    想到这，杰森看向了约翰，示意约翰继续说下去。

    “最先三人死亡后，之后死亡并没有出现。”

    “可所有人都没有任何有价值的线索。”

    “随着时间的推移，大家都放弃了。”

    “而有关于‘失踪的爱德华’也成为了地下世界的一则传闻。”

    约翰讲述着自己从消息贩子那购买的消息。

    之后的人没有死亡？

    也没有找到任何有价值的线索？

    会不会是找到了‘有价值的线索’就会带来‘死亡’呢？

    杰森沉吟着。

    “我需要去那栋老宅看看。”

    片刻后，杰森这样说道。

    “一起。”

    约翰没有多说什么，直接启动了车子。

    对于约翰来说，杰森已经算得上是朋友了。

    他可不会让朋友走路去郊外。

    以约翰的车速，杰森很快就来到了爱德华家族曾经的老宅。

    经过了去年大火的洗礼，这处老宅早已经没有了当初的容貌，杰森站在路边，只能够从相当广阔的，却又残破不堪的院墙根基和那成片成片的焦土来猜测当年爱德华家族的繁荣。

    从占地面积上看，爱德华家族当年的这栋宅邸可以称之为庄园了。

    花园、喷泉、停车场等等都有。

    在一处开阔地，还有泳池、篮球场等设施。

    而且，杰森还看到了马厩类建筑的残留。

    对此，杰森并没有意外。

    能够开得起银行，且拥有矿产的富豪，养几匹纯血马，不是正常的吗？

    只是……

    马厩内残余的、飘荡的‘食物’气息，却是不正常的。

    杰森一咧嘴，就露出了一个微笑。

    他追寻找‘食物’残留的香味，一步步的走进了废墟般的庄园，直接奔着马厩而去。

    约翰跟在身后，警惕的看着四周。

    有了之前的调查，约翰已经能够肯定，‘爱德华的失踪’不是什么自行走失的，而是有着更深层次的东西在内。

    约翰退休了不假。

    但这并不代表他没有了能力。

    相反的，退休后的约翰越发的强了。

    没有了高强度的任务，且约翰却保持着退休前的锻炼方式，松弛有度间，自然而然的变强了。

    一支P30L出现在了他的手中。

    这是一支经过改装，加大了弹容量的军用手枪。

    与他藏在腰间的两支备用格洛克手枪一样，都是他惯用枪械。

    他不知道杰森在马厩内发现了什么。

    但是，他已经做好了射击的准备。

    在约翰的注视下，杰森在坍塌的马厩内来回走着。

    不是那种搜查！

    就是走着！

    时不时的还嗅动着鼻子。

    用异样的味道来搜寻？

    约翰眼中闪过了诧异。

    他见识过一些天赋异禀的人，可以通过气味来完成搜寻，而且，经过了训练后，这样的人比之最好的猎犬还要厉害的多。

    毕竟，再好的猎犬也无法和人沟通交流。

    “杰森也有着类似的能力吗？”

    “那他之前是‘搜寻者’？”

    “还是‘追踪者’？”

    约翰默默的想着。

    他对杰森曾经的职业越发的好奇了。

    至于杰森现在的职业？

    约翰说什么都不会相信一个戴着冰球面具挥舞砍刀的家伙会是一个作家。

    作家虽然有着种种怪癖，例如写稿的时候，喜欢光着脚，穿着大裤衩，时不时的以采风的名义大吃大喝，然后吃坏了肠胃去请假休息之类的。

    但绝对不会戴着冰球面具，去挥舞砍刀！

    这么做又不可能激发灵感！

    就在约翰猜测的时候，杰森却停下了脚步。

    “找到了！”

    杰森说着这样的话语，就弯下腰，将遮蔽视线的瓦砾等移开。

    很快的，一片水泥地面就出现在了杰森的视野中。

    咚、咚咚！

    杰森抬手敲了敲，发出了空洞的声音。

    “密道？”

    “我去拿锤子。”

    约翰说道。

    眼前的机关明显是从里面开启的，想从外面进入，必然需要暴力破坏。

    杰森却是摆了摆手。

    “不用那么麻烦。”

    话音落下，蹲在那的杰森，一拳就砸了下去。

    砰！砰！砰！

    一拳下去，水泥地面就出现了裂纹。

    接着的第二拳，就让这样的裂纹不断漫延。

    第三拳过后，水泥地面最上一层就彻底的裂开了。

    杰森将这一层抹开，然后，又是一拳拳的砸了下去。

    站在一旁的约翰愣愣的看着这一幕。

    他看着被逐渐砸开的水泥地面，又看了看杰森毫发无损的拳头，忍不住的问道：

    “杰森你确定你是作家？”

    “当然！”

    “我写过《十字街跟踪者》啊！”

    “你还看过！”

    杰森头也不抬的回答着。

    听到这样的回答，约翰心底自然而然的升起了一股想要喷吐而出的能量。

    “你知道你为什么十年了只写出一个小范围内还算可以的书，而始终达不到畅销书的级别吗？”

    “为什么？”

    杰森下意识的问道。

    “因为，你没有以自己为主角！”

    “相信我，艺术来源生活！”

    “当你以自己为主角的时候——‘杰森’这个名字将会成为一个不可抹去的符号。”

    约翰一本正经的说道。

    “是吗？”

    杰森嘴里说着，随即握着的拳头再次砸出。

    鼻子里的香味越发浓郁了！

    他，迫不及待了！

    砰！

    又是一拳砸出，这一次随着水泥的哗啦声，密道的门被砸开了。

    杰森向着里面看了看，确认没有什么危险后，伸出手，直接扣住那个被砸出的坑洞，然后，手臂用力。

    顿时，一块圆桌大小的水泥块被杰森搬了起来。

    然后，随手扔在了一边。

    咚！

    约翰就感觉地面都颤抖了数下。

    看着那硕大的水泥块，约翰眼角一跳。

    他评估着杰森的力量。

    然后，他马上下定了决心：绝对不要和杰森近战。

    一定要拉开距离，用枪械解决。

    接着，他又想到了杰森砸着水泥地面而毫发无损的拳头。

    顿时，又补充了一条：用穿甲弹。

    心底想着，约翰不由的开口道。

    “听说过‘追踪者’吗？”

    追踪者，在地下世界的某些顶尖组织内才会流传。

    而对于一般人，他们只知道另外一个称呼：惩罚者！

    “没有。”

    杰森摇了摇头。

    他是真的没有听说过。

    而且，他的注意力，早已经被地下的密室所吸引。

    一架笔直的梯子就在眼前。

    上面有着厚厚的灰，但是梯子两侧、横杆上的某些部分却是光洁如新。

    在看到这一幕时，杰森脑海中就浮现出不久之前，有人攀着梯子离开这里的情形！

    这个时间不会太久，不会超过一天。

    甚至，就在几个小时内！

    “会是谁呢？”

    杰森低语着，没有选择梯子，而是一跃而下，稳稳的站在了下面。

    高度不超过3米，对于杰森来说就和下个台阶差不多。

    而借助着头顶的光亮，感知超常的杰森瞬间就将眼前的密室收入了眼底。

    密室大约有篮球场大小。

    四周墙壁光滑，没有多余的摆设，只在正中间的位置放置着一个高大的雕像！

    鳞片清晰，盘绕蜿蜒，赫然是一条蛇。

    只是……

    这条蛇有着两颗头颅！

    两颗头颅从盘绕如阵的身躯上延伸而出，左右对立，蛇头微微俯视，蛇眼注视着蛇躯盘绕着的中心位置，一对足迹则清晰的从那里延伸到了梯子这里。

    灰尘再次证明了这一点。

    当然更关键的是，这个双头蛇雕像！

    ‘食物’的气味就来自这里，但是当杰森靠近后，却发现眼前的‘食物’气味不仅在迅速的变淡，而且，还有着一股腐坏的酸臭感。

    后者是刚刚出现不久。

    被‘食物’残余的香味压制，只能靠近后才能够闻到。

    “杰森、杰森？”

    头顶上传来了约翰的喊声。

    “安全。”

    杰森回了一句，就向着双头蛇雕像的位置走去。

    身后，约翰攀着梯子走了下来，他的手中多出了一个手电筒。

    在打量周围后，约翰的手电筒就锁定了那个双头蛇雕像。

    然后，等他和杰森靠近雕像，看清楚双头蛇蛇躯中间，两颗头颅注视的东西时，忍不住就用手中的枪锁定了那里。

    棺材！

    在双头蛇蛇躯中间，两颗头颅注视的位置，赫然是一口棺材。

    此刻，棺材盖已经被半打开，里面若隐若现着一个人影。

    杰森弯下腰，检查四周后，直接将棺材盖彻底的挪开。

    顿时，棺材内的‘人影’彻底显露出来。

    那‘人影’根本不是人！

    而是一个‘蛇皮’缝制而成，类人形的‘包裹’。

    蛇皮上，蛇鳞明显，纹路清晰，即使此刻这个‘包裹’已经裂开，依旧带着一种莫名的‘新鲜’感。

    从那向外的凸起痕迹残留，约翰可以肯定是有‘人’从里面出来了，然后，他下意识的查看周围的灰尘厚度。

    按照这里的密封来看，灰尘积累到这种程度，至少需要一年，或者更久。

    而一个活人是不可能被封在蛇皮内这么久的。

    再加上棺材！

    死人！

    一个死人不久前从这里出去了！

    得出这个答案的约翰呼吸都微微一顿。

    但马上就恢复了正常，而在他的眼中出现了一种前所未有的光亮。

    “死人复活吗？”

    他低声自语着。

    “死人复活？”

    “这可不是复活。”

    “而是……”

    “转生！”

    杰森盯着棺材内部完全用图复语组成的特殊语言。

    精通级别的【图复语】，足以让杰森辨认一些简单的文字组合。

    而在棺材内部，则充斥着‘转生’、‘蛇’的组合词汇。

    杰森抬起头看着那双头蛇的雕像。

    恰好，这个角度两颗蛇头雕像的眼眸也是盯着杰森的，看着那栩栩如生、在地下阴暗之中展露着狰狞的蛇头。

    依靠着精通级别的【图复语】杰森虽然不足以明白整个仪式，但是对于仪式构建的‘神秘’和一些基础，却是能够大致猜到的。

    比如：眼前的双头蛇‘雕像’曾经是活着的。

    它就是一条真正的双头蛇！

    只是被人用铜汁浇灌后，做成了眼前的雕像。

    而且，这条双头蛇制造的年代，至少有上百年了。

    所以，才会散发出淡淡腐坏的食物气息。

    当然了，更重要的是，棺材里的‘人’，通过仪式吸收了双头蛇的力量，进行了‘转生’，才加快了这条双头蛇腐朽的速度。

    也正因为这样，才让他错过了一次‘加餐’。

    杰森能够从残余的‘食物’香气判断，这条双头蛇一定很美味！

    杰森几乎是能看到烤蛇串、蛇羹等等在一一离去了。

    “呵。”

    杰森发出了一声轻笑。

    这一声轻笑，惊醒了一旁思考‘复活’、‘转生’含义的约翰。

    他看着在手电筒光辉中杰森若隐若现侧脸，后背就是一阵发凉。

    他总觉的看到了一头饥饿的野兽张开了嘴一样。

    “杰森？”

    约翰试探的问道。

    “没事。”

    “只是失去了一次理应存在的‘加餐’，让我有些不甘心罢了。”

    “不过……”

    “我相信我很快就会补回来的！”

    杰森十分肯定的说道。

    说完，杰森就向外走去。

    这里已经没有什么好看的了。

    至于那腐坏的食物？

    虽然他很热爱食物，但是坏掉的食物，杰森是绝对不会吃的，他也是有着底线的。

    “之前遭遇死亡的三人就是发现了这里吗？”

    返回的途中，约翰问道。

    “不知道。”

    “也许是这里。”

    “也许是其它的东西。”

    杰森摇了摇头，他无法从现有的线索来判断出当初的三人发现了什么才会惨遭横死，而且，还有一点，也令杰森感到疑惑。

    对方费这么大劲，布置这些是为了什么？

    在登上车时，杰森都在思考着这个问题。

    而坐在驾驶座上的约翰，则是欲言又止，经历了数次之后，约翰终于开口问道。

    “那口棺材里的人是谁？”

    面对着约翰的询问，杰森一怔——

    “答案很明显了，你不知道？”

