    “你们一人一份。”

    楚狂的新作终于发过来。

    曹得志本想一个人独自回办公室看——

    但面对手下编辑们的注视，只能让助手给大家都打印一份出来。

    大家一起看。

    他自己则是回办公室。

    同样是打印成纸质的稿子。

    曹得志一边喝着助理刚泡的茶，一边看向楚狂这部新书。

    虽然内心有着各式各样的担忧，但更具体的情况还是要看正文。

    福尔摩斯会是换了个名字的波洛吗？

    或许第一个案子就可以看出端倪。

    “七十八年的政权之战开启，我在韩洲大学获得医学博士学位以后又进修了军医的必修课程，毕业后被派往楚州战场担任助理军医……”

    故事由第一人称展开。

    楚狂之前的波洛系列中也有大量第一人称视角展开的案件。

    比如大名鼎鼎的《罗杰疑案》就是第一人称展开，且凶手还开创了叙诡的先河。

    波洛系列中绝大多数第一人称视角都从波洛的助手黑斯廷斯的独白展开，包括大结局的波洛之死。

    楚狂更早的第一人称创作手法还得追溯到当年的《鬼吹灯》。

    对于第一人称展开故事的写作方式，楚狂似乎颇为热衷，同时造诣很深，而在推理小说中这是很常见的写作手法。

    眼前的故事里。

    第一人称展开的角色叫做“华生”。

    这个人肯定不是主角，因为楚狂的书名以及本人都亲自解释过。

    主角叫“福尔摩斯”。

    先说华生。

    华生的阅历很丰富。

    他经历过蓝星政权更迭之战，还在齐洲的鸿空战场中受过伤，因为身体无法支撑战场需要，他退休来到伦敦——

    曹得志知道伦敦。

    伦敦是韩洲最大的城市之一。

    楚狂的小说背景，从来不会局限在某个洲，他地理知识不错，对于每个洲的情况似乎都有所了解。

    而人物的背景设置也很真实，仿佛那个时代真的有那些人一样。

    这点和波洛系列倒是一脉相承。

    继续看。

    华生退休后准备在伦敦找工作，前提是他得有个住处，最好可以有个人合租，结果他在大街上遇到了一个同样是医生的昔日好友。

    对方告诉华生，有个叫福尔摩斯的人最近也在找人合租。

    于是，华生和这位医生旧友一起前往伦敦的某个医学化验室——

    福尔摩斯最近工作的地方。

    这不禁让曹得志想起了黑斯廷斯与波洛的第一次相遇。

    或许华生之于福尔摩斯是类似于黑斯廷斯在波洛身边一样扮演着助手的角色？

    果然有些雷同啊。

    曹得志的心中出现一抹隐忧，他相信读者也是可以看出这一点的，而这一点似乎也间接证明福尔摩斯和波洛是有着相似之处的。

    然而当华生赶到实验室，第一次遇到福尔摩斯的时候，曹得志忽然直观的感受到了福尔摩斯和波洛的区别。

    福尔摩斯确实不是波洛！

    “啪啪啪！”

    在华生目瞪口呆的注视中，福尔摩斯正用鞭子猛烈的抽打一具尸体，任谁看到这一幕都会觉得这个福尔摩斯脑子不正常——

    像个变态！

    波洛绝对不会有如此粗鲁的时候，那个有着洁癖的小老头永远不忘保持优雅。

    什么情况？

    曹得志感觉楚狂为了体现出福尔摩斯和波洛的区别，有些用力过猛了。

    “他经常这样？”华生问。

    好友尴尬道：“或许他今天心情不好。”

    就在这时，福尔摩斯看向了赶到的医生：“你来的正好，我需要知道他二十分钟后的淤伤情况，这关系到一个人的不在场证明……”

    曹得志呼了口气。

    原来是为了破案啊，虽然这个手法很容易让人误会，但在那个时代，确实是很科学的实验方式。

    这时福尔摩斯需要用到手机。

    华生犹豫了一下，主动把手机借给福尔摩斯使用。

    “谢谢。”

    福尔摩斯说完，一边使用着华生的手机一边随意道：

    “霓虹？”

    “抱歉，请问你是怎么知道的？”华生有些茫然。

    应该是医生提前通知的？

    曹得志几乎是下意识这么想。

    这时，福尔摩斯继续道：“你对小提琴有什么想法？”

    华生：“啊……”

    福尔摩斯头也不抬：“我在想事情的时候会拉小提琴，有时一连几天都不讲话，你介意吗？做室友最好让对方提前知道自己的缺点。”

    “你把我的事情跟他说了？”

    华生看向医生，医生连忙摇头：“一个字都没提。”

    哈？

    曹得志愣住。

    不是医生说的？

    那福尔摩斯怎么知道的？

    华生问出了曹得志的疑惑：“这些是谁告诉你的？”

    “我自己。”

    福尔摩斯把手机还给曹得志：“我这种人想找个室友太困难了，我今天早上跟麦克提起这件事，他下午就带着你来到这儿了，带来一个老朋友，显然刚在霓虹战场的某支军队服过役，这并不难猜。”

    曹得志傻眼了。

    大哥，这还不难猜？

    华生替曹得志这个读者问了第二个问题：“你怎么知道霓虹战场的事情？”

    福尔摩斯没有回答，而是起身道：“贝克街221号，那将是我们的住处。”

    “就这样？”

    华生一肚子疑问：“我们刚认识就要一起找房子？我们彼此一无所知，我甚至不知道你叫什么……”

    福尔摩斯的脚步顿住。

    他回头道：“我知道你是军医，刚从霓虹战场遣送回来，我还知道你可能患有因性肢体伤残，或许可以去掉可能两个字，作为室友的话这些足够了吧？”

    福尔摩斯起身离开。

    华生看向旁边的好友。

    好友无奈：“是，他一直这样。”

    小说里，华生懵了！

    小说外，曹得志也懵了！

    曹得志是通过华生的第一人称视角看小说，当然知道华生在霓虹战场打过仗，也知道华生的受伤情况，还知道华生是退役的军医，但福尔摩斯是怎么知道的？

    你是侦探？

    你是算命先生吧！

    明明第一次见面就把人家底细摸得清清楚楚，这个福尔摩斯到底是怎么办到的！？

    曹得志有一万个疑问！

    ————————

    ps：感谢小迪欧的盟主打赏，少女，你是电与光~

