    在远征军部队进行修整的这段时间，乔律向王磊提问道：

    “我们就没有一支更加精锐的突击小队可以胜任这次的任务吗？换上更加强大的装甲，用更好的武器完成这次任务。”

    王磊无奈地说道：“乔律，培养一支精锐部队可没有你想象中的那么简单，不是一名优秀的士兵拿上更好的武器，穿上更好的装备就是精锐部队了。他们需要大量的训练与磨合，这支部队里面的人，才是最重要的。”

    他又望向了自己刚才带领的远征军队员，如今就只剩下少数几个是完全没有负伤的了。

    “这次行动失利的主要原因，就是我们还没有完全掌握这身钢铁战衣的使用方式。临时换上了这身的装备，战术与配合都还没有形成，大部分人都还没有适应身穿这套装甲来进行战斗，毕竟它与我们之前使用的动力外骨骼差别实在是太大了。”

    乔律确实是没有想到这一点，他自己有系统赋予的驾驶技能在身，当然不用考虑这方面的事情。

    但其他人可不一样，习惯使用动力外骨骼设备进行作战的他们，如今必须重新适应钢铁战衣的战斗方式才行。

    这就导致了远征军小队还完全没有发挥出钢铁战衣应有的作战能力，甚至很大程度上成为了他们的累赘。

    训练时间不足，与新装甲磨合程度不够，这才是远征军本次失利的主要原因。

    王磊解释道：“我们当然可以打造出几十套高级战斗装甲，组成一支精锐突击小队。事实上我们也正在做了，但从人员选拔到部队训练，起码要需要几个月甚至几年的时间。有了技术与装备只是开始，打造一支新的精锐部队可还需要很长一段时间。”

    尤其是钢铁战衣这种操作难度堪比战斗机的高科技武器装备，培养一名能够熟练使用高级战斗装甲的精锐战士，恐怕绝对不比培养一名飞行员简单。

    培养一名飞行员比制造一架飞机还难，这对于高级战斗装甲也是一样的，光是操作单兵飞行推进器，就不知道需要多长时间的训练。

    毕竟在操作使用钢铁战衣上，流浪地球的每一个人都几乎是从零开始。

    所以流浪地球调查团才会选择更加容易掌握的蛛丝发射器作为立体机动装置，要是全面使用钢铁战衣的喷气飞行装置，很难在一两个月内就做到合格，跟不要说能够称心如意地掌握了。

    正如王磊所说，一支精锐部队，人才是最重要的。

    乔律抱歉道：“好吧，是我错了。”

    即使能够生产出那么多套与原版钢铁侠战衣相差无几的高级战斗装甲，想要组成这么一支精锐作战小队，也不是短时间内就能够做到的事情。

    现阶段就只能寻求别的解决办法了。

    就在乔律思考着该怎么做时，一架昆式战斗机从远征军前线基地赶来，并迅速地在乔律等人面前降落。

    不过奇怪的是，这架昆式战斗机似乎不像是经过流浪地球魔改的新型昆式战斗机，而就是漫威宇宙原版的昆式战斗机。

    这让乔律也感到大为意外，漫威宇宙的昆式战斗机为什么会出现在这里。

    此时降落的昆式战斗机的后机舱开始缓缓打开，一名身穿蓝白色战服，一手持振金盾牌，另一手是机械义肢的健壮身影出现在乔律面前。

    正是在不久前的纽约大战得到流浪地球帮助的美国队长！

    他开口向乔律打招呼道：“乔律，你们还好吗？听说你们需要一支精锐的突击小队？”

    乔律也一时不知该说什么好，对于美国队长的到来，他也颇为感到意外。

    如果是来自终局复仇者联盟的美国队长罗杰斯还好，毕竟乔律与他有过协议。

    但此时来到就是正常时间线上的美国队长，他们应该好好呆在漫威宇宙惩奸除恶才对，怎么会千里迢迢横跨两个位面跑到生化危机的世界来？

    乔律不禁问道：“你们怎么会过来的？”

    美国队长回答道：“我们收到了联合政府的邀请，前来协助你们执行任务。不止我一个人，他们也来了。”

    说罢，鹰眼、黑寡妇和战争机器也依次从昆式战斗机上下来。

    看来这就是美国队长集结的复仇者小队了。

    “托尼、班纳和索尔呢？”乔律好奇地问道。

    鹰眼回答道：“索尔目前还在阿斯加德，他与洛基也不知道怎么样了。”

    “班纳把自己关进了伽马射线实验室，我们也不知道他想要干什么。”黑寡妇如是说道。

    战争机器则是说道：“托尼则只是单纯地太忙了，他现在可是联合国议员，所以就让我来作为代表参加这次行动。”

    他也是能够熟练掌握并操作钢铁战衣的人，足以应对这次行动了。

    事实上他们不在也算正好，乔律就担心浩克或者雷神变成丧尸以后，事态会变得一发不可收拾。

    在场的除了美国队长以外都是普通人，那就没有这方面的顾虑了。

    但乔律还是忍不住问道：“你们真的知道这次行动的风险吗？生化病毒可不会管你们是不是超级英雄，一旦被感染成丧尸，你们就彻底没救了。”

    美国队长回答道：“我们知道，情况我们都已经听张哲忠将军说明过了。”

    “如果怕死，我们也不会到这里来。”鹰眼整理着自己的箭矢说道。

    看来他们确实是做好了心理准备，否则也不会成为复仇者联盟中的一员了。

    美国队长上前对乔律说道：“我们都欠你们一个人情，一个大到无法想象的人情。所以，如果有我们力所能及的地方，请不要客气，我们随时候命。如果为此而死，那也是我们的选择。”

    黑寡妇也点点头说道：“我们准备好了。”

    乔律凝视着美国队长的双眼，深深地吸了一口气说道：

    “好吧，队长，但要是你变成丧尸的话，我会毫不犹豫地解决掉你。”

    “这也是我希望的。”美国队长也毫不犹豫地说道。

    复仇者小队，正式加入本次作战行动！