    这些神签被那不知名的伟力一撞，立时急速旋转起来，如一阵旋风般，让人眼花缭乱。

    越尘好奇地看着掌教的动作，还不知掌教是在测算他的命运，否则他怕是更好奇一些。

    而太霖真人却是眉头皱起，他明知掌教的用意却也不能去阻止，这事关整个赤明界亿万万生灵的命运，他做不到漠视。

    但这个责任太沉重，他不希望让徒儿来背负。

    然，命运如此，不是说变就能变的。

    那大洐神签终于慢慢停止的转动。

    太霖真人抬眼看去，顿时心下一沉。

    只见那一百零八根大洐神签，竟有七十二根立在越尘的面前，而太霖真人的面前，只有三十六根大洐神签立在眼前！

    这说明越尘的气运比他师父还要强上两倍，天道的宠儿竟然不是太霖真人！

    怪不得自从越尘入宗，宗门越发地蒸蒸日上，各种天材地宝层出不穷，特殊体质的弟子也越来越多。

    想了想云嫱和钟元两个，自从越尘回宗，这两个就似变了个人，妙然真人心下了然。

    若是火离在此，定要说上一句：我就知道太霖是个假货！

    不过太霖真人身上的气运也不可小觑，妙然真人看着这师徒俩，心下有些模糊的念头，只待越尘长大后再说。

    他看着这师徒俩，露出一个和颜悦色的笑容，道：“你这师徒俩来贫道这里所为何事？莫不是想贫道了？”

    太霖真人脸色一绿，他是有多想不开，会想来掌教师伯这里，果然掌教师伯就是他的克星！

    越尘看着掌教脸上的笑容，感觉哪里怪怪的，他一时也想不出，只得作罢。

    不过听到掌教问话，他连忙答道：“启禀掌教，我师弟王铭出去凝煞，突然就失去了讯息，师父也测算不出，所以，特来请求掌教算上一算，我那师弟有无危险，何时能归？”

    妙然真人点头，又重新排起大洐神签，只是这回就没有天地伟力的加持了。

    很快，神签停顿了下来。

    妙然真人定睛一看，抚掌笑道：“无碍无碍，这又是一桩好事，不必担心，不日可归，不日可归矣！”

    妙然真人哈哈大笑。

    太霖真人师徒俩有些摸不着头脑，却也放下心来。

    却说孔瑜那奋力一刷，将虚空壁刷出个黑洞，它也不知前方在哪里。

    只是后方密密麻麻的裂痕来势汹汹，它只得用神光将王铭和那雷兕一起裹了，纵身跃入那黑洞之中了。

    仿佛是一瞬间，前方就出现光亮。

    “扑通！”空间似是喷吐一般，将这一人一鸟一兕喷到了地上，又缓缓合拢。

    王铭顿时一阵晕头转向，待他好容易稳住眩晕，站起身子时，立时呆住了。

    眼前是一座宫殿。

    这宫殿虽说不是金碧辉煌，却也素雅馨香。

    不对，重要的不是宫殿，而是宫殿里的玉床上坐着的那个人！

    那是一位面容秀美，修眉俊眼，令人见之忘俗，头上长角的龙女。

    龙女！

    王铭一惊，还不待他有何动作，身旁的孔瑜已经叫了起来：“美人，美人这是怎么啦？”

    王铭急忙朝那龙女看去，只见她双眼紧闭，嘴角溢血，胸口起伏不定，显然是受了内伤。

    王铭急忙从储物戒指中往外掏丹药，他翻出一瓶复伤丹，一瓶养神丹，各自倒出一粒，撬开那樱桃小口，塞入龙女的嘴里。

    待龙女咽下丹药，王铭触电般地收回手，他将手拢在道袍里，摩挲了几下手指，耳根都羞的通红。

    孔瑜眼尖，瞅着他的动作，嘿嘿怪笑着。

    只有那头雷兕，还未成年，不知这些眉眼官司，兀自呆呆地傻望着周围的一切。

    半晌过后，那龙女慢慢地睁开了双眼。

    她一双俊俏的双眼在屋里一扫，朝王铭看过来，她轻启樱唇，如黄莺般的声音开口道：“你们是何人，为何会在此出现？”

    王铭有些尴尬地挠头，只说是与这雷兕大打出手，导致虚空碎裂，跌落虚空乱流，才落入此地。

    他又向这龙女问道：“不知此地是何处，道友又是哪位殿下？”

    “殿下？”龙女讽刺地笑道：“你见过如我一般被囚禁的殿下么？”

    “囚禁？这是为何？”王铭眉头一皱，问道。

    听他问起，龙女眼中慢慢沁出泪光，悲愤道：“这里是东海龙宫，我本是东海龙王的女儿，名叫敖玥。”

    她吸了吸鼻子，继续哽咽道：“只因母亲是条鲤鱼得道，生下我来也是龙身鱼尾，父王就将我母亲赶出龙宫，也不许我们这些不完全的龙种出得龙宫。”

    说到这里，敖玥神情哀伤起来：“如此一过就是三千余年，我本待成年后修出龙身，出了龙宫去找母亲，然而一年前，我突然感应到母亲竟已陨落。”

    “我心下悲痛之余，就想出去寻找母亲的遗骨，然而，那些视我们为耻辱的龙种们，断了我出去的念想。”

    “他们将我囚禁在此地，禁了我的灵脉，从此不能修行，我再也出不去了！”敖玥嚎啕大哭起来。

    听到那鲤鱼精时，王铭就心中有所猜测，再听到敖玥一年前感应到母亲的消息，正好和他们下那深潭的时间所对上。

    王铭不禁心有戚戚，他也从小无娘，受尽了欺凌，但他后来苦尽甘来，比这龙女幸运多了。

    他心下犹豫，不知该不该将鲤鱼精的事情告知敖玥。

    耳边是敖玥阵阵的抽泣声，王铭心下不忍，终究是开口道：“我知道你娘亲的下落。”

    敖玥猛地抬头，睁大了一双哭红了的俊眼，急切地问道：“你知道？你知道什么，快快说来！”

    她抓着王铭的衣袖不松手，王铭拽了拽，没拽开，只得由了她。

    他轻咳一声开口道：“去年，我与师兄他们一起在伏鳞山里的深潭中发现了一座石门。”

    “那座石门吸尽了四周的灵气，维持禁制，师兄废了好大的力气，才破开石门。”

    “我们进去后，见洞内毫无灵气，内里的东西包括尸骨全部因失去灵气而风化了。”

