
　　刘洪屁颠屁颠屁地跟上了朱元璋。

　　把朱元璋送回养心殿，他就来找二皇孙朱允炆。

　　刘洪把陛下与朱允熥的对话详细汇报了一下。

　　刘洪的描述绘声绘色，很有画面感。

　　朱允炆仿佛看到了陛下失望和朱允熥的沮丧。

　　陛下子又对朱允熥说出了“自求多福、好自为之”的话。

　　朱允熥现在是难受了，上不上，下不下。

　　说了一通为国家分忧、为朝廷解难的豪言壮语，下不来台了。

　　看来，朱允熥真的要硬着头皮办下去了。

　　朱允熥硬着头皮往下办，明显是把全力支持他的蓝家、常家给害惨了。

　　还有其他的武将家族，不少都站在了朱允熥的一边。

　　他们也都答应参加今晚的聚会，他们与蓝、常两家一样，也入了股。

　　他们既然入了股，肯定就是相信大明盐业能够赚大钱。

　　自然，这些武将家族一定会押宝大明盐业。

　　这些个武将家族，因为立了大功，所以得到了太多赏赐。

　　现在，也轮到他们吐出一些了。

　　到时候，这些武将们一定会向朱允熥怨。

　　到时候，可真就热闹了！

　　陛下走后，杨溥、方孝孺看了看朱允熥。

　　朱允熥刚刚还是一脸忧色加后悔，现在却是一脸喜色。

　　“对了，方夫子，弘济，晚上，要不要一起参加活动？”

　　方孝孺还不知道怎么回事，不知道参加什么活动。

　　杨溥笑道：“方大人，礼部郎中王清选在集贤楼举行宴乐，其中有一项是打赌。”

　　“赌的就是大明盐业能否赢利。”

　　方孝孺想起了仇占可他们在杭州的赌局。

　　当时，燕王朱棣、李景隆和仇占可都认为必胜。

　　谁知道这几个赔得一踏糊涂。

　　现在礼部郎中居然借举行宴乐的名义，搞一场针对吴王的赌局。

　　虽说不明白吴王的大明盐业怎么赢利，但方孝孺相信，最后的赢家，一定是吴王。

　　不为别的，因为吴王的才学惊人。

　　他成立大明盐业，一定有他的妙法赚钱。

　　就大明科技院来讲，他一开始是不赞成的。

　　因为他从小受的教育就是：万般皆下品，唯有读书高。

　　改进武器和工具，只是工匠所为，层次太低，与修身齐家治国平天下的大志宏愿相比，不值一提。

　　但吴王明明有大才，却丝毫不显露。

　　很明显，吴王曾经怒怼才子解缙，就是因为解缙看不起所谓的“奇技淫巧”、吴王还举例说，黄帝，会造车，就是木工；大禹是河工，说什么“奇技淫巧”就是对老祖宗的大不敬。

　　仔细一琢磨，方孝孺不得不承认，吴王所讲极为有理。

　　只是，朝廷的文官们一心只读圣贤书，再加上匠人的地位低下，从心底里看不起。

　　吴王成立大明盐业，自负盈亏，说是要降低价格，增加供应，让老百姓都能吃上好的盐。

　　这让他很是感动。

　　再结合在松江府帮助罗佃户的事情，感到吴王还有悲天悯人、兼济天下的家国情怀。

　　这比朝中那些口口声声仁义道德的伪君子，不知道强到哪里去了。

　　“方夫子，弘济，晚上就赌一把如何？小赌怡情，大赌伤身。”朱允熥呵呵一笑道：“大赌，伤的是他们的身！”

　　“这样吧，我借你们本金，100两黄金，今晚赌一把如何？”朱允熥说道：“你们各用100两黄金，逼着他们把赌注提上来！”

　　朱允熥也不等两人是否同意，就喊道：“梅儿、兰儿，去我的抽屉里，把金子都拿过来。”

　　马上从系统空间里拿出二百两黄金，放到抽屉里。

　　梅儿、兰儿把金子拿过来了。

　　“拿着吧，输了就输了，赢了把本金给我就成。”朱允熥给两人各塞了一百两。

　　两个有些迟疑。

　　“别给我婆婆妈妈的！书中自有做官梯，书中并无黄金屋！”

　　“做官之后，就不能发财。发财之后可以当官。”

　　“你们都是上有老，下有小，都得养家糊口啊。今晚就陪我去那个集贤楼见识见识。”

　　说到这个程度了，两个都干脆利落地收下了。

　　方孝孺感到，朱允熥现在的确与去杭州前不一样了。

　　唯唯诺诺的形象几乎不存在了。

　　特别是在推动大明科技院建设方面，很是高调。

　　过去，黄子澄曾请朱允熥去参加诗会，朱允熥根本就不去。

　　今天晚上，将是朱允熥第一次参加聚会。

　　追根到底，朱允熥是想通过赌，赚一笔钱，作为大明科技院的启动资金。

　　秦淮河边，凉风习习，十分惬意。

　　此时，与大明建立之初相比，相当繁荣，从夜晚的酒楼热闹程度就可见一斑。

　　建都应天之时，由于多年战乱，市场非常萧条。

　　朱元璋亲自着手恢复酒楼，鼓励酒肆的多样化经营。

　　除了城西的多处酒店外，朱元璋又在江东门外和秦淮河两岸建了很多酒楼。

　　史载：洪武二十七年，上以海内太平，思与民偕乐，命工部建十酒楼于江东门外，有鹤鸣、醉仙、讴歌、鼓腹、来宾、重译等名。

　　既而又增作五楼，至是皆成。诏赐文武百官钞，命宴于醉仙楼。而五楼则专以处侑酒歌妓者，盖仿宋故事，但不设官酝，以收榷课。

　　朱元璋总共建了十六座酒楼。

　　明初的这些酒楼由官方统一督建，但由民间自主经营，甚至一楼之内，拥挤着几家酒肆业主。

　　每家酒肆各办酒食，挂牌招客，竞争十分激烈。

　　有些酒肆还设有专职的侑酒歌女，借以吸引酒客。

　　官方对酒楼的营业只收课税，不加干涉。

　　朱元璋还赐给百官钱钞，让他们到酒楼聚宴，目的就在于刺激酒肆业的振兴。

　　秦淮河边，今晚最为热闹的是集贤楼。

　　整个楼都被礼部郎中王清选包下了。

　　今天来参加宴会的，有文官，有武官，而且都是重量级的。

　　更引人注目的是，二皇孙朱允炆和三皇孙朱允熥也都要到场。

　　除了朝廷中人，不少京中富户大贾也要参加。

　　这是一场阵容浩大、影响广泛的豪赌！

　　对于这种豪赌，一向无所不知的陛下不可能不知道。

　　而陛下却没有任何态度，更没有任何阻止的行动。

　　这意味着什么？

　　因此，聚贤楼引起了整个京城的关注。

　　宴会还没有开始，集聚楼周围已经聚起了不少好事者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0171章 京城豪赌免费阅读。https://xs.23sk.com 