    御书房内。

    欧阳朔郑重取出传国玉玺，最后看了一遍三道圣旨，见再无疏漏之处，方才亲自盖上玉玺大印。如此，圣旨就成定律，再不可更改。

    青衣见了，捧来一个锦盒，小心翼翼地将圣旨放入锦盒之中。

    就在此时，女官来报：“启禀王上，时辰到了！”

    欧阳朔点了点头，笑着对青衣跟贾诩说道：“走吧，上朝！”

    …………

    早上八时整，夏宫正殿。

    吉时已到，欧阳朔登上王座，开始大夏王朝的第一次朝会。

    欧阳朔望着站在堂下的文武百官，凝神说道：“新朝刚立，不可无制。本王登基，当破除混沌，厘定体制，定鼎荒野，以昭天下。”

    百官躬身说道：“王上圣明！”

    欧阳朔道：“宣召！”

    秘书郎柏南浦一直站在欧阳朔身侧不远处，听了诏令，恭恭敬敬地捧出锦盒，开始一一宣读圣旨。

    柏南浦是欧阳朔身边的老人，办事稳妥，虽然被安置在秘文阁，却是扮演着类似“太监总管”的职责，专门负责宣读圣旨。

    对柏南浦而言，已是皇恩浩荡。

    首先宣读的，便是大夏王朝的爵位制度。

    依大夏王律，但凡是大夏王朝的子民，不管是士兵、商人，还是书生、工匠，不论出身贫贱，只要在各自领域建立功勋，有所建树者，皆可授爵。

    于王朝而言，士兵沙场斩首杀敌是功，商人纳税开拓商路是功，书生教书育人是功，工匠发明创造是功，官员执政为民是功......

    既是有功，自当受封。

    授爵以最低一等的男爵为主，故而将三等男爵再次细分，化为九等，一等为上，九等最次。针对每一种职业，都制定了详细的授爵标准。

    王朝授爵只是一种荣誉头衔，无关俸禄，也不可世袭；但是有爵位在身者，地位高于平民，百姓见了需恭敬以待。

    如此就给了有功之人最大的尊重。

    宣读完爵位制度，柏南浦跟着宣读了第一批授爵名单。除了在登基大典上授予的侯爵以及少量一等伯爵之外，在场的文武百官也都一一授爵。

    此番授爵，按欧阳朔的要求，不以官位定高低，纯以对大夏王朝的贡献来界定。因此越是领地旧臣，授予的爵位就越高。

    像行政院科教文卫署文化司长徐叔达，劳苦功高，一下就被敕封为三等伯爵。倒是新来的官员，即便立即位列中枢，也不过敕封了一个子爵，比如寇准、狄仁杰以及魏征三人，都只被象征性地敕封为三等子爵。

    如此一来，既补偿了旧臣，也给后来者以压力，让他们尽心为朝廷效命。

    …………

    公布完授爵名单，接着便是宣读大夏王朝的机构变更以及官员任免。

    此次王朝改制，除了对原有机构进行升格调整，还依据前朝之例，取长补短，一口气增设了二十余个辅助机构，让王朝体制一下变得完备起来。

    此番设立的辅助机构，包括太医院，翰林院，负责祭祀的太常寺，负责寿宴的光禄寺，负责传递公文的通政司，负责到地方上颁诏谕的行人司，负责观测星象的钦天监，负责掌管御花园、畜牧场与菜圃的上林苑监等等。

    夏宫之中又以女官制度取代太监，以原内务司为基础，设立内十二监，即司礼监、内宫监、御用监、司设监、御马监、神宫监、尚膳监、尚宝监、印绶监、直殿监、尚衣监、都知监。

    此外内宫还设有四个司，即惜薪、钟鼓、宝钞以及混堂；八个局，即兵仗、银作、浣衣、巾帽、针工、内织染、酒醋面以及司苑，合为内官廿四衙门。宫女也有六个局，即尚宫、尚仪、尚食、尚寝、尚功等，每个局下设四个司。

    只是夏宫之内只住着欧阳朔跟宋佳，还有冰儿这位尚未成年的长公主，欧阳朔又不喜奢华，早早下令内官廿四衙门一切从简。

    不如此，无法维系整个王朝的运作。

    辅助机构一一设立，立即呈现出一派王朝新气象。

    当然最核心的调整，还是以原南疆都护府的班底为核心搭建而成，这些机构才是维系王朝运转的中枢要害，丝毫马虎不得。

    设内阁，掌王朝一应政务，设首辅一人，次辅若干。正式任命姜尚为内阁首辅，寇准为内阁次辅，辅佐欧阳朔管理朝堂。

    设军机处，掌王朝一应军务，原枢密院下设的军情司以及作战司，包括刚组建不久的海军司令部，均转隶至军机处管辖。

    如此一来，枢密院主管军队日常以及军队后勤保障，军机处主管战事指挥，两大机构既互相联系，又互相独立运作。

    军机处设军机大臣一人，统领若干。

    军务大臣杜如晦兼领军机大臣一职，海军统领郑和，禁卫军统领霍去病，龙骧军统领白起，虎贲军军团孙膑以及豹韬军统领韩信，皆为军机处成员。

    内阁跟军机处便是大夏王朝最高的军政议事机构，除欧阳朔直接管辖的特设机构之外，王朝诸般机构，都置于这两大机构管辖之下。

    擢升书记室为秘文阁，掌机要文秘，设学士一人，秘书郎两人。任命青衣为秘文阁学士，柏南浦为秘书郎。

    设立资政阁，掌夏王军政咨询，负责起草奏章，设大学士一人，学士两人，秘书郎四人。任命贾诩为资政阁大学士，陈宫为资政阁学士。

    设立御史台，掌言路监察，设御史大夫一人，御史中丞一人，领侍御史、殿中侍御史以及监察御史若干。任命魏征为御史大夫，冯廷为御史中丞。

    新设立的秘文阁、资政阁以及御史台，再加上此前已经设立的鸿胪寺、山海卫跟黑蛇卫，便是划归欧阳朔直接管辖的六大机构。

    内阁之下，则是行政院、内政院、财政院以及枢密院等四大院，以及工业署跟四海钱庄两大特设部门。

    行政院、内政院、财政院以及枢密院下设各司，统一擢升为署，一应官员任命暂时维持原状，不做变更。

    朝廷变更之后，地方衙门也要跟着一一调整。

    按制，地方设行省、郡、府、县、镇以及村六级，各级衙门编制都有定数，不得无故增减调整，否则就是大逆不道。

    同时规定，行省衙门以总署为最高等级，郡守衙门以署为最高等级，知府衙门以司为最高等级，县衙以处为最高等级，镇以及村落则以科为最高等级。

    科、处、司、署、总署以及院共同构成六层机构编制体系。

    如此一来，上下互通，体制完备，才能保持朝廷的政令畅通无阻。

    …………

    柏南浦最后宣读的圣旨，便是大夏王朝的九品官制。既然建立了完备的体制，就要有严格、明确的品级，以正上下之本。

    按制，大夏王朝官设九品，一正一从，共计十八级。

    按欧阳朔的要求，大夏王朝不设什么“太师、太傅以及太保”之类的三公虚职，朝廷文官以内阁阁老为首，军中武将以军机处大员为尊。

    是故，内阁首辅、内阁次辅以及军机处大员，皆为正一品；行政大臣、内政大臣、财政大臣以及军务大臣四位掌院大臣，皆为从一品。

    杜如晦身兼军机大臣跟军务大臣两职，就高不就低，当为正一品。未来合适的时候，欧阳朔将考虑设立新的军机大臣，执掌军机处日常军务。

    鸿胪寺卿以及御史大夫，皆为正二品；四大院副大臣以及直隶郡守，皆为从二品。

    借此机会，欧阳朔正式任命了四大院的四位副大臣。任命张廷玉为行政副大臣，狄仁杰为内政副大臣，崔映柚为财政副大臣以及夏侯惇为军务副大臣。

    原军务总署副署长赵括，随作战司调任军机处。

    直隶郡守为地方长官之首，置于行省总督之上，可谓“第一总督”。

    行省总督、资政阁大学士、山海卫指挥使、黑蛇卫指挥使为正三品，四大院下设署长、工业署长以及四海钱庄掌印大臣，皆为从三品。

    秘文阁学士、御史中丞等为正四品，秘书郎、四大院副署长皆为从四品。

    六大直属机构中，鸿胪寺执掌外交，御史台执掌言路，均是中枢要害部门，故而等级最高，地位仅次于四大院。

    资政阁、山海卫跟黑蛇卫三大机构次之，但也与行省总督平级，可谓位高权重。秘文阁虽然离欧阳朔这位夏王最亲近，欧阳朔却只给了正四品。

    如此安排，自然也是存了限制约束之意。

    再往下，四大院下设司长、行省总督衙门四大总署署长均为正五品，郡守、行省总督衙门副署长皆为从五品。

    郡守府四大署署长为正六品，知府为从六品；县令、知府衙门四大司长为正七品，其余散官从七品。县衙四大处长为正八品，下设科长为从八品。

    镇长为正九品，村正、镇一级科长皆为从九品，其余散官不入品。

    文官集团的九品十八级颁布之后，王朝所有官吏均以品级论高低，定俸禄，如此一来就有了法度，奠定了王朝治理之根基。

    一个新的王朝，已经来临！