    “救兵为何还未至！！”

    五潮县县令汪伏波又急又怒，两个百户所，不说近在咫尺，但走路也就是盏茶功夫，这就是牛车，一天都多少个来回了？

    就算有洪水，本地常年备有舟船，难道船都沉了吗？！

    “县尊，只怕出了变故。”

    魏昊看着远处依然不散的妖雾，心头也是警惕，这妖雾绵延少说百里以上，连大江都被遮蔽，完全看不清楚。

    “难道我五潮县……成了孤城？”

    慌归慌，但汪伏波没有乱，他手抚美髯，思索着办法。

    拖延是一定要继续拖延的，但拖只是一个办法，这时候自救也是必须的。

    当下汪伏波对左右县尉道：“还请二位组织乡勇通知城内百姓，将实情告知，随后招募青壮，以防不测！若是援兵不至，我等官民协力，共抵妖魔！”

    “是！”

    左右县尉连忙应下，他们现在有魏大象，底气还是很足的。

    城内百姓也没有全都见过妖魔，此刻听说魏大象斩妖除魔在城头大快朵颐，不少人都是带着猎奇的心态想要去守城。

    斩妖除魔他们不去想，就是想看看魏大象怎么吃妖的。

    “我五潮县抵抗‘潮灾’多少代人，还怕这一次么？”

    “那妖王要在我们五潮县要人，岂能答应它！当我五潮县无人？！”

    “本乡本土，绝不可弃！跟妖怪拼了！”

    城头的衙役们，反而没有这些寻常百姓来得勇敢，县内兵库分发兵器之后，左右县尉根据坊里人家来编组成队，男丁青壮披坚执锐，女子老幼搬运物资，整个五潮县的气势，着实不一样。

    汪伏波心中有感，知道这是民心所向，顿时感慨道：“本地历代只求海波平，别无苛求，可谓民心淳朴啊。”

    “城内百姓奋勇抵抗，县尊平添一支大军，更不惧那妖怪！”

    “大象，这妖王踟蹰不前，必有手段。如今城池被遮蔽，定是它隔绝外界，使别处不知我五潮县遭了难。”

    说到这里，汪伏波很是诚恳地对魏昊道，“倘若妖魔势大，还请大象独自突围，前往外界求援，本官守土有责，只盼有朝一日，大象能为本官复仇。”

    “昊，谨遵县尊之命！”

    没有说矫情的场面话，汪伏波见多识广，他是“五潮传胪”，是见识过妖魔手段的，搞不好曾经也有跟妖魔作战的经验，魏昊对妖魔大军的判断，不可能超过汪伏波。

    所以，汪伏波定下了后路，魏昊便选择遵从。

    “妖雾迟迟不散，这妖王又要用什么手段，谁也不知啊。”

    汪伏波十分担忧，而魏昊虽然心中同样忧虑，却没有表现出来。

    在这城北的城头，他必须保持气势，要有战无不胜的姿态。

    稍微有些软弱，就会被妖魔察觉，到那时候，可真就成了万劫不复。

    他现在是城头守城之兵的底气所在，谁都可以面露疲态，唯独他不行。

    有魏大象在，整个城头都是严阵以待，完全不怕妖魔突袭。

    然而汪伏波担忧的事情还不只是妖魔的进攻，还有五潮县现在成了孤城，没有了外界联系，物资就是用一点少一点。

    人吃马嚼的，就算把县府官仓打开，也管不了几天。

    好在本地大户也不傻，一旦城破，自家粮食留着也是给妖魔当饲料，还不如这时候贡献出来，还能算作立功。

    只是有些外地的商户，却是心不甘情不愿，更有甚者，说妖魔只要魏昊一个人，将他送给妖魔，不就平安无事？

    这些商户都不等汪伏波发下号牌捉拿，就被本地百姓扭送县衙，治了一个妖言惑众、动摇军心的大罪。

    “明府，若是没有粮船靠岸，城中存粮最多只能撑七天，七天过后，就会粮绝。”

    “这时候哪里还会有粮船靠岸啊……”

    面对主薄的提醒，汪伏波越发愁恼，能不能拖住妖魔，是一道难关；拖住了妖魔，五潮县上下能不能自己撑住，又是一道难关。

    独自一人思考的时候，汪伏波提笔先写下了遗书绝笔，五潮县要是被妖魔攻破，他汪伏波也不会苟活于世。

    “大丈夫存于天地，宁为玉碎，不为瓦全！”

    言罢，他官袍穿戴整齐，于铜镜前正好衣冠，精神抖擞地出去，城头厮杀的事情，就交给魏大象，他这个五潮县大老爷要做的，就是让守城健儿没有后顾之忧。

    汪伏波踩水访问，挨家挨户说明情况，让城内百姓先节衣缩食几天，以防万一。

    同时又召见了本地外地的大户，许下承诺，只要妖魔退去，必定论功行赏，他以“五潮传胪”之名，保一众出力者一个功劳，必定请下功德牌坊，勒石铭文以述今时退妖壮举。

    汪伏波又表示，根据大夏律令，立有大功可减税三年，五潮县是大江入海口，本就是贸易发达，减税三年对商贾大户们来说，简直就是致命的吸引力。

    半天时间，汪伏波就安抚好了本地百姓，还紧急筹措到了一笔钱粮。

    钱是充作赏金，粮是安定军心。

    做完这些，汪伏波虽说知道并没有一劳永逸，但城内信心大增，对城外的妖魔大军，更是不惧。

    武有“赤侠秀才”，文有“五潮传胪”，没什么好怕的！

    城头，魏昊继续带队巡逻，从北城巡逻到东城，魏昊突然站定，左右乡勇立刻持枪拿刀结阵，将魏昊护在其中。

    “注意四周！”

    魏昊一声大喝，鼻腔中，又一次传来了腥味，虽然没有那个“柳将军”来得浓烈，但也是个厉害妖怪！

    咔！咔！咔！咔……

    古怪的声音响起，东城城外，洪水忽然泛起了一串串泡泡，密密麻麻数也数不清。

    定睛一看，就见这些密集的泡泡中，似乎有一群东西在靠近。

    “什么东西？”

    等凑近了，魏昊才看得清楚，竟是成千上万只不同形状的螃蟹，而最庞大最密集的泡泡中，有一只螃蟹尤为巨大，只身体就有三丈宽，两只巨大的钳子，就是两扇门板大小的战斧。

    “孩儿们，将这城墙开个洞——”

    钳子咔咔作响的大螃蟹口吐人言，随后爪子一挥，数万螃蟹卷着潮水直冲而来。

    =========

    PS：新的一周，求月票~~

