
　　小门也足有三米多高，发出了沉重的声响。

　　而门后。

　　一名灰白色发丝的女子静静的等待。

　　穿着华丽繁琐的祭祀服装，一双紫色的眼眸，额头上佩戴着一顶金冠。

　　两侧站满了仆人。

　　身后两步的位置上则是一名头顶立乌帽子，戴着一副方框眼睛，身穿宫廷长衫的男子。

　　微微躬着身子。

　　“我是鬼之国的巫女。”

　　灰白色发丝的女子率先开了口，声音空灵澄澈，微微向前了一步，身上佩戴着的铃铛发出了轻响。

　　“可以叫我...弥勒。”

　　女子容颜貌美，甚至可以称得上倾国倾城。

　　没有想到在这一处荒凉的地域中还会诞生这样的女子。

　　不过这一位鬼之国的巫女似乎不是很擅长与外人交流，脸上的微笑有一些刻意和牵强。

　　“欢迎...因陀罗神的后人来到鬼之国。”

　　宇智波家族供奉的神明是因陀罗神。

　　宇智波家族的祖庙中就有一座因陀罗神的神像。

　　宇智波辰自然很清楚，他和宇智波晴结婚的时候便是跪倒在因陀罗神像前起的誓言。

　　只是...

　　他没有想到这个叫做...弥勒的鬼之国巫女竟然提前便洞知了他们的行踪。

　　竟然提前在这里迎接。

　　披着厚厚的斗篷遮挡风雪的宇智波晴眼眸中也写满了惊讶。23sk.Com

　　“您好。”

　　“我是宇智波辰。”

　　宇智波辰率先开了口。

　　“我叫宇智波晴。”

　　寒风猎猎，雪白的斗篷在风雪下微微飘动。

　　黑色的发丝也是如此，脸颊微微发红，这是寒风如刀的结果。

　　“请进。”

　　铃铛轻响。

　　女子发出了声音，然后主动伸出手，宇智波辰微微收敛其他表情，变得严肃了一些，也伸出了手和这个叫做弥勒的巫女握了握手。

　　握手的礼仪应该是女士先伸手，这样更加尊重，也避免了一些趁机揩油的操作。

　　礼节方面一丝不苟。

　　对于巫女，宇智波辰来鬼之国之前的途中当然事先做过功课。

　　鬼之国是没有大名没有政权的国家。

　　这里的最高统治者便是象征着神明之力的巫女。

　　宇智波夫妻二人的旅行没有想到会演变成为了国事访问，看着巫女弥勒的样子，很显然是把他们当做了木叶的使者。

　　毕竟宇智波辰在外界的名气还是很大的。

　　不说是如雷贯耳，也至少是忍者之间都知晓有这么一号人的存在。

　　而且还是很高规格的礼仪。

　　竟然亲自出门迎接。

　　待到宾客踏入。

　　轰隆隆——

　　大门轰然关闭，把所有的风雪都拒之门外。

　　一道大门，一个天地。

　　鬼之国内部竟然没有一点的风雪。

　　...

　　远方。

　　砂隐村。

　　宇智波夫妻二人旅行的这半年间忍界还算风平浪静，没有出现什么较大规模的事情。

　　对于砂隐村发生的事情，或许是因为砂隐的保密工作做的很到位，也或者是那一战根本就没有留下任何一个幸存者。

　　比茂林寺之时还要彻底。

　　所有侥幸逃脱的人们又都被另一伙人攻击。

　　因为被卷入到了其中，木叶也派出了调查小组前往沙原小镇调查。

　　带队的是已经渐渐拥有了拷贝忍者之称的旗木卡卡西。

　　作为暗部队长，带领小队来联合调查这次事件。

　　带着面罩，面容冷峻的银发忍者一丝不苟的执行着他的老师，四代目火影派遣给他的任务。

　　护额斜着佩戴在脸颊上。

　　迎接他的是砂隐新晋上忍马基，两个村子的天才忍者碰了面，自然免不了有一较高下的意思。

　　然而卡卡西却连正眼都没有看马基一眼。

　　神情冷漠，专心做着自己的事情。

　　看着保存在砂隐村地下的遇袭者的尸体，这些尸体身上明显带着一些奇特的伤痕。

　　地下墓穴中的阴风掀动卡卡西的发丝。

　　声音平静。

　　“沙原小镇事件明显还有另一伙人参与到了其中。”

　　但是除了这些伤痕又没有任何这群人的踪迹，就像是凭空出现，又凭空消失一般。

　　眼前这些，哪怕所有证据都指向了宇智波辰，但卡卡西却并不认为这件事便一定是宇智波辰做的。

　　因为没有理由。

　　“他在新婚旅行。”

　　“并且在这个时间没有来过风之国。”

　　“至于你说的另一个疑似宇智波家族的忍者，是想要说他们夫妻自己在这里打了起来么？”

　　卡卡西侧过头来望了望马基。

　　“而且，还带了一群手下？”

　　佩戴着白色头巾，脸上带着花纹的高大男子面色有一些难看。

　　“那写轮眼呢？”

　　他们之前在茂林寺时找到了幸存者，他们声称看到了来人的写轮眼。

　　“是这样么。”

　　卡卡西拉起了自己的眼罩，一只猩红的眼睛其中的勾玉微微旋转。

　　“写轮眼可以遗失，而且...也可以伪装。”

　　马基脸色阴沉，一言未发。

　　本来他们笃定了这件事情是宇智波辰所做，并且发誓要让木叶付出代价。

　　但是没有想到事情竟然在木叶调查团到来之后发生了反转。

　　他们带来了宇智波辰根本就没有来过风之国的证据。

　　而且还调查出来了其他的线索。

　　这些线索都指向了这件事情并没有那么简单，似乎还有更多复杂的因素参与到了其中。

　　沙原小镇的覆灭就像是一个谜团，本来以为早已拨开迷雾，现在却发现还只是一个开始。

　　“我会把这件事报告给风影大人。”

　　马基脸色难看的开口道。

　　鉴事人员的疏忽让他在木叶忍者的面前丢了面子。

　　尤其还是这个他一直想要一较高下的木叶同龄天才，旗木卡卡西。

　　他比卡卡西要大上四岁，勉强算作同龄。

　　至于年龄更加接近于他的宇智波辰，马基选择性的无视了。

　　木叶调查团的来到把整件事情做出了一个翻转，直接便为宇智波辰洗清了黑锅。

　　虽然还是无法解释须佐能乎除了宇智波辰以外还有谁可以使用出来。

　　但卡卡西还是提出了有可能并不是须佐能乎，而是其他类似于须佐能乎的忍术伪装出来了须佐能乎的痕迹。

　　比如。

　　银发忍者佩戴着黑色面罩，脸颊冷峻一丝不苟。

　　不着痕迹的提点了一下三代目土影的土遁刚隶式之术。

　　“三代目土影大人...似乎便会一种操控巨大岩石巨怪的忍术。”

　　“哦？”

　　“刚隶式之术么...”

　　坐在正厅中央座位上的四代目风影十指交叉，陷入了一阵沉思。

　　站在他背后的马基也是紧蹙眉头，自行脑补着一种可能。

　　卡卡西收回了目光，盯着自己桌面上的茶水。

　　面罩下的嘴唇微微动了一下，旋即收敛继续维持自己高冷的形象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百四十四章 甩锅免费阅读。https://xs.23sk.com 