
　　次日，张谦修接到了一个电话，是瓦列里打来的。

　　说是马上就有一批粮食运过来，一百一十吨，让张谦修准备接货，按照之前约好的，拿米的时候，就要把货款结了。

　　至于具体的交接事项，则是要和周芹联系。

　　之前他们有说，这一次一共有五千吨，这5000吨不可能一次运过来，肯定是要分多次运过来的。

　　挂了电话以后，张谦修想了一下，这110吨，按照310一吨算，也就三万四千一百块钱。

　　他能赚的大概也就是几万块钱，一百多吨，还是特殊来路，比市面价格少了一百块一吨，只赚几万，确实太少了。

　　不过，这前面的五千吨全部都到位的话，也能挣个几十万。

　　这么一算，粮食生意确实是不怎么挣钱的，但还是得做，张谦修拨通了周芹的电话。

　　很快，电话接通，周芹的声音传来：“张老板，你已经接到电话了吧？”

　　“瓦列里已经跟我说了，我现在就去接粮食，粮食要从黒江省进来，我们最多帮你送到黑江省的火车站。”

　　“剩下的你要自己处理。”

　　“这些粮食所有的证件都是合法的，你只要说这是进口的粮食就行，证件查不出任何的问题。”

　　张谦修大概知道周芹他们运作，对于他们有合法的证件一点也不奇怪。

　　张谦修问道：“剩下的什么时候到？”

　　“十天之内会全部到。”周芹说道。

　　张谦修想了一下，说道：“我会安排人在黑江省那边找好仓库，你只要把粮食交给他就行了。”

　　“至于钱，他当时会给你的。”

　　周芹也不管，只要钱到位，粮食接下来的去向，她一点兴趣也没：“行，张老板，你让你的人联系我就行。”

　　“好，那就这样。”

　　挂了电话，张谦修立刻呼了孔志文。

　　孔志文现在用的还是BP机，只能留言，等着孔志文回电话。

　　等了将近半个小时，孔志文的电话才打过来：“喂……张老板。”

　　张谦修说道：“老孔，你去帮我接一趟粮食，一共有5000吨，这是第一批有110吨。”

　　孔志文问道：“去什么地方？”

　　张谦修说道：“我给你个电话号码，对方叫周芹，你见过的。接到粮食以后，按照三百一每吨给钱就好。”

　　孔志文问道：“要不要看一下粮食的新旧？”

　　“不用！他们说都是新的，他们不会在这种事情上做手脚。”张谦修不是相信周芹和瓦列里，而是他们的合作重点根本就不在粮食上。

　　所以，瓦列里他们，不会在粮食上做手脚，如果他们真蠢到这个地步，张谦修也自认倒霉，但他们的军火生意就别想好好做。

　　孔志文“嗯”了一声，说道：“好的！张老板，我已经找到合适的煤矿了，目前正在谈价格，要是进展顺利的话，过年之前就能谈下来。”

　　“开工的话要等到明年去了。”

　　张谦修对这些没有兴趣：“这些你去办就行了，相关的账目你也不用给我看，有利润你就先拿着，等过了91年到了92年再说。”

　　现在还是90年尾，苏国解体是1991年，在苏国解体之前，枪械生意肯定还是要做的。

　　只要这个生意还在，张谦修就不想和那个煤矿厂有关系。

　　如果孔志文真的想要贪那些钱，张谦修也不会去管，毕竟自己的小命最重要。

　　孔志文知道张谦修在担心什么：“好的，张老板，还有什么事情要交代吗？”

　　“没了！你们自己注意安全，还有就是把刘启英看紧一点。”张谦修说到一半，又想起一件事：“你之前说的那一个人，怎么到现在还没有来？”

　　孔志文解释说道：“他已经到了，只是没有联系张老板，他还有一些事情要处理，估计这几天就会联系张老板。”

　　张谦修也没有多想：“那行，让他尽快，我过几天要去一趟中州省，对了，还有一个事，你去买一个大哥大，BP机台麻烦了。”

　　“好的，张老板！”

　　“嗯，那就这样，你忙。”

　　挂了电话以后，张谦修想了一会，呼了黄恩全的BP机。

　　黄恩全的电话倒是很快就打过来了：“修哥，在上京还好吗？”

　　“挺好！”张谦修笑着问道：“家里的情况现在怎么样了？”

　　“挺好的，恒昌米厂的戚厂长让我们下了一个订单，我下了五万的编织袋订单。”黄恩全说道。

　　张谦修也没有太在意：“这个没有问题，你尽快把县城那个仓库给处理好，第二期也让他们开始建，今年年底，或者明年年初，会有一批稻谷到，有5000吨，地方不够的话，可放不下。”

　　“这……这么多？”黄恩全吃了一惊，随即说道：“修哥，恐怕不好消化吧，而且恒昌米厂那边也一直在给我们供米。”

　　黄恩全的担心，还真不是没有道理的。

　　邵庆市一共有九个县，三个区加起来才五百三平方公里，一个TJ县就有2868平方公里，还不如TJ县的四分之一面积。

　　整个市的人口有八百多万，三个区的人加起来有七十万人左右，TJ县是人口最多的一个县，人口有一百一十多万，县城人口顶天也就十万。

　　但市区的消费能力要比县区强。

　　整个市八百多万人，大部分人是不是要购买粮食的，大概也就只有十分之一左右的人需要购买粮食。

　　这八十万人有老人和小孩，这些人吃得不多，就算每个人一天吃半斤米，一天也就消耗两百吨，一年消耗七万三千吨。

　　这算起来很多，实际上官方会解决一半左右，还有一部分粮食则是当地农民种植出来售卖的，基本上不怎么需要从外省购买。

　　这一下涌入五千吨，对于当地的粮食价格，还是有一定冲击力的。

　　张谦修说道：“他们愿意供我们就收，他们供多少我们收多少。”

　　“修哥，会亏本的。”黄恩全担心的说道：“这么多粮食上市，价格肯定会降。”

　　“要是价格一降，我们可能就没有利润了，现在的价格刚好合适。”黄恩全说道。

　　张谦修轻轻一笑：“你不是不知道怎么打开市场吗？”

　　“我们有这么多米，就算降价，我们也能撑住，但其他人可撑不住。”

　　黄恩全并不傻，瞬间就反应过来，粮食的利润本来就不高，要是一下涌入这么多粮食，把市场价格压下来，首先倒霉的就是其他批发商。

　　只要其他批发商坚持不住，那他们的业务就好发展了，没有了其他的粮食批发商，这价格还不都是他们说的算？

　　理解归理解，黄恩全还是有一些担心：“修哥，这么做的话，是有可能把它们全部给他打倒，但我们自己也会有很大的压力。”

　　“修哥，我不知道你这5000吨稻谷是什么地方来，但这肯定是要钱的。”

　　“如果我们亏本卖了，你亏得太多的话，就算我们把本市的市场全部占了，以我们批发的利润来算，可能很多年都回不了本。”

　　黄恩全的担心是没有错的，粮食行业的利润太低了，如果为了市场，打压同行，花费的钱太多的话，就算你一个人独占市场，也不可能把价格抬得太高，价格只要一高，有足够的利润，其他地方的粮食商就会涌过来，跟你玩价格战，你不得不继续降价，抢回市场，还有可能会损失一部分市场，让其他的粮食商站稳脚跟。

　　但这个问题对于张谦修来说，并不存在。

　　因为他这5000吨稻谷的价格，是别人不敢想象的。

　　张谦修十足自信的说道：“恩全哥，这个你不用担心，你只要放手去做就行了。”

　　“等这些稻谷一到，立马把我们的大米推向全市，价格要卡好，刚好卡在他们进货的价格，去抢他们客户。”

　　“如果，他们忍痛降价，那你就跟着降。”

　　“但不要降太多，一斤让利一两分钱就行。”

　　“一两分钱，他们可能会继续跟着压价，你只要始终保持，比他们的低一两分钱一斤就行。”

　　“现在他们本地最好的米批发价应该是4毛6左右，进货价三毛六左右，经过筛选、加工，成本应该在四毛左右。”

　　“但有一点要注意，那就是不能太低，太低了有可能会让周边几个市的米商过来搅局进货，价格到了一个能让本市其他批发商亏本，又不至于让隔壁城市批发商过来进货，就不要继续降价，跟他们维持一样的价格耗着就行。”

　　黄恩全问道：“如果他们继续降价呢？”

　　张谦修说道：“都已经亏本了，那就让他们降，我们想办法去收他们大米，他们投多少出来，我们就收多少。”

　　“这样一来的话，他们坚持不了多久的。”

　　黄恩全仔细算了一下，说道：“修哥，这样一来的话，我们可能要存很多货。”

　　张谦修“嗯”了一声，说道：“这些货囤着没有关系，只要把其他人挤垮，我们成为本市最大的批发商，剩下还苟延残喘的就不用管了，我们也不能把他们全部赶尽杀绝的，就算现在杀绝了，以后也会冒出一两个来，不可能完全一家独大。”

　　“接下来，我们就是要发展其他的城市，不是已经囤了很多货了吗？那就拿去打其他的城市，把市场全部拿下来。”

　　“明年，我们要尽量成为我们省最大的粮食供应商。”

　　黄恩全忍不住倒吸了一口凉气：“修哥，全省？明年？”

　　张谦修坚定的说道：“就明年，我们每一个市都要速战速决，第一次降价，直接把所有利润压没了，就成本价抢市场，等他们反应过来，我们已经有一定市场了。”

　　“他们要跟我们掰手腕，打价格战，我们就降价，出厂成本价4毛，我们就稳定在三毛八左右，最低三毛六，如果他们还降价，降到三毛五，我们就收，有多少收多少。”

　　黄恩全问道：“如果我们三毛六的价格，他们收呢？”

　　张谦修说道：“那就卖，一直卖到他们买不了。”

　　黄恩全说道：“出厂价是四毛，我们三毛六，他们还有四分钱的利润啊！”

　　张谦修轻轻一笑，说道：“他们收我们的大米，就是想要耗死我们，只要我们一涨价，他们就出来抢占市场。”

　　“但他们这样做，最后只会把他们的流动资金都给耗死进去的，如果他们收我们一千吨大米，要不要地方放？要不要人看着？有没有损耗？米这东西，存个一年就是陈米了，价格就要打个折。”

　　“换一句话来说，明年新米出来之前，是我们最好的机会。”

　　“这五千吨稻谷就是我们的弹药，你要看好市场形势，还是刚才那一句话，前期趁他们没反应过来，快速抢占市场，给他们形成危机感。”

　　“中期跟他们打消耗战，后期出手反攻，收购他们的米，他们敢投多少出来，我们就敢收多少。”

　　“中期打消耗战有一个问题，如果对手实力不强，那我们尽量多占市场。”

　　“如果对手实力强悍，那就让对方多占市场，有必要的时候甚至要故意让市场给对方。”

　　黄恩全疑惑了，问道：“我们抢到手的市场，为什么还要让出去？”

　　张谦修解释道：“消耗战，成本都保不住，是要亏钱的，他们多占市场，亏得就多，多消耗他们一点，他们的流动资金就少一点。我们做粮食生意的，流动资金很重要，一但没了流动资金，那就没货了，那就输了，市场就彻底是别人的了，就算别人最后抬价，你也只能干瞪眼，你没有足够的流动资金去打价格战，只能跟在别人屁股后面，喝一点汤。”

　　“如果对方咬着成本价不放，我们就降低一点价格，大量吞噬对方的市场，对方太强大，我们市场抢占得差不多，就抬价到成本价，继续跟对方耗，大不了一个市场不赚钱，其他的市场赚钱就行，对方赚不了钱，迟早耗不住。”

　　“我们降到三毛九他们就敢吃的话，我们就敢喂。”

　　“哎……这个东西，在电话里也说不清楚，市场瞬息万变，不同的对手，我们要用不同的手段。”

　　“我年前肯定会回去，我们市里没有这么强悍的对手，你只要用价格野蛮抢占市场就行，明年我会在市里，我会着重关注你们拓展市场的，我们市就当给你练手的。”M.23sk.com

　　黄恩全听得热血沸腾，商场如战场，要是跟别人打起市场抢夺战，那激烈的程度，想想都激动。

　　“行，修哥，我会尽量把我们市的市场全部抢占过来的。”黄恩全语气中带着兴奋。

　　张谦修叮嘱说道：“这几天，你多去找孙大喜和陶利军，跟他们打好关系，防止有人用下三滥的手段，真有人用下三滥的手段，你立马找孙大喜，让他去解决。”

　　“你再去买一个大哥大，用公司的钱，给刘哥也买一个。”

　　“找孙大喜的时候，要称兄道弟，表现得愿意为他赴汤蹈火，适当的时候让他占一点便宜，还要装得不知道，或者他没占便宜的样子。”

　　“孙大喜这个人，很喜欢用兄弟情义来获得人心，给兄弟一些小恩小惠，自己占大头，跟着他的人，好处可能得不到多少，但兄弟情义肯定不少，一句话上刀山下火海。”

　　“陶利军那边，就是恭维他，没事给他送一点礼物，相比孙大喜，陶利军更好对付。”

　　“我给你十万，你自己想办法，和他们两个人的关系处好。”

　　黄恩全本来就在道上混过，这样的事情，他做起来完全没有压力：“修哥，明白了，我一定处理好。”

　　张谦修想了一下，好像也没有什么事情要叮嘱了：“那行，那就先这样，钱就先在公司账上拿，记好账就行。”

　　“好，修哥，对了，修哥，你回来的时候，能不能给我带一些东西？”黄恩全笑嘻嘻的问道。

　　“行，要什么，你说，我记一下。”张谦修说着找了纸笔出来。

　　黄恩全要的东西还真不少，从吃的到用的，从衣服到护肤霜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第368章 就当练手免费阅读。https://xs.23sk.com 