    

    臧福生说出这话，林金花瞬间明白，原来她被那具骸骨给利用了。

    她用臧福生来做修炼工具，想把死人经修炼到大成境界。

    但林金花却万万没想到，那具骸骨是用她在做修炼工具。

    辛辛苦苦修炼了一场，最终还是为人做了嫁衣裳。

    一念至此，林金花万分不甘，但她却能明显的感觉到，她的身体已经不受自己控制了。

    她修炼的死人经毕竟是那具骸骨传给她的，在那具骸骨和她的身体融合为一的情况之下，被那具骸骨所控制，就很正常了。

    “你，你，你！”

    就在林金花看着臧福生，身体颤抖着，连说了三个‘你’之时，黎娇沉声说道：“如果我没有猜错的话，你是元始天魔门下的死道人吧？”

    听到黎娇此言，臧福生目光深邃的看向了黎娇。

    “小丫头，没想到你年龄不大，知道的竟然还不少！”

    “就连本座的身份，你竟然都猜了出来！”

    臧福生说出这话，就等于承认了他的身份，而见此情形，黎娇冷冷的一笑。

    只见黎娇说道：“元始天尊的门下有十二金仙，元始天魔的门下有十二魔道。”

    “远古之时，不知道有多少人族，被十二魔道所残害致死！”

    “这十二魔道，分别是血道人，死道人，邪道人，毒道人，鬼道人，杀道人，煞道人，丑道人，迷道人，幻道人，苦道人和蚊道人。”

    “元始天魔创出了死人经，死道人是唯一的一个把死人经修炼成功的，我怎么可能会猜不出你的身份？”

    听黎娇这么一说，姜林立刻就想了起来。

    “娇娇，既然他是死道人，那龚丽英所遇到的，是不是血道人？”

    见姜林问起，黎娇点了点头。

    “没错，元始天魔门下的十二魔道，每个都修炼了元始天魔独创的魔道之法。”

    “血道人所修炼的，就是元始天魔的血咒之术。”

    “不过因为元始天魔是元始恶念，元始天魔所创的功法，都是邪恶之法，所以元始天魔门下，都为天道所不容。”

    “十二魔道残害了无数人族，但也遭到了人族大能的追杀，所以血道人才会死在了那座深潭之中，留下了他的血咒之术。”

    “死道人所修炼的死人经，是一门很特殊的功法，可以由生及死，也可以向死而生，所以死道人并没有真正意义上被杀死。”

    黎娇说到这里，姜林若有所思的点了点头。

    这时姜林突然想起了一个典故，就问着道：“娇娇，当年封神大劫之时，西方教教主接引座下的十二品莲台，被蚊道人给吞噬了三品。”

    “后来蚊道人不知所踪。”

    “传说中蚊道人是截教门下，但照你所说，在元始天魔门下的十二魔道之中有个蚊道人。”

    “那这个蚊道人和封神大劫之时的那个蚊道人，相互之间可有关联？”

    姜林问出了这话，黎娇还没有做出回答，臧福生就直接给了姜林答案。

    “小子，虽然我没有参加你说的那什么封神大劫，但我能肯定，你说的蚊道人，就是魔门的蚊道人。”

    “在这个世界上，能吞噬圣人座下莲台的，除了蚊道人之外，别无他人！”

    “魔尊所创的吞噬之法，圣人之下无所不吞，只有蚊道人修炼成了此法。”

    听到臧福生这话，姜林向黎娇看去，只见黎娇又点了点头。

    “他说的应该是没错的，当年封神大劫，吞掉了接引圣人三品莲台的蚊道人，其实并不是截教门下，而是魔门中人。”

    “通天圣人有教无类，门下弟子不计其数，所以才被蚊道人给混了进去。”

    “这或许是元始天魔刻意安排的，让蚊道人吞了接引圣人的三品莲台。”

    黎娇话音一落，姜林就向臧福生看去，问着他道：“既然蚊道人参加了封神大劫，吞噬了接引圣人的三品莲台，那你呢？”

    “你为何没有参加封神大劫？要不是娇娇知道你的底细，我连听都没有听过你的名声。”

    姜林此言一出，臧福生露出了忿忿不平的表情。

    只见臧福生哼了一声道：“我们十二魔道，为天道所不容。”

    “人族大能不断的追杀我们，当年本座被尧帝打成了重伤，所以才进入了假死状态，等待时机重新复活。”

    “要不是林金花这蠢女人在机缘巧合之下闯进了那座山洞，再过个几十年上百年，就算本座修炼了死人经，恐怕也要泯灭在这方天地！”

    臧福生说出这话，叶佳宁眼睛一亮，若有所思的看向了姜林。

    没想到当年的死道人，是被尧帝打成了重伤，才进入了假死状态。

    叶佳宁一直怀疑姜林是尧帝转世，现在姜林又遇到了死道人，难道这是冥冥之中注定的？

    当年的事，又要重复上演，倒霉的死道人，还是会死在尧帝转世的姜林手下？

    如果姜林真的能除掉死道人，那叶佳宁就更加能够肯定，他一定是尧帝转世。

    虽然明知道他是尧帝转世的可能性很小，但姜林还是感觉有些意外。

    这死道人被尧帝打成了重伤，现在又遇到了他，也太巧了一点！

    也不知道当年的尧帝，是用什么办法把死道人打成了重伤？

    看来当年的尧帝，实力应该相当不凡！

    就在姜林这样想着之时，臧福生的眼眸中杀机毕露，目光凌厉的看向了姜二蛋。

    只见臧福生道：“既然你们几个主动送上门来，那本座就索性用你们来修炼死人经！”

    “本座的死人经能不能达到大成境界，就全靠你们了！”

    说完这话，臧福生快如闪电的冲到了林金花身边，双手一撕，就把林金花给撕成了两半。

    在下一刻，林金花的身体在臧福生的手中瞬间灰飞烟灭。

    但随着林金花的身体灰飞烟灭，臧福生身上的气势又攀升了一层。

    姜二蛋能够明显的感觉到，臧福生的实力，似乎比之前提升了不少。

    “小子，我倒要看看，你现在还能不能接住我一拳！”

    话音一落，臧福生挥舞着拳头，又一次向姜二蛋发起了攻击。        

