    军…军工厂？

    她要把一整座军工厂都搬走？

    从克洛维城到…白鲸港？！

    听到少女的答案，震惊的埃里希呆如木鸡，仿佛是被雷电劈中了脑袋，整个人像失去理智了似的怔在椅子上。

    嘴角上扬的索菲娅用云淡风轻表情和咖啡杯掩饰着笑意，对方的反应让她非常满意：

    “如何，有没有信心？”

    信心…什么信心，变戏法吗？

    这位大小姐是不是搞错了什么，她难道以为一家军工厂能像她的衣服首饰一样，塞进某个精巧可爱的皮包或者行李箱里，拖着救走？

    那可是军工厂，无数的设备，车间，仓库厂房，钢筋混凝土结构，整日整日吞噬钢铁和煤炭冒着黑烟，生产步枪，大炮，铅弹，火药还有炸药的军工厂！

    被吓坏了的埃里希足足花了半分钟才回过神来，他想了想，然后用非常不确定的口吻问道：

    “尊敬的索菲娅·弗朗茨小…总督大人，您、您知道一座标准军工厂是…是个什么规模吗？亦或者是我理解错了您的想法，只是想把某种武器，或者一切比较关键的设备偷偷从克洛维城夹带到白鲸港？”

    强忍着震惊的埃里希努力在僵硬的脸上挤出一丝笑容，绞尽脑汁的想要让自己的话听起来更委婉些。

    打量对方那无比真诚的表情，索菲娅翘起的嘴角微微收敛，轻轻放下了咖啡杯：

    “原来如此，我明白了。”

    “嗯？”

    堆笑的埃里希一怔…明白什么了？

    “尊敬的埃里希阁下，看来在您眼中，我这个殖民地总督只是个徒有虚名，对世俗事务一无所知的花瓶。”索菲娅含笑道，只是声音逐渐冰冷：

    “既然只是花瓶，那么对军工厂这种结构复杂，规模庞大的机构完全一所无所知，也是在情理之中的…是么？”

    “啊是…不！不不不，不是这样，真的不是这样！”

    顿时觉察到危险埃里希立刻矢口否认，拼了命似的疯狂摇头：“我绝对，绝对绝对、对对对…没有这样…这样的……”

    “用不着这样，我也不需要您的道歉…先生。”索菲娅冷哼一声：

    “我是弗朗茨家族的长女，所有和家族相关的商业投资皆由我一手执掌，见过的产业类型不计其数…纺织，水泥，铁路，自然也包括军工厂。”

    “我不仅对军工厂的运作方式非常了解，甚至前往参观过不少家的厂房，很清楚工人们是怎么在装配线上将一堆零件变成杀人武器的——如果没有亲眼看到，弗朗茨家族又怎么会大力投资利奥波德军工厂，和拥有大笔王室赞助的莱顿竞争抗衡？”

    “所以您无需有这方面的顾虑，只要原原本本回答我的问题：假如要将一家军工厂从克洛维城搬到白鲸港，您有多大的把握成功？”

    多大的把握……

    埃里希一阵表情恍惚，但再三确认眼前的少女的确不是在开玩笑之后，只能试探着道：“这个主要取决于军工厂的规模以及…库存。”

    “毫无疑问，厂房是不需要移动的，但无论装配线还是那一箱箱已经完工的武器弹药，都需要依靠火车来运输——保险起见，我觉得最好把…要搬运的工厂规模，控制在一趟火车能完美装下的程度。”

    “嗯唔…您说的有道理。”

    索菲娅微微颔首…确实，像军工厂这种地方经常发生莫名丢失和遭窃的情况，非常容易引起别人的警惕；反倒不如直接一趟彻底搬空来的更安全。

    她这番凝重的表情反而把埃里希吓坏了，原本是希望让这个大小姐知难而退，怎么好像自己的建议成了计划成功的指路明灯一样？！

    但既然已经开口，就意味着没有了退路；虽然自己背后是卢恩家族，但并不意味着弗朗茨大小姐就是可以“小小得罪”的角色。

    “既然上线是一趟火车的全部车皮，一万人以上大型军工厂就可以直接忽略；中小型，比较全面的军工厂应该可以纳入考虑。”索菲娅深思熟虑道：

    “最好是那种能自行生产火炮和炮弹，品质比较有保证的军工厂最好。”

    “没错，您说的真是太对了！”埃里希煞有其事的点头：

    “在我回来时，冰龙峡湾的步枪作坊已经可以自行生产莱顿步枪和通用铅弹，反倒是火炮方面缺口比较严重。”

    “莱顿步枪…那种武器很难在和帝国的正面战斗中取得优势吧，还是利奥波德更好一些。”

    “但是利奥波德作为一款后装步枪，弹药消耗几乎是莱顿的五倍以上，造成的杀伤却只有不到两倍——这是在西线战场得到过验证的。”

    “这是因为那些蠢材舍不得弹药，连士兵每月的射击训练都能省则省！我哥哥路德维希和我抱怨过无数次，吝啬的后勤甚至连每月常规的弹药补给量都给不全。”

    “说到后勤，新世界的地形对后勤的压力……”

    “倒也是…你觉得对风暴军团而言，究竟是火炮还是步枪更重要？”

    “这个嘛，安森·巴赫准将是散兵科出身，所以……”

    “没错，那家伙肯定更喜欢步兵，所以我们得想办法给他多弄条步枪的生产线？”

    “是…也不是，最好火炮也不该拉下，到目前为止，新世界还没有一家军工厂能够生产火炮——如果他们那也能被称为军工厂的话。”

    “或者，我们应该想办法多运一些成品的火炮和高品质的炮弹？”

    “或者…应该二者兼有？”

    “有道理！”

    两人你一言我一语，仿佛是在服装店讨论礼服的布料，纽扣，纹路，颜色搭配一样，商量着克洛维城附近的军工厂哪个更适合他们打劫。

    埃里希也拿出了他身为军火商代表的职业素养，认真的和索菲娅争辩哪家军工厂的性价比更高，更不容易被人察觉；而在这方面明显只能算“略懂”的少女，只在乎究竟能运走多少东西，以及产品的质量。

    “好吧，我承认你们奥古斯特军工厂生产的步枪质量尚可，手榴弹据说也有一定的口碑；但你们没有制造火炮，尤其是便捷的野战炮，步兵炮的经验，更不用说大型火炮了。”

    微微用力揉搓着太阳穴，少女抬手打断了这番谈话；持续一小时不间断的讨论，饶是她经验丰富也略有些招架不住：

    “总而言之，我们在军工厂规模大小方面达成了意见一致。”

    “没错，如果您坚持的话。”

    埃里希嗓音略显沙哑道，口干舌燥的他瞥了眼旁边的咖啡杯，但对方没有举杯他也不敢动。

    “接下来就是搬运的问题了。”索菲娅略微松了口气：

    “火车问题，可以由我出面解决——当然，名义上这仍然是贵方的一次大型军火采购，我会让卡塔琳娜夫人减少各种抽查和检验，但剩下的就必须由您来负责了。”

    “至于工厂本身，要一次性将整个工厂打包搬运，需要动员大量技术精湛的工人，搬运外加运输设备，还得确保当天周围交通不会出现堵塞，另外适当的伪装也很有必要……”

    “呃…等、等一下！”

    看着越说越兴奋的少女，埃里希哪怕明知会让对方不高兴，也不得不抬手打断道：“在讨论这个之前，我们是不是应该先商量好，究竟要偷…要搬走哪个军工厂？”

    “哪个？”索菲娅面露疑色：

    “我以为我们已经商量好了？”

    不，我们只商量好了军工厂的规模；但就算要偷，要骗，也总得确定好目标吧…埃里希在脑海中又吐槽了好几遍，嘴角抽搐着微笑道：

    “没错，但这种事情还是应该尽快定下来更加合适。”

    看着他那疑虑重重却又偏要假装“信任”自己的模样，已经在无数人身上见过类似表情的索菲娅内心冷笑；这些男人…只要自己没有展露出绝对的实力，他们就永远也不会相信。

    于是她微微一笑：“也好，那就这样吧。”

    说完，少女在埃里希茫然的目光中款款起身，走到包厢的门前轻轻敲了几下，一个活泼可爱，戴着半高礼帽，一身男士燕尾服的倩影出现在门外。

    “小姐，有什么吩咐？”

    “没什么，帮我跑一趟远门。”索菲娅笑吟吟道：

    “安洁莉卡，你还记得外城区南郊第二个路口的一家军工厂吗？”

    南郊…小女仆眼睛“布灵布灵”的转了几圈：“是老赫默先生的工厂，有利奥波德授权的那家吗？”

    “和几家银行商量下，我要以‘匿名赞助人’的身份替老赫默投保——如果，我说如果这家军工厂出现任何‘意外’，损失由保金全额支付。”少女目光流转：

    “让他们在一天之内给出估价，一天之内完成投保工作，周末我在去俱乐部之前要看到他们开具的保单，可以吗？”

    “嗯唔，安洁莉卡觉得没有问题。”双手放在腰后的小女仆耸耸肩。

    “那就去吧。”索菲娅轻笑道：

    “结束之后去红砖街，那里有一家新开不久的蛋糕店，我想买些给父亲尝尝。”

    “是，小姐。”

    小女仆轻快道，离开前还不忘了躬身行了一个绅士礼。

    目送安洁莉卡离开，索菲娅从容的转过身，在目瞪口呆的埃里希注视下坐回了原位，还不忘了云淡风轻的一笑：“抱歉，这算是我本人的小习惯；在买东西之前，总是要斟酌一番。”

    “既然已经敲定了目标，那就继续商量下面的步骤吧——刚刚聊到哪了？”

    …………………………

    白鲸港，卢恩宅邸。

    失血昏迷了三小时之后，安森在临时被改造成病房的卧室内睁开双眼；发现自己正半躺在床头，上半身缠满了绷带。

    床铺旁的小推车里还放着一堆染血的棉球，止血钳，柳叶刀，镊子，缝合针之类一堆医用器械，外加阵痛的鸦片酊和酒精瓶，全部分门别类摆放的整整齐齐。

    “唉，您已经醒了？”

    坐在旁边的军医长汉克正无聊的抽着烟斗，被突然睁眼的准将大人吓了一跳，本能撇了下自己的怀表：“还不到晚饭时间，这也太快了吧？”

    “主要感谢您的医术精湛。”安森称赞道，目光忍不住瞥了眼对方嘴角的烟斗。

    嗯，也顺便感谢它…不然我可能还会再多睡会儿。

    “不不不，这和我可没关系，应该是您的血脉之力的效果——和普通人相比，圣杯骑士血脉之力自我恢复力原本就很强。”

    汉克摇摇头，轻轻吐出口烟圈：“另外也可能和伤口本身有关，我从医多年，还真是第一次见到这么诡异的枪伤；总觉得哪儿不太对劲，但又说不出来。”

    肯定不对劲，这是我从袭击者脖子上的伤口“剪切”在直接“黏贴”过来的，没问题才有鬼了…心底吐槽的安森微微一笑：

    “大概是因为我运气比较好吧？”

    这也算是一个提醒，【伤口画布】虽然能无缝衔接，但因为角度和深浅之类的问题会看起来十分诡异；骗骗普通人没问题，但在专业人士眼中破绽就很明显了。

    “大概吧？”军医长耸耸肩，从椅子上起身：

    “法比安中…上校就在外面，已经等了快一个多小时了，要让他进来进来吗？”

    安森微微颔首：“那就有劳了。”

    汉克默然行礼，离开了病房；一分钟后，表情沉重的法比安走进房间，在紧闭房门后，才迈步上前道：

    “袭击您的刺客已经招供了。”

    “哦，这么快？”

    安森表情略有些惊讶，自己昏迷了三个小时，法比安是在快一小时前来的——所以刺客是刚被抓就全招了？

    不对啊，这家伙在和自己对峙时不是还挺倔强的吗？

    “他都招了些什么？”

    “呃……”法比安的表情突然一怔，显得非常不自然：

    “我不知道。”

    “你不知道？！”安森更惊讶了：

    “那是谁负责审问…啊，不用说，我大概知道了。”

    法比安略带深意的看了恍然大悟的总司令一眼，两人心中默念着相同的名字：

    塔莉娅·奥古斯特·卢恩。

