    “啊？”

    “陛下叫我？”

    “好好好，我马上就去，稍微等一下……”

    “我要先洗漱一番，然后……行了，你就先回去吧。”

    说话的时候，林辰正在抱着小月儿。

    一脸的满足。

    学习？

    学个屁。

    对于他来说，此时此刻便是最值得自己兴奋的时候，至于之前想好的学习什么的，那对他来说，是个事吗？

    以他的天赋而言，想要学点东西，那还不是轻轻松松？

    而现在嘛……

    最关键的还是小月儿肚子里面的孩子。

    相比于学习之类的东西，林辰更加的期待自己的第一个孩子。

    这可是他穿越之后的第一个啊。

    从某种意义上来说，这也算是他在这个世界上面的一个锚点。

    有了这个锚点，或许他才会真正的属于这个时代，彻底地归于这个时代。

    没有的话，那自然就很难说了。

    实际上，他虽然已经渐渐地入乡随俗了，但他平时还是会想，自己会不会突然就穿越了回去。

    不过，有了孩子之后，那一切自然就不同了。

    当然了。

    这种心态，林辰自然是没有发现的。

    不过，他的潜意识已经将这一点告诉了他，所以他下意识地便将小月儿保护了起来。

    同时，还将她变成了第一受宠之人。

    就算是诸葛钰，此时此刻也对小月儿受到的待遇无比的羡慕。

    甚至，她都提了好几次要嫁过来了。

    要不是因为诸葛瑾要保持世家的一定门风，同时也保证林辰这个‘诸侯’级别的人不随便将自家妹子娶了。

    说不得，她就已经入府了。

    不过，诸葛瑾跟自己的弟弟妹妹，到底不是普通的关系。

    再加上林辰还是很可信的。

    所以，诸葛钰才看到了这些东西。

    不然的话，她可能根本就看不到自己所羡慕的一切东西，除非等她过门之后。

    “陛下此时找我干什么？”

    “难道说……”

    “是那一封急报？”

    “是又出了什么事吗？”心中怪异地思索间，林辰不由得就想到了那一封急报。

    带着这样急切的心思，林辰迅速地在家人服侍下穿好了衣服，快速地走了出去。

    随即，他便又上了那辆车。

    ……

    “陛下找辰来，却是为了何事？”

    林辰急急匆匆地赶到了大殿，一眼就看到了满脸喜色的刘备。

    他心下略有猜测，但却没有直接将猜测说出来。

    “子源来了啊？”

    “快快快，看看这封急报……”

    刘备听到声音之后，第一时间就转过了头，同时拿着一封奏报便跑到了林辰的面前。

    丝毫都没有顾忌皇帝的尊贵。

    林辰自然是只能接受这一切了。

    而且，他还接受的十分自然。

    这一幕，倒是让好几个太监都给看到了，他们的眼神里面，逐渐地就出现了一些怪异。

    实际上，作为太监的他们，曾经到底也都是接受过一些东西的。

    起码也是见过皇帝的。

    对于君主和臣子之间的相处，他们可以说是这世界上最明白的人了。

    但是，他们对于林辰和刘备的关系，却很是不明白。

    这两个人，完全就不是传说中的那种君臣。

    甚至还带着一种极其怪异的乡土情谊。

    这就让人很是不舒服了。

    当然了。

    他们的不舒服，并不能影响到任何人。

    包括刘备在内。

    “额……”

    “云长……关将军真乃天神也！”

    林辰看完了奏报之后，心态瞬间就崩了。

    他险些爆出一声粗口，幸好在这个世界上，他也算是经历了许多的历练，早已不像是当初一样。

    也正因此，他稳住了自己的心态，也没有将那声粗口给说出来。

    最后，他甚至还夸奖了一句。

    “子源也是这么觉得吧？”

    “朕也是这么想的！”

    “真是没有想到，短短时间不见，二弟竟然就已经成长到了如斯地步。”

    “实在是不可思议啊。”

    “若非此时云长还要在前线盯着战阵，朕都想将他召回来了。”

    我也想。

    刘备说话的同时，林辰在心里也是默默地嘟囔了一声。

    说实话，他是真的没有想到，关二爷竟然能走到这一步。

    但是在仔细地琢磨了之后，他却忽然就理解了。

    要是传说中的关二爷都走不了这一步，那么为什么他在后世的地位那么高呢？

    真就是生生捧起来的？

    这也不见得啊。

    有些东西，不是随随便便就能捧起来的。

    尤其是在某些皇朝当中。

    所以，通盘考虑的话，关二爷之所以有那么大的名声，肯定是因为他做了一些什么事。

    最终，才导致了他有那么大的名声。

    顺着这么一想，林辰心里面的一些怪异，也就渐渐地消散了。

    那问题来了。

    关羽到底在豫州，或者说是中原一带做了什么呢？

    其实，说起来很简单。

    这位大哥直接在豫州一带，包括现如今的庐江一带，都搞了一系列的劝学。

    就是让一些普通人，学习到很是难以接触到的知识。

    用他的话说就是……

    “为仕者出仕，为官者做官……”

    说实话，林辰也是在看到这段话的时候被镇住的。

    这简直就不像是一个武夫能够说出来的话，如果说关羽是一个比较厉害的帅才。

    那这一切还能够解释的过去。

    关键就在于，他就是一个武夫啊。

    甚至就只是一个将军而已。

    但是，对方却说出了这么一番让很多人都面红耳赤的话。

    连林辰都感觉有些羞愧的话。

    这是让他无论如何也是不敢相信的。

    不过，想想对方后世的身份，他不知不觉间就接受了这一切。

    因为真要是通盘考虑起来的话，关二爷做到这一切，难道不是很应该的吗？

    最关键的是。

    刚才的时候，林辰还悄悄地开了一下挂。

    灵光一现。

    这东西，不仅仅能够让他变得聪明，同时还能让他想到一些后世的历史。

    就像是眼下的这一段一样。

    他之前的时候，就觉得稍微有些眼熟。

    但是无论如何去想，也是想不到。

    但是在灵光一现之下，他却是突然就想明白了。

    因为在之后的岁月当中，或者说是在历史的长河当中，关羽本来就是这么做的。

    是的。

    他曾经就做过一些类似的事情了。

    就是在荆州那片区域。

    也正因此，他才在荆州有着莫大的名声。

    不然的话，为什么那么多人都愿意投降他呢？

