    有了兰德在前面带路，这一路的旅途可谓顺畅。

    他们没有遇到求助的流民、也没遇到拦路打劫的强盗。那些偶尔冒出来的野怪也全都变成了三人一狼的晚餐。不得不说，兰德身为即将继任王都骑士团副团长的圣骑士，其战斗力还是相当值得称道的。

    鉴于叶陵与兰德现在的好感度，叶陵甚至都能用鉴定技能看到兰德内裤的颜色——呃、当然了，如果叶陵愿意看的话。

    所以，就算两人等级差距巨大，叶陵还是用鉴定技能看到了兰德的等级：43级。

    《神圣之光》这个游戏内测时的等级上限是50级，直到正式开服以后，才将等级限制提高到了70级。从理论上来说，兰德已经算是普通NPC中比较接近满级的那一波了。

    当然，从另一个理论上来说，NPC本身其实并不受版本等级上限的限制。只不过那些太过于强大的NPC，在目前这种时间中并不会随意出现在玩家面前，又或者不会随意影响玩家的行动，只是让玩家们看看剧情动画，好知道游戏中的“强大”到底具体长什么样。

    叶陵一直疑心人类初代三圣里，唯独阿莉莎没有成为版本侄子，是因为她的等级超越了当时的玩家等级，所以她只能当一个美丽又强大的花瓶，而不能真正地左右战局。

    ——毕竟如果让光明阵营爽快地迎来胜利，那之后的几个游戏版本又该让玩家做什么呢。

    在这样的旅途中，他们很快就到了神圣帝国的国境线。

    这种游戏中的中世纪式国家当然没有什么真正的国界线，也不可能用长城一类的建筑将整个国家围绕起来。唯有在叶陵的系统小地图上，才能看见一条清晰的界限，象征着山的这头是神圣帝国，山的那头是三不管的蛮荒之地。

    “翻过这片山以后，应该很快就能到达目的地了。”兰德勒紧了缰绳，让自己坐下的白马停了下来。

    他这话的内容听上去应当是欢欣的，但他在说这句话的时候，脸上可没有一点轻松的模样，反倒是眉头紧锁，一副为难的神情。

    “不过是座小山吧？”叶陵忍不住说。

    兰德摇了摇头：“不是山的问题，而是……这座山上有一群非常有名的山贼，凶残且贪婪，恐怕没有那么容易翻越过去。”

    叶陵迅速在自己脑海里搜索了一圈，很快就从尘封的记忆中翻找出了一个名字：“……冰霜山贼团？”

    “没错，没想到你也听说过他们的名号。”兰德有些诧异地看了叶陵一眼：“我还以为他们凶残的名声仅仅只在晨曦岭附近流传，没想到竟然连你都听说过。看来，他们这两年扩张得很快啊。”

    叶陵：“……呵呵，没有，只是因为我博文广记而已。”

    他没好意思直接向兰德坦白，他之所以会记住这么一个游戏初期的BOSS小团体，完全只是因为他们占据的这片山头比较有记忆点。

    东南方的这片山地叫晨晖岭，而在神圣帝国西北边境相对应的地方，还有一片山头叫落日岭。而在落日岭上，则是有另外一个山贼团伙，叫做烈焰山贼团。

    叶陵严重怀疑系统就是懒得取名字了。

    不过，虽说这两个山贼团都是游戏初期的小BOSS团，后来变成了副本让玩家刷得死去活来，但人家可活得比兰德长多了，好像一直到游戏3.0版本末期才逐渐淡出了玩家们的视线——叶陵之所以记得这么清楚，是因为他在游戏3.0版本中期还带着小号的朋友对山贼团进行了亲切友好的慰问。

    想到那群山贼团，叶陵也不免有些头疼。

    如果光算单体战力的话，山贼那是绝不可能战胜强大的圣骑士兰德。但糟糕的是山贼这种野怪可是完全不讲武德的。他们即便是在面对着玩家的时候，也都是一哄而上地一通胡乱砍杀，仿佛玩家才是那个被推的BOSS。在晨晖岭和落日岭这两个知名副本里，玩家们完全可以切身体会到BOSS被一群勇者推倒时的感觉。

    现在听到兰德说起来，叶陵那模糊的记忆顿时又逐渐变得清晰了起来。

    叶陵提出了一个相当实在的建议：“如果我们绕路呢？”

    “……南方是臭名昭著的食人沼泽，而北方则是狗头人的领地。”兰德摇了摇头，露出了一副有些苦涩的表情：“再往北一些，就是更知名的利欧达断崖……”

    叶陵：“……行吧，那确实是没办法了。”

    冰霜山贼团与兰德现在提到的地区比起来，那可真是乖巧得像是小绵羊一样了。

    “冰霜山贼团啊……”叶陵摸了摸下巴，同时抬头观察了一下四周的环境。

    在他面前的是一座看上去毫无特色的小山丘，既不美观，也没什么灵气，与在游戏中常能看见野怪出没的山没有任何区别。叶陵甚至怀疑这些山是不是系统通过复制粘贴的手法所创造出来的。

    这样寻常的小山丘上，因为也没什么特别的物资，换而言之，就是贫瘠，特别的贫瘠。

    叶陵看着此处的环境，想起了自己曾经是玩家时的经历，又想起了自己用食物吸引野外BOSS的经历，心里突然就生出了一个不成熟的计策来。

    他认真地思考了一下，问兰德：“你能确定这片山丘上只有冰霜山贼团吗？没有别的野兽和魔兽了？”

    兰德有些诧异地看了叶陵一眼，思考了一下，然后才点头：“应该是没有。这些山贼贪婪成性，就原本有野兽，应该也被他们杀得连夜搬家了吧。”

    叶陵：……

    他有些怀疑兰德是在说什么奇怪的梗，可兰德脸上的表情十分认真，居然好像是在说一句单纯的描述。

    “那如果我们把山贼全给放倒，是不是就能直接通过了？”叶陵又问了一句。

    兰德看了叶陵一眼，十分平静地说：“如果是那样，我一个人就有信心解决掉他们全体。”

    叶陵：……不是，你这圣骑士的杀气是不是有点太重了啊？！

