    正得意着觉得自己威武的变异虾忽然察觉到自己身边好像多了些人，一双绿豆眼警惕地看着四周，愕然地发现跟自己从江中跑出来的手下此时横七竖八的躺了一地，都不带动弹的。

    见靠得越来越近的众人，变异虾忽然抖了抖，居然被吓尿了。

    片刻之后...牧枫看着合成空间里的变异虾默默不语，最终还是咬牙将对方合成了，将泰德提升到了A4级，此前这虾之所以能击退大白，也有其力量似乎比同阶强的原因，牧枫猜测，对方的异能应该是强化躯体。

    因为这虾的缘故，埋伏在这被耽搁了将近三个小时，此时太阳有些暴烈，牧枫决定休息一番，等烈日不那么晒的时候再来清理，这种阳光对牧枫来说倒是无所谓，可是他身边可不止他一个人。

    望向看着自己扎营地的星奈，牧枫也很头疼，丫头自从其实很少出来玩过，懂事的时候，就在海风镇的医院接受治疗了，与牧枫相处那些天，就是她这辈子所得到的最大限度的欢乐。

    奔赴执政城的时候，途中为了赶路也并未仔细看过四周的景色，对她来说，似乎旅途除了与牧枫在一起那段时间格外欢乐之外，其他的的时候都很枯燥。

    这是自然，末世前她未能感受到世界上诸多的美好，等到病情好转的时候大地之上遍布了丧尸跟变异生物，甚至于她自己也是迁城的时候觉醒对抗过变异生物的。

    摸了摸对方的头，笑着道：“要不要四处走走看看。”

    牧枫有了解到，上一次对方去江对岸接自己，就是这丫头自执政城之后走过最长的路了，其他时候都蜗居在那一处别墅之中，如同她姐姐一般，似乎在成为异能者之后更加孤僻了。

    对于对方这样子，执政城方面也不敢说些什么，毕竟对方实力目前可是远超执政城自身的异能者。

    牧枫与她姐姐一般，知道这个丫头其实颇为好动，此刻到了新环境，自然是要四处去溜达的，索性牵着对方的手踏入这片阴凉的树林之中。

    说来也怪，轻策江的两边显现出了截然不同的风景，执政城所在这个位置，土地肥沃，花草树木等各类植物发展极为茂盛，各类生存资源也是十分丰富。与执政城这里的茂盛相比，牧枫来时遇到沙虫的那段荒漠就显得极为荒芜了，正因为执政城探查到对岸这出栖息地，才决定举城迁移过来。

    所以，牧枫也有些奇怪，为什么那里会成为荒漠，此前他也在执政城查过资料，也知晓那片区域末世前虽说不上肥沃，可也是有些草木的。

    想到这，摇了摇头，见丫头点了点头，便牵着星奈软若无骨的皙白小手走入这片高大的树林之中。

    二人一踏入这片树林，周遭的飞鸟便叽叽喳喳地叫了起来，牧枫并不担忧有什么危险，因为前方有提前放出的大白探路身周也有其他人拱卫着，可以说是前所未有的安全。

    令牧枫奇怪的是，一路走来却是一只变异生物都没有见到，除却偶尔在头顶叽叽喳喳叫个不停之外，并没有其他奇怪的骚动。

    而且...这树林里的似乎似乎也有些高大过头了，牧枫想到这，抬头看向头顶，二人行走在密林之中，就宛如普通人到了巨人国一般。

    见一旁的星奈还没察觉到这些，牧枫笑了笑，也不再去管这些，反正自己二人目前不必为安危发愁。

    茂密的树木为二人提供了一处遮挡烈日的天然场所，行走间还能闻到花草树木独有的清新气味。

    这时的牧枫心中有些冲动，在这里隐居，外面什么事的都不管了，就这样在这里陪伴在自己她们身边就好了。这样的想法在牧枫心里浮现不久之后便被牧枫驱赶个一干二净。

    远的不说，自己爸妈还没找到呢，如果有一天能将世界变成自己想象中的那样，或许才到了自己畅想的时候。

    花草的清香混杂着身边人的体香，牧枫一时间脑袋有些放空了。

    忽的，眼前钻出一只小兔子，少女眼睛一亮，拉着牧枫就往前追赶，奈何兔子跑的太快，二人钻过草丛对方就跑得无影无踪了，见丫头有些失望，牧枫知会了在前方探路的大白，就在二人还在缓缓行走于树木之间时，一只雪白的兔子自顾自地朝他们跑来。

    星奈顿时化失望为动力，趁着兔子没注意，一个抓手把对方薅了过来。

    牧枫朝丛林中的大白竖起了大拇指，隐蔽地点了点头，旋即看着星奈薅着兔子，脸上满是笑意。

    牧枫也有些奇怪，这出树林这么大，结果一路走来就这么一只兔子，不免有些心生警惕，趁机观察一番，发现就是只普通兔子之后，才放下心来。

    星奈虽然对这种可爱的小动物没有抵抗力，但是薅了一会还是把它放走了，虽然脸上有些不舍。牧枫有些欣慰，丫头心底还是善良的。

    就在这时，牧枫收到了来自前方探路白狼的回报，背起星奈就往前狂奔。

    此时的星奈被牧枫这突兀的举动给闹了个大红脸，但最终还是没挣扎，老老实实地靠在牧枫宽大的背上。

    牧枫本来只是一时情急没想那么多，奔出去老远之后才察觉到压在身上那温香软玉般的躯体，虽然有些不好意思，但还是装作不知道的样子。

    就这样往白狼的所处位置一路赶了过去，远远便看见白狼那异常显眼的白毛。

    星奈还不知道发生了什么，直到牧枫将她放下来之后还有些迷迷糊糊的，随即看到了眼前的一幕，惊讶地捂住了嘴。

    只见眼前一颗参天大树飘落着枯黄的树叶，这并非让她惊讶的，而是大树之上还有一个巨大的巢穴。

    牧枫看着那个大巢穴，嘴也有些合不拢了，这玩意是鸟巢？牧枫心里冒出这么个疑惑。

    只见那鸟巢不知是用何材质筑成，外观上如同由各种树干搭建起来圆形的球。

    说是鸟巢实际上似乎是有些大过头了，以那个巢穴的大小，只怕塞进去五六只大白都可以。

    要知道，大白在成为A级的时候，光是高便有三米，更不要说体长了，可想而知眼前的鸟巢有多大了。

