
　　“我为什么这么倒霉，明明是个萨科塔，哪怕头顶上光环已经黑了，但也不至于派我到卡兹戴尔这边来工作吧？！

　　话说回来，该不会是Boss认为我未来有篡他位置的可能，所以就设计想要把我给埋葬在卡兹戴尔这边吧，肯定是这样子的！”

　　莫斯提马自言自语地吐着槽，在进入卡兹戴尔的地界后，她的身上就浮现起一种焦躁的情绪。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　起先，吴克不是很能理解她的这种反应，但当从一名兼修历史科的莱塔尼亚学生口中，听到了卡兹戴尔的萨卡兹和拉特兰的萨科塔，在历史上因为信仰差异进行各种战争，最近的一场更是造成了双方，至少上百万人的死亡后，突然就有些理解这位来自企鹅物流，被派来帮他运货的莫斯提马小姐，现在会出现这种焦躁反应的原因。

　　毕竟，任谁处在一个国民会敌视自身、想要杀死自身的国度内，表现得估计都会像她一样，十足的焦躁，以及不安全感。

　　“稍安勿躁，莫斯提马小姐，萨卡兹和萨科塔长年的恩怨，跟你个人的关系并不大的。

　　我能理解你对萨卡兹人的不信任，所以，我并不会强迫你接受车队里头，主事者的辛西尔、又或者是我身边的盾卫，这两位萨卡兹人的领导。

　　我给你介绍一下，这是瑙曼教授，在我离开车队后，他会暂时成为对你下达命令的人，我希望你能听他的指挥。”

　　“诶，你要离开吗？”

　　莫斯提马忽然觉得自己在卡兹戴尔这边的死亡概率，正在快速飙升。

　　“这当然，不然我雇佣你们企鹅物流的人干嘛，不就是我自己有事，需要在这边离开车队么？！”

　　这事，吴克已经跟辛西尔说了。

　　辛西尔虽然有些抱怨，却也没办法，论身份，吴克是她的甲方爸爸。

　　瑙曼夫妇和那批来自莱塔尼亚的学生，也交托给了辛西尔，一群人会跟着车队一起前行。

　　前莱茵生命、现被他招揽到手的研究员，同样也是如此，会继续向着乌萨斯的方向走。

　　企鹅物流的员工则是补充超出黑钢国际，保护范畴的安保力量，跟随在旁边作为护卫的身份，同样也是作为不让莱茵生命的人逃跑的监管员。

　　当然，现在莱茵生命、大部分选择加入组织的研究员，应该是不需要再进行监管了。

　　与车队第二次分别，吴克就前往了卡兹戴尔的中心都城。

　　。。。

　　“这味道，可真呛鼻！”

　　吴克揉着鼻子，常年的战争让卡兹戴尔的空气中，时刻弥漫着一股挥之不去的硝烟味。

　　远处高耸的烟管，还在持续不断喷吐出黑色的烟气，那却是这座城市工业区、武器厂所在的位置。

　　战争让这个国家多数的人，都是把脑袋挂在裤腰带上的佣兵，武器则是这些人的刚需用品，却是根本不愁贩卖。

　　【特里西斯，维多利亚的摄政王，如今卡兹戴尔的君主，四年前，在这个国家谋权篡位成功的家伙。】

　　他要找这种高位者的麻烦，却是得好好想一想，在找完这个火神计划幕后委托者的麻烦后，该如何处理之后可能发生的一连串事件……

　　要对付高位者，情况就是如此复杂，因为你根本不知道随意解决一个高位者后。

　　因为对方的消失，可能会对当地造成的一连串影响，到底是好、又或者是坏。

　　所以，首先就是要打听一下具体的情报，等对具体的东西有所了解后，再行动却也不迟。

　　而打听情报最好的地方，那就是……

　　吴克的目光，锁定在一座相当有人气的酒馆上！

　　。。。。

　　和乌萨斯那种冰冷环境，人们才喜好烈酒不同，卡兹戴尔这边完全是因为游走在生死线上，佣兵们承受很大的精神压力，所以才需要借酒消愁、用作解压。

　　当然，还有另一种不适合写出来、需要给钱的解压运动也是这些酒馆，经常有的经营项目。

　　吴克推门走入酒馆，里面不少打扮得花哨的萨卡兹女性看见他，眼睛就亮了起来，还没有开张的女人，直接往这边靠。

　　这些女人之间似乎还有着竞争，最后却是一个头上长着犄角、尾巴尖端有点爱心形状、脸上浓妆艳抹的萨卡兹女性，从里面脱颖而出。

　　她来到吴克的身边，便在旁边吧台另一只椅子上坐下。

　　“小帅哥，你有什么需要帮助的么？”

　　女人坐下后，就开口询问起来。

　　“你怎么知道我需要帮助？”

　　吴克感到诧异，下意识问出来。

　　“呵，会来这个酒馆里的人无非两种，要么是来喝酒的，要么就是有别的事情要做，而你看起来，可不像是个来这里喝酒的人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　浓妆艳抹的漂亮女人下意识舔了舔嘴唇，刚才她只觉得进来的这人和一般的佣兵气质不太一样，但现在靠近了看，才发现这原来是一个面容阳光俊俏、皮肤紧致细腻的小家伙。

　　只是看一眼，她就敢确定这人，要么是个有钱人家的小少爷，要么就是个贵族人家的小少爷，反正不是有钱就是有势，又或者有钱有势。

　　“嗯，您看人的眼光真准，我就是来这里求助的。”

　　吴克点头，没有否认自己想要求助、打听消息的想法。

　　“但在这里，要别人帮助你做活，却不是免费的，哪怕你长得很不错，也不能白嫖。”

　　浓妆艳抹的漂亮女人提醒着说道。

　　“我知道，在来之前，我已经跟手下人打听清楚了，关于这里面的一些门道。”

　　吴克指的却是跟出来的盾卫，而平时这种跟人打听定向消息的事，却都是对方去做的。

　　“呦呵，看来你还是有备而来的，既然如此的话，我也不拐弯抹角了，就来说说我自己的价钱。”

　　“放心，只要事办得到位，我给予的报酬，绝不会少。”

　　吴克十分爽快，先拍了几张大面额的龙门币在桌上。

　　漂亮女人眼睛一亮，财迷似的接过吧台上的钱，等确认手上的龙门币是真的后，就把它们塞进自己前面领口中间的沟壑里。

　　然后，她脸上的笑容更加热情了，却是对吴克说道：“这里不是好做事的地方，旁边有专门的租赁旅馆，咱们过去开房办事如何？”

　　“专业。”

　　吴克评价了一句，心道卖情报的人就是够谨慎！

　　“这当然了，我的口活可是这里最好的，等下我保证你满意。”

　　女人吐了吐有些长的舌头，意有所指地说道。

　　“那好，咱们事不宜迟……”

　　到了旁边旅店的房间里，吴克直接对着床上有些娇媚起来的女人，抛出了自己事先做好的一些准备、一张写满了问题的问卷调查。

　　“诶，这是什么？

　　卡兹戴尔的现任君主，是个什么样的人？

　　有做过什么坏事，又做过什么好事？

　　被篡位的前一任君主，是个什么样的人……”

　　看着手上的问卷调查，这名应该和辛西尔是同类分支的萨卡兹女子，突然陷入了懵逼的状态中。

　　“怎么，上面的这些基础问题，难道你都答不出来么？如果答不出来的话，刚才你收我的钱，我可是得拿回来的！”

　　吴克发现卖情报的女人有些愣住，就皱起眉头来，警告说了一句。

　　“不能白嫖，我的钱也一样，又不是大风刮来的！”

　　“不，这些问题，我能回答上来。”

　　浓妆艳抹的漂亮女人，一下子回过了神，虽然不知道自己要做的事情，为什么会和自己想的不太一样，但管他的呢，只要对方肯给钱，那要自己做什么都行。

　　至于，这上面的一些问题，也不是什么难回答的东西，只要平常对时政有一定的了解，多数的萨卡兹人其实都能给说出一些东西来。

　　当然，这里面并不包括从不关心时政、只是底层风尘女子身份的她在内。

　　不过，女人还是有主意，她的确是说不出来自己的看法来，但以前她做过生意、又或者是去酒馆的那些客人，却有不少人喜欢讨论一些关于时政上的话题。

　　她从旁听了不少，这时，却是恰好能给用上！

　　。。。。

　　卡兹戴尔的现任君主？

　　那是个战争狂人，想要控制卡兹戴尔的所有佣兵，强迫别人为自己的私欲而战，对外发动战争……

　　卡兹戴尔的前任君主？

　　啊，特雷西娅女王，记得她在位的时候，还发布政令救助过穷人，自己好像还吃过那份救济粮来着……

　　卡兹戴尔的现任君主若死了，对卡兹戴尔最大的影响会是什么？

　　会是什么呢，好像也没什么，这种事对于底层人来说，距离实在是太遥远了。

　　诶，等一等，现任君主若死了的话，特雷西娅女王不就能名正言顺的回来么？

　　那到时候……

　　风尘女子却是在这条问题的下面，填上了自己会开心得在被窝里笑出声。

　　大部分萨卡兹人会弹冠相庆，开枪、喝酒、吃肉，以表庆祝！

　　。。。。

　　荒芜的旷野上，一艘犹如巨兽般的陆地舰船，在月明星稀的月夜下，缓慢移动着。

　　“殿下，您还没有睡么？”

　　身形被风衣掩盖厚实、不露出半点样貌的痕迹，声音中性听不出是男是女的人。

　　走到舰船上层尖头处的栏杆边缘，脚步在前面一名身着白色长裙，有着一袭白长直头发的女人身后、大约三米外的地方停下。

　　“嗯，博士，我有点睡不着。”

　　前面的女人回过头，脸蛋精致且漂亮，眼神有种说不出来的柔，就像是注视着孩子的母亲，宠溺的眼神那般，但里面似乎还夹杂着诸多、不一般的忧愁。

　　“聊聊？”

　　特雷西娅发出邀请，抬手朝向自己身边的位置。

　　“如果只是倾听一些烦心事的话，我想我可以。”

　　博士走到女王的身边，手臂交叉搁在栏杆上。

　　特雷西娅也将自己光洁的手臂，靠在了栏杆上，才说道：“博士，你说我和特雷西斯的争斗，是否是一件正确的事情？”

　　“殿下，您为何有此疑问，您可是卡兹戴尔的正统继承人，而特雷西斯只是个篡位的阴谋家！”

　　“我知道，但这些年我为了夺回王位，与我的表兄进行长时间的争斗，却是开启了卡兹戴尔的内耗，我无法在短时间内结束这一切，特雷西斯也一样。

　　而如果卡兹戴尔的内战再继续打下去，比如再打个十年、二十年的话，哪怕最后会有一方获得胜利，卡兹戴尔也将面临被耗尽大部分有生力量的局面。

　　所以，我常在想，这是否值得，就为了一个王位……博士，你说这值得么，与卡兹戴尔人民的生命相比，一个只是死物的王位？”

　　“殿下，这个问题我无法回答你，但我唯一知道的一点，那就是卡兹戴尔，若是落在一个穷兵黩武的家伙手中，肯定不会是一件好事。”

　　特雷西娅闻言沉默一会，却是点了点头：“博士，你说得对，谢谢你开导了我，我现在已经好多了，比起用认输投降的方式减少伤亡，努力去想着该怎么尽快赢下这场内战，才是我应该要去做的事情……”

　　“嘿，终于让我找到了。”

　　特雷西娅的话还没有讲完就被打断，头顶上传来了一道有些惊喜的声音。

　　博士惊讶地抬起头看去，就看见一道人影正随着月光，从天上在朝着这边坠落下来。

　　“你就是卡兹戴尔的前任君主，特雷西娅女王吧？！”

　　吴克漂浮在半空中，手里拿着一张悬赏通缉单，却是和站在底下舰船上，白长直的女性做着对比，对比完后，却又由衷地说了一句。

　　“你真人的模样，却是比这悬赏通缉单上的照片模样，要好看许多。”

　　“谢谢。”

　　特雷西娅不知道自己能说什么，只能是对于称赞的话礼节性地回了一句道谢。

　　“你是谁，是特雷西斯派来的杀手么？”

　　博士将特雷西娅拉到了身后，表面是在和空中的人对峙，背在身后的手则是在对着特雷西娅女王，做着战术手势，意思是：

　　【撤回舰船里，我来拖住这人！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第239章 问卷调查免费阅读。https://xs.23sk.com 