
　　第350章

　　赵牧取出一个魔法水晶球，放大梦界中经过一定篡改的战斗过程。

　　整个过程就是晓组织和宇智波佐助试图摧毁木叶，但是被英明神武的他提前发现，因此通过超大范围的空间忍术将所有人转移走，最终和晓组织在木叶展开一场血战成功退敌。

　　当看到超神罗天征一击毁掉木叶，就连纲手和旗木卡卡西都勃然变色。

　　如果不是赵牧提前转移走所有人，这个时候木叶不知道能活几人。

　　看到最后晓组织从容逃走，地面上大部分木叶村民都感到恐惧。

　　他们害怕那个什么晓组织再一次来，这一次新国主成功救了他们，下一次万一要是来不及呢？晓组织一次进攻丢一个忍术就足以让他们在睡梦中死亡，木叶太危险了不是他们普通人能呆的。

　　“事情经过都看到了。”

　　赵牧的声音和腰间随风响起的铃声传到所有人耳边，“如今新一轮的忍界大战就要展开，这一次的忍界大战的残酷超过以往三次忍界大战的总和，我有信心战胜任何敌人，但是你们未必能在战争的余波下幸存。

　　现在你们有三个选择，留在木叶或者逃往其他城市。

　　再或者进入我开辟的一个小世界，那是一个完全独立于现实的小世界不会受到战争影响，你们可以在那里建造新的家园，小世界面积有限最多只能容纳十余万人正常生活。”

　　听完赵牧的话，大部分普通人第一印象就是想离开木叶。

　　因为他们根本不信任赵牧，他不久前以普通人为人质夺取木叶最高权力根本不得人心，但是当铃声在耳边响起，密密麻麻十几万人除了忍者，所有普通人看着赵牧都突然间心生好感。

　　“如果要离开的现在就可以走。”

　　赵牧朗声道。

　　没人离开，赵牧背后九颗求道玉落在地上融合重组成一个巨大门框。天籁小说网

　　门框内念力打开一个通往世界树公寓的出入口，世界树公寓再和梦界的真实空间串联，透过空间门村民看到门后繁华的无人城市，当下就有有不少人冲了进去。

　　人都有从众心理，再加上融合了信仰的地狱铃声。

　　赵牧将末日教会信徒产生的信仰精神通过无形念力储存，然后融入地狱铃声替代其中的杀意释放出来，短时间内所有普通人都会变成他的信徒对他信任有加。

　　等他们进入真实梦界，就算信任消失也只会认为自己一时冲动。

　　等他们见识到真实梦界的好处，赶他们离开都未必离开。

　　梦界中的真实空间不大，但是建立一座小城不是问题。

　　城中建筑全部都是念力具现复制制造的复制体，只要有源源不断的念力供给，这些念力具现化的高楼大厦就不会消失，享受过高科技文明的好处，这些木叶村民根本舍不得回去过那些没电脑没娱乐的生活。

　　至于食物问题，赵牧在城中用木遁种植了数不清的的蔬菜瓜果。

　　最后主食米面，彩虹岛产出的粮食足以养活几千万人口。

　　木叶的十几万人只是开始，等到战争开启到处都是难民，梦界的这座城市对于所有难民来说就是天堂，能摆脱轮回世界得到新生，对于这些普通人来说已经是叨天之幸。

　　不过半个小时，木叶遗址已经看不到普通人。

　　赵牧双手结印施展木遁，地面轰隆一下升起一颗参天巨树，树身、树干和树枝上开着一个个木屋，只是忍者用来驻扎已经绰绰有余，树顶的火影办公室木叶高层很快到来。

　　看到站在门口的赤砂之蝎，纲手下意识差点没一拳砸出去。

　　虽然赤砂之蝎是当代风影，但是通过情报渠道她知道赤砂之蝎是晓组织的成员，晓组织刚刚才摧毁了木叶村，赤砂之蝎怎么都不应该出现在这里才对。

　　“转生眼，具备操控傀儡的能力。”

　　赵牧指着自己的眼睛说道，“赤砂之蝎已经死了，他把自己改造成了人傀儡，正好转生眼能操控傀儡，有他带路覆灭风之国根本不是问题，我希望在一个月内占领风之国。”

　　“真的要开战吗？”

　　纲手叹息道。

　　“我有那个能力，为什么不去做？”

　　赵牧笑道。

　　“你知道为什么木叶创建的时候没人支持宇智波斑吗？”

　　纲手终于忍不住喝问道。

　　听到这话，旗木卡卡西和日向风等精英上忍也疑惑的看向纲手。

　　“对外的解释是，当时忍者和民众已经厌倦了战争渴望和平。”

　　纲手苦笑道，“但实际上不是如此，忍村和国家的关系很复杂，就以火之国和木叶来说，木叶虽然不受火之国大名的直接控制，但是为什么在名义上大名可以领导木叶。”

　　为什么？

　　旗木卡卡西等人纷纷思索，这个问题真的很难回答。

　　虽然火之国大名只是名义上凌驾于火影，可是历代各大忍村的影为什么不直接推翻大名，就算忍者没有治理国家的能力不是还有幕僚和官员，占据绝对武力却要在名义上低人一等。

　　“原因是不够强。”

　　赵牧笑道，“早在忍者出现以前，这个世界是武士和阴阳师的天下，虽然现在武士和阴阳师都已经没落，但是依然有一小部分阴阳师秘密服务于五大国的大名。

　　比如鬼之国的舞女紫苑，就是阴阳师的后裔。

　　这些阴阳师掌握着沟通冥界的力量，忍界以前的强大鬼物大多数都被大筒木辉夜和六道仙人清理掉，忍界之后的强大鬼物由忍者死后所化根本不受阴阳师的召唤，因此阴阳师到现在已经弱的不堪一击。

　　虽然弱小，但是阴阳师依然掌握着不少古时候强大鬼物的封印之地。

　　只要大名下令或者阴阳师横死，这些被封印的古代鬼物就会全部破除封印。

　　五大忍村有能力解决这些鬼物，但是鬼物的特性注定了很难杀，就算五大忍村将鬼物全部灭掉，最终整个世界还能有多少活人也是完全的未知数。

　　正因为大名掌握这种掀桌子的力量，忍村和国家才能达成基本的平衡。”

　　“你都知道还想武力统治忍界。”

　　纲手惊呼道。

　　“古代阴阳师封印的鬼物我来解决。”

　　赵牧认真道，“我给你们三天时间备战，三天后准时攻打风之国。”

　　看到赵牧心意已决，纲手绝了劝说的心思。

　　其他人生死操于人手，自然也不会提出质疑落得一个和猿飞阿斯玛一样的下场。

　　赵牧看着忙碌起来的木叶忍者心中高兴，梦界需要足够的养料，在摧毁忍界以前，他要统一忍界聚集普通人，将他们中最有价值的送入梦界，剩下价值不够的全部变成梦界的养料。

　　反正摧毁这个世界，曙光会将一切重置。

　　他要是不趁机捞一笔，怎么对得起自己好不容易解决的造梦母虫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第350章 大名和鬼物免费阅读。https://xs.23sk.com 