    小祖宗一开口就是五千万，把二世祖吴明昊给吓坏了。

    憋了半天，蹦出一句：“这个真没有。要不，我把我爸给我买的别墅婚房去地下钱庄抵押了，应该能换八百多万出来！”

    他的婚房！

    若能给小祖宗解燃眉之急，也值了！

    席祖儿淡瞥了他一眼：“你刚才说的，炒菇是怎么炒，炒蘑菇也赚钱么？”

    显然，没看上吴明昊八百万的小婚房。

    吴明昊小心脏抽了抽：“是炒股票啦小祖宗。就是咱们在证券公司开个户头，看准哪个股票买进来，等它涨了卖出去，一天最多可赚百分之十的差价，那叫涨停板，谁能撞上涨停板，那可老厉害了！”

    席祖儿略嫌弃：“才百分之十这么少。还要等一天这么久？”

    这狗年马月才能赚到钱，让小莎保住她的心肝宝贝祖母绿们。

    吴明昊抽抽的更厉害了：“咳咳，小祖宗，帝国股市是比较严格啦。要想赚快钱，我们可以试试买A洲的股票，不限涨停的。而且可以当天买进卖出，可惜就是……”

    席祖儿：“如何？”

    吴明昊吞了吞唾沫：“就是风险非常非常大！”

    不限制涨停，意味着也不限制跌停，完全有可能亏得血本无归。

    席祖儿毫不犹豫地拍板：“去炒菇。”

    吴明昊深吸一口气，拿出自己在A洲市场的证券账户：“小祖宗，你今天注册新账户来不及，用我的吧……”

    原本价值200万的股票账户，跌到80多万，他一直舍不得斩仓，留在账面上等机会。

    今天斩个十万八万出来给小祖宗玩玩还是可以的。

    谁知。

    席祖儿当机立断：“全卖了。换一只。”

    全、全卖了？

    那可是立马血亏120万啊啊啊。

    吴明昊心在滴血，可还是咬牙照做了。

    既然答应了帮小祖宗赚钱，他就算打肿脸，也要讲义气兑现承诺。

    ==

    证券交易所。

    席祖儿美眸一瞬不瞬地，盯着屏幕上滚动播放的股票信息。

    蓦地，眼神锁定了一串数字。

    “NA2173……这只菇，全买！”

    小祖宗下令。

    交易所大厅里，有不少资深老股民和大玩家。

    闻言不由哄笑起来：“那个垃圾股‘星月酒业’，小姑娘，可别碰。昨天刚跌了百分之五十，今天怕是又要五个跌停板，你没看一路都是绿绿绿吗？”

    谁知，席祖儿依然笃定下令：“动作快点。买！”

    一片嘲笑声中，吴明昊顶着压力，哭丧着脸，含泪买入了全仓“垃圾股”星月酒业。

    他心头默念着，不生气，不生气，不心疼，不心疼，不上火，不上火！

    他只担心今天小祖宗赚不到钱会不会——

    蓝瘦！香菇！

    时间一分一秒过去。

    就在吴明昊无精打采地想着血本无归之后，如何安慰席祖儿的时候。

    忽然。

    交易大厅响起一声惊叹：“呀，垃圾股星月酒业拉升了，K线变红了！”

    随即，一连串的惊叹此起彼伏：

    “咦，涨回来了……”

    “卧槽，涨了百分之十！”

    “卧槽卧槽，连涨两个涨停板了！”

    “三个！”

    “四个！”

    ……

    “草草草，我现在想买抢不进去了，特么的十个涨停板了！”

    十个涨停板。

    这是什么概念？

    这相当于八十万投入进去，转眼就利滚利变成两百多万！

    刚刚还在嘲笑席祖儿的老股民们，全都一脸震惊和敬仰地，看着这个初出茅庐的小姑娘。

    刚才觉得她是弱智。

    此刻觉得她浑身都散发着霸道女总裁的……迷人的美好的智慧和金钱的气息！

