    陆尘再一次尝试着去催动这无名鼎，但拼尽全力，也无法移动分毫。

    “这么重吗？”

    陆尘顿时无奈。

    得到了一个仙器，陆尘却并未太过激动。

    因为要完全能使用这仙器，发挥仙器的威力，必须得完全炼化，才有可能。

    但仙器，凡人又如何能炼化？

    凡人是不可能炼制出仙器的！

    即便是天界之人，完全炼化一件仙器，也是需要耗费一番功夫的。

    “若自己将来飞升天界，当然可以完全炼化这鼎，但到那时，这残缺的不入流仙器，怕也没什么用处了。”

    陆尘很清楚，如今，他仅仅只能勉强催动这无名鼎变化大小。

    而且还有极限。

    仅此而已。

    收了这小鼎，陆尘重新坐回床上，闭目静修。

    此次入开阳城，目的已达到，接下来，便是找一个安全的地方，能专心修炼不被打扰。

    自己的实力已达到炼魂境巅峰，怕是很快便要突破了。

    到时候，自己必定实力大进。

    炼魂境第三层到第四层，是一个坎。

    淬体境突破，觉醒武魂，便是炼魂境第一层，之后不断地修炼灵魂，强大肉身血脉，突破第二层，到第三层。

    这中间没有什么瓶颈，只是量的积累，同时也强化自己对武魂的操控，如简单的武魂压制，震慑，便轻易可以做到。

    但从第三层到第四层，便是质的突破。

    达到第四层之后，便能更加如意的操控武魂，甚至将自己的秘法战技融入武魂之中。

    如陆尘，便可以将陆家的玄品武技震山劲，融入赤焰黑龙武魂之中，如此，武魂的攻击，便蕴含有震山劲！

    当然，不是所有的秘法都能融入武魂的。

    必须得匹配。

    武魂种类繁多，比如，有人觉醒的是猛虎武魂，那若是融入虎形拳，威力便会更强。

    有的人觉醒的是剑武魂，融入自己领悟的剑法，自然是最合适的。

    陆尘的赤炎黑龙武魂，最适合融入的便是龙拳，或者龙爪手之类的战技！

    “洛岩刚才所使的刀法，相当不错，霸道威猛，势如雷霆，倒是可以借鉴一下！”

    陆尘闭目推演。

    脑海中不断地浮现洛岩刚才的刀法。

    结合九电雷刀，以及之前见徐家大长老的那穿云枪法，不断地推演，总结。

    陆尘最大的倚仗，便是身为天帝的见识！

    前世，陆尘修炼过无数的强大功法秘术，甚至是帝术，对各种功法战技的理解，可以说无人能出其右。

    他能轻易地推演出陆家云水剑诀的全部十八式。

    比原版的云水剑诀，却是要强了好几倍。

    此刻，陆尘却是沉浸在刀法的推演之中。

    “林家的九电雷刀，第一要诀便是快，快如闪电，但缺少了一种气势！相比之下，却是不如洛岩刚才所使的刀法霸道！”

    “徐家的穿云枪法倒是迅疾凌厉，攻击力极强，与云水剑诀第十六式滴水穿石，倒是很像！但又不同，这一式招法，重在蓄势！”

    “试试能不能结合这三家之所长，以这完成的九电雷刀为基础，创出一门刀法！”

    陆尘继续不断地推演，不知不觉间，已过了三个时辰。

    天光微亮。

    陆尘一夜未睡，却仍是神清气爽。

    又过了小半时辰。

    “竟然推演了一夜！”

    陆尘睁开眼，看了一眼窗外，起身出门，径直朝着昨日与洛岩战斗的演武场。

    一夜未眠，陆尘终于创出了一门刀法。

    这门刀法以九电雷刀为基础，结合穿云枪法和洛岩的刀法，甚至还融入了陆尘对震山劲的领悟。

    震山劲，未必便非要赤手空拳才能发挥。

    用拳掌攻击可蕴含震山劲，只是因为人本身对自己拳掌控制更为得心应手。

    刀剑也未必不行！

    武器是手臂的延伸。

    只要对武器的掌控，达到极为熟练的地步，如臂使指，甚至是人剑合一的境界，那便和拳掌没有什么分别了。

    陆尘从小便练剑，对剑的掌控已经很好了，刀就差远了，但还算略有小成。

    此刻，陆尘便是要尝试一下。

    到了演武场，陆尘一眼便看到洛岩已经在练刀了。

    似乎，练了好一会儿了。

    果然，天才都是默默在背后努力的。

    陆尘仔细观看了起来。

    洛岩的刀法刚猛霸道，气势极强，一整套刀法演练出来，让陆尘眼睛一亮。

    对自己所创的刀法，更有心得了。

    然后，陆尘也不打扰洛岩，自己去旁边取了一柄普通的长刀，在一旁演练起来。

    “震山劲的要诀，在于攻击的瞬间，拳掌瞬间的震动，形成暗劲，一重叠一重。那么，我在用刀攻击的一瞬间，通过右手的震动，形成暗劲，传递到刀身，然后再爆发，不知是否可行？”

    “先用剑来试试！”

    陆尘的龙吟剑一直拿在手上，他并不想暴露自己拥有乾坤戒。

    拔出龙吟剑，陆尘随意一剑，朝着兵器架上的一把长枪刺出，握剑的手瞬间震颤，震山劲透过剑身，直达剑尖。

    龙吟剑的剑尖停留在距离那杆长枪三寸的距离。

    陆尘未催发剑气，也未使用任何的元力，但那长枪却是被这一道暗劲震得摇晃了起来。

    “成功了！”

    陆尘微微一笑。

    自己最厉害的，果然还是剑法，只是，云水剑诀乃是天级的剑诀，是陆家的镇族之宝。

    自己还是不要轻易使用的好。

    说不定，便会被人认出。

    陆尘昨日和洛岩战斗，也只敢使出第十六式，这后面三式剑诀，陆家根本没有人练成，自然不会有人认出。

    剑走轻灵，震山劲却是不适合与剑法结合的。

    刀法更合适。

    陆尘收剑，提刀，再一次尝试。

    渐渐地，已有所心得。

    这时，洛岩练刀结束，他早已发觉陆尘来了，但他练功不喜人打扰，见陆尘只是在旁并未出声，也没有介意。

    至于偷学刀法？

    没有修炼过刀法秘籍最重要的心法要诀，学了招式又如何？

    否则天底下所以功法秘术都没有秘密可言了，除非根本不与人动武。

    只是，洛岩觉得无比奇怪，陆尘此刻手中拿的，居然是一把刀！

    而他，似乎是在练刀法。

    可又不像。

    陆尘只是一刀一刀随意的劈出，劈在面前专门用来练功的石人身上，神情却是极为的专注。

    “难道是不想打扰我练刀，又觉得无聊，砍着玩？”

    洛岩忍不住想道。

    可就在这时，陆尘一刀劈出，看似轻巧随意，那沉重的石人，却轰然倒地，发出一声闷响。

    洛岩顿时瞪直了双眼。

