
　　“成功了！”

　　滚烫的血液，溅洒到李铭脸上。

　　证明充盈着精魔能量的细剑，对赤焰驹领主造成了强力伤害！

　　李铭还没来得及高兴，便疾退出去。

　　因为赤焰驹领主已彻底发狂！

　　扇动烈焰双翅，朝他扑来！

　　“去死吧！！”

　　“握草，重伤了还这么猛！”

　　李铭疾退拉开距离。

　　但，他仍然低估了敌人的实力。

　　重伤后的赤焰驹领主愈发凶猛，浑身火势愈发旺盛。

　　无论是力量或速度，亦或是火焰带来的魔法灼烧，均比之前强悍几倍！天籁小说网

　　眨眼之间，李铭便被追上！

　　“幻象！”

　　李铭再次催动法器，制造出障眼法。

　　但幻象刚刚形成，便被赤焰驹领主撞碎。

　　两条前蹄直踏李铭！

　　“靠，大意了！”

　　李铭心中一凉，已是黔驴技穷，只有闭目等死的份儿！

　　他失误就失误在，严重低估了赤焰驹领主的生命力，以及高估了精魔能量的威力！

　　一直以来，他都把精魔能量当做最强底牌！

　　百万精魔能量，足以秒杀银狐王，却只给赤焰驹领主带来重伤而已……

　　而他，为了酝酿这一剑，几乎是用尽了所有手段！

　　剧烈高温距离他越来越近……

　　不出意外，下一秒他将被焚烧成灰烬！

　　然而，就在此时！

　　一个李铭自己都忽略的底牌，在千钧一发之际，拯救了他一命！

　　就在他感觉脑袋都被高温烧着的时刻，一阵疾风袭来。

　　紧接着他便感觉身下多了个软乎乎的东西，耳畔风声呼呼，赫然是在极速移动！

　　是妲己！

　　准确说，是银狐女王形态下的妲己！

　　疾行幻影天赋，虽然不如赤焰驹领主的速度。

　　但在这关键时刻，却是将李铭带出了生天！

　　“呃，哈哈哈哈哈哈……”

　　“老子命不该绝，命不该绝啊！”

　　李铭大笑，狂笑！

　　万万没想到，自己还能捡回一条命。

　　这惊喜实在是来得惊心动魄！

　　关键他先前给妲己军团下达的指令，是协助张良控制住赤焰驹领主。

　　但他深陷危机时，已经来不及让妲己支援了。

　　而他忽略的是……

　　妲己已经进化！

　　妲己已经拥有了自主的战斗意识！

　　见主人有难，妲己直接放弃了命令，做出最正确的应变策略！

　　这才险之又险的救下李铭！

　　来不及想通这些，李铭狂拍几下脑袋，隐隐感觉触感有些不对劲儿，但没时间多想了，立即催动法器，连续设置三道幻象！

　　赤焰驹领主虽然速度奇快，但追上妲己需要一点时间。

　　这给幻象形成争取到了宝贵时间！

　　第一道幻象，李铭和妲己的身影分化成两道，往不同方向逃跑。

　　第二道幻象，两道影子分为四道！

　　第三道幻象，四分为八！

　　整个过程看起来，就像是李铭一下子变成了八道分身，从不同的方向逃走了。

　　赤焰驹领主下意识用精神去感知，便被迷惑住了！

　　“可恶！”

　　“卑鄙的人类！只会雕虫小技！”

　　“本王杀光你们全部！让你躲！！！”

　　赤焰驹领主怒了。

　　暴怒！

　　身为王级魔物，它曾率领过赤焰驹种族，踏平了一整座人类城市，并将其焚烧成废墟！

　　无数人类高手在他面前，不过如蝼蚁般脆弱！

　　今日，却被一个人类小子戏耍！

　　非但久战不下，还身受重伤！

　　岂能忍！

　　在它看来，这人类小子本身实力极弱，弱爆了！

　　但却会召唤出无数烦人的苍蝇！

　　令它懊恼的是，层出不穷的幻象，难分虚实！

　　唯一让它忌惮的，是那把细剑中蕴含的恐怖力量！

　　除此之外，这小子屁都不是！

　　赤焰驹领主虽然暴露，却并不鲁莽。

　　反而开始正视起这场战斗！

　　只见它振翅而起，重夺空中优势，一声尖锐悠扬的厉吼，天际飞来几十头赤焰驹！

　　一向孤高桀骜的赤焰驹，听从领主号令，统一朝着地面那群金色人类发起攻击！

　　轰轰轰轰！

　　数层幻象被冲垮击碎！

　　张良军团的数量飞速锐减！

　　在没有控制技能的前提下，张良的金光箭阵行动虚设，直接被赤焰驹军队无视！

　　践踏！

　　焚烧！

　　张良军团在短短一分钟时间内，几乎全军覆没！

　　即便是拥有超快速度的银狐妲己军团，也损伤惨重。

　　这一刻。

　　李铭最擅长的以多欺少战术，被无情粉碎！

　　但，英雄的死亡，只是让李铭损失些精神力罢了。

　　利用黑袍隐藏气息、小心翼翼隐蔽在暗处的李铭，往嘴里猛灌了几瓶精神药水，补充巨大消耗！

　　狂吸了几口气，竭力促使自己冷静下来，思考对策！

　　“不行，这样下去迟早得凉！”

　　“控制技能对它已经不起作用了……”

　　“等等！”

　　李铭忽然间想到一件事。

　　每次赤焰驹领主挣脱控制束缚时，都是暴起状态。

　　也就是说，并不是它真能免疫控制技能，而是暴起状态时，浑身燃烧的火焰，似乎能将魔法焚烧！

　　比如张良的壁垒和大招！

　　又比如妲己的魅惑之心！

　　魔法技能是对赤焰驹领主有效果的，只是，它的火焰，能主动焚烧这些魔法能量，导致魔法失效，自然就解除控制了！

　　说到底，还是实力相差悬殊的缘故。

　　这跟高级力量能粉碎低级力量，是一个原理！

　　“魔法被压制，那物理呢？”

　　“以我目前的实力，不管召唤什么英雄，都伤不了它！”

　　“只能尽可能的控制它，然后多试几次精魔能量……”

　　“还有800多万精魔能量，我就不信捅不死它！”

　　“前提是，用哪个物理型控制类英雄呢……”

　　这般想着，李铭已经使用英雄碎片，在英雄池中不断地挑选起来！

　　“刘禅？”

　　“廉颇？”

　　“就廉颇吧，皮厚一些！”

　　就在李铭准备选择时，眼角余光忽然瞥到一个英雄！

　　“握草！二爷！我怎么把二爷给忘了！”

　　李铭前世打游戏，并不会玩关羽。

　　所以说到物理型控制英雄，忽略了关羽。

　　但此刻看到关羽，他瞬间想起前世无数次玩射手，被关羽推到敌方塔下的绝望！

　　而这份绝望，此刻成了他求生的希望！

　　“就你了！”

　　“请关二爷！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第260章 请关二爷免费阅读。https://xs.23sk.com 