    除过食品加工厂之外，赵文还建设了几座专门用来加工牛羊皮的加工厂。

    食品加工厂中的被剥掉的牛羊皮刚好可以用来加工牛羊皮制品。

    比如皮靴、皮衣和皮带，这些东西对于赵文的军队来说也是一种日常用品。

    在赵文的规划中，日后自己的军队都要穿着皮靴。

    时间一天一天的过去，赵文也将五千士兵调给了满桂。

    除过这五千士兵之外，赵文还给满桂配发了相当大的一部分罐头。

    “这个就是罐头，是我给你们配发的军粮。”

    赵文站在校场中，已经将调给满桂的五千士兵集结完毕，在出发之前，赵文拿着一个罐头，对着满桂说道。

    满桂并没有见过罐头，也没有吃过罐头，他看着赵文手中的铁罐子，脸上满是茫然之色，“这就是军粮？就这么一个铁罐子？”

    赵文轻笑一声，随后从腰间抽出一把短刀，沿着罐头的铁盖子划了起来。

    原本赵文是打算用玻璃制造罐头的，可是想了想，赵文还是放弃了这个想法，尽管玻璃罐头的成本以及工艺都要比铁质罐头低。

    毕竟这是打仗，而玻璃又容易破碎，再说了，现在的赵文又没有橡胶，玻璃罐头的密封肯定不好，这样一来，罐头的保质期就会下降。

    片刻之后，赵文将铁盖子取了下来，一股肉香味扑鼻而来。

    满桂看着赵文手中的肉罐头，一脸呆滞的道：“这就是给我们的军粮？这也太奢侈了吧？这里面全是肉？”

    满桂实在是想不明白，赵文的军粮为什么全都是肉。

    要知道，哪怕是最精锐的士兵，每天也不过是两顿饭，而且还是稀饭。

    想要吃干饭，也是打仗之前才能吃的上，吃肉更是艰难。

    “想要军队战无不胜，除过优秀的将领和强大的武器之外，就要有强大的后勤以及强壮的士兵。

    如果士兵羸弱不堪，就算武器在强大，也会有失败的那一天。如果士兵连肚子都吃不饱，那还打什么仗？

    这罐头不仅能为士兵提供大量的营养，而且还耐储存，放上一年都可以吃，运输还方便，比普通的粮食好运送多了。”

    赵文将罐头递给满桂，接着说道：“你尝尝，看看味道怎么样？”

    满桂接过罐头，也不嫌弃，直接用手扣着吃。

    “嗯，不错，真香，看起来好像是牛肉。里面的盐巴也多，这种东西实在是太好了。可是你这样弄，难道就不怕被士兵吃垮了吗？”满桂吃的满嘴流油，含糊的说道。

    “哈哈，被士兵吃垮？怎么可能？这点事情你就不用担心了。”赵文哈哈大笑道。

    吃完罐头之后，满桂将铁罐子直接扔在了地上，将手上的油在身上蹭了蹭，“如今时间不早了，我也该走了。”

    赵文点点头，“既然如此，那我就不送你了，你们的军粮我待会会安排后勤给你们送过去，你们只需要安心赶路就行了。”

    几刻钟之后，一支八千人的队伍从宣镇走出，向着大同镇而去。

    将满桂送走之后，赵文就向着总兵府而去。

    “大人，从宣镇到龙门堡的铁路已经完工了，张家口和龙门堡之间的铁路以及宣镇到张家口的铁路也要不了多长时间就能完工了。”

    赵文刚刚回到总兵府就遇见了一脸兴奋的孙元化。

    如今宋应星已经回了自己的老家，所以铁路的事情就被赵文交给了孙元化。

    赵文眼睛一亮，一脸兴奋的道：“通车了？怎么这么快？”

    “回大人，从开始修建到现在已经差不多有四个月了。

    宋先生离开的时候，从宣镇到龙门堡铁路就修建的差不多了，在我接手的时候，也招募了不少工人，所以速度就快上了不少。”孙元化一脸笑意的说道。

    “哈哈，如此正好，如此正好。”赵文哈哈大笑一声，随后又急匆匆从总兵府中冲了出来，只带了几个亲卫就向着宣镇的火车站而去。

    现在的火车站可是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，一辆挂着大红花的火车头静静的停在火车站中的铁路上。

    在铁路的周围，到处都是跑来看稀奇的百姓。

    如果不是有士兵将他们挡在火车几十米之外，恐怕他们就会直接爬到火车上去。

    这辆火车头后面挂着五个车厢，这些车厢乃是在建造铁路的时候赵文同时让炼铁厂建造的。

    和火车头相比，火车车厢的难度就显得非常的低了。

    赵文骑着战马停在了火车站的外面，他看着锣鼓喧天的火车站，急忙从战马上跳了下来。

    火车站的样子和后世的火车站还是有很大的区别，宣镇的火车站乃是这个时候的中式建筑。

    只不过是用水泥建造而成，最后染上颜色。

    整个火车站看上去非常像是一个巨大的亭子，只不过要比寻常的亭子更长，更宽，更高。

    火车站的前方是一个巨大的广场，广场是用水泥铺成的。

    现在的广场上面到处都是喧闹的人群，里面还有跑江湖玩杂耍的。

    走到火车站里面，映入眼帘的是一个巨大的候车室，在候车室的四周是卖票的窗口。

    此时的候车室中也满是人群，里面还有数量不少的士兵维持着秩序。

    火车站建造成功之后，孙元化并没有驱逐前来看稀奇的百姓，反而任由他们观看。

    毕竟国人就是喜欢热闹，喜欢红红火火。

    赵文对此也没有反对，任由这些百姓而去。

    穿过候车室后，就是火车站的站台了。

    如今的宣镇火车站的站台数量不多，只有四个，铁路也只有四条。

    这种规模如果放在后世，连小站也算不上，可放在大明，却是大站了。

    现在的站台上也有很多挤进来的百姓，他们看着铁路中央的火车，眼睛中满是好奇之色。

    如果不是被士兵阻拦，他们一定会跑到火车面前瞧个仔细。

    一个被站在站台前方的妇人抱着的小娃娃一脸好奇的指着火车，“娘，快看，大铁车。”

    妇人的脸上满是好奇之色，“真想不通总兵大人是怎么将这么大的铁车造出来的，想要拉动这么大的铁车，恐怕得需要好几百头马匹吧。”

    赵文来到了站台上，他听到了这个妇人的言语声。

    赵文不禁一笑，随后在孙元化的带领下向着火车而去。

    “是总兵大人，是总兵大人。”

    赵文虽然穿着一身便装，但还是被百姓认了出来，一时间，百姓都对着赵文欢呼起来。

    赵文转过身去，对着百姓挥手致意，随后领着孙元化和几个侍卫走进了第一节车厢中。

    车厢的大体布置和后世的硬座绿皮车差不多，只不过现在的座位是纯木头制成的。

    车厢的窗户也是玻璃的，只不过不是钢化玻璃，而是将几块厚实的普通玻璃用鱼胶粘在一起安装上去的。

    赵文的玻璃窑如今也已经有很多做，像这样的玻璃也能很快的生产出来。

    在两个座位的中间有一个桌子，是直接固定在车厢底部的，比较宽大。

    赵文坐在椅子上，看着窗户外面的百姓，脸上满是振奋之色。

    “大人，可以开始了吗？”孙元化站在赵文旁边，轻声问道。

    赵文点点头，“可以开始，这次直接将火车开往龙门堡，好长时间没去龙门堡了，这次去看看龙门堡。”

    孙元化冲着赵文一抱拳，随后走出车厢，对着驾驶室大声喊道：“可以开始了。”

    孙元化说罢，又走了回来，站在赵文的旁边。

    在回来的时候孙元化也顺手将火车车门关闭。

    除过孙元化之外，赵文带的那些侍卫也都站在赵文的旁边。

    赵文看着他们，轻笑道：“好了，你们也别站着了，自己找个地方坐吧。至于孙先生，就坐在我对面吧。”

    孙元化也不好拒绝，就坐在了赵文的对面。

    驾驶室中的驾驶员通过和锅炉室链接的窗口对着里面的工人喊道：“大人有令，现在开车。”

    锅炉室中的工人在得到命令之后，急忙将锅炉中早已存放好的煤炭点燃。

    锅炉中的火越烧越大，里面的水也开始沸腾起来。

    片刻之后，火车头上的巨大烟囱冒出浓烈的白烟。

    驾驶员一拉汽笛，在一阵悠长的汽笛声中，火车缓缓的动了起来。

    “快看，这个大铁车竟然冒烟了。”围观的百姓看着火车头上冒出的滚滚白烟，眼中满是惊骇之色。

    还没等他们反应过来，火车竟然缓缓的开动起来，

    “怪哉，怪哉，真是奇了怪了，这大铁车没有用马匹拉，他是怎么动弹的？而且这后面的车厢还那么长，这是什么神力。”

    一时间，围观的百姓看着动起来的火车惊骇的大喊大叫起来。

    在围观的百姓中有几个和普通百姓样貌差异巨大的人。

    这些人不是别人，正是汤若望他们。

    汤若望看着动起来的火车，眼中满是复杂之色。

    “这到底是什么东西，竟然能不需要马匹就能运动起来，而且还携带了那么多的车厢，这简直不可思议。

    这种技术我一定要学到手，日后找机会带回去，只要帝国掌握了这个技术，那实力绝对会突飞猛进。”汤若望看着动起来的火车，心中下定了决心。

    围观的百姓看着速度缓慢的火车，其中有很多人顺着站台，不停的追赶着火车，同时不停的大喊着。

    赵文看着奔跑的百姓，不由得笑了起来。

    “这就是工业的力量！”

    火车的速度越来越快，到最后已经超越了马车的速度。

    百姓们停了下来，他们看着远去的火车，如同看见神迹一样，其中有一些百姓还跪了下来，冲着火车离开的方向不停的磕头。

