    残余一些鸟群疯狂逃命，‘扑腾、扑腾’的响声中，凄厉惨叫着的鸟群在黑暗之中迅速消失。

    寒风顺着破开的穹顶洞口直灌而下，半晌之后，银光乍现！

    两头冰龙再次钻破残顶，咆哮着挟裹着寒意直落而下。

    它们的身上带着血迹与一些黑色的毛羽，显然是在绞杀黑鸦群的过程中沾染上的，更显凶悍。

    修士、精灵及剑士生平第一次看见这样的陌生灵物，脸上露出震惊、忐忑及防备的复杂神情，下意识的摆出战斗的姿态。

    两头冰龙完成了任务，径直往宋青小的方向飞游而来，在靠近她的瞬间身体化解为两股冰系灵力，‘嗖’的一声钻入宋青小的体内。

    染沾在它们身上的血雨被寒雾托起，夹杂着大量黑色的细碎羽毛飞散开。

    从四人被尸群、暗影魔蛛及黑鸦群围困到宋青小出手，不过是在瞬息之间。

    谁都没有料到，原本以为十分棘手的事情，会被宋青小以雷霆手段解决。

    修士还维持着举着书本的动作，精灵落下地面的力量种子才开花发芽，迅速成长，却已经失去了用武之地。

    武士举着灌注了斗气的长剑，一脸愕然之色。

    “这，这是魔法的力量吗？”

    精灵的表情呆滞，喃喃出声。

    ‘咝咝——’

    他怔愕的时候，并没有注意到地面成长后的植物倒影正在诡异的移动。

    “快快！暗影！”修士也十分震惊，但他比精灵更快反应过来，目光落到了地面上，注意到了那复活的阴影形成诡厉的魔影，似是想要反吞噬以精灵的力量种子所长成的植物本体。

    这些植物的影子所形成的魔影变得十分凶悍，一被修士发现之后，它们随即不再小心翼翼的掩饰，而是张开长满锯齿的大口，往精灵几人扑咬而来。

    “哼！”

    不等精灵慌忙驭使植物应敌，就见站在队伍最前面的宋青小双手结出一个极为古怪的印，嘴里念道：

    “如影随形。”

    这是什么意思？三圣徒的脑海中同时涌出这个念头，但下一瞬，地面形状狰狞的魔影却是一僵。

    如同先前那只巨蛛的魔影般，一下如中了定身咒般，僵立在原地。

    宋青小双手一抓，几株‘苏醒’的植物魔影便如被制住了软肋一般，开始剧烈的颤抖挣扎，似是想要挣脱某种束缚一般。

    可无论它们怎么尽力挣扎，却根本无法挣脱这股力量的压制。

    紧接着修士看到了不可思议的一幕，这原本没有实体的影子却像是被拽住了命门。

    “给我出来！”

    宋青小的喝斥声中，她双手随意一抽，那些影子一下被拉拽变长，竟然真的被她抓着脱离了植物本体！

    ‘咝咝咝！’

    这些魔影竟然如同成了精的恶灵一般，此时一被抓住，发出不甘的尖厉叫声来。

    但在集齐了五令之后的宋青小再施展‘皆’字令的时候，威力更是备增，这些魑魅魍魉在她看来根本不成气候，压根儿就是手到擒来！

    随着她喝音刚落，那数道暗影强行从本体之中被抽出，接着她手掌一握——

    灵力倾泄而出，瞬间将数道魔影摧散。

    挣扎的影子化为黑雾‘砰’的散开，重新与四周的阴气相融合。

    修士等人看来份外头疼的魔影，竟然轻易被她解决。

    这一幕令得修士等人看得目瞪口呆，半晌都说不出话来。

    不知是不是因为她的强大实力将那魔影震慑，哪怕光影未灭，精灵太过惊诧之下召唤出的植株并没有收回，可是那地面之上却再也没有光影重新成形、再现。

    “……”

    一时之间三圣徒竟然都反应不过来，修士的目光之中露出迷茫而又震惊之色。

    他仿佛还有些不敢相信，这几个联邦派来如同半点儿世面都没有见过的新人，竟然会有这样的能耐。

    联邦这些年到底培养出了什么样的人材？

    本来以为宋青小主动请缨会是队伍的拖累，没料到最终她的战斗力却大大出乎了三圣徒的意料。

    修士对她的看法从一开始的‘没有见识的’、‘也许会死在迷雾森林中的可怜羔羊’，迅速升级为‘联邦培养的秘密武器’、‘实力超强的魔法师’、‘杀伤力可媲美强大的高阶魔兽’等充满了高大上的光环的形象。

    甚至连看她的目光，都从一开始的慈爱、怜悯，变成欣喜中夹杂着几丝迷茫与疑惑的神色来。

    无论怎么样，队友的强大对他们这支被拆散的小队来说都是一个很好的消息。

    尤其是在此时大家被困之后，宋青小能在瞬间解决这些亡灵及暗影魔蛛，都可以令四人迅速脱围，并与爱德华等人汇合。

    ‘嗤、嗤嗤。’

    修士的脑海中还想着事情，但教堂内的异响声迅速将他拉回了现实。

    他的目光一闪，表情一下又变得警惕了起来。

    随着那两声异响出现，教堂内再次出现异变。

    这会儿教堂内的棺材已经全部裂开，横七竖八的棺材碎渣有些坍塌在地面，被冻在了冰层之下，有些则是竖立着，棺盖被破开。

    所有从棺材中跳出来的亡灵，这会儿都被从冰层之中钻出的冰锥刺穿，尸身被寒锥高高挂起，顷刻之间，寒意就将这些尸身与冰锥冻结成了一块。

    可是三圣徒却发现，这些原本被冻住之后就失去了动静的尸体，这会儿好像又开始‘动’了起来。

    它们被黑丝层层捆缚的肚腹处开始弹动，‘卟、卟、卟’，仿佛有新的生命在里面孕育一般。

    “这是什么魔法？”

    宋青小稍微侧了下头，向修士问了一句。

    他看起来年纪最长，德高望重，仿佛对于大陆之上的一切消息都无所不知般，之前宋青小的每一个疑问，除了他不能说的，好像他都知无不言。

    “这可能是一种传说中已经失传已久的黑暗孕育魔法，利用人的尸体传播诅咒，孕育出邪恶的黑暗生灵。”

    修士果然不负众望，说出答案：

    “这种魔法十分邪恶，当年修炼这样魔法的黑暗法师，早在联邦纪元之前就应该已经被魔法师公会联合清除了。”

    他皱了皱眉：

    “以人的身体作为下咒的容器，”他说到这里，呆滞了半晌，接着才吸了口气：

    “奥格村的人就是死于这种诅咒！”

    可能是因为这种魔法早在恶龙肆虐的世纪之前就已经消亡，如果不是今晚亲眼看到这样的情况，他一时半会儿的也根本没有想得起来。

    这会儿一想起来后，修士的表情就变得严肃了：

    “人死之后，他们的身体会被诅咒所占据，里面会涌出大量噬食了人体血肉的黑暗生物。而人的灵魂并不会回到主神的怀抱，而是会被诅咒所捆缚，沦为最凶残邪恶的暗灵，它们永远不会消散，没有实体，哪怕就是力量不足的圣光也很难将它们完全消灭，十分难缠，你要小心一点……”

    宋青小是站在队列的最前端，如果这些亡灵再次异变，她将会是第一个面临这些黑暗生物疯狂攻击的人。

    修士的脸上重新露出忧心忡忡之色，她只是身体‘孱弱’的法师，如果一旦被黑暗生物攻击受了伤，哪怕圣女还在，可依他们如今的实力，恐怕治疗起来也会有麻烦。

    他的提示的话音还没有说完，宋青小就已经反应过来：

    “这不就跟蛊差不多？”

    “蛊？”修士不明就里，觉得自己和宋青小之间像是隔了很大的代沟一般。

    宋青小没有理他，而是想起了在帝都的北郊古宅中，遇到范家人养的那些尸蛊，与眼前的这些亡灵倒有异曲同功之妙。

    但是与范家那些长年与阴尸、鬼魂打交道的阴阳怪气的中老年男人们相比，这些亡灵的实力显然还不够看。

    她发现了这个世界的一些魔法虽说有些新奇，例如那暗影魔蛛的生成及出现有些有趣外，但力量都还十分柔弱。

    宋青小猜测，这可能是跟目前出现的黑暗生物等阶都颇低有关。

    想明白了这一点后，她的目光平静。

    这两句话的功夫间，那些亡灵的肚腹已经高高鼓了起来。

    ‘嗤、嗤嗤。’

    笔记本里，牧师记载的黑暗中似是有什么东西在撕咬、抓爬的声响好像再度重现。

    ‘嗤啦’的响声之中，亡灵肿胀的肚腹被撕开，一只只长长的钳足从它们干瘪的肚腹中探了出来。

    “长尾黑蛛！”

    看过牧师的笔记，三圣徒都已经知道即将出现的蕴养的魔物是什么，面色一变。

    ‘咝咝咝！’

    密集如春雨般的声音从那缺口处响起，那尸身的缺口以肉眼可见的速度迅速增大，一条条长足从中探出。

    紧接着，一只只宛如巴掌大的拖着长尾的黑蛛从那尸体之中如潮水般的涌了出来。

    ‘沙沙沙！’

    令人毛骨悚然的爬行声中，这些连涌不绝的黑蛛从中爬出，顺着冰层往下爬落，如同一条缓缓滴落的浓稠沥青般。

    每一具亡灵的骸骨都是如此，顷刻之间那些冰锥一下被黑影严实覆盖。

    这些黑蛛数量奇多无比，密密麻麻，令人望之头皮发麻，且速度飞快，似是嗅到了新鲜血肉的味道，往四人飞速爬来！

    祸不单行！

    在大量的黑蛛群爬出来的过程中，那些早就已经逝世的逝者受到束缚的灵魂发出痛苦而又愤怒的嘶吼声来：

    “啊——”

    咆哮声中，一只只暗灵从那些被冰锥穿透的尸身之中出现。

    它们的面色青黑，已经不复生前的温和，临死前所受的痛苦折磨、恐惧，及死后尸身受到黑暗诅咒的纠缠，令它们怨气极为深重，早就已经扭转为恶灵。

    此时受到大领主级的黑暗生物驱使，本能的想向三圣徒攻击而来。

    同一时刻，教堂的外面——

    埋藏在教堂后面的坟墓中的亡者也已经苏醒，它们当初的沉睡就是为了此时的一刻——将试图封印‘月’贤者的圣徒们拦截并消灭。

    这些亡灵身上带着死气与任务，抖着满身的泥土，踩着沉沓的脚步，也往教堂的方向迅速靠近。

    “啊——”

    对于修士等人来说，这些蛛群的出现也代表着上古黑暗魔法的重现，令他们的脸上露出慎重而又不安的神情。

    但更让修士觉得惶恐并瑟瑟发抖的，是宋青小的表现。

    亡灵围困，诅咒而形成的黑蛛群也跟着爬现，同时还有无处不在的强大怨灵。

    危机四伏！

    可站在宋青小左侧不远的修士分明看到，她在危机到来之际，脸转过回去的那一刻，她眼珠之中竟然瞬间迸发出璀璨的光彩，嘴角似是微微勾了起来。

    ——那种神情，修士说不出来，却像拣到了宝般，令他觉得头皮发麻，后背发寒。

    “出来！”

    她轻轻的喊了一声，紧接着修士似是看到一点暗光从她手心之中涌出，飞快弹射往半空，接着滴溜溜的狂转。

    ‘桀桀桀桀桀——’

    一道古怪而又惊悚的笑声在教堂之内传荡开来，那从宋青小掌心之中钻出的黑雾越转越大，片刻化为一大团黑到泛蓝的浓郁雾气。

    雾气之中似是有一面巴掌大的黑色古怪令牌，那笑声像是从令牌之中传来。

    “这是何物？”修士大惊失色。

    他原本以为宋青小是强大的冰系魔法师，但在看到她召唤出两条奇怪的‘魔兽’之后，又猜测她也许还兼修了召唤师。

    直到此时看她又放出这黑色的小牌，那小牌上面有个古怪的字，看形状像是盾牌，但形状有些古怪，却又能发出声音来。

    修士话音一落，四周先前还凶悍的暗灵已经觉得不妙了。

    它们受到黑暗气息的影响，成形未久，还没有经历过社会的毒打，但这并不妨碍它们感应到青冥令内蕴含的强大力量，让它们隐隐感到威胁。

    除了这些受控于大领主的尸蛊之外，所有才刚出现的暗灵似是想要逃蹿。

    可是青冥令哪会允许这些暗灵逃亡！

    对于活人来说恐惧异常的黑暗之气、阴灵、邪祟等，对它来说就如同一桌美味的大餐！

