    

    千红水河已经被二人磅礴的灵气搅得翻天覆地，浊浪滔滔。

    面对金丹后期的红磷鱼人，龙大海幻化出鱼鳞手臂，拿着盾牌和法宝长剑当做手持武器，全力抵抗着鱼人控制的长刺攻击。

    这种情况已经持续了接近半个时辰，龙大海体内的法力都消耗了小半，不过依然没有其他修士过来帮忙。

    龙大海已经做出了拼死一搏的打算时，二长老发来了消息，再次挡住长刺的攻击之后，他抽空看了灵符。

    “老夫被幻化妖兽追击，夺命而逃，大海福祸自求！”

    幻化妖兽，这可是金丹境界以上的妖兽，相比正常的金丹妖兽，更加厉害。

    “二长老遇见了幻化妖兽，怎么会这么凑巧？”

    在龙大海被困河底的时候，二长老又遇见了幻化妖兽，两件事很是巧合。

    深思之后，龙大海感到了一阵寒意。

    “北荒这里水很深！”

    似乎有一种模糊的景象出现在了龙大海的眼中，但是却被鱼人驱使而来的长刺，撞碎了幻想。

    “不能再等了！”

    二长老被幻化妖兽追赶，他和鱼人在千红水河之中大战，数位金丹修士相互碰撞，引起的天地灵息变化，足以让驻地的修士察觉。

    可是时间过去，却没有一位修士过来，显然是不正常的。

    夜长梦多，龙大海决定不在苦等。

    “去！”

    击飞了长刺之后，龙大海把手中的青玉盾牌，旋转起来，带动周围的河水形成旋涡，然后再长刺飞来之后，他直接把盾牌投掷出去。

    啪！

    带着冰块泥沙的盾牌和鱼人长刺直接撞击在了一起，这面青玉盾牌非常结实，长刺被它迎面碰上，没有碎裂。

    二者引起的巨大冲击波，直接让河道变得浑浊。

    这个时候，龙大海收起法宝长剑，拿出一个黑色的葫芦，伸手一拍，葫芦中飞出一团黑沙，混在浑浊的河水之中，缠上了长刺。

    这是可污染法宝的血染黑沙，长刺刺入黑沙之中，灵性立刻减少很多。

    红磷鱼人感知到它和长刺之间的联系开始减弱，意识到龙大海使用了可以污染法宝的东西，当即控制长刺发出灵光护住周身，然后摄回身去。

    龙大海见此，直接收了红血葫芦。

    然后他双手前伸，整个身子横在了河水之中，随后蔚蓝色的水汽凝聚覆盖，逐渐变成青黑色。

    一条青鱼的形象，开始在他身上浮现。

    这是龙大海在施展鱼龙第三转：初生之爪！

    龙大海幻化手臂非常轻松，但是如今却要施展整体的变化之术，过程是非常痛苦的。

    这种痛苦，对于经常接受枯竭之法的他来说，却很是轻松。

    河水在他周身凝聚，变成了青黑色，真个河底变的乌黑一片，显得十分的诡秘。

    这种情况，红磷鱼人也发现了异常，在那黑色的水团之中，它的灵识都不能深入，显然是人族修士在施展秘法。

    鱼人怎么会让龙大海轻易变化，它立刻控制长刺，向着龙大海所在的地方，旋转着扎了过去。

    长刺的速度被鱼人激发到了最快，转瞬之间，来到了黑水前方。

    这个时候，从黑水之中，喷出一股白色的寒流，凝结而快速，喷在了长刺之上。

    这股寒流极其冰冷，喷出之后，经过的河水直接形成冰块。

    长刺被寒流喷中，顶着寒流飞行一段时间，随后再距离黑水一尺远的地方，停住了。

    长刺左右摆动，想要挣脱周围寒冷的冰块冻结，但是动静变得越来越小。

    同时，乌黑一片的水面之中，传来了动静。

    一个长着长长鱼须的巨大鱼头，从黑河之中探了出来。

    鱼头足有半丈长短，两只大眼睛，凶狠狠的盯着红磷鱼人，看上去十分的吓人。

    等到青鱼全部游出黑水，红磷鱼人忍不住吸了一口冷气。

    龙大海变化的青鱼，全身足有五丈大小，鱼身之上长者拳头大小的鳞片，闪着青黑色光芒，看上去十分的精致不凡。

    两条长长的蓝色鱼须，足有两丈长，四只两分的爪子，看上去有些笨拙，但是意义不同。

    这也是鱼人深吸一口气的原因，如果不是知道这是人族修士变化的，它还以为是遇见了深海黑蛟一族。

    看着眼前神气冰冷、凶狠的青鱼，红磷鱼人心中开始变得忐忑。

    它也不傻，这种可以变化鱼龙之身的功法，必定有着超越正常之处。

    如同它的预料，龙大海变化了青鱼之后，感受变得和人身完全不同。

    在这千红水河之中，他感觉自己便是主宰。

    鱼尾左右摇动，龙大海变化的青鱼立刻消失在了原地，瞬间来到红磷鱼人身前。

    略微惊诧的红磷鱼人，等到龙大海消失之后，立刻反应过来，释放周围的罡气，然后取出一块龟壳，挡在了身前。

    龙大海这头青鱼，可是炼体而来。

    所以没有释放术法，直接用鱼头，撞在了龟壳之上。

    这个撞击的力量，超乎了龙大海和红磷鱼人，两人的想象。

    龟壳直接凹陷，直接贴在了鱼人身上，鱼人释放的罡气，则如同一张薄纸，被龙大海这条青鱼，轻易突破。

    嗷！

    红磷鱼人如同婴儿撞在了铁壁之上，整个人瞬间感受到了剧痛，一口鲜血直接喷了出来。

    趁他病，要他命！

    龙大海鱼尾再摇，追上了飞出去，打算借机逃走的红磷鱼人。他伸出初生之爪，拍在了鱼人的后背，巨大的力量，直接把鱼人拍到了河底泥沙之中。

    鱼尾高高抬起，重重落下，精准的拍在了红磷鱼人身上。

    这一鱼尾，带着伏魔龙象掌的震慑灵魂的冲击，直接让鱼人陷入了昏迷。

    “原来如此不堪一击！”

    刚才还把他按着打的金丹后期红磷鱼人，现在被他打入河底，一尾巴拍晕在了上面。

    龙大海心中十分的畅快。

    “在这河水之中，近距离如同瞬移一般快速，这是红磷鱼人和我都不曾清楚的事情。”

    变化之道，需要付出不小的代价，所以龙大海只尝试过一次，还是在云层之中。

    所以有些事情并不清楚。

    刚才尾巴轻摇两下，立刻出现在了红磷鱼人的身前，这像是传说中的瞬移。

    不过他的这种瞬移，只能在河水之中，并且有距离限制。

    鱼人被他近身，就算是金丹后期，也抵挡不住变化后，青鱼的攻击。

    红磷鱼人落败，也合乎道理。        

