    恰巧此时秦岚后边一老汉走来，秦岚与其对视一眼便离开了豆腐摊。

    “秦小姐请。”看这意思秦岚是要请她进屋谈谈，而那刚刚出来的老汉应该就是秦岚的父亲，他来接班让秦岚谈事他则留在这外边卖豆腐。

    颔首一笑，秦迪没有拒绝，跟着秦岚进到屋内。

    入眼还算崭新的屋子与家具装修，进去就是一个不大的客厅，中间摆放着一张中规中矩的方形木桌，四周一边一个矮木靠椅。

    “坐吧。”到了方桌前沏茶，秦岚手一指，倒是没想到这等人家也会有如此讲究。

    选一位置坐下，秦承和春杏则是在她后边站着。

    屋子的光线正好，阳光懒洋洋地打在秦迪脸上，在衣裳的衬托下更是显得面若桃花，艳而不俗。

    瞧着秦岚，秦迪身上那股贵族小姐的气质还真不是这等市井女子可以抵达上的。

    “秦迪妹妹，许久不见，不知你可否还记得我，儿时的纸鸢还有那欢声笑语，我至今还印象深刻。”

    秦岚含羞望着秦迪，言语中皆是真挚，那脸颊也是不自觉地浮现出一抹红晕。

    嫣然一笑，秦迪还真没想到，第一次与秦岚见面就要面对她对她套近乎。

    淡然的神情，举手投足中皆是自信，秦迪并没有因为秦岚的一句话就如何，只见女子扬起一抹疏离而不失礼貌的笑容。

    “你就是我们汴京城唯一的伊？长相确实很是出众，但是，你所说的儿时记忆我怕是还真记不得了。

    而且家母只生了我一个，何来姐妹之说？”神情自若，语气和缓，秦迪不着急也不生气，但是她就是不喜对方的说法，搞得自己莫名其妙多出了个姐妹。

    娇容一皱，秦岚脸色不太好，她还记得小时候的秦迪就是个没有脑子的花瓶，哪有现在这么伶牙俐齿？

    就秦迪刚刚说的那话，什么叫做长相确实出众？她难道不知此时她两的模样一模一样？这算什么夸她？不过是变相夸她自己吧？

    藏于袖中的手捏紧，什么汴京城唯一的伊，不过是因为秦迪之前一直待在后院没有出过门罢了，秦岚咬牙，她对此很是心中有数。

    牵强地扯出一抹笑意，“秦小姐竟然记不得那便算了吧，只是前些天有个客人来到我这儿，说我在东城时指使手下的人拧断了他的胳膊，可是我一直在这城西......”

    话说至此还不够明显吗？

    秦岚这是在说她呢。

    “所以？”面上含笑，秦迪接过了秦岚递过来的茶水放于桌前但却迟迟没打算喝上一口。

    尴尬一笑，“秦小姐，你有所不知，我就是城西一卖豆腐为生的贱民，哪是您这等权势通天的富家小姐，您做的事情被别人认为是我做的，我真是有苦不堪言。

    您就算是发发慈悲，帮我解释一下吧。”

    眼眶湿润发红，秦岚似乎要哭出来一般，本来正常的语气也是陡然带着哭腔止不住地发颤。

    原谅听到这时秦迪忍不住憋笑了，“所以，你要我怎么帮你解释呢？”

    秦迪抿着唇面带笑意，但是那笑意却深深不达眼底，难不成秦岚认为她是个随意让人拧断别人胳膊却还能是个别人开口一求她，她就愿意帮别人解释而毁坏自己清誉的傻子？

    似乎愣住了，秦岚还真没想到那么多，毕竟她压根也就不是奔着这个目的来的。

    “怎么？困扰了这么久的问题你现在还没有想到应对的方法吗？你要知道，这对我似乎没有什么影响，你以为，我是那么好的人？”邪魅的笑容挂在秦迪脸上。

    她的那张脸，还真是该死地什么表情都兜得住，无论是何种神情那张漂亮的脸蛋都可以无限放大那特殊的美。

    而显然，一样的脸蛋，但是秦岚的表情却僵硬得很，从始至终几乎都是一个表情，就算有点神情变化也都是微乎其微。

    猛地僵住，被秦迪这话直接整得破防，秦岚此时已然被秦迪吓到了。

    此时屋子里就秦岚，秦迪以及秦迪带的两个人，无论是对峙还是动手秦岚都没有一丝胜算。

    “秦小姐，你，你若是不愿意帮忙就算了，大可不必如此羞辱我。”

    哽咽着断断续续地说出这话，秦岚此时脸上已然没有了刚开始那副讨好的模样，只有满脸的委屈与可怜，当然，还有那藏起来的杀意。

    毕竟她没想到，这女人压根就不吃这套。

    “秦岚，是吧？”微眯起眸子，睫毛轻轻地扑闪着，秦迪看着对面的女人似是疑问意味。

    一时哽咽不出，秦岚压根不知秦迪是何意。

    “我们家小姐这是在问你的名字呢。”看着对面的女人还在那那么假地装可怜，春杏直接大声顺着秦迪的话打破秦岚那还想装的可能性。

    也不知道这人究竟是何德何能能够长着小姐的脸，春杏的心里很是不快。

    她家小姐就该是独一无二的。

    微不可见地点了下头，“小女子，是，是叫秦岚。”又哽咽了起来。

    若是此时有人进来估计都得以为秦迪在欺负对面的弱女子。

    虽然秦迪也不会否认，毕竟，她现在确实就是想要欺负这秦岚。

    一手摸着下巴，秦迪面带笑意微微颔首，“听说你家豆腐很不错，可以给秦府送点过去吗？”

    话锋一转，秦岚这回是彻底弄不懂秦迪了，为什么她一开始能够那么淡然，中途又能变得那般刁蛮，而这会儿又似乎之前的一切都未曾发生一般，能够如此轻易地脱离之前的状态。

    尽管心中还有多种疑惑，但是此时关头应当先回答了秦迪再说。

    “回秦小姐，您若是需要的话，无论何时无论何地我都会给您送过去的。”

    收起了之前的哭腔，此时秦岚的心中还在期望她真的能够包了秦家的豆腐。

    这般她便能够有理由去秦家了。

    心中各种计划，她的语气也好了不少。

    秦迪一笑，“嗯，那我考虑考虑吧，回去和家父家母商量商量，若是有什么消息我会托人告诉你。”

