    宋秀丽心里很清楚，虽然她后来耍了手段嫁给裴之礼，成功上位做了裴家太太，但是裴之礼对她，只是责任，并没有爱。

    在裴之礼心中，他只有一个妻子。

    好在，宋秀丽也不是很在乎。

    人都已经死了，裴之礼再怎么惦记都没用的。

    如今她坐着裴太太的位置，而那个女人不知道在阴曹地府哪一层呆着呢，说到底还是她得利了。

    宋秀丽只是不喜欢裴之礼在自己面前，谈论那个短命鬼罢了。

    因为，每一次裴之礼都会露出那种情深的语气跟眼神。

    仿佛跟她在一起这二十多年，都是虚度的，

    裴之礼年纪大了，回忆起前半生，有些伤感：“秀丽，我知道我一直都对不起你。我对你没有对她那样深刻的感情。我跟她青梅竹马，约定一生，本应该白头偕老。可她却先一步弃我走了，要不是有女儿在，我或许就跟着她一起去了。后来，我又有了你，对女儿的责任，对你的责任，让我有了牵挂，不能再做那么自私的事。没想到……女儿会离家出走，同样弃我而去，直到她又有了小乔……”

    “裴初，裴新月这两个孩子，原本我也是想一直对他们好的。我心里的牵绊越来越多，越来越不能轻易抽身。回首这几十年，好像这么一眨眼就过去了……跟一场梦一样。”

    “如今我也老了，行将就木，都不知道还能有几天时间。”

    裴之礼说到此处，叹息声有些颤。

    “我希望我死了，可以跟她葬在一起。秀丽，对不起。”

    宋秀丽皱眉，没吭声。

    裴之礼的深情，只对那个女人，对她这个妻子来说，何止是薄情！

    “你还年轻，以后时间还很多，还有很多选择……没必要一直守着裴家的。”

    宋秀丽皮笑肉不笑的说：“老爷子，别说这样话，您身体好着呢。”

    裴之礼摇摇头，“我的身体什么样，我心里有数。我只希望，我踏进棺材的时候，能把一切都安排好。秀丽，小乔她吃的苦太多了。以后我不在了，她自己带着两个孩子，要是没有家世跟产业傍身，我怕她被人欺负……小乔已经在接管集团业务，以后跟裴家所有产业，都是她的。”

    宋秀丽双手一紧，被这话灼烧得心脏疼。

    她苦等了几十年，就是为了裴家的产业跟遗产。

    现在裴之礼开诚布公的跟她谈这些。

    宋秀丽只觉得胸口的怨愤冲天，恨不得现在就弄死他！

    她心心念念的遗产，到头来还是阮乔的！

    宋秀丽阴沉了脸，咬紧牙关。

    所幸裴之礼没看她，视线仍旧放在远处的别墅上。

    他又说：“我从十年前，就格外给你存了一笔基金，裴氏每年百分之五的利润，都会存进去的。”

    宋秀丽听罢皱眉，“老……老爷子？”

    裴之礼终于回头，深深的看向宋秀丽：“我现在跟你说这些，是希望你能自由，有了这笔基金，你可以带着钱改嫁，也可以离开裴家，去过你自己想过的生活……秀丽，你还有很多机会。”

    他语气不再伤感，意味深长的。

    甚至……有些规劝的意味。

