    这次远行的人不多，只有五个，

    但是其中有四个上民，而且都是各自领域的魁首。

    包括记录员高登，记录了灯塔所有的大小事情。

    猎荒者教官埃隆，年轻时是猎荒者队长，年纪大了便转职教官，可以说现在还活着的所有猎荒者都是被他培养起来的，待马克更是如亲身孩子一般。

    还有空中农场的设计师塔拉，解决很多人的吃饭问题。

    灯塔设计工程师莫林，他熟知灯塔的一切结构，并亲手设计改良了它，

    这几个人每个都是真正顶尖的人才，影响力巨大。

    林恩拿到名单的时候都吃了一惊，

    所以摩根城主特意为他们举行远行典礼。

    要知道，远行已经进行过多次了，可不是每次都会全部放假，消耗大量的资源来举行什么典礼的。

    大多数情况下，都是几个好友送一送，然后直接扔到地面了事。

    三天后一大早，太阳刚刚升起的时候，

    典礼开始了。

    长长的外环走廊两边挤满了人，有尘民也有上民。

    中间的通道上，五个捧火童子当前领路。

    火，代表着光明。

    火童引路表示光影之主在前方指引他们的道路。

    他们身后便是五个将要远行的人。

    五人脱去了代表他们身份的衣服和铭牌，穿上一身灰白色统一制式的兜帽长袍，走在中间。

    他们身后，便是光影会的几架重立体，沉重整齐的步伐，每一步都震得人心头一颤。

    凡是他们经过的地方，所有人低头行礼，长长的人群直通升降平台。

    高台之上，林恩看着送行人群哀伤的表情，尽力忍住没笑。

    精神连线白月魁，

    “小白，你到了吗？”

    “能不能换个称呼？我总觉得你这个称呼是在调侃我！”

    白月魁有些小情绪的回道他道。

    两人几天来经常聊天，熟悉之后林恩便坚持叫她小白，

    白月魁反抗了几次，甚至不惜明言自己年纪足够做他奶奶了，依然没能让林恩改口。

    “我们已经在附近隐藏下来了，天上飘着那么多人，总不能就明目张胆的在下面接着吧？”

    “想不想看看远行仪式？”林恩突然问道。

    “你有办法吗？”

    “当然有办法，等等！”

    林恩说完，便将自己看到的景象共享给了白月魁。

    座在车上，翘着大长腿的白月魁一下子精神起来。

    她的脑海中突然出现了画面，甚至还有声音。

    简直8K画质，实况直播！

    ……

    远行的五人到达升降平台后，摩根城主，马克队长，和几个律教士已经在这里等候了。

    “摩根都这么老了吗？”白月魁看到摩根的第一时间，便忍不住吐槽到。

    “你以为呢，按年龄算，他也快到远行的年纪了，到时候你把他接过去，看看现在的地下城市，相比他的表情一定十分精彩！”

    林恩的话让白月魁心情大好。

    火童按照仪式流程，一声启火，点燃了位于四周个的几个巨大的火盆，也表示远行仪式正式开始。

    摩根城主尽力站直了狙楼的腰。声情并茂的朗诵着早就说过无数遍的话。

    一一介绍着几位远行者的贡献，当介绍到那位尘民老人的时候无话可说，便高声赞扬她今天也是英雄！

    即便是这样一听便是敷衍的话，兴奋的老臣民举手高呼，“我是英雄了！我和他们一样了！”

    观礼的尘民热烈的欢呼着，激动的欢呼着这唯一一次的“平等”

    “今天，他们为唯一有资格走出洞穴，探寻真理的人！”

    “他们用行动捍卫了我们共同的信仰！”

    “他们是为了灯塔奉献一生的，伟大的人。”

    “我以灯塔城主之名，为勇士送行！”

    老摩根说的动情，但是白月魁的吐槽就没断过，仿佛弹幕一样一条条的漂了过来。

    “这有什么好欢呼的？”

    “这不是过河查桥吗？”

    “这些人真的就用完就扔呗！”

    直到五个火童开始跳起了诡异的舞蹈！

    真的就很诡异，起码白月魁跟林恩一样，认为这种舞蹈简直可以称为“人类迷惑行为！”

    摩根和马克为几人送行之后，升降平台缓缓下降，直到高台上的林恩再也看不到他们。

    “好了！直播到此结束，下面就是你的事了！”

    林恩切断了连接，升降平台再回来时，上面已经空无一人。

    灯塔缓缓升空，渐渐飞远，直到再也看不见！

    地面上的五个人眼睁睁得看着它远离，

    看着眼前满眼荒凉个戈壁，和看不到尽头地平线，一时间竟怔在原地，不知该走向哪里！

    几个人都是灾变前的人，都有过在地面生活的经验，但那是和平时期，跟眼前这个遍地噬极兽，荒凉的看不到一丝绿色的世界截然不同。

    “埃隆教官！我们该去哪？”书记员高登忍不住开口问道。

    埃隆看着他们绝望的表情哈哈大笑，

    “当然是等着！”

    “灯塔在放我们下来时已经勘察过周围，方圆百里的平原，这里就是最安全的地方。”

    “等什么？”农业专业塔拉颓然的说道：

    “即便暂时没有噬极兽，我们空身下来早晚也是饿死。饿死的滋味你们知道吗？我看还不如被噬极兽吃了，”

    塔拉的话，让几人全都沉默下来，工程师莫林忍不住绝望开始抽泣起来。

    老臣民倒是十分看得开，自下来之后便东瞅瞅西看看不停，仿佛怎么看都看不够。

    “我不知道你们上民怎么想的，反正我能活到现在，还能在死之前再回到地面上，已经比很多人强太多太多了！”

    这是真正的将生死看开了的人，

    埃隆还是一副满不在乎，大咧咧的表情，找了个高低合适的石头，往上面一坐。

    “你们想怎么死我不管，反正我不想死！”

    书记员高登看着他，疑惑的问道：“老东西，你是不是知道些什么？”

    “我什么都不知道，只是昨天林恩找到我，告诉我下来之后等在原地，会有人来接我！”

    “林恩会首？”

    埃隆的话说完，远处的地平线上便出现了一条烟尘，笔直得向着他们所在的地方前来，

    速度极快！

    片刻之后，两辆特制车辆便停在他们面前。

    在几个人不可置信的目光中，白月魁一脚踢开车门，迈着大长腿走了下来。

    “白…白…白小姐？”

