    “楠朋到了，进来坐。”

    回到亘古科技那栋楼，林晓看见沈楠朋正在办公室外面等着，便立即招呼对方进了办公室。

    “万佳那边的尽调情况开展的怎么样？”

    落座后，林晓直奔主题开口朝着沈楠朋问道。

    “大概的经营情况已经摸清楚了，其余的法律关系等方面，我初步了解应该问题不大，所以我就先回来和你汇报一下。”

    沈楠朋一边说着，一边将一份资料递给了林晓。

    “万佳连锁在万科集团内属于优质资产，2000年在全国零售企业中的排名大概在20到25位之间。

    因为全年的年报还没有出来，目前预计全年营收16亿，净利润3529万，净利润不高主要还是在于公司扩张占用了利润。”

    林晓一边看着资料，沈楠朋一边介绍着。

    听到这，林晓忍不住的朝沈楠朋问道：“万科那边有没有说，他们出售万佳的主要是出于什么考虑，毕竟这么优质的资产，留在手里也是非常不错的。”

    “这个我们了解过。”沈楠朋点头回答说道：“主要还是资金方面的不足。”

    “万科目前最大的两项业务，一是房地产、二是零售业，而且两个业务发展的都非常不错，都处在扩张状态。

    以万科目前的资金，不足以同时支撑两大板块进行扩张，而他们选择了房地产。”

    林晓对于这一点，倒是也能够理解，如果非得在房地产和零售业当中二选一的话，自然是选择房地产。

    接下来，华夏经济将会迈入一个高增速时代，与之相应的房地产和零售业的确都会迎来快速的增长，但是毫无疑问，房地产的增长会更迅猛。

    王实在地产和零售领域做了这么多年，自然对于这些趋势，也有自己的判断。

    “目前来看，如果真要发展零售业，万佳是绝对适合接手的优质资产。”沈楠朋这时候继续分析解释说道。

    “万佳做到目前的这个规模，只用了5家大型超市，大概8万平米面积，客户的认可度高，管理都非常的规范，按照万佳的规划，他们其实有计划在2001年，在鹏城、广城等地再新开5到8家的大超市。”

    “当然，前提也是资金要能够确保，因为按照规模每一家的投入大概要3000万到5000万之间。”

    林晓听着沈楠朋带回来的数据分析，心里对于整个万佳也有了点底。

    确实，万佳连锁是一个非常优质的资产，无论是行业前景，还是本身企业的管理都非常不错。

    如果真的进军零售业，以收购万佳连锁为跳板，就能够一举进入到行业的二流梯队当中。

    现在，林晓唯一关心的是两个，他也直接朝着沈楠朋问道：“目前万科对于出售万佳的初步估值是什么样的？还有没有其他竞争对手？”

    “先说竞争对手吧。”沈楠朋直接回答说道，“目前我们了解到的是，华润集团已经是和万科进行了一定程度的接触，华润本身是万科的大股东之一，在这一点上，他们是有比较大竞争优势的。”

    林晓听到后，当即点了点头，他知道华润的确是收购万佳最大的竞争对手，因为前一世就是华润最后在2001年完成了对万佳的收购。

    不仅仅知道这个，他甚至还知道双方交易的大致价格。

    沈楠朋不知道林晓这笑容背后的意思，只是继续说道：“再来说说估值。”

    “万佳目前的营收规模以及完整的运营配送能力，再加上公司的盈利能力，市盈率我觉得他们可能会报到15倍以上，所以整个公司的估值极有可能会在5.3亿元以上。”

    听到这个数据，林晓看了一眼沈楠朋，心理感慨不已。

    之前只知道沈楠朋很厉害，但是现在真正交流起来，林晓才体会到沈楠朋真正的厉害是在哪里。

    因为林晓记得很清楚，前一世，万佳最后就是以18倍市盈率估值被华润收购的。

    而沈楠朋的这个分析，虽然有相差，但其实已经非常的接近了。

    所以这时候，林晓索性问道：“楠朋，你分析一下，我们和华润对比，优势在哪里？”

    沈楠朋点了点头，随即朝着林晓反问道：“林总，如果真要对万佳连锁收购，收购主体是什么？亘古集团？”

    “不是亘古集团。”林晓摇了摇头。

    “亘古集团刚刚成立，互联网和消费电子的两大板块都还在飞速的上升期，现阶段，我没有想过再往集团里装进零售业去，目前就把集团的业务搞得这么杂，并不是好事。”

    “那收购主体是？”沈楠朋有些好奇的问道。

    “这样吧，我先和你大概的讲一讲我手里的公司以及资本。”林晓这时候朝着沈楠朋笑着说道。

    这件事本来早就想和沈楠朋说的，毕竟是要对方来帮助自己负责投资这一块。

    “你最清楚的应该是亘古集团了，里面亘古科技和亘古网络，这个我就不说了。”

    林晓笑了笑，朝着沈楠朋道：“我手里还有个离岸投资公司，注册在开曼群岛，叫未来投资，主要是语墨在负责，资产规模在十亿米元出头吧。”

    听到林晓这话，沈楠朋顿时一脸惊讶。

    十亿米元出头，虽然林晓没有说具体的数字，听这话就知道折合成华夏币，可能是上百亿的规模了。

    之前，他觉得林晓的亘古集团已经是林晓最大的生意了，却万万没有想到，林晓手里竟然还有一个相同规模的投资公司。

    “还有零散的投资，比如投了你们携程。”

    关于未来投资的事，林晓没有展开说，包括阿斯麦、华芯科技这些都没有提，他请沈楠朋过来，也不是让他来负责未来投资的。

    “然后是在零售业，我在老家江右省，已经成立了一家零售连锁公司，叫国光连锁超市，并且正在准备开业第一家有规模的超市，这是由我个人投资的。”

    林晓继续说道：“所以这一次，收购万佳的话，将会以国光的名义收购，或者也可以简单的说，是以我个人的名义收购。”

    沈楠朋听到这话后，沉默了两秒，然后终于忍不住的笑问道：“林总，你到底是有多少钱？”

    沈楠朋是真的惊讶了，抛开一个营收过百亿的亘古集团，抛开一个具有百亿规模的投资公司，现在林晓跟他说，要以个人的名义来收购万佳。

    自己刚刚可是说过了万佳估值啊，至少5.3个亿以上，按照这个算法，也就是说林晓个人至少还有5个多亿以上的流动资金。

    这……

    沈楠朋之前在金融机构呆过，也见过不少的有钱人，但是这一刻，他确实还是被林晓震惊了。

    再联想到林晓创业也不过是两年多的时间，他都怀疑，林晓这钱是从哪里抢过来的。

    听到沈楠朋的话，林晓也是笑了起来。

    他也听出来了沈楠朋话里的意思，老实说，其实国光连锁里没有这么多的资金，单纯是他个人手里也没有。

    之前未来投资分红的那些钱，用了一部分之后，他现在手里还有7690万元。

    但是他个人手上没有，未来投资有啊。

    虽然考虑到未来投资不想这么早的曝光，林晓不打算用未来投资来收购万佳，但是未来投资的钱林晓却是可以用的。

    因为未来投资就是两个股东，林晓以个人名义把这钱给转出来用于收购，澜语墨肯定没意见。

    最多，按比例再分一次红就是了。

    其实林晓之前已经和澜语墨提过一次，不过澜语墨说那些钱本来就是林晓的本金，她是不会分红的。

    就像林晓预留给电子商务的那一个亿米元一样，也是直接转到林晓账户上的。

    而未来投资账户里的资金，则是足够林晓用来收购万佳了，之前在明珠对华芯科技投资后，现在未来投资账户上还有9468万米元，折合华夏币7.81亿。

    所以此时林晓听到沈楠朋的话，也是当即笑呵呵的说道：“具体多少钱不好说，不过全资收购万佳，应该是足够了。”

    林晓这样一说，沈楠朋便立即接上说道：“如果是这样的话，我觉得我与华润相比，优劣势就非常明显了。”

    “劣势自然是华润集团的背景，再加上他本身是万科的大股东，有这层关系在，如果同等情况下，万科把万佳连锁卖对方的可能性更大。”

    沈楠朋说完，又朝着林晓笑了笑道：“而我们的优势也很明显，第一是充足的资金，其实华润就算是收购，他们能够一次性拿出5、6个亿的可能性也不高。”

    “这些大公司的资金，也不是那么容易调配的。”

    林晓点了点头，营收大、规模大和现金流大是两码事。

    前一世，华润收购万佳连锁，好像就是分两次付清的收购款，时间跨度也达到了半年以上。

    相比之下，林晓手里的充足资金，的确是一个非常大的优势了。

    “第二点，其实也和华润是大公司有关系。”沈楠朋这时候继续说道。

    “大集团在程序上有不可避免的要复杂一些，他们要决策需要有走的流程要更多，在这点上，远不如林总你自己可以拍板那么灵活。”

    林晓对于沈楠朋的这个说法表示认同，自己这边确实要比华润灵活的多。

    举个例子，在两家报出同样价格的情况下，如果要再加价1000万，林晓可以直接拍板，而华润则是可能要经过一定的程序。

    这点优势，在谈判中，其实是非常有好处的，可以占据非常大的主动权。

    “其实还有一个非常大的优势。”林晓这时候笑了笑。

    “哦？”沈楠朋听到林晓的话后，有些惊讶，他有些没明白林晓指的是什么。

    要知道，他分析的两点几乎是林晓最大的优势了。

    可是这会，林晓却说还有一个非常大的优势，这不由得让沈楠朋感觉到非常的好奇。

    看到沈楠朋的表情，林晓心里暗笑了一声，这个优势是别人无论如何都不会想到的，那就是他重生的优势。

    因为他重生，知道前一世华润收购万佳的一些细节，所以他能够判断出一些东西。

    迎着沈楠朋的目光，林晓开口道：“这个优势就是，我知道华润这次收购的大致方案以及他们的最高报价。”

    “林总，你说什么？”沈楠朋听到，原本好奇的表情，顿时变得错愕，随即又变得有些惊喜。

    “你知道华润的方案和最高报价？”

    也难怪沈楠朋有这样的反应，同为收购竞争对手，如果林晓这边真的能够知道华润收购的方案和最高报价，这就代表着，在谈判的时候，完全可以针对华润的这个方案给万佳报价。

    在给出华润同等价格或者略高价格的同时，再给出比华润更优的方案，那无疑就是占据了极大的优势了！

    “对！”林晓点了点头说道，“华润此次收购，最高报价应该在万佳市盈率的18倍左右。”

    “18倍左右，那估值就是6.35亿了。”沈楠朋迅速的算了起来。

    林晓这时候则是接着说道：“对于这一次收购，华润还有一个想法是，只收购万科手里的股份，其余小股东里的股份并不收购。”

    沈楠再一次飞快的算了起来，“万科极其关联公司手里的股份是72%，我也可以理解为，此次华润收购万佳，愿意运用的资金，大概是在4.574亿元。”

    而林晓这时候则是继续接着道：“还有一个关键的，华润的整个收购，不会一次性付清，而是可能会选择分两次。

    大概的37或者46这样的比例，然后半年左右的时间，完全所有款项的支付。”

    等林晓说完这些，沈楠朋脸色中尽是震惊与兴奋。

    震惊在于，林晓竟然能够知晓华润这么详细的方案，几乎是所有的关键要素都齐全了。

    而兴奋则在于，这次收购原本他觉得和华润的竞争，胜算并不大，但是如果真的是按林晓这样说的，难度将会大大的减小。

    不过，沈楠朋终归还是理性一些，他再一次的看向林晓，然后认真的问道：“林总，你的消息准确吗？”

    “大致是这样，不能说百分之百准确吧，但是百分之九十多还是有的。”林晓回答着说道。

    沈楠朋听到后，当即信心满满的说道：“林总，如果你说的这些是准确，然后资金方面你能够保障的话，那这一次收购，我也有百分之九十以上的把握拿下！”

    说着，沈楠朋半开玩笑半是认真的道：“唯一的例外，大概就是华润利用她们的影响力，强买强卖了。”

    “强买强卖也得看我们答不答应不是。”林晓笑了笑道。

    “那行，林总，我马上就订去鹏城的机票，争取最短的时间把事情谈得差不多，到时候最后拍板的时候，可能还要林总你来。”

    沈楠朋说完，林晓顿时直接应了下来，“没问题！”

    林晓也清楚，最后的谈判阶段，自己在那里拍板，才能够真正把对比华润的灵活性给体现出来。

