    得到了五千立方的粘液，占据了指环空间一半的面积。

    使用惯超级大面积的丹田紫府小宇宙，总觉得指环空间太小，不够用。

    粘液继续在融化骨头。

    诞生的气体全部被旋转在空间中心地带气旋吞噬掉。

    陈小凡感受到本尊真身在哪里。

    心中大喜，现在最要紧的就是制造阵盘，只要制造出阵盘，就可以传送到本尊真身的丹田紫府之中。

    问题元神分身没有那个能耐，没有吞噬黑洞的高温，无法熔化几万亿温度才可以熔化炼金材料。

    只能够顺着感应，赶往过去，和本尊真身会合。

    现在修炼出晶体元神分身，感觉好像是肉身一般，有晶体超强的坚固，有修炼的经脉。

    最难得可贵的就是，晶体竟然和几乎一样富有弹性，外表简直就是和真身几乎一模一样。

    此刻的元神分身躯体竟然是神体，但修为却是练气四品。

    除了没有性别之外，其余的竟然和神界的神祗后裔一样，但防御力和力量却是远超神祗后裔。

    粘液不断熔化两条恶魔鱼，指环空间的气旋越来越多。

    最后形成了液体，白色的液态水滴。

    很快水滴变成了颗粒，从颗粒再度浓缩，变成了一颗乳白色的丹。

    修为飙升比火箭还快，短短的几分钟，就从炼气期晋级到金丹期。

    而且修为还在快速飙升。

    指环空间竟然产生了天地伟力，让陈小凡大喜。

    在天地伟力的加持之下，粘液熔化骨头的威力增加了十倍。

    骨头快速融化。

    在指环空间的正中心金丹，破碎了，破丹成婴，轻易的晋级元婴期。

    “瞬间吞噬。”

    陈小凡露出惊讶的神色！

    那些恶魔鱼战斗力不怎么样，但却是有一种可怕的神通，就是瞬间吞噬，但吞噬对象必须修为必须低于它们，就连同等级的也无法吞噬。

    陈小凡此刻的灵识可以绽放出体外。

    可以看到体外一百米的空间范围。

    四周都是黑水，不知道哪里是底部，不知道往上要多久才可以离开黑水。

    本尊真身在下面，所以快速往下沉。

    下面一阵阵波澜。

    一条恶魔鱼激射而上，下面追随着一群恶魔鱼。

    是一条追着一条。

    陈小凡结出法印，让黑水形成一种冲击漩涡，阻拦恶魔鱼上来。

    恶魔鱼被稍微阻拦，就被后面的恶魔鱼吞噬。

    接着是一条条被后面的恶魔鱼吞噬掉。

    一大群恶魔鱼，一眨眼之间，就变成了一条。

    都是巴掌大小。

    最后的恶魔鱼发现了陈小凡，张嘴发出瞬间吞噬。

    陈小凡身躯一刹那被吞噬掉，再一次来到了恶魔鱼的内空间之中。

    陈小凡发现，指环空间在变大，注意感受到，才知道，恶魔鱼的内里乾坤空间的空间能量，能够扩展指环空间。

    但指环空间不可以进化晋级。

    吸收那般多空间能量，只是扩展空间，无法提升品质，也就是无法修炼指环空间。

    除了空间变大之外，其它没有改善，外壳的防御力没有增加，空间牢固度也没有提升。

    陈小凡钻进粘液之中，身躯不断爆炸！

    这条恶魔鱼粘液腐蚀威力，比之前陈小凡遇到的恶魔鱼腐蚀威力大十倍以上，所以再度可以淬炼元神分身。

    全身一阵阵剧痛，但逐渐减轻。

    最后适合了粘液的腐蚀。

    陈小凡收取一大堆粘液进去。

    指环空间的粘液被添加了超强腐蚀的粘液，宛如爆炸一般，滚滚沸腾。

    最后全部粘液进化，进化到和刚刚收入粘液的精纯。

    添加了天地伟力进去，腐蚀力度提高了十倍。

    陈小凡把恶魔鱼体内的粘液全部收取，经过提纯，威力大了一倍。

    接着召唤出来。

    恶魔鱼一直被腐蚀掉。

    恶魔鱼内空间被腐蚀了，身躯一刹那就瓦解，变成一副骨头。

    陈小凡宛如爆炸一般，爆出来。

    诸多粘液出现。

    陈小凡一个意念把粘液收取到指环空间。

    轰隆隆！

    身躯一阵阵雷鸣，一股磅礴的气势弥漫开来。

    修为进入了入道期。

    接着进入了大乘期。

    晋级是一个大等级的飞跃，实在是太快了。

    指环空间之中。

    粘液把全部骨头熔化，化成白雾飘起来。

    修为飞快飙升。

    陈小凡没有理会身躯的变化，看也是一样，修为在高速飙升。

    元神分身躯体进化出一股强大的力量，这一股力量属于特别的存在。

    力量逐渐增多，肉体力量达到不可思议的地步。

    这股力量越多，体力就越大，逐渐在躯体凝聚，形成了骨架雏形，也就是能量元神分身没有骨架，此刻形成了骨架线条。

    随着神秘的力量越来越多，一副完好的骨架在躯体之中形成。

    骨架形成，却没有内脏，和真身还是有着一定差别，但从外表来看，几乎一模一样。

    外表看来不一样的就是没有性别，没有外泄的器官。

    骨架形成，身躯可以变大变小，能量在躯体运转，可以压缩进化躯体。

    身躯化作一条小鱼，宛如小溪的小白条，激射向下。

    突然下面出现了一条恶魔鱼。

    陈小凡一个意念，使用瞬间吞噬神通。

    恶魔鱼想吞噬陈小凡，反而被陈小凡吞噬掉！

    一刹那之间，把恶魔鱼收取到指环空间之中。

    恶魔鱼进去粘液之中，一刹那气化了。

    陈小凡大喜，没有想到元神分身得到的神通，这般好用。

    随着快速往下沉，越来越多恶魔鱼出现。

    无论多么强悍的恶魔鱼，都是一个意念被吞噬掉。

    收取恶魔鱼，陈小凡才发现这些恶魔鱼其实都是拥有超强的神体，但修为都是在大乘期之下，所以轻易被收取。

    轰隆隆！

    身躯一阵阵雷鸣，竟然晋级了，晋级到地仙等级的修为境界。

    以前元神分身空有境界，没有修为，依靠借助丹田紫府的天地伟力，才可以发挥出应有的战斗力。

    此刻不需要了，依靠指环空间，就可以发挥出应有的战斗力。

    嗖嗖！

    一条条恶魔鱼激射而来。

    不断撞击陈小凡，都无法闪避被撞得晕乎乎的。

