    “吼……”“吼……”

    黑暗之中，传来了一阵阵的咆哮。那吼叫声，冲破云霄，震动了天地，长空都不断崩碎。

    这一刻，

    黑雾散去，露出了本来面露，

    是一些带着黑气的生物，与灵界的生灵外形上没有太大区别，但是这些生灵的身上都充斥一众腐烂的气息，所过之处，全都陷入那种黑暗，仿佛让整个世界都失去了色彩。

    “吼！”

    一头巨大的凶兽咆哮着朝着顾陌汹涌而来，长达数万丈，如同一头恶狼，但是没有兽毛，而是密布着黑色的鳞甲，闪耀出可怕的乌光，从天际尽头窜来。

    那一瞬间，仿佛遮蔽了天地一样，

    恐怖的黑气肆虐着，浸染着虚空。

    这是一头天狼，

    顾陌知道这种生灵，在灵界万族中也算是一个比较强大的种族，而这头天狼却已经完全没有了灵识，只剩下吞噬的野兽意志，而他的修为，达到了九重天的真仙。

    它狰狞而凶狂，张开嘴间，朝着顾陌妖了下来！

    “小心啊，前辈……”

    那个年轻女子惊呼出声，十分焦急，想要去帮助顾陌，可她的修为才大天神，根本没有插手的资格，她不由自主的将目光放到了苏南等人心上。

    让她诧异的是，

    苏南一行人仿佛没看到凶险一样，完全就是无动于衷。

    然而，下一秒，

    她就知道为什么这些人无动于衷。

    顾陌是只是微微抬起头，双眼之中爆发出一道神光，天地崩开，杀气翻腾，如惊涛骇浪般奔涌，

    那头巨大的葬尸直接就粉碎得灰烬都没有了。

    紧接着，

    如同汪洋一般的葬尸铺天盖地的冲了过来。

    顾陌面无表情，

    再一次伸手一招，

    天上雷霆轰鸣，突然就下起了瓢泼大雨，霎时间，滔滔大雨，仿佛银河倾泻一般倒灌天地，铺天盖地，化成了厚重的雨水，将整片山林全部覆盖，恐怖威势滔天，天地之间，骤然变得寒冷了起来，

    天空突然阴云密布，霎时间，暴雨倾盆而至，磅礴大雨极速落下，而就在那一瞬间，漫天大雨磅礴，黑云如汪洋一般汹涌而来，天空都被压满了，山川被覆盖，气势磅礴，压迫的人灵魂都颤栗。

    那些雨珠都瞬间凝结成了冰。

    无尽的冰刃横贯天地之间，空肃正在向着远处奔袭，身下却突然出现无数的冰刃，犹如利剑斩春泥，疯狂的斩杀着那些葬尸。

    刹那之间，

    密密麻麻的葬尸就完全被冰刃被包围了，全都陨落在那冰雨之中，连带着方圆数万里都直接成了冰山，完全被冰封。

    顾陌再轻轻一挥手，

    所有的冰山轰然碎裂，所有的葬尸都随着水气直接消散。

    黑暗，彻底散去，

    光明，再一次出现！

    那恐怖的葬尸群，就这么被摧毁了，从头至尾就不到半盏茶的功夫，完全就是顾陌的个人秀，完全就是碾压式的摧毁。

    那个年轻女子一脸惊骇，惊得嘴都合不拢。

    而另外那些本来在逃亡的修士们也都停在原地满是错愕。

    顾陌负手立于虚空，破破烂烂的长袍随风摇曳着，满头黑发也飘飞着，静静地望着下方那些有冰转化成的滔滔大河，

    恍惚间，

    脑海里就浮现出那一只手，

    浮现出大荒世界被毁灭的场景。

    “那个强者，或许和我如今一样吧，他毁灭了大荒，就如同我杀这些葬尸一样，只是一个微不足道的小事情而已，层次差距太大了。”

    顾陌缓缓抬起头，微微眯着眼睛望向虚空，轻声道：“那我就……再继续砍吧，砍到……世间无敌为止！”

    ……

    顾陌慢条斯理的走了回去，

    那个年轻女子紧紧的盯着顾陌的脸，好一会儿才反应过来自己这举动很不礼貌，急忙欠身执礼：“晚辈仙道书院弟子蝉衣，见过前辈！”

    顾陌微微颔首。

    蝉衣又朝着苏南几人执礼，然后问道：“冒昧请问，几位是哪教的前辈，往后晚辈也好感谢救命之恩！”

    顾陌没有说话，

    倒是崎安仙王站出来，问道：“小姑娘，你们既然是仙道书院的弟子，怎么会遭遇这些葬尸，书院里没有前辈同行吗？”

    蝉衣急忙回答道：“几位前辈有所不知，这里本来是一个秘境，我们是来这秘境之中寻找机缘的，可是没想到这秘境里竟然隐藏了葬尸，本来以为就是和平常一样遇到了小葬尸群体，

    没想到竟然会是一个葬尸窝点，一时不查打草惊蛇，遭遇葬尸发狂，几百个同门葬身，就我们这点人逃了出来，适才晚辈冒昧，还以为几位前辈也是我们书院的弟子，所以才斗胆僭越，还请几位前辈恕罪！”

    “无妨，”崎安仙王摆了摆手，道：“不过，刚听你的意思，这玄黄天如今葬尸有很多？”

    蝉衣有些疑惑，解释道：“诸位前辈可能是闭关太久不知道现在灵界的情况，十几年前，帝关被黑暗族攻破一角，虽然灵界的至尊们及时修补，却还是没来得及，

    黑暗族一位古祖向着灵界伸过来了一只手，携带了很多不祥洒入灵界，虽然大多数都被清理了，可根本没办法完全清理，就导致如今灵界各界到处都有小范围的葬尸群体，就玄黄天也经常会出现葬尸，只不过，都未能造成太大影响。”

    “一只手？”

    顾陌突然问道：“你说黑暗族古祖伸进来了一只手，除了在灵界洒下了不祥气息之外，还做了什么？”

    蝉衣回答道：“一路而来，毁灭了好多个世界，其中还有一个大千世界，也是在毁灭了那个大千世界之后，被我界天魂至尊制止，这才终结了那场浩劫！”

    一旁的苏南有些急迫道：“那个被毁的大千世界是不是叫大荒？”

    蝉衣有些诧异苏南的情绪，但还是老老实实的回答道：“是的，前辈，那个被毁灭的大千世界名叫大荒！”

    那一瞬间，

    苏南有些不受控制的泄露了一些气息，手臂上青筋暴起，紧紧的捏着拳头，沉声道：“告诉我，那个黑暗族古祖是谁？”

    蝉衣有些为难道：“前辈，对不起，我修为太低了，无法诵其真名！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    给大家解释一下，前两天那个强者语言，我真不知道那个特么的是小日本的语言，我就是在输入法里找符号输入时随便点的，真的抱歉，我的错，我已经改了！

    艹，搜狗输入法里，符号栏，有两种符号，一个名为片假，一个名为平假，

    这特么居然是小日本语言？？我艹！！

