    “皓辰，你回来啦，嗯……这位是……”

    林思琪在开门看到了秦语嫣的一瞬间也是愣住了。

    眼前的女孩子太美了，而且身上就带着一股高贵的气质，甚至林思琪跟对方对视的时候，都会忍不住有一种自卑的感觉。

    秦语嫣也是好奇地打量着林思琪，然后是狐疑地看向了一旁的叶皓辰。

    可偏偏叶皓辰好像是神经迟钝一般，完全没有在意两人之间的神色变化，以及眼神交流什么的。

    直接进屋，随口介绍：“哦，这位是秦语嫣，思琪，你之前见过那位秦玉海老爷子是语嫣的爷爷，我答应了老爷子要保护语嫣的周全，所以，就带语嫣来家里住了。”

    “秦老爷子？”林思琪的美眸圆睁了几分，然后就惊醒了过来。

    怪不得秦语嫣的身上会有那种高贵的气质了，原来人家是豪门大户的千金大小姐啊！

    这一刻，林思琪就更是心中酸楚，更是自卑了。

    “语嫣，这位是思琪，我们家的大管家，以后你在家里住下，可要跟思琪处好关系，希望你们能够成为好姐妹。”

    叶皓辰还是随口介绍了一句。

    大管家？

    秦语嫣的美眸睁大了几分，忍不住是咬了咬下唇，她对于林思琪的身份如果没有过多的猜想，才是见鬼了呢！

    “思琪你好。”

    “语嫣你好。”

    两人几乎是同时开口，然后都是愣了一下，紧接着都是抿嘴一笑，不得不说，初次见面，两人的一些默契还是展现了出来。

    其实两人的性格都是很温柔的那种，只是出身不同，会让观念上面的一些东西有一些差距！

    “莹莹，下来见人了！”

    叶皓辰直接对着楼上招呼了一声。

    叶莹莹也是戴着面膜跑了下来：“哥，你说什么……啊？你带女人回家？！”

    叶莹莹看到了秦语嫣的第一眼，竟然是惊呼了一声，然后就眼神慌张地朝着林思琪看了过去。

    林思琪跟叶莹莹眼神接触的瞬间，顿时俏脸涨红，连连摇头，显然是不想让叶莹莹有什么误会的话说出来的。

    而秦语嫣也是俏脸泛红，她知道叶皓辰有一个亲妹妹，但林思琪的出现，的确是让秦语嫣有一些猝不及防。

    “胡说八道什么？！这位是秦语嫣，以后在你隔壁房间住，语嫣比你大，要叫姐姐，知道吗？”

    叶皓辰也是嘴角一抽，这就对着自己妹妹教训了一句！

    叶莹莹愣了一下，然后看到林思琪不断对自己眼神示意，这却是让叶莹莹眉头紧锁了起来，她快步走了过去，竟然是在秦语嫣的周围转圈圈了起来。

    秦语嫣什么时候被人这么打量过啊。

    而且秦语嫣这么一个大小姐，什么时候体验过这种寄人篱下的感觉啊，这真的是相当不舒服啊！

    “你……是我哥的女朋友？不应该啊，你气质这么好，长得又漂亮，一看就不是一般人家的女孩子，怎么会看上我哥呢？而且，我哥……”叶莹莹这就直接开口了。

    可不等叶莹莹的话说完，旁边的林思琪就将其拦了下来：“莹莹，这样不礼貌的！”

    而叶皓辰也是无奈地摇了摇头：“语嫣，别在意，莹莹这丫头被我惯坏了。”

    “哦，没关系的，莹莹妹妹你好，我是秦语嫣，初来乍到，唐突了，请多多关照！”

    秦语嫣回过神来，赶忙跟叶莹莹主动介绍自己。

    叶皓辰却是不等叶莹莹再有什么不礼貌的动作冒出来，这就摇头说道：“莹莹，秦老是我很敬重的长辈，对我们家帮助很大，没有秦老的话，我们家的那些店铺可能都拿不回来的，现在秦老有事回去京都了，我答应过秦老，一定会照顾好语嫣的，以后住在家里，你不能没有礼貌！”

    叶莹莹看到了叶皓辰认真的面色，顿时就意识到了最近叶皓辰买铺子，那会父母公司场地，甚至是购买百万豪车的钱，可能都是来自于这个秦老。

    这一下，叶莹莹就感觉在秦语嫣的面前有些抬不起头了，看来，这位大小姐真的是身份特殊啊！

    只是，这似乎也太委屈林思琪了一些吧？

    相比起家境优越的秦语嫣，甚至是容貌气质都超出几分的秦语嫣，叶莹莹显然还是更加喜欢林思琪做自己嫂子的。

    林思琪何尝不会感觉心酸呢。

    可是，她却不敢有任何的表露。

    而叶皓辰显然不会想得那么细节，见到叶莹莹不再失礼，这才转头对着秦语嫣说道：“语嫣，有件事情要麻烦你，回头我希望思琪可以做我的助理，她可能工作经验没那么丰富，需要学习的地方很多，我想，你应该可以教她的，呵呵，当然，我也需要你来多传授一些经验。”

    秦语嫣一怔，没想到林思琪在叶皓辰的心中地位这么高，心里酸溜溜的同时，秦语嫣还是点头乖巧说道：“嗯嗯，我一定会做好的，思琪，请多多指教！”

    “不，是我要请语嫣你多多指教，谢谢你肯教我，我一直希望在事业上可以帮皓辰做一些事情。”

    林思琪俏脸羞红，仅仅只是叶皓辰刚才的一句话，就让林思琪心里面彻底踏实了！

    一切可能都是自己多想了而已，叶皓辰似乎并没有对这位大小姐太过动心，还请对方来教自己，叶皓辰的心里面，自己似乎更加重要一些。

    “好，思琪，你们熟悉一下，今天中午我来做饭。”

    叶皓辰笑着脱掉外套，看起来几个女人相处得还不错，不等林思琪拒绝，这就进入厨房。

    可叶皓辰又怎么能察觉到，这里的气氛可并没有那么融洽的。

    而与此同时，江北，白家！

    白宁华怒瞪眼前鼻青脸肿的儿子白志超！

    “混蛋，这种事情你怎么不早说？！你为什么要招惹这个姓叶的，你知不知道，那一百亿打过去的账户主人就是姓叶的，肯定就是你说的那个叶皓辰啊！你个混蛋，这次你直接让我们白家损失了一百多亿！”

    白志超吓得瑟瑟发抖，但很快眼神也变得怨毒了起来。

    “爸，说起来也都怪那个叶皓辰，如果不是因为他，就不会有这么多事情了，反正秦玉海回去京都了，我们杀了那小子，把钱拿回来就是了，做得干净点，不会有人知道是我们干的！”

