    崇明帝神色微凝，细不可查地摇了摇头。

    太后这些年吃斋念佛，几乎很少出现在这种场合，皇族大大小小的活动她已经许多年不参加，谁也没想到今日居然会来贵妃的千秋宴。

    不过怔愣只在一瞬间，眼见太后在宫人簇拥下缓缓走近，宗亲王爷和大臣们很快撩袍跪地，恭恭敬敬地叩行大礼：“参见太后娘娘，太后千岁千岁千千岁！”

    崇明帝携贵妃起身走下御台，与众人一起迎接太后。

    “母后怎么也没派人通知儿臣一声？”崇明帝恭敬笑道，“儿臣若知道母后要来，方才跟贵妃应该亲自去迎母后一起过来才是。”

    太后身着一袭厚重的玄色绣凤凰纹凤袍，颈间挂着一串名贵的佛珠，姿态沉稳，气度沉冷，深居简出多年，也丝毫不减眉眼间那一股身居高位的威严气度。

    “哀家只是忽然想起今日是贵妃千秋宴，意识到自己许久没出来热闹热闹了，临时决定的事情，就没通知你们。”太后淡淡说着，看了吴贵妃一眼，“贵妃不介意吧。”

    吴贵妃连忙笑道：“太后娘娘说的这些哪里话？太后愿意来增福添彩，臣妾高兴都来不及，怎么会介意？”

    不管她说的真心还是假意，太后都坦然受下了这份恭维。

    反正她今日也不是冲着贵妃来的。

    在皇帝亲自搀扶下，太后踩着木梯走上御台，不疾不徐地在凤椅上坐了下来，她坐下之后，皇帝和众妃才落座。

    底下的宗亲王爷和大臣们也才开始一一坐下。

    “太后娘娘怎么会过来参加贵妃的千秋宴？”阁楼里，贵女们行礼之后起身落座，有人发出疑惑，“听说太后已经许多年不问外事，宫里各种活动都不愿意参加。”

    “太后那些年一心敬佛，确实不太管事，所以后宫大权才全权由贵妃掌管。”

    “不过太后以前一直喜欢皇后，偏爱皇后，好像是皇后崩了之后才……”

    “嘘，不要命了？胡说八道些什么？”

    云子姝听着贵女们窃窃私语，表情淡定平静，对落在她脸上的眼神视而不见。

    “皇上一直想立贵妃娘娘为后，碍于太后阻挠，才一直没能立成。”宝珠郡主看向云子柔，忍不住猜测，“这次贵妃娘娘千秋寿诞，太后破天荒地出席，是不是改变主意，答应让贵妃娘娘做皇后了？”

    不管是真是假，这句话显然说到了云子柔的心坎上，她面上浮现些许笑意：“承你吉言，若真是这样就好了。”

    “九公主殿下。”旁边一个贵女探过头来，看着云子姝，“听宝珠郡主说，您在御宝阁买了一套价值万两黄金的凤冠，准备献给贵妃娘娘做贺礼，是真的吗？”

    “假的。”云子姝语气淡漠。

    贵女一懵：“呃？”

    她刚才没去长春宫，所以并不知道这套凤冠已经引起了一番争论。

    席间其他人纷纷朝她看了过来，眼神透着几分古怪：“假的？可是那天明明很多人看到了，也听到了九公主跟御宝阁掌柜的谈话……”

    “东西是真的，谈话也是真的。”云子姝目光微抬，“可是本宫并未说过，那套凤冠是送给贵妃娘娘的。”

    “九妹为何如此嘴硬？”云子柔表情冷了下来，刚生出的好心情瞬间一扫而空，“该怎么送就怎么送，不就一套首饰吗？至于你一再否认？方才在长春宫偏殿时我就说了，没人会抱怨你抢风头，你何必这么犟？”

    她已经跟母妃说了此事，那么多郡主贵女也都知道了这件事，云子姝若敢在这个节骨眼上反悔，让她们母女丢脸，她一定让她好看。

    云子姝目光清冷：“那么是谁告诉你，本宫买的那套凤冠是要送给贵妃的？”

    “你——”云子柔一噎，随即冷冷说道，“那天在御宝阁，那么多人看到你买了凤冠头钗。”

    “那又如何？”云子姝语气渐渐冷硬，“我何曾说过那套头钗是要送给贵妃的？你眼睛没问题，可耳朵似乎出现了幻觉？”

    云子柔闻言，表情一点点僵住，心里依然认为云子姝是在撒谎：“凤冠头钗虽不是正式的凤冠，却也不是谁都有资格戴的。母妃如今掌管后宫，除了她你还能送给谁？难不成你要留在自己戴？”

    云子姝冷道：“我愿意给谁就给谁，我的东西还需要你来安排不成？”

    话音落下，空气一静。

    云子柔脸色铁青，其他人也不安地噤声，显然都未曾料到九公主脾气这么硬，丝毫不曾因为吴贵妃的生辰而对八公主客气。

    阁楼中剑拔弩张，气氛降至冰点。

    哪怕其他人如何讨好云子柔，这会儿看见两位公主如此争执，竟也没人敢掺和进来。

    相较于阁楼里的凝滞，外面却是一片喧闹融融。

    “听说九公主给贵妃准备了一份极为贵重的贺礼，哀家想过来见识见识。”太后笑了笑，面上丝毫情绪不露，“贵妃不介意让哀家开开眼吧。”

    吴贵妃恭敬地笑道：“臣妾自然不会介意，不过小九还没把贺礼呈上来，臣妾暂时也还没有得见。”

    “是吗？”太后拧眉，像是有些意外，“哀家还以为方才在长春宫就献上了。”

    皇上心里也狐疑，不动声色地说道：“不如叫子姝过来问问。”

    “这是不是不太好？”吴贵妃端着贵妃该有的气度，笑意矜持，“贺礼一事乃是出于自愿，哪有自己开口要的道理？”

    云子姝那小贱人不知打的什么主意，迟迟不把贺礼献上，故意给她添堵是不是？

    “这怎么能叫开口要？朕只是好奇，顺便问问云衡最近怎么样了。”皇帝转头吩咐内侍，“把九公主叫过来。”

    “是。”

    内侍前去传话，口谕很快传至阁楼上。

    云子柔怒火稍敛，众位贵女不发一语地看着云子姝。众多眼睛注视之下，云子姝淡定起身，跟随内侍一起走出阁楼，避开人群踩着幽禁的小径走向御台。

    冷月和冷霜跟随在后，一路安静无声。

