    进门之后，周愿又恢复了柔和的笑容，仿佛刚才在门口什么也没有发生一样，旁边的服务员心里冷哼一声，果然是个职业演员。

    正好江离暖他们这桌上要没酒了，周愿殷勤地拿着酒过来开瓶给众人倒酒，“很高兴纪导和副导给我这个机会让我来到咱们剧组认识各位，这段时间我也跟着卫前辈还有几位师兄们学到了很多，周愿敬你们一杯。”

    说着她举起了酒杯，如她所料一般，江离暖还在自顾自地吃菜，甚至连个头都没有抬。

    周愿眼底闪过一抹精光，接着她笑着走到江离暖身边，拿起一个空酒杯给她缓缓满上。有了那名女服务员的遮掩，没人看见她上衣袖里的药粉悄悄洒进了酒杯里，周愿微微一晃将酒递到江离暖眼前，“离暖，赏个面子吧。”

    江离暖可笑地看了看酒杯，刚才卫杰的酒她都没喝，周愿算个什么身份还要她赏个面子？

    还没等江离暖说什么，副导演哈哈一笑，说道：“周愿啊，别让离暖喝了，她这几天身体不大好，喝不了酒，你给离暖倒杯茶，意思意思就够了。”

    闻言，周愿的脸登时一白，不可置信地看向江离暖。方才给江离暖倒酒时，她把所有的药都下了进去，这会她听见了什么，江离暖喝不了酒？

    她脸色变了变，讪笑道：“要不离暖你就喝一口，不然大家都喝酒你自己喝茶也不是个事儿吧。”

    这话一落，江离暖抬头兴味地看了眼周愿，她的眼神仿若能看穿人的灵魂一般，周愿心里一慌，差点就没露出马脚。

    包厢里所有的人都看了过来，就在周愿脸上的笑都要僵了的时候，江离暖却是伸出手接了过去，周愿心里一喜，眼里闪过一抹期待。

    不料江离暖却是又把酒重新塞回了周愿手里，“你是不是觉得你周愿的面子大的都能比得上杰哥了？杰哥的酒我都拒了，你的酒我要是接了，怕是不太好吧。”

    所有的人都没有想到江离暖说话会这么直，一时间房间彻底静了下来。

    众目睽睽之下，周愿脸上立时闪过一抹羞恼，她知道今天的计划怕是无法再继续进行了，讪讪一笑，她说：“那离暖就以茶代酒如何？”

    话说到这，那名跟周愿一起进来的服务员就知道今晚这事又黄了，然而她一点办法也没有，只好先退出包厢去给韩妩报信。

    江离暖红唇微微一勾，她玩味地看着周愿说：“我以茶代酒可以，那你手上这杯酒，代我喝了如何？怎么说我们两个这回也是第二次合作，情谊非比一般。”

    周愿的脸顿时间惨白，她端着酒的手轻轻一抖，就在酒杯要翻了的时候，江离暖眼疾手快地扶住她的手，笑的极其无辜地问：“怎么？你不愿意啊？”

    周愿白着小脸摇了摇头，声音微颤：“没有，怎么会不愿意？”

    闻言，江离暖笑了笑径直站起来给自己倒了一杯茶。

    已经观望出来点苗头的秦淮眼里闪过一抹狠厉，下一秒，他也举起酒站起来朝着在座所有人敬了一下，“来，咱们大家再走一个！”

    在座的人，有多少都是老江湖了，早在江离暖和周愿的工夫，他们就已经看出来了不对劲。然而江离暖的做法，他们是没胆子敢说什么的，更何况，眼下一看就知道是这周愿自己不老实心肠歹毒，就连纪导和卫杰都没有说什么，他们也更加没有理由求什么情。

    一时间，大家纷纷应声起身，一饮而尽。

    周愿身体轻颤，她绝望地闭了闭眼睛，一咬牙，接着也跟着一饮而尽。

    韩妩让人准备的催、情剂是药力极强的，何况她又全部都下了进去。这酒才一下肚，身体便如在蒸笼上炙烤一般浑身发烫，她小腹登时升起一股熟悉的感觉,周愿知道是这药效起了作用，一时间更是羞愤难当。

    她使劲攥了攥拳头，竭力克制着难耐的药力，她知道若是不快点出去，今晚恐怕就要在全剧组人面前丢尽颜面了。

    可是这药劲实在太强，她的双腿软的根本就使不上劲，没能走动一步，药力已经烧光了她所有的理智，周愿只觉得浑身骚、热难耐，下一秒居然就动手扯起了自己的衣服。

    周愿本就生的好看，这会脸颊绯红，媚眼朦胧、眼神迷离，动手撕扯衣服的动作更是无比魅惑，一屋子的大老爷们登时惊呆了也看呆了。

    纪柏眼里闪过一抹嫌恶，沉着脸喊道：“周愿助理人呢？还不赶紧把她送走！”

    周愿的助理也不过是个刚大学毕业没多久的小姑娘，哪见过这种情况啊，这会一听纪导发话，顿时吓得唯唯诺诺地应了声，小步跑过去拉着周愿走。

    然而没了理智的周愿一直在扭、动着身体，小助理根本架不动她。

    纪柏见此沉眸看了看剧组里的几名女工作人员，“过去帮忙！”

    然而周愿更像是吃了大力丸一样，挥舞间几人也拿她没办法，再加上她衣服都扯得零零散散的，嘴间不时溢出难耐的呻、吟，这种诱、惑哪怕是女人看着都觉得脸红，还是其中一个年龄偏大的女工作人员狠心给了她一手刀，周愿晕了过去，也彻底安静了下来。

    “今天在场的都给我记住了，要是今天晚上这件事传了出去，别怪我纪柏翻脸不认人！”纪柏拍了下桌子，沉声道。

    所有人都知道这事的严重性，要是这件事情传了出来先不说周愿本人如何，就是《天性》这部自筹备以来就大受关注的电影恐怕也要承受难以估计的损失。

    一时间，所有人都不敢吭声。

    纪柏脸色一直很难看，他沉眸扫了大家一眼，冷声道：“你们几个马上把周愿安全送回酒店，把她脸也蒙上，要是这事传到了网上，你们知道什么后果。”

    几人低低应了一声，把昏迷的周愿全副武装好，才拖着她离开了包厢。

    几人走后，包厢里寂静非常，和刚才的热闹情形简直天差地别。

    而江离暖自周愿喝下那杯酒后就一直在冷眼旁观，她并非未卜先知，只是因为相同的事情她经历过一次而已。而周愿要她喝下那杯酒的想法太过明显，她不想怀疑那酒有问题都难。

    纪柏转脸看了看江离暖，片刻之后才说：“离暖，这事看在我的面子上就先放她一马怎么样？”他因为《天性》付出的实在太多了，他不想看到有任何人任何事影响他的这部电影。

