    黑夜之上，星辰皆隐。

    便是连那田野山林之间的虫鸣，于此时都已渐渐停歇。

    子时，兰若寺内，虽然殿中灯火大多都已熄灭。

    可此时此刻，位于佛寺的南苑里，却有着一根参天大树，正在烨烨生辉。

    青翠的树枝蔓叶，像是覆盖上了一层皎洁的月华，又像是夏日的萤火虫，全部停歇在了这树枝之间。

    随着一阵清风吹拂而来，顿时有着一道道乳白之色的光芒，从佛树上四散开来。

    使得围绕在佛树前的一众僧人们，在这庄严的诵经声中，竟给人一种不可侵犯的神圣之意。

    此时，妙恩方丈将右手触摸在佛树之上，佛门灵识刹那之间与佛树相合。

    顷刻之间，整株佛树的光芒，都像是集中到了妙恩方丈的身躯之上一样。

    于这莹莹的洁白佛光之中，也似有着一枚枚经文随着光芒汇聚而来。

    嗡！

    明明没有声音，但在这间隙之间，整个兰若寺的南院都像是静止了一般。

    接着，有肉眼可见的白色光波，以妙恩方丈为中心，向着四面八方扩散而去。

    当这佛光略有收敛之时，原本在佛树前的妙恩方丈，却是已消失无踪。

    唰！

    当妙恩再次睁开双眸的时候，眼前的世界，已然化作了一片洁白的净土。

    在这净土之中，鸟语花香，而他正依靠在菩提树下。

    “阿弥陀佛，小僧想看看飞天浮屠的所在，以及兰若寺的未来。”

    看着近在咫尺的佛树，妙恩和尚缓缓地说道。

    于这话语之中，佛树的树枝于摇曳之间，垂落下丝丝缕缕的金色佛光。

    在佛光之中，妙恩和尚也是缓缓地闭上了双眸，唯眉心大亮。

    刹那之间，眼前的景象，顿时为之一变，似从光明跌落到了黑暗。

    于这黑暗之中，妙恩和尚看见了尸山血海，看见冤魂缠绕之中。

    更有着一尊红发六臂，眉心生有大眼的修罗，浮现而出。

    种种片段，快速的在妙恩和尚的脑海之中，不断地浮现，使其脸色越发的苍白起来。

    “飞天浮屠。”

    ......

    次日，在模糊不可见的高空之上。

    周长青御剑而起，从江州的方向，快速飞往郭北县城。

    他目光看着下方苍茫的大地，扫过天边一缕升腾而起的红光。

    他去了一趟江州，可却没有在镇魔司，见到想要见得人。

    哪怕是在江州留守的祝文轩，也因为去其他地方巡视，也没有见到。

    想到这些事，周长青的眼中，有着凝重之色。

    虽然黎明已过，但看着缓缓明亮的天空，他却感受到了一种久违的被动。

    这种感觉，让他很是不习惯的同时，心中的危机之感，也越发的浓郁起来。

    他不愿每次最后出场，因为那代表着难以承受之痛。

    “这或许便是代价吧，于未来的未知，换来现实的先知先觉。”

    想到这里，周长青心念一动，当即化作一道剑光，没入到了郭北客栈之内。

    清晨，郭北县的大街上，如同以往一般，再次变得热闹起来。

    于街道的两旁，在沿街小贩的叫喊之中，随着客人的就坐，阵阵诱人的香气，顿时弥漫开来。

    此时，于这人间烟火渐渐昌盛之际，慧光和尚则是从街道的尽头，缓缓地来到了郭北客栈前。

    在一众百姓的问候之中，慧光和尚踏入了客栈。

    并在二楼临窗的一处位置，找到了正在吃着早食的周长青和福伯。

    “周施主，昨日之事已有结果，方丈大人请您再次前往寺中一会。”

    慧光和尚脸色凝重的道。

    “找到那画中之物了？”

    周长青看了一眼客栈内的其他客人，声音顿时在慧光和尚的耳旁响起。

    小半个时辰之后，兰若寺内的走道上。

    “具体的，小僧也不甚清楚，但昨夜方丈借助佛树之能，以天眼通似看到了些线索。”

    慧光和尚缓缓说道。

    “周施主，禅房到了，此事关系重大，方丈特意叮嘱过，只能允许你一人前往。”

    话音一落，慧光和尚一脸歉意的看向福伯。

    “还请施主勿怪。”

    “福伯，那您就先在门外稍等片刻。”

    “少爷自去便可。”

    福伯点了点头。

    自家少爷昨日去，今晨回，便已经说明不会再连声再见也不说的就突然消失。

    他太老了。

    哪怕曾经是一个百战老兵，也难免羡慕儿女情长。

    周长青懂这种感觉，虽然他目前不能满足福伯的心愿，却可以给予更多的理解和陪同。

    吱呀！

    伴随着一阵推门声，禅房内的一切，当即出现在周长青的面前。

    相对于昨日，禅房内的布置并没有任何的变化。

    周长青以为使用大法力窥探到了飞天浮屠的妙恩方向，会变得无比虚弱，甚至脸色苍白。

    可真正看见妙恩方丈之时，周长青却发现后者的身躯之上，似笼罩一层莹莹之光，显得庄严肃穆。

    “妙恩方向，你找到飞天浮屠的下落了？”

    周长青心中一凛，当即沉声问道。

    “窥探到了一角，不过好在是知道了飞天浮屠形成的原因。

    它从尸山血海之中而来，由众魂之中而生。

    昨日我以天眼通侥幸看见，有人正打算使其诞生。”

    妙恩方丈说着，目光看向周长青，道。

    “此魔，非同小可，若无大儒镇压，一旦出世，不说郭北，便是连郭南县城，也会死绝。

    难怪王先生会让你过来，眼下两军相对，一旦王大儒离开，怕是南京覆灭就在旦夕之间。

    周施主，我可以信任你吗？”

    妙恩方丈说到这里，目光郑重的看着周长青道。

    “飞天浮屠，我必斩之，我与它，只能有一人存在这世间。”

    周长青斩钉截铁的道。

    “还请方丈告诉我它的所在之地，此外，慧光师兄曾言，方丈是施展了天眼通这等佛门秘法，方才得知飞天浮屠的踪迹。

    在下斗胆想要问一句，此法是否有可能会被干扰？”

    事关飞天浮屠一事，周长青表现的无比谨慎。

    “天眼通，能够看见与自身命运相关之事。

    以一人之事会有干扰的可能，以一寺之因而观，则这可能会不断的缩小。

    而这，便是在下老衲眼中所见之物。”

    话音一落，妙恩方丈便递过来一颗散发着淡金佛光的佛珠。

    ……

    （感谢混子不太混的100点打赏，现在又来2天周末投票限免了。

    虽然我有点萌，但是大佬们，可以尽情看了。）

