    “那些天堂，那些无穷无尽层层套叠的天空，它们在哪里……啊，他们，在这里……”

    飞行在天空当中，还保持着自己暗裔模样的亚托克斯，看着天上那猛然出现的群星，嘴边的笑容变成了不屑。

    当年，如果不是他们的诡计的话，自己是不可能那么轻易的就被封印的，但是就算是如此，他们也为了封印自己而付出了巨大的代价，并且出动了无数的神明。那么，这一次呢？自己脱困之后，他们会派出什么人呢？

    又或者说，他们要死多少神才会开始逃跑？

    他身下的大地不断的被他摔在了后面，天空的云层也被他给无视，他朝着那个有着直通天地的光束的山峰急速的飞了过去。而在他的身后，他那毫不掩饰的力量，也将他的身后染成了一片血红，在恕瑞玛湛蓝的天空之上，划出了一道鲜艳的红色痕迹，并且久久都不肯散去。

    而那个闪烁着金色光芒的门户，也在他的视线当中也来越清晰了。

    很快，扛着大剑的他就飞到了那座山峰的附近，他飞行所带出来的音爆，更是让那些居住在巨神峰之上的人们死伤惨重，凡是他经过的地方，要么是正在爬山的人被他的冲击波从巨神峰上掀下去，要么就是离得太近，被他高速飞行而产生的冲击波直接震死。

    但是就当他飞到最靠近那个巨神峰的山巅，准备慢慢的走进那个世界，让那个世界的众神为自己的到来而恐惧的时候，他的身体就猛地被一道从天而降的火焰洪流所笼罩。而这火焰洪流的强大冲击力，更是让正在行走的亚托克斯猛地半跪了下来，忍耐着那来自天穹的无尽烈焰。

    而做出这一切的女子，一个有着金红色长发，并且身穿红色紧身长袍，将握紧的拳头对准了亚托克斯的高挑，并且身材异常丰满的女子。就从一个拐角处走了出来，并且不忘记持续呼唤那来自天界的力量，让太阳的烈焰，去灼烧亚托克斯的身体。

    “暗裔，这不是你应该来的地方！”

    灼热的太阳之火第一时间就把亚托克斯身边的积雪，还有上面的泥土烧了个干净，而且那灼热的太阳之火，更是直接将那里的土地烧成了琉璃。没有任何凡间的生命能够在这样的火焰之下生存。也没有任何的存在，能够无视这样的火焰。但是双方都很清楚，亚托克斯并不是那所谓的凡间存在，他的力量甚至超出了很多的神明。

    不过在面对太阳的力量的时候，蕾欧娜相信，就算是远古传说当中的暗裔，暗裔当中最强大的亚托克斯，也不可能在她召唤出这样的太阳之火的情况下，没有受到重创。她也清楚，就这样击败亚托克斯更是不可能的，所以刚刚还在神殿当中冥想的她，就立马赶到了巨神峰的顶端，甚至连自己的铠甲都没来得及穿上，武器也都没有带。但是没关系，因为她的铠甲也不是什么凡性的东西，而是来自于天界的。

    “你将为亵渎这片神圣的土地而成付出代价！暗裔！”

    苍天之火突兀的出现，将这位相貌端庄秀丽，并且身材丰满高挑的女子也包裹在了光柱当中。但是和亚托克斯不同的是，包裹着蕾欧娜的光柱只出现了一瞬间，一套炽白色的铠甲就出现在了她的身上，并且在往外冒着白色的‘水汽’，但是紧跟着，在接触到了凡间的空气之后，她身上的铠甲就出现了熔岩一样的暗红色的光芒，然后在一阵越来越明亮的金光当中，变成了太阳一样的金黄色。

    剑，盾，铠甲，出现在不断被太阳之火焚烧的亚托克斯的面前的，是一个浑身洋溢着灿烂的金色光芒的女武神，她手握长剑，化作一团灿烂的金光朝着亚托克斯冲了过去，准备将亚托克斯在被太阳之火压制的现在，直接砍断亚托克斯的头颅。

    金色的长剑轻而易举的划破了与亚托克斯的脸颊，而那个英勇的女武神却并没有产生什么喜悦的感觉，反而是出现了一阵心悸。但是现在在想变招已经晚了，她刚刚从光芒变回实质的一瞬间。一把暗红色的大剑就猛然贯穿了她手握的盾牌，从她高耸的胸脯中间洞穿过去，将这位势不可挡的女武神穿在了他的剑上。

    太阳星灵根本就没想到会是这样，在她想来，无坚不摧的太阳之火就算没办法对亚托克斯造成致命的伤害，但是也不可能一点损伤都没有的才对。

    “啊，你不会真的以为，你的这点太阳之火，能够对我造成伤害吧。”

    但是事实就是如此的残酷，亚托克斯轻描淡写的挑着她，从不断落下的太阳之火的光柱当中走了出来，戏谑的看着在自己剑上不断挣扎的女神，忍不住的嘲讽了起来。

    “你就想用这点火光，去攻击用太阳塑造出来的我们？不会吧？不会吧！”

    他说到这里的时候，脸上摆出了一副古怪的笑意。而忍不住的突出了一口鲜血的蕾欧娜，则是猛的向天上挥出了自己的拳头，不在顾忌是否会对这座山脉造成什么不可磨灭的破坏，尽自己最大的可能，召唤了来自太阳的力量。而且在这一次召唤太阳之力的时候，她一点都没顾及自己也在自己的攻击范围之内。

    她是能够使用太阳之力，但是，这并不代表她能够完全免疫太阳的力量，因为在她的信仰当中，太阳的力量是仁慈的，也是残暴的，而她也不觉得自己是什么神明，她只是一个守护烈阳教派的战士而已。

    于是，在亚托克斯举起她的时候，一道直径上百米的光柱就笼罩了亚托克斯，而这一次，正个巨神峰，乃至于恕瑞玛都能够看到那贯彻天地的太阳之火，而离得比较近的人也惊愕的发现，在那个光柱出现之后，他们的周围就猛地暗下来，仿佛释放出那道光柱之后，太阳的力量已经被大量的消耗了一样。

    但是……

    “我曾触摸过星辰，见证过数千个太阳的光芒……我早就被那优雅蒙蔽了双眼，所以你的光芒，又怎么可能照亮的了我？就凭你这……”

    握住这个同样被太阳灼烧的星灵的脖子，浑身冒着烟气的亚托克斯露出了个残忍的微笑，然后就把这个还想要反抗的星灵狠狠的向着地面砸了下去，将地面砸出了一个巨大的深坑。而他手中的蕾欧娜，也自然而然的再次喷出了一口鲜血，无力地瘫倒在了大坑当中。

    “……萤火之光？”

    