    第1984章  跪下忏悔   

    李天薇说完，便转身，冷酷的走进了房里，丫鬟则一把关上房门，把赵王关在了门外。

    

    看着这一幕，云若月和楚玄辰心里都很不是滋味。

    

    云若月道：“这雨下这么大，赵王再这么跪下去，恐怕会淋坏身体，要不要叫人把他送回家？”

    

    “不用，他现在意志坚决，就算我们派人送他走，他也不会走的。

    就算这次把他送走，他下次还会再来。

    只有让他彻底死心，他才不会来纠缠天薇。”

    

    楚玄辰说着，握了握云若月的手，“月儿，我会叫人看着他，如果他的身体不舒服，我会派人送他回家。

    夜深了，这外面凉，我们先回去吧。”

    

    “嗯，好。”

    云若月同情的看了赵王一眼，便和楚玄辰离去了。

    

    她虽同情现在的赵王，但也知道此事是他咎由自取，怪不得别人。

    

    论起可怜，当初的赵王妃比他可怜多了。

    

    等云若月她们一走，天上的雨下得越来越大，那雨点打在赵王身上，像一颗颗石子似的击打着他。

    

    但他丝毫不觉得痛，因为他的心早已经千疮百孔。

    

    他挺直身子，跪在冰凉的石板上，目光坚毅的望着李天薇的房间，他要向薇儿忏悔，认错。

    

    雨水顺着他的脸颊流下来，他时不时的轻咳几声，阿真见状，急得赶紧拿伞遮住他，“王爷，你是不是感染风寒了？

    再这么下去，你的身子会垮的，要不你别跪了，咱们先回家好不好？”

    

    赵王难受的摇了摇头，“我不，我要等薇儿，她不跟我回去，那个家还有什么意思。

    之前是我对不起她，我要向她忏悔，不管她原不原谅我，我都要忏悔。”

    

    “可是王爷，你就不怕伤着你的身子吗？

    你腿上还有伤，你还是先跟我回府，我们先回去找府医看看吧。”

    陈真小心翼翼的问。

    

    赵王冷冷摇头，声音有些虚弱，“你别管我，要回你回去，你走开，别管我。”

    

    阿真心疼的看着赵王，他才不会回去。

    

    见王爷如此执着，他不好再劝，只好替他撑着伞，站在旁边陪着他。

    

    房间里，小鱼儿看到李天薇正看着窗外发呆，赶紧走过去道，“薇儿小姐，这外面风大，雨都飘进来了。

    你身子骨弱，见不得风，要不把窗户关上吧？”

    

    李天薇朝小鱼儿点了点头，“谢谢你，小鱼儿。”

    

    小鱼儿忙道：“薇儿小姐不用那么客气，南星回乡嫁人了，不能再照顾小姐。

    王妃把奴婢指派给你，也是为了让奴婢好生照顾你。

    照顾你是奴婢的份内之事，小姐以后不要太客气了，有什么事情直接吩咐奴婢就是。”

    

    李天薇温和一笑，“好，只是以后你也别一口一个奴婢的，你也别跟我见外。”

    

    “是，小姐。”

    小鱼儿道。

    

    原本是由南星来照顾薇儿小姐的，可是南星到了嫁人的年纪，她要回乡嫁人，所以王妃才派她来照顾薇儿小姐。

    

    薇儿小姐平易近人，善良温和，她很喜欢照顾她。

    

    她说着，就走上前去关那窗户。

    

    

