    工资三千！

    听到工资这么多，还包吃包住，赵健惊讶了下，要知道他们八人现在每天干活，一个月都赚不到五千，而且住的地方很脏很乱，八个人挤在一起，要多难受就有多难受。

    想了想，赵健说道：“李老板，你为什么要对我们这么好？我们几个兄弟只是一把力气，根本就帮不上你什么？”

    李博笑着道：“我招收的也不是文化人，更需要你们这种有力气的人，帮忙送送货，搬搬东西，这些对你们来说应该不难吧！”

    听了李博的话，赵健心也放松了，他真害怕对方让自己做犯法的事情。

    “老板，谢谢你，只要不违反法律的事情我们都愿意干，只是这件事我还要回去跟我的同伴商量下，毕竟我也不能帮他们做主。”

    “没事，你尽量回去商量，如果答应了，那你们明天就过来正式上班，最好把东西都搬过来，以后就住在厂里，这里空间足够你们居住。”李博说道。

    赵健八人是李博必得人才，未来的一些规划还需要他们。

    ……

    九龙城寨。

    香江黑暗的代名词，警察从不踏足此地。

    很多罪恶都在这里滋生，大部分偷渡来的人都住在这里。

    赵健八人一开始住进九龙城寨的时候，还被九龙城寨社团人骚扰过，只是八人都是战士出身，身手非常犀利，加上八人都没有钱，而且头铁，社团人在撞了一次南墙后，就不敢再骚扰他们，毕竟这样做是得不偿失，连医药费都赔进去了。

    八人挤在大约二十平方的小窝里，没有床，都睡在地上。

    赵健回来后，说了李博想要招收他们的事情。

    “班长，这还用跟我们商量？一千三个月呀！而且还包吃包住，多好，你早就应该替我们答应下来了。”

    八人中最年轻的一个叫李刚迫不及待说道。

    “是啊！我看那李老板人不错，没有看不起我们，应该答应他的。”

    瘦瘦小小的叫周明人说道。

    一个不歧视他们的香江人，这让几人对李博充满了好感。

    其余几人也同样说了，都让赵健答应李博的招揽。

    其实众人早就想搬出九龙城寨了，只是他们没有固定工资，搬出去住租房子要钱，所以这样一来，还不如住在九龙城寨的好。

    赵健八人都是部队出来，没有什么花花肠子，既然定了下来，那赵健就让大家收拾下，明天就搬去印刷厂，跟新老板混。

    第二天一大早，李博看到站在印刷厂外面的赵健八人，不由开心的笑了，有了赵健八人，自己未来的安保力量也要慢慢组建起来。

    二楼的房间比较多，就算住十几个人都没问题，李博让八人挑好房间，然后让他们自己打造床。

    等他们安顿好后，李博就把他们派去了门店帮忙，因为门店中午就要开始铺货。

    十月一日，也就是内地的盛大节日这天，李博的《浪漫漫画社——蜡笔小新第一季》第一册周刊和第二册周刊正式上市。

    前世《蜡笔小新》正式出了九季，其余第十季都是个人排的，并非官方排的。

    第一季的《蜡笔小新》有480话，每20话可以做一本漫画杂志，这样一来可以出24册漫画周刊杂志。

    一星期一到两本，也就是说三个月第一季就会完本。

    定价十元一本，要是每本卖出一万册，那么一个星期就可以进账20万港币。

    除去成本和人工，他最起码能赚到10万港币。

    在赵健等人帮助下，很快港岛中西区1号门店挂牌，虽然这个门店不大，装修也很简陋，但只要李博把门店买下来，有钱后，他肯定会重新装修，让香江的四家门店成为以后漫画爱好者的聚集地。

    宣传的事情已经不需要了，因为赵亚之等艺人，已经在电视上帮《蜡笔小新》宣传了一波，现在有一部分喜欢漫画的香江人都迫不及待等着漫画杂志上市销售。

    为此，前些时候，李博让黄远找了一个人，然后把浪漫漫画社周刊杂志上市时间和地址印刷成海报，让他们贴在各大学校门口。

    中午十二点，李博也来到了中西区1号门店这里，当店门开启，随着鞭炮响起，漫画销售也正式启动。

    “老板，给我2本《蜡笔小新》漫画。”

    鞭炮停的那刻，早早等在外面的一伙学生冲了进来，挥舞着手中港币喊道。

    “老板，我要一本。”

    “三本。”

    “我要……”

    看着如此火爆的销售，站在一旁的李博脸上充满了笑容，看样子自己找赵亚之等人帮忙还是正确选择。

    一个小时后，在1号门店这里的一万册《浪漫漫画社——蜡笔小新第一季》1、2话，全部销售出去。

    而且，还有很多人没有买到漫画，正在店里大吵大闹。

    李博实在没想到会火爆到这种程度，眼看着没有购买到漫画就要跟员工起冲突的人群，李博赶紧站出来，然后告知明天一定有货，这才熄灭了闹事的人群。

    铃铃铃！

    店里的电话响起，赵健拿起电话接通，随后惊喜喊道：“老板，新界东的3号门店五千册也销售一空了。”

    李博实在太惊喜了，新界东跟港岛和九龙相比较肯定不如这两地繁华和人多。

    所以，新界东和新界西两间门店就送了五千册杂志，没想到也这么快就没有货了。

    赵健刚挂掉电话，紧接着电话铃又想起，李博和两名员工看着接电话的赵健。

    “老板，九龙那边也断货了。”

    九龙一万册也卖完了？

    这次李博更震惊了，没想到《蜡笔小新》销售如此火爆。

    其实，按照正常情况，一般漫画上市，一天之内能卖出一万册已经是天大好消息，这种火爆销售量恐怕也只有玉朗国际做得到。

    其余的漫画公司，一般一天能有一千本的销量，他们已经是谢天谢地。

    而《蜡笔小新》的销售量，一天之内卖出去2万5千册，要是新界西那边也卖完的话，那就是一天三万的销售量。

    如此恐怖的销售量，恐怕已经打破了香江历史记录。

