    “所以现在的她是黑暗古一？”楚风一脸平静的问。

    徐堇摇头：“也并非你说的那样，我之前已经有喂她吃过光之种，但也只是压制了体内的部分黑暗，简单说你现在所遇到的古一，乃是属于黑暗与光明之间！”

    “行吧，战吧！”楚风眼露浓浓的战意，他没想到徐堇这厮说的男人间战斗, 指得是和他手下PK。

    同样的，楚风的表现也让徐堇看得很是欣赏，仔细算来，他与对楚风交手有数次了，一开始他还为对方欺骗自己的事情生气，可渐渐的他有些舍不得伤害这个同来地球的老表了。

    想到这里，他突然对半空的古一叮嘱道：“古一, 适可而止。”

    后者轻飘飘地看了他一眼，嘴角露出一抹残忍的笑容。

    徐堇心中咯噔一下，暗叫不好，这伙恐怕又要暴走了。

    “古一，你给我听话，不然回去就不带你逛街了……”

    话音刚落，两人已经交战起来。

    一开始，两人还是旗鼓相当，但很快古一就停下身子，双手在胸前划圈。

    “这是要憋大招了？”楚风双目一凝，当即他也停下身子，学着对方的样子，也开始在胸前划圈。

    天地间，顿时黑云密布。

    吃瓜群众们都是一脸惊恐的看着眼前的一切，因为他们很清楚的感觉到周围的斗之气正在疯狂地朝楚风这边聚拢过去、

    紧接着, 四周变得炙热无比。

    “那是异火？”

    “没错, 是异火！”

    “他要干什么？”

    雅妃咬着粉唇, 水汪汪的眼眸里满是担扰, 而美杜莎也是十分紧张, 迈着修长的大长腿, 一步两步的向战场靠近几分，她已经做好出手的准备，她绝对不会自己爱的人出事。

    同时，齐聚云岚宗的各方势力都做出了反应。

    “主人，我们需要出手？”哥斯拉仰着硕大的脑袋问道。

    徐堇摇头：“出啥手，我早看那光头女人不爽了，来之前说好要听话的，一来就变卦，正好让她吃吃亏！”

    一人一**流的这会功夫，楚风的周围又冒出一团异火。

    “金帝焚天炎？”

    萧薰儿惊讶，因为她发现这团异火正是她所用的异火。

    数息功夫，七八团异火悬于楚风面前，令围观的众人惊叹不已。

    “青莲地心火、陨落心炎、骨灵冷火、三千焱炎火、海心焰……”

    “他这是要融合异火？”

    “天啊，他是怎么想的，这不是找死？”

    “他会爆体身亡的！”

    在场的所有人似乎都已经看到楚风的结局。

    古一神色也是凝重起来，因为她从那团火焰中感受到极为恐怖的毁灭力量。

    轰！

    一团七彩火团自楚风的手中凝聚而成。

    没有人敢小瞧这团火苗的威力。

    “去！”

    “承受我的怒火吧！”

    古一呵呵一笑：“这就是你的最强力量吗，我看也不过如此。”

    话落, 她更加快速地划圈。

    与此同时，虚空不断地裂开缝隙，一丝丝黑暗的气息，开始将古一笼罩。

    徐堇脸色大变，顿时明白对方要做什么了。

    “住手，古一！”他怎么没想到这货又要向黑暗借用力量。

    “孙大圣，平头哥，你们快快出手，阻止那个疯女人！”

    两兽闻声，相互看了一眼，旋即出手，朝古一冲去。

    观战的人都懵逼了。

    “他们不是一伙的？”

    “怎么还自己斗上了？”

    就在大家不明所以的时候，半空上的古一犹如升华了般，全身已被黑色的气息包裹，接着她两眼全部变成了黑色。

    冲出去的孙悟空和哥斯拉还没临近对方的身边，就被一道道黑色铁链捆住手脚，根本动弹不得。

    “灭！”古一口中轻吐出一字，而后一个黑色的火苗迎面冲向楚风那道七彩火苗。

    轰！

    两火撞在一起，时间仿佛凝固。

    不等楚风反应过来，古一又开始下一波攻击。

    看着对方的身形在眼前慢慢放大，楚风咬咬牙决定施展自己最强的一击。

    “火法一体！”

    此刻的他尽管感觉自己的身体到了极限，但意志不允许低头认输。

    无尽的异火开始在他的身前重新凝聚，与此同时，上百道黑影出现在四周，每道黑影都拥有着楚风的体型。

    在黑影出现的刹那，云山明显感觉体内的鹜护法情绪变得异常激动。

    “这小子的身上果然有着我们魂族至上的血脉！”

    “哈哈哈，本护法这是要立大功了！”

    几声大笑过后，云山便再也感觉不到鹜护法的身影。

    再看楚风这边，自黑影出现之后，上百种斗技功法也随着他们展现出现。

    围观的人们看着这一幕，已然忘记自己是来的干什么的了。

    “这是我们迦南学院的斗技，他莫非搬空了我们藏经阁？”

    “这里面还有我的功法！”

    “也有我的！”

    “这小子真是个天才……”

    在众人惊愕的眼神下，上百种功法和异火凝取而成，天地间仿佛拧成一线，那股可怕的力量，直接撕裂虚空。

    如此强悍的力量，哪怕是楚风的身体也开始承受不了，不同程度的出现龟裂的现象。

    这可把药老急坏了，大声呵斥他快点住手：“小炎子，快停下，你这样子会没命的！”

    “老师，您放心吧，我自有打算！”楚风咬着牙回道。

    随即，他轻吼一声：“小狮，合体！”

    此话一出，一口像猫咪的小兽，顿时显出它该有的身形。

    “紫晶翼狮王？”

    云韵口中喃喃，现场之中没有比她更清楚这头猛兽。

    人兽合体，楚风的身上犹如穿了一层铠甲，闪闪发光，格外夺人眼球。

    紧接着，他手中的大招已然准备完毕，直接对着古一抛了出去。

    黑暗古一凝聚全身的力量对抗，可依旧难抵这波攻击。

    她败了！

    败得一塌糊涂，直到现在她才明白，黑暗永远战胜不过光明。

    就在对方轻飘飘飞出的刹那，虚空中的黑洞并未消失，而是伸出黑色铁链，捆绑住古一，似乎是打断将她拉进黑暗之中。

    “不好！”徐堇大概是猜到了什么，赶紧吩咐孙悟空和哥斯拉：“快去把那个疯女人带回来，黑暗孕育出了智慧，它这是要借着疯女人重生……”

