    “这一点，我可以证实。”

    艾伦站出来了。

    ？？

    主持人下意识咽了一口唾沫。

    观众们下意识倒吸了口冷气。

    ——兄弟这种关头你瞎掺和什么呀！

    “我这个NO.2，是漫画组织的伯尼先生帮我作弊得来的。”

    艾伦语出惊人，一开口就让全场炸开了锅。

    艾伦注视着前排似乎马上就要跳起来的伯尼：“他给我和几位漫画家提供了一种能增强艺术创作的药。这种药关注过东亚赛的人应该会很熟悉，那一场极限运动闹出的嗑药丑闻里出现的药，有一种成分跟我们用的药是一样的——它叫Y9号药剂。”

    卧槽！！

    惊天丑闻！！

    全场的沸腾之势已经控制不住了，大片大片的人站了起来，吵吵嚷嚷的。

    艾伦却在继续说。

    他报出了包括莎莎在内的几个漫画家的名字，指控他们在伯尼那里拿过药剂。他保留了证据，并且在上台之前，已经将证据提交给警方。

    “我为我说过的话负责。”艾伦说，“最后，简以楠和楚逍遥的作弊视频，也是伯尼先生伪造的。现在伪造视频的技术人员，以及视频里的本人应该已经在警局自首了。”

    何止啊！

    网上都有原版视频流出来了。

    可是，这会儿关注着直播的人，并没有得到这一消息。

    主持人此刻都想原地自尽了，见到这种一而再再而三控制不住的局面，他内心是崩溃的。舔了舔唇角，他虚弱地说：“艾伦先生，如果你用药作弊的事情属实……”

    “我知道。”艾伦眉头一挑，金发在灯光里发亮，“我自愿退出。”

    嚯！

    这等同是一记惊雷了。

    原本濒临临界点的情绪，此刻突破了那一层线，达到顶峰。

    全场沸腾，喧哗声再也压不住。

    【艾伦发声的时候，还猜艾伦是不是被买通了。现在艾伦退出，看起来不像假的！】

    【肯定是真的！不然谁会拿自己的前程开玩笑？！世界第二，他要忍着不说，可以得到多少名利荣耀？！】

    【天呐！莎莎也是喝了药的？真的有这么神奇的药吗？！】

    【请漫画组织还简以楠和楚逍遥一个清白！】

    【不能忍！就算查清楚了，简以楠和楚逍遥还是没参赛！她们现在本来该站在领奖台上光彩夺目的！】

    ……

    一时间，说什么的都有。

    因为这件事实在是太大了，网友们有无数个点可以说。

    在这种全球关注的场合，本来一字一句都要小心，哪怕一个标点符号错了，都会引发热点事件。现在这爆炸性的新闻，随着直播爆出来，任谁都压不住，何况一个已经被吓得在椅子上不敢动弹的伯尼。

    伯尼在心里寻求解决办法。

    可是——

    就在这种关头，忽然有一伙警察闯了进来。

    负责直播的导演似乎自暴自弃了，想着事情已经发展到这地步，干脆就让它“失控到底”，于是直接跟拍警察的动作。

    众目睽睽之下，警察顶着压力走到伯尼面前，然后亮出证件，以多项罪名将伯尼带走了。

    简单、干脆、直接。

    一下就把那些负隅顽抗的言论拍得死死的，按在地上都不带挣扎一下的。

    艾伦作为报案人，跟警方一起走了。

    场面愈发乱了。

    先是保安维护现场的秩序，之后工作人员都直接上场了，过了好一阵，才在他们的努力下维持秩序。

    在场下骚乱之际，白术和即墨诏关了麦，在台上闲聊。

    “牺牲艾伦，是你安排好的？”即墨诏迟疑着问。

    白术望着艾伦被带走的方向，沉默几秒，说：“他自愿的。”

    白术安插了三个人潜入组织，J、刀脸，以及艾伦。J和刀脸已经进入组织内部了，就剩艾伦想从漫画组织这边深入，但迟迟没有进展。

    车祸那一天，白术意识到艾伦没有在画展现身后，怕艾伦也出意外，所以联系上了艾伦。

    但是，已经晚了。

    艾伦已经跟伯尼达成了一致条件——他用伯尼的药超常发挥，夺得世界前三，但代价是他得被伯尼掌控。

    伯尼很自信，因为他相信自己的药有上瘾性，一旦服用，就很难有人拒绝药的诱惑力。

    白术联系艾伦时，艾伦已经注射了药剂。

    艾伦早就计划好了，以他自己的名声和未来做代价，将伯尼的计谋揭穿。

    ——而那个时候，艾伦还不知道，这药剂的解药正在研发中。

    “他是唯一一个进前三的M国人，他主动放弃，前三都是我们国家的了。”即墨诏分析道，“他得承受不少压力吧？”

    白术眉目微敛，说：“有我在，他没事。”

    “……哦。”

    听到她这么说，即墨诏出奇地放下了心。

    就白术那些眼花缭乱的头衔来看，手上应该是有不小的人脉和资本的，护住一个艾伦，大抵不是什么困难的事。

    ……

    闹腾了近二十分钟，白术在主持人的求助下，用话筒问了一句：“什么时候领奖？”

    然后，现场就诡异地安静下来。

    众人当即露出一副“哦哦……让白术先领奖呗”的表情，然后不约而同地闭上嘴、坐了下来。

    并且，非常给面儿地响起了掌声。

    这一幕把原本义愤填膺的网友们给看乐了。

    【白小术：都让开，别打扰我领奖！】

    【我们白小术可真神诶，一句话就把场面镇住了？】

    【可不嘛。现在这情况，谁不盯着她的一举一动？万一她又爆出什么惊天大料呢？】

    【=0=我可不信她手上还有什么惊得住我的料。】

    【笑死，大家已经不满足一般二般的小料了，胃口被她养足了。】

    ……

    网友们的调侃，原本就是随口叭叭，但谁都没想到，这样都能被白术打脸。

    前三的领奖是在领奖台上进行的，并且会举行升旗仪式。

    但是，在上领奖台前，白术忽然举起话筒，又说：“任何一部优秀作品的诞生，都不该忘记在背后努力的人。助手作为漫画大赛不可或缺的存在，我希望在这一场比赛的最后，助手能站上领奖台，跟我们一起领奖。”

    她这一建议，众人确实愣了愣，但也表示理解——这有啥？说明她的格局！

    没一会儿，主持人就得到批准，邀请White、SL、恨长山三人的助手上台。这会儿网上还猜呢，除了SL的助手墨川是熟人，White和恨长山的助手似乎没露过面，是多年前叱咤漫画NO.1的大佬。

    结果，他们就看到简以楠和楚逍遥上了台。

    “……”

    “……”

    “……”

    主持人傻了。

    现场又傻了。

    网友集体咆哮。

    【合着里里外外都是他们几个在玩？！】

    【卧槽，牛！这一招高啊！】

    【我脸疼，刚说已经不会大惊小怪了，见到简以楠和楚逍遥，我还是傻了。她们俩的账号不是N年前的老账号吗，怎么来的？！】

    【我怀疑那些都是白术的小号！没认证激活的那种！以那两个账号的注册时间，简以楠和楚逍遥都没玩漫画呢！】

    【麻了，这次是真的麻了。】

    ……

    网上虽然“麻了”的呼声一大片，但能看到两个被迫出局的漫画家，能够站在领奖台上，照旧是让人激动的，并且有被这一幕安慰到。

    他们举起双手双脚赞同。

    在这跨时代的一刻，领奖台上，六个人高矮地站在一起，举着奖杯。有记者上前拍照时，左右两拨人不约而同地将白术和简以楠挤在中间，白术被江南枝抓住机会狠狠亲了一口，下一秒就是她脸色垮掉的表情。

    这几个人，有仇报仇，有冤报冤，趁着白术没法在这种个时候跟他们发飙，对白术又揉又搓，俨然把白术当成吉祥物了。

    如此欢乐的场面，忽然就将先前凝重、紧张、愤怒的氛围冲散，围观者都忍不住哈哈一笑。

    *

    半个小时后，白术在后台休息室换了一身衣服，把头发松开，随手抓了几把整理一下，然后在苏老师的呼唤下前去面对采访。

    “这次采访你要谨慎发言，不能再像以前那么随意了。”苏老师紧张地叮嘱，“这些媒体问话都很刁钻的，你一句话说得不对，就会被他们大做文章，知道吗？”

    “知道。”

    白术答得有些敷衍。

    “对了，”苏老师搓了搓手，“你真的是BW救援队的队长吗？”

    “嗯。”

    苏老师眉头都拧成了麻花：“那立场的问题，你能避则避，千万不要回答。”

    白术一顿，问：“为什么？”

    “BW救援队的立场是推动世界和平，不该存在立场的。但你现在代表东国队为国争光，难免会被人抓住把柄。他们会怀疑，你的立场就是BW的立场，质疑BW的公正性。”

    “苏老师，”白术停下脚步，抬眸看他。

    被她的视线注视着，苏老师忽而心口一窒。

    “我为我的祖国自豪。”白术收敛了随意和敷衍，眼神坚定，字字顿顿地说，“这不是一件难以启齿的事。”

    苏老师猛地一震。

    白术摆了摆手，继续往前走，走过尽头那一扇门，前往万众瞩目的聚光灯下。

    苏老师伫立在原地，沉默地看着她的背影，感觉胸腔有一团火在燃烧。

    ……

    白术站在台前，独自一人迎上了世界各国的媒体人。

    东国的媒体人，几乎没有。

    这些人虎视眈眈。

    他们有很多的问题，如白术的四个账号、简以楠和楚逍遥的作弊事件、跟伯尼有关的药剂事件、白术和顾野那一场车祸……这些本不该是由白术回答的问题，但他们都以极其刁钻的角度问出来了。

    而，年近二十的白术，却回答得滴水不漏。

    她的态度依旧嚣张且恣意，一副“我是你大爷”的架势。但是，不该说的话，一个字都不说。

    “请问，你是出于什么原因，参加的这一场比赛？”一个东国媒体人终于挤进来，问了一个跟这次采访真正相关的问题。

    白术沉默一秒，然后表明立场：“让世界看到东国的漫画，让世界听到东国的声音。在这样一场国际盛宴上，东国不能缺席。然而，那时候的东国漫画圈很混乱，沉浸在自己的世界里，无法向世界敞开怀抱，他们需要人推一把。”

    那位媒体人呆了一会儿，然后真诚且崇敬地说：“您做到了！”

    没有白术的语出惊人、多个账号、连番骚操作成为热点出圈，国内外关注此次漫画比赛的人，远不会有这么多。

    世界第一是白术。

    世界第二、第三都是白术的徒弟。

    没有白术，东国包揽世界前三的奇迹，定然不会发生！

    没有白术当面揭发，简以楠和楚逍遥将会被背上一世骂名！

    她最初呈现在世界面前的，只是一个张狂到不可一世的小屁孩，没有人把她当回事，但一步步走到现在，全世界都对她另眼相看。

    “那您又什么话想对东国漫画说的吗？”媒体人继续问。

    白术想了一会儿。

    然后，她直面镜头，开口：

    “十多年前，我曾有幸见证那样一个时代，各类作品百花齐放，创作者满怀热忱追梦，多元文化冲击交融。它是如此的辉煌，包容、开阔、自由，容纳过去和未来，接受矛盾和争议，没有歧视和敌对，没有种族、国界、语言之分，所有的一切都是平等的。”

    “但它已经成为过去。”

    “我愿看到一个新的时代，老一辈放下架子和偏见，新一辈敢于创新和挑战，行业不再分裂，高位者不傲慢，低位者不卑微，未来的一切都会变成最好的样子。”

    “心中有梦，国漫不死。”

    她在说这句话的时候，眼里是亮着光的，似有火焰在瞳仁里燃烧。

    也在那一刻，跨越时间和空间的距离，每个在屏幕前关注这场采访的东国漫画人，心里都像是被点燃了一团火，一股难以形容的信念和荣耀升起，化作力量遍布全身。

    他们热泪盈眶。

    【白术的格局好大！我服了！】

    【被她说哭了。这些年国漫的内斗确实很严重，潜心创作的少，搞营销的多。专心搞创作的被压着不能出头，会投机取巧的反而坐拥无数粉丝。】

    【感谢东国队有她。还好有她。】

    【比赛这段时间，是我见过的一个行业最团结的时候。希望国漫能保持这个发展趋势，未来可期。】

    ……

    采访还在继续。

    白术这一番面向东国漫画的话语，感动了隔海相望的东国网友的同时，也让在场其余媒体人察觉到漏洞。

    如苏老师预料的那样，有媒体人抓住这个机会发难了：“看得出您是一个非常爱国的人，但是，据我所知BW救援队是主张推动世界和平的。像您这样有明确爱国立场的人当BW救援队的领导人，很难不让人怀疑BW救援队的立场。BW救援队不会成为东国的工具吗？”

    这问题一出来，大部分脸上都露出“好戏来了”的表情。

    白术淡漠地瞥了一眼这群媒体人。

    “我是和平主义者，和我爱我的祖国，并不冲突。”

    “一个人的开花结果，跟环境是脱不开的。我成为和平主义者，是受到环境、教育、文化的影响，这一切都是东国提供的。没有热爱和平的东国，就没有热爱和平的我。我的祖国用她的历史和文化养育了我，也用她的博大和包容成就了我。”

    “我的个人立场，不代表BW的立场。脱离了BW，我是一个独立的人，是一个东国人。”

    “我为我的祖国而自豪，如果她也能为我自豪，这是我莫大的荣耀。”

    白术这一番话，掷地有声。

    在场媒体人集体失声。

    他们有意挑起矛盾，想看白术左右为难，却没想白术立场如此坚定，甚至没一点迟疑。

    他们这群见惯了圆滑话术的媒体人，被白术这种直截了当的方式，惊得半晌无言。

    “今天的采访就到这。”

    白术冷冷地扔下这句话，然后在隔海相望的欢呼声中退了场。

    她离开聚光灯时，遇上了等候已久的苏老师、即墨诏等人，就连裴校长都来了。

    “牛。”即墨诏真心实意地朝她竖起拇指。

    “白术，你可真是……”苏老师眼里有泪花，内心感慨万千。

    白术没等他说完，就歪头看向裴校长：“请客吗？我饿了。”

    裴校长正在准备语言夸她，听得她这么一问，愣了半秒，然后哈哈带笑：“请请请！你想吃什么都行！”

    “我们有份吗？”楚逍遥问。

    “当然！”

    一群人吵吵嚷嚷，气氛瞬间就被“去哪儿吃夜宵”带跑了，而在他们身后，白术留个世界的震撼，久久不息。

    ……

    漫画大赛结束后，全世界对漫画的热度，并没有就此消失。

    诸多新闻接二连三被报道出来。

    比如，伯尼被查实研制违法药物，并且进行违法实验。

    比如，拔出萝卜带出泥，暗暗援助伯尼的几个资本家，都被扒出了违法证据，现已被拘捕。

    比如，简以楠和楚逍遥的作弊视频，被确定是AI合成的，这是伯尼派人演的一出戏，为的是让东国队退赛，让他控制的人包揽前三。

    ……

    总而言之，这些料隔三差五地就爆出新的进展，而世界人民竟是保持着高度关注。

    另一边。

    白术带着帽子口罩，避开人群，鬼鬼祟祟来到某医院病房。

    “叩叩叩。”

    她敲了敲门。

    里面传来干净清爽的声音：“进来。”

    白术推开门，往里一瞅，见到拄着拐杖站在床边的顾野。

    顾野瞧见是她，愣了一下，唇角轻勾：“来看对象怎么跟做贼似的？”

    白术走进门，顺手把门一关，同时摘掉帽子口罩，颇有不快地说：“太有名了，没办法。”

    “这能是你过这么久才来看我的原因？”顾野啧了一声，说话酸溜溜的。

    白术走过去，一把拉开他的拐杖，扶着他在轮椅上坐下来：“忙，刚空下来。”

    将伯尼和其背后的人一锅端的事，都是纪远在做，不过有些事情白术一直在关注，时间便被占据了。

    何况——

    她每天都跟顾野联系呢。

    顾野车祸住院也没闲着，用一台电脑，联合SOS组织帮她对考场监控动手脚，同时也在挖伯尼背后的料，这几天很多骚乱都是顾野他们干的。

    “有个好消息，听不听？”顾野手肘搭在扶手上，抬眼看向白术。

    “听。”

    白术将顾野推到窗边。

    她将窗户打开。

    夏季接近尾声，外面蝉鸣阵阵，午后的风缓缓徐入。

    “Y9药剂的解药有进展了。”顾野说，“最迟年底，就能给艾伦用上。”

    白术点头：“好。”

    “大赛告一段落，你还有什么计划？”顾野问。

    白术回答得简单干脆：“辞掉BW队长职位，回去写论文，毕业。”

    “就这点理想？”

    “我的人生才刚起步，还有无限可能。”白术只手插兜，对未来怀有一定希望。

    而她现在所有的成就，在她看来仿佛不值一提。

    她用了三年，让BW被世界看到。

    她用了一年，让东国漫画崛起。

    她才二十岁，她还有很多个一年、三年、十年，去成就她任何想做的事。

    白术侧首瞧着顾野，问：“你呢？”

    顾野笑了笑：“等康复后，回去教书。”

    “好无聊。”

    “白术，世界曾经因你而改变。”顾野勾住她的手指，抬起眼眸，话语平静有力，“但未来，世界应该由他们而改变。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    1、

    结局啦，礼貌地跟白术告个别。

    白术这文的出版书《你是我的光芒》已经在预售了，基本等同一个全新的故事，想看比较完善的故事和人物的姐妹可以入手一本哦。后面预计还有两本，出版剧情我基本都得改一遍，重写一遍。

    2、

    还是非常感谢能看到最后的各位。

    3、

    不出意外，818开新文。

    大家可以关注一下我的围脖【水果店的瓶子酱】哦~

