    段云只用了4天时间，就拿下了100万美元的外贸订单，这件事迅速在整个机械展厅传开，引起了不小的轰动。

    100万美元的外贸订单对段云而言感觉并不算多，然而对机械展厅的其他同行来说，这份金额大了，简直不可思议。

    其实这次机械厅的很多厂家都是广交会的常客，有的甚至已经参加过10多届了，但真正拿到外贸订单的机械厂家只是一小部分，订单金额也少的可怜。

    在这些广交会机械厅的常客看来，能切下一单外贸订单都是非常幸运的事情了，在这些机械的厂家的同行看来，机械类产品在广交会的定位其实基本上就是陪太子读书的角色，主力还是纺织品，工艺品以及各种石油矿产之类的东西，至于机械类的产品，国产货和外国机械类产品差了好几个档次，人家凭什么要买你这种落后淘汰的产品？

    但段云这次接连获得订单，却刷新了很多人的三观，虽然大部分人对段云推销的一些做法嗤之以鼻，但不得不说段云的推销方式确实有效，美女加咖啡，主攻东南亚客商，一口流利的英语让段云占尽了优势，100万美元的订单金额足以傲视整个机械厅。

    但此时的段云显然并没有满足于目前取得的成绩，他的胃口比这些机械厅的同行想象的要大得多，展位重新装饰之后，似乎是受到了之前三份订单的鼓舞，段云推销起来更加的卖力。

    到了广交会的第6天，段云再次斩获了一份大额订单，这次是印尼的客商，和前几位客商不同的是，这批印尼的客商张口就要段云在整个东南亚市场的总代理权。

    如果是在广交会的第1天，有人要拿下整个东南亚代理权的话，段云或许考虑一下，但现在则不一样，段云之前已经在马来西亚和泰国拿下了1600台变速箱的订单，而且段云敏锐的感觉到，这两个国家的客商采购段云的产品可能还只是试用，如果一旦验证段云的产品性能可靠，后期肯定会加大购买量的，毕竟段云的价格优势放在这儿，商人都是逐利的，不可能失去一个性能可靠价格比世界同类产品低将近1/4的新产品带来的赚钱机会，对此段云是心中有数的。

    但印尼的这个客商段云又不想放弃，最后提出可以给他印尼的总代理，但前提是必须签订正规的合同，而且每年必须从他们厂订购5000台以上的汽车变速箱，否则代理资格失效。

    段云张口就要5000台汽车变速箱的订单，这样在一旁的会场翻译和工作人员都吃了一惊，谁都没有想到段云居然这么狠，5000台汽车变速箱总金额将近200万美元，而整个机械厅去年一年出口总额也不过300万，加上之前的订单，段云想凭一己之力就打破去年整个机械厅的出口总额！

    段云开出的条件也让印尼的客商感到很为难，他们其实想搞个投机，感觉段云的产品价格优势很大，又是获得了国家金质奖，所以想用极少的订单拿下东南亚的代理权，但却没有想到段云如此的精明，只给他们印尼国内的代理权，而且每年还必须订购5000台以上。

    听到段云提出的条件后，这些印尼的客商连连摇头，说是会再考虑一下，然后就转头离开了。

    “段云，你这一张口就要5000台的订单有点太过分了吧，他们不是说了吗，从你这里一次性订购2000台，东南亚的总代理他们想要就给他们呗，而且他们也是印尼的大公司，销售网络遍及全世界，以后产品真能用得住的话，肯定还会从你这里大量采购的，你的直接狮子大开口，人家谈都不想跟你谈了。”

    “是啊，客人都被你气走了……”

    几名在场的工作人员眼见印尼课堂离开，多少感觉有些失望。

    本来这次有可能再拿下2000台变速箱的出口订单的，但段云这么一搞，快要到嘴的鸭子直接飞掉了，所以开始对段云的做法有些不满。

    “你们懂个屁呀，2000台汽车变速箱就想拿走我东南亚的总代理，我这好歹也是国家金奖的产品，咱们国家的招牌就这么不值钱？”段云闻言不屑的说道。

    “哎，段云，你怎么这么说话？我们这也是为了你好。”

    “是啊段云同志，别把自己和你们厂的位置摆的太高，咱们机械厅获得过国家金奖的产品又不止你一家，可他们不是照样连续好几年都没有拿到一份订单？现在的情况就是有外商肯买你们厂的产品就烧高香去吧！还装什么大爷呀？”

    这两个翻译工作人员显然对段云的这番话有些不满。

    “上杆子从来都不是买卖，别人家的货怎么卖我不管，但想拿下我们厂产品的代理权，就必须接受我开出的条件，否则没得谈。”段云也懒得和两个工作人员辩解，说完这句话后转身离开了。

    而段云离开之后，这两个工作人员就把这次印尼客商的谈判情况对主办方领导进行了报告，说段云盲目自大，不听劝阻，错失了2000台汽车变速箱的合同，失去了一次机械厅重要的出口机会。

    第2天早晨，秘书处的王主任就再次找到了段云，谈起了昨天的事情。

    但王主任也不能对段云有什么埋怨，毕竟之前段云已经拿到了超过百万美元的订单，现在是机械展厅的头号出口大户，只是希望他能改变一些做法和观念，一切以拿到订单为重，至于外商提什么条件，一定要尽可能满足他们。

    段云表面上对王主任客气，但却左耳进右耳出，他不可能为了几颗果实而放弃整棵树，只是表示会努力获取订单。

    王主任也看出段云的脾气似乎有些倔强，劝说了几句后只能无奈离开。

    而关于因为这件事再次成为了整个展厅的笑柄，都说段云因为漫天要价吓走了本来能到手的2000台汽车变速箱订单，简直就是自大又愚蠢。

    然而这些人对段云的耻笑并没有持续太长时间，到了展会第8天的时候，先前那批印尼客商又找到了段云。

