    所以大掌柜的躲在柜台后面，一直不吭声。

    “店小二，赶紧去给我家李简哥哥泡一壶上好的茶来。赏钱少不了你的。”

    看到眼前两位客人，一点都没有惊慌相反是淡然无比的神情。店小二也不知道说什么了。

    大掌柜的听到这话，立即吩咐到：“翟小六，还不快去泡壶上好的茶。这算是我请两位贵客的。”

    “诶！好的大掌柜。”店小二随即就去泡茶了。

    谭小韵看着李简，说道：“李简哥哥，你看我的功夫怎么样？”

    “马马虎虎。”李简答道。

    “听你的这口气似乎很厉害的样子，要不等下你不用后膛枪，给我表演一下。我心爱的宝剑可以借给你。”

    听着李简不屑的话，谭小韵就越是好奇。

    “这个倒是不用。本王堂堂一国之主，赏给他们子弹就算是抬举他们了。你还要让我用拳头去打。得了吧，我可没这闲工夫。”

    “哇！那你一定功夫很好。可是我把宝剑借给你啊。”谭小韵更想看了。

    “浪费体力，我真要杀很多人的话，不过弹指间的事情。”

    谭小韵不知道李简用毒的厉害。

    瘪瘪嘴说道：“李简哥哥，可不许总是这样说的。人家不喜欢你总是吹嘘。我知道你厉害可是还没有厉害到这种程度吧。还有这世间也没有你说的这种事情存在。”

    “你看，你浅薄了是吧。世间之大无奇不有。你我不知道的事情还有很多。所以不要轻易的下结论。懂不懂？”

    “虽然你说的很有道理的样子，但是我从来没有看到过。不如你让我见识一下好不好。只要见识一次，以后你叫做作什么都可以。李简哥哥好不好？”

    “真的做什么都可以？”李简问道。

    “是的。做什么都行。”

    “做牛做马呢？”李简笑道。

    “可以！但是必须像你说的，弹指间就让你面前的很多敌人，让他们失去反抗力或者变成冰冷的尸体。如何？”

    李简看了一眼谭小韵，说道：“这个很简单，但是我怕你后悔。”

    “我谭小韵从不后悔。”

    “好吧！看你这么听话乖巧的份上，本王就破例一次让你见识见识天有多高，地有多广！”

    “哇！小韵好期待呢。”谭小韵一副欣喜若狂的样子。

    李简忍不住在想要是以后这丫头和上官燕一起共事的话。

    那会不会都很疯狂啊。

    突然，那种画面让人不敢去想象。

    店小二泡好茶。

    给李简送上来：“客官。这是咱们醉仙楼最好的茶叶。我给你泡好了，您慢喝。”

    李简随即丢出五十两银子放在桌上。

    “这是酒菜钱，还有这壶茶的钱。本……我不喜欢喜便宜的东西。至于剩下的银子你就留着。对了。给我们的马喂上好的豆子精料。”

    虽然大湾镇是是运河码头之一。

    非常繁华。

    但是店小二从来没有遇到过这样豪气的食客，五十两银子结算下来，他差不多还剩下二十两。这可是差不多一年的工资啊。

    他突然有种感觉自己看走眼了。

    “多谢客官，多谢这位姑奶奶。我这就去这就去。”

    郑荣跑出醉仙楼后。

    一路疾驰跑到离漕运衙门不远处的一座大宅院内。

    冲入宅院就去直接跑到后院女眷的院子。

    侍女家仆一看到来人纷纷躲避。

    躲不开的，只得勾着头瑟瑟发抖的喊道：“荣少爷！”

    可见这家伙平时的蛮横不讲理。

    然而。

    郑荣根本就懒得理会这群下人，隔多远就开始哭喊起来：“哎哟！我的大姨娘啊。你的亲侄儿被一个外乡来的小子和一个小婊子给痛打了。”

    这时。

    后院中的门开了。

    只见一个长得一个大饼脸，身材同样胖得像个球似的中年女子走了出来，双手叉腰，声如破锣的喊道：“荣儿，怎么了？到底是发生了什么事情？”

    郑荣一下子像是找到了主心骨跑到胖妇人面前跪下，一把抱住她的大腿，想要挤出点眼泪来。可是却怎么也哭不出来，只能是干吼道：

    “大姨娘啊。你侄儿我在醉仙楼吃饭，不料遇见两个不懂事的外地人。欺负我不说。还说我胖得像猪一样。这我都忍了。可是他们却不饶过我。不仅把我痛打了一顿，还连我的家丁一起打了。打完还说，他不光要收拾我，还要收拾你和我的大姨夫啊！”

    “呵！在这大湾镇，居然还有不开眼的家伙。蓉儿不要哭了。你大姨娘为你做主。你想要怎么办？说一句话就成。”

    “大姨娘，我想要带二队兵马，将他们捉拿。”郑荣说道。

    “二队兵马？需要这么多吗？咱们家的家丁不行？”胖妇人问道。

    “大姨娘你是不知道啊。那一男一女侄儿我估计是雌雄大盗，他们功夫了得。没有两队人马肯定是捉拿不住的。”郑荣添油加醋的说道。

    “既然这样。那我现在去给你大姨夫说，让他拨出人马给你带去抓贼。蓉儿你更我来。”

    郑荣听到这话，心中乐开了花。

    同时眼里也闪烁出仇恨的眼光，心中不由狠狠的说道：“你个小婊子，等大爷我带领兵马去，将你们捉住后，看我怎么炮制你！”

    没过多久。

    郑荣就带着两队人马，合计有五六十人往醉仙楼赶去。

    此时。

    他坐在战马上，像是一个威风凛凛的将军。

    而身后的士兵们则都是一脸高兴的样子。不为别的。

    在出发的时候郑荣就说过了，只要完成任务，当官的每人三百两银子，兵士每人一百两银子。

    这一下大家都兴奋起来。

    沿街的民众看到郑荣又带兵出行，知道这家伙又要去做坏事了。

    不少人都忍不住暗骂道：

    “这大湾镇成了这郑家，高家等几家人的天下了。这日子是越来越过不下去了。咱们这龙国之主帝王为啥就不会来微服私访。好讲这群蛀虫连根拔起啊！”

    “帝王一天忙于处理公务，哪里有这么多时间。而且前段时间才抓了东瀛扶桑国的忍者。现在正在清理干净。大家伙不要急。我有种感觉，帝王很快就会来这里，到时候咱们的好日子就有得过了。”

    “希望那一天早点来吧。我这小店每个月赚的钱，差不多就都被这群敲骨吸髓的贪官污吏，给全部抢走了。”

    “咱们还不是一样，去码头干活，一天只有十文钱。这才够吃饭。算了，等着青天的帝王来这里还大家一片安静的天空吧。”

    “大家不要急。好日子很快就会到来。”

