    调和者，来自魔人里的超级赌徒。他们主动引入其他一种或者多种恶魔之力，借不同恶魔之力的冲突来保护自己的魂魄，所以能够驱动不同的恶魔之力。

    这是高阶魔人才能踏足的不归之路，只有经历了恶魔之力的长久浸泡，魂魄依旧坚韧，散发出令恶魔着迷的香味，并且在类似“请魔”的仪式里获得成功，才会引起另一头恶魔的关注，从而获得新的恶魔之力，成为调和者。

    所以大部分调和者都是魔塔的核心成员，甚至是魔塔之主。有了魔塔，就能迁移一部分魂魄，避免被恶魔直接攥取，这大大提升了请魔仪式的成功率。因此可以说魔塔是魔人晋升为调和者的必备阶梯，可这并不是魔塔最初创立时的初衷。

    不过接受新的恶魔之力不仅过程凶险，也没有完全消除魔人最终走向魔心夺灵的悲惨宿命。当某个调和者同时被两个或者更多的恶魔关注时，谁也不知道恶魔会不会联合起来，结束被调和者牵着鼻子走的局面。其他诸如因为多种恶魔之力不够协调，力量失控导致魂魄溃灭的危险更是多不胜举。

    圣山教导魔人在灰境里建造魔塔，希望魔人可以将一部分魂魄转到魔塔里，以此保全魂魄抵御混沌。这个希望却被魔人扭曲出两个分支，一个是将魂魄从血肉躯壳里完全褪出，躲进魔塔里，实现所谓的不死不灭。另一个则是依靠魔塔利用混沌，让自己能驾驭不同的恶魔之力，

    楚娘子主导的暗手血塔是前者代表，后者则是下港的调和者，比如眼前这个破天战塔的塔主。

    调和者很强，以高德在驯象所搞出的魔人等级标准衡量，起点是在七级这个层次，等同于侵入现世的恶魔首领，刑天称呼为“魔将”。当初高德在地下殿堂遇到了孽魔喀扎斯，因为吸不懂他的魂魄，就误以为他是调和者。而那时候的高德，论实力还是渣滓。

    当然现在也好不了多少，如果没有郭瑞德战甲和大锤，只靠嘤嘤战甲和表情符金瓜锤，他现在大概连骨灰都被对方扬了。

    他被对方击碎了飞行腰带，再被顶到高空，那时候就在后悔没呼叫小丽支援了。身在几千米高空毫无依凭，那种恐惧比心脏被狙了都还强烈。

    好在郭瑞德战甲又一次救了他，他到那会才明白，郭瑞德战甲远远不只是一副战甲，甚至都不只是还附加了生命维持系统类似宇航服的装备，而是一整套“单兵机动战斗系统”。古代义思达为什么能上天入地，如舰灵郭瑞德说的那般强大如神祇无所不能，就因为这玩意什么功能都有。

    没错，郭瑞德战甲是能飞的，不需要另外的飞行腰带！

    透明如蝉翼，有些像力场盾的翅膀自肩甲里抖出。高德并没如敌人预料的那样如铅块般指直坠而下任她摆布，而是在数千米高空轻盈滑翔，转瞬脱离了她的掌控。

    不过即便多了双翅膀，高德也不敢在空中跟她战斗。飞行腰带都没玩利索，翅膀就更操纵不力了。

    等他飘落海面时，又有了新的发现，战甲的靴底又弹出近似力场盾的透明护盾，作用不是让他飞行，而是将重量尽数吸收，让他踩水如踩果冻。由此他大致明白了为什么之前没琢磨出战甲的这些功能，因为没到需要用到的时候。

    看来他跟这套战甲的器灵还不够契合，既没有彻底了解所有功能，也无法随心自如的进行控制。或许与他的力量跟郭瑞德那种上古义思达还有区别，对方并没真正“认主”有关。

    此时他升空而起，脚下拔起两道水柱，是在海面上跟对方周旋了好一阵之后琢磨出来的新功能。靴底护盾可以把海水拉起几十上百米高，既然飞行无力，那就始终“脚踏实地”，也算是“天不就我，我来就天”。

    这会他是有些急，通讯器跟着飞行腰带一起碎了，他收不到高苗从指挥部转来的藏龙岛战况。看对方的护甲样式和装饰，他认出了是当初在藏龙岛遇到的三个调和者之一。这家伙只身一人，出手也没尽全力，随时在提防有伏兵袭击准备撤退，显然只是来试探以及牵制他的。

    除开这家伙，就算还有个调和者当时被重创现在无法出动，也还有一个去了藏龙岛。他把王昆仑、吕九眉、铁中玉等人布置在那，加上下营和铁锈人里的二百多个候补提灯人，对付一般魔人绰绰有余，对付调和者却是摆不上台面，哪怕只有一个。

    藏龙岛那边的人手是他费尽心血攒起来的一半家当，他怎么会不急？

    大锤燃起白焰，又将他连人带甲裹在焰火中。腰间的两盏魂灯更为明亮，像两只眼瞳般，让高德变成了一颗飘摇的焰火头颅。

    自炽亮眼瞳中喷出白焰光流，那是大锤带起的燃魂之力。天空中若干条血红巨蛇盘旋交织，编成一面盾牌，将剑芒般的白焰挡住。白焰中渗进条条血线，血蛇中裂出道道白痕。

    热量蒸盈得雾气萦绕，两个身影落到海面，相对而立，没人表现出颓势，让高德有些自傲，又有些气馁。自傲的是，现在他居然能跟魔人里的顶级存在调和者打成平手，气馁的是，尽快干掉这家伙，再回岛上传送去藏龙岛支援的计划没有可行性了。

    “原来提督大人的坑在这里呢，就在自己身上。”

    女调和者似乎也存着类似的想法，至少是意识到不全力以赴就干不掉高德，语气都变得缓和了。“藏龙岛那边只是个诱饵，那边布置的人手也都是诱饵，提督大人的真正目标是我？”

    高德没有回应，他总不能说放心这次小丽不在，你可以放心大胆的干掉我。

    “由提督大人缠住我，再由那只白豆芽出手，将我彻底击杀？”

    女调和者嘿嘿笑道：“那为什么还不动手？”

    “迄今为止，所有小看了我的人，都再没机会矫正自己的认知了。”高德敷衍的说着狠话。“你当真以为我只是个诱饵？”

    “我很确定，”女调和者收起漫天飞舞，如血红绸带的血光。“原本我以为你是个魔思达，后来才发现只是个能穿上魔思达战甲的凡人。今天又确认了你身上的战甲不是魔思达战甲，而是义思达战甲。没猜错的话那该是黑鲨号里的藏品，大人们竟然没把这玩意搜出来，看来里面还藏着太多秘密。”

    “这还不是你的真实根底，你竟然能像大明皇帝一样燃烧魂魄，倒是很让我吃惊。我不知道。你是怎么做到的，但听上头的大人说，除开朱家血脉之外，只有凡人种子能点燃魂火。”

    “根据大人掌握的情报，你应该不是朱家血脉，那只有凡人种子这个可能性了，这也很好的解释了为什么圣山会支持你。不过凡人种子是有改朝换代潜质的人，对大明而言是个巨大威胁，不知道深山是怎么说服朱莫离支持你的。这倒不是值得烦恼的问题，终究只是个十多岁的小女孩，还有很多天真幼稚的想法。”

    “总之你这个人呢，必然是排斥混沌之力的。这就是说，除了你手上的武器，身上的战甲，还有燃烧的魂火之外，再没更多的能力了。”

    “其实你应该自豪的……”

    女调和者居然戳中了高德的心思，“纯粹凡人不过是能激活灰器的原初形态，就像刑天那样。如果刑天没有穿战甲拿武器，别说对上魔王，哪怕是对上我们这样的调和者，都是被屠杀的下场。”

    “你跟刑天也差不多，但你能勉强跟我周旋一阵子，这还不够自豪的吗？虽然大部分功劳都得归于你身上的义思达战甲，还有那柄应该也是原版货的义思达战锤。”

    “难道不该是你自豪吗？”高德苦无破局之法，只好跟她斗起了嘴皮。“你是真的没有意识到立在你面前的人到底是谁？”

    “你说到的什么有改朝换代潜质的凡人种子姑且不论，只说其他的……”

    “我，高德！兵部侍中、提督坠星海、羽林卫镇魔司镇抚使、锦衣卫同知、内廷总管的头号党羽、大明女皇的重磅鹰犬，竟然与你打成平手。而你不过是震旦区区一隅的下港之人，在下港还没有半点身份，不过是上不了台面的什么破天战塔的塔主，还是个无名之辈，难道你不该感到自豪？”

    “无名之辈……”对方明显被激怒了，气得冷笑：“你还真把大明赏你的官当回事，难道不知道大明不过是圣山的一条狗，跟其他已经湮灭的朝代一样，用完就丢。竟然对着绵延万年，一直与圣山对立的魔人讲大明的官，你的眼界低得让我想笑掉大牙！”

    “震旦……不，整个世界就是魔人的世界，就连圣山都已经龟缩起来，不敢面对魔人背后的混沌了。灰境才是抵御混沌的前线，每一座魔塔都是与混沌战斗的堡垒。我们这些魔塔的塔主，才是决定世界命运的主人！”

    “是啊，大明是圣山的狗，”嘴皮上的战斗高德倒是轻松自如，“我也同意圣山越活越混回去，也开始苟了。不过你们魔人连圣山的狗都不如啊，要知道灰境是圣山弄出来的，魔塔是圣山教你们建的。本意就是给你们搭个狗窝，让你们在混沌的冲击下有栖身之所。可你们魔人……至少是下港的魔人，却背离了圣山的期望，转头向圣山输诚，把自己的狗窝当做迎接混沌的祭坛，算起来岂不是连狗都不如？”

    这些信息既有绝魂谷小楚的解说，也有高德自己的摸索，还有铁中玉铁中石等“下港叛徒”讲述的铁锈战塔内幕。

    高德现在很清楚，下港的海塔会里，绝大多数魔塔都不把大明覆灭混沌降临看做灭世之灾，反而看做了自己的发展良机。他们当然不愿让震旦被混沌吞噬掉，但借混沌之力压垮大明乃至圣山，继而由自己翻身做主，这已不是需要掩盖的秘密。

    支撑他们如此信心的依凭，自然是他们认为震旦全由魔人支配，自然就有了抵御混沌的力量。对应的现实在巴托，在新大陆已经呈现。的确，到时候凡人会陷入无尽苦难，但那是凡人的事情，他们是魔人。既然这个世界不容凡人，那就让凡人全变成魔人好了。

    “提督大人的话证明了铭刻在所有魔人魂魄中的仇恨，”女调和者的语气变得沉冷，“你是圣山的人，你跟我们魔人不共戴天！记住我的名字，我叫林飘萍。我没功夫给你讲述自我的二十代祖宗开始，我们林家就与圣山结下的仇怨。我只能承诺，明年你的忌日，我会给你烧香！”

    “所有魔人？”高德找到了突破口，“在你眼里，我手下的魔人就不算魔人了，铁锈人也不算魔人了？对了，你是不是很好奇，为什么有那么多铁锈人投到了我这边？”

    “凡事总有例外，“林飘萍不为所动，”终究是人，哪怕有刻骨入髓的仇恨，也有丧尽天良只求富贵的败类。”

    “说得你们下港魔人还有良心一样，”高德嗤笑，“你上面的大人们要是听见了，怕是会笑掉大牙的。”

    说到这林飘萍短暂的沉默了片刻，然后自我肯定般的说：“善恶是没有绝对的，哪怕屠尽天下生灵，如果是为了魔人的未来、震旦的未来，那也是善。”

    “真是让我意外，”高德叹气，“铁锈人只是被逼无奈，为了族群的延续才沉沦在下港，而你……却是那种为了所谓的崇高理想待在下港的中二病晚期患者。”

    “什么中二……”对方一头雾水，但为了保持气势强行闭嘴不找他问个明白。

    “善恶的确是相对的，”高德隐约有了想法，但他也没狂妄到觉得靠嘴炮就能制服对方。“不过这建立在完全清楚自己的立场，并且理解自己的目标这些基础上，而你显然还有欠缺。”

    这时候他又庆幸没有呼叫小丽支援了，“纠正你的一个错误，我，并不是你以为的那种人。”

    如果不是头盔遮着，他还想露齿一笑：“我啊，也是魔人……哟。”

