    马德居一喊，大家才发现，竟然把一只肉肉给遗忘了。

    这家伙刚才一直跟楚天他们站在一起。

    之前也没有冲出去，如同那群人一样，去殴打那些出卖他们的六十八个人。

    “呃……瑶儿七天才能用一次琴唉……要不就用记忆删除器吧，那东西后遗症也不是特别大！”

    这小丫头也忘了还有这么一个普通人。

    说出最后一句话时，吐了吐舌头。

    “有几率变白痴，还不是特别大？

    你你你……昨天你饿得不行，我……我……我白给你巧克力吃了！”

    一只肉肉，愣愣地被马德驹盯着脖领子拽过来。

    听到秦瑶的这句话，顿时肚子上的肉被气的直抖。

    “呃……等回去瑶儿给你买十块……”

    秦瑶做了个鬼脸，一闪身躲到了楚星河身后。

    “你……老大，我不想被删除记忆！”

    肉肉顿时苦着脸，向楚天求助。

    “不删也行……”

    楚天摸着下巴。

    “谢谢老……”

    一只肉肉如释重负。

    “十套海景房！”

    然而，他的话还没说完，楚天接下来的话直接打断了他。

    他可是知道，这一只肉肉是个房二代。

    名下有多少房产，他自己都不清楚。

    全部都交由经纪公司打理。

    每天就是躺着收钱。

    “啥？你怎么不去抢！”

    一只肉肉脸都白了。

    “我就是在抢！”

    楚天笑嘻嘻的盯着他。

    “两套……”

    一只肉肉咬着牙。

    “成交！走回家……

    小黑，你要以最快速度，拉着船回到龙国。

    必须保证三天之内，让他们回到自己的家，绝对不能耽误要塞争霸！

    我会让碎星一直开启隐形离子护盾，保证你们登陆之前不会被发现！”

    “好勒，老大你就放心吧！

    这头驴……

    呃……

    小黑兄弟速度很快，估计用不了半天时间就能到达海岸线！”

    楚天斩钉截铁，同时发布任务要求。

    也得到了大家的回应。

    小龙女吐出一口气，扫过海面。

    秦瑶拿出了一个巴掌，大的缩小版古筝。

    轻轻拨动了一下。

    叮……

    那些被他控制的人，缓缓转身，朝着海面走去。

    那海水虽然还是波光粼粼。

    却仿佛上面有着一层透明的薄膜。

    所有人踩在上面，竟不会沉入水中。

    “那小子，走啊！”

    马德居回头很大喊一声。

    “呃……”

    一只肉肉，这才从发呆的神情中反应过来。

    他还在回想，刚刚楚天那斩钉截铁的表情。

    怎么感觉……自己被坑了呢？

    “别呃……呃的了，你就是被坑了！”

    马德居仿佛看出他心中所想。

    一针见血，直指中心。

    听到马德居的话，一只肉肉再次愣住。

    从他身边走过来的赵磊，搂住了他的肩膀。

    “走吧……”

    赵磊也是憋着笑。

    “不行，我也要还还价……”

    一只肉肉不死心，扭头向后望去。

    然而他看到的一幕是：楚天的身体，正在被机甲单兵作战机甲覆盖。

    眨眼间便腾空而起。

    “卧槽……钢铁侠……”

    一只肉肉瞬间眼睛通红。

    扬起头高声喊道：“唉，老大……十套海景房，换一个给我玩玩行不？”

    楚天刚刚起飞的身形，在空中身形一个趔趄。

    “滚……”

    楚天透过机甲发出嗡嗡空洞的声音。

    动力系统开启，嗖……的一下便飞得更高。

    他实在受不了这一只肉肉。

    使用那记忆删除器，是有几率变成白痴的！

    用10套海景房，防止这种几率发生在他身上。

    这……他都不换，还要跟自己讨价还价。

    转而当看到他身上穿的这个机甲。

    却直接开价10套海景房要换一台。

    这……一只肉肉的脑子，看来不用变白痴，也是没啥用的……

    楚天停在高空，等着卫都带着邱少天飞了起来。

    “往哪边走？”楚天问道。

    “呃……要回朝圣岛！就在朝圣岛的水下……”

    邱少天尴尬，将隐瞒的事情说了出来。

    “什么？朝圣岛的水下？这……好吧，出发！”

    楚天还真没想到，他口中的深海巨城，就在那朝圣岛的下面。

    难道这就叫做……最危险的地方是最安全的吗？

    得到了具体位置，而那朝圣岛也早已被碎星记录了坐标。

    机甲动力系统开启，噌……

    楚天的身影便已消失不见。

    当然这只是普通人的视线而已。

    卫都、小龙女、楚星河，不在其中。

    三个人也是身形闪动。

    眨眼间已不知多少里之外。

    ……

    登台眺望东海东，仙山穹顶隐匿中。

    岛内乾坤弥虚处，证得天道破鸿蒙。

    弯弯岛东一百里外，隐蔽在空间之内的小岛内。

    “郑恩来，我可是张家下一代家主，你敢囚禁我！就不怕张家找你算账？”

    张橙橙坐在一个桌案之前。

    她整个身躯无法动弹。

    厉声对面作者的男人大吼。

    “张家？你们张家……能奈我何？况且……

    你本就是我未过门的……小妾，我将你带回来又有何妨？

    倒是你……不守妇道，与其他男人鬼混……坏了先天道体，我没当场杀你已经是天大的恩情！

    要是被你们张家人知道，先天道体没了，你这个下一代家主，怕是要被直接罢免了吧？”

    郑恩来说话之间从淡淡的微笑，变得眼神狠厉。

    “你……你怎么知道我是先天道体？”张橙橙的眼神变了。

    “呵呵……我怎么知道？

    你在你娘胎里的时候我便知晓了……

    要不然这么多年，你们张家怎么会在我手里拿走那么多好处？

    你以为张家是什么好东西吗？他们都知道……你是我内定的鼎炉！

    你以为培养你的那些资源，都是张家给你的？

    哼……那都是我出的，为了就是等待先天道体成熟，便由我来采摘！

    千算万算，没想到，竟然便宜了别人……

    说……那个人是谁？”郑恩来越说越生气。

    最后一拍桌子站立而起，面前的梨花木桌案，砰的一下变成了粉末。

    然而张橙橙，则是在一开始的目瞪口呆。

    逐渐变得冷静，当听到郑恩来质问她时。

    反而一脸戏虐……

    “你就死了这条心，我是不会告诉你的……

    你不杀我，就是因为当时你没在那岛上找到他吧？

    只要我不说……你就一辈子也别想找到他！”

    张橙橙面带微笑，脑海中闪过一个人影。

