    接下来，梦魇和吕落分别对这次的行动进行了一下说明。

    梦魇主要是在说自己接下来对内环的设想。

    她想让现在的四环从防守姿态转变成攻击姿态。

    所以要和自己团队的主要成员们详细说说，进行这次行动将会获得什么，有什么好处。

    在梦魇说完了团队的利益收获之后，吕落开始以自己的角度说起了这次的斩首计划。

    他说的基本上就是对于这次行动的具体情报要求了。

    “我希望诸位可以在10天之内，帮我拿到有关于内环护卫队，内环教会，内环四大骑士团，内环教宗，以及内环大主教的详细资料。

    这里的详细资料一定要非常详细。

    除了他们的样貌，实力，身份，性格之外，他们的家庭住址。

    有没有家室，还有平日里生活的路径，最好都给我罗列出来。

    这些情报很重要，因为这次的行动，很可能不止针对教宗骆丹一人。

    越是详尽的计划，我们的成功率就会越高。”

    吕落的要求确实有些难，不过梦魇这边的几个人也没有提出什么异议。

    因为这件事情牵扯的利益太大了。

    如果他们真的可以潜入内环，斩杀教宗……

    那会不会迎来一个新的时代？

    真正的统一时代？

    而梦魇大人，将会成为废土联盟的新王。

    不对，到时候应该就会叫废土帝国了！

    “吕落先生的要求我们记下了。

    其实你说的这些事情，我们平日里也有调查，但这些情报信息都是1个月左右才有一次的传递。

    而且……”

    杨丽雅面露难色。

    吕落连忙追问道：

    “如果有什么困难的话，现在务必说出来，免得之后难以处理。”

    杨丽雅点点头：

    “其实别的角色都还好，因为他们都是有迹可循的。

    但教宗骆丹，就不太好说了。

    这一年来，她的行踪，变得有些飘忽不定。”

    杨丽雅的话让吕落微微一愣：

    “教宗飘忽不定？这不太可能吧？

    教宗除了个人实力之外，还有很大的教会司职要遵守。

    骆丹不是那种完全靠实力上位的存在，她应该会遵守她的那些司职才对啊？”

    杨丽雅摇摇头：

    “那是以前了，以前的骆丹确实会遵守自己的司职，她做的也很好。

    不过这一切都在1年多前的那次冲突之后改变了。

    没有了圣辉之后，教会的实力已经明显弱于议会。

    从某些角度来说，议会已经在新联盟的引导下，开始有意无意的针对教会。

    那次爆发的冲突，教会几乎可以说是完败。

    最终还是骆丹出手，才能够力挽狂澜。”

    “这有什么问题吗？圣辉消失，但教宗力挽狂澜。

    这样的一幕应该可以让骆丹在教会产生很大的威望吧？”

    杨丽雅看了看吕落，表情变得奇怪起来：

    “大多数人都是这么认为的，可实际情况却完全不是这么一回事。”

    “怎么说？”吕落微微皱眉。

    “实际的情况很复杂，骆丹在击败了议会的高手之后，回到教会并没有收到教会其他成员的拥戴。

    反而收到了其他成员的敌视，他们甚至一度在祷告的时候，对骆丹发难过。”

    “这……什么操作啊？”吕落有些无法理解。

    “原本我们也不能理解教会的成员为什么这样，不过后来的消息，让我们大概明白了其中的原因。

    那就是骆丹的存在太过于突兀了。

    教会失去了圣辉之后，整体都很弱。

    当大家都很弱的时候，那大家就是平等的，就是一样的。

    但骆丹很强，这就有问题了！

    既然大家都已经没有了圣辉，你骆丹凭什么可以很强？

    就凭你是教宗吗？

    带着这样的疑问，很多人开始质疑起骆丹，甚至开始质疑起骆丹使用的力量，是否纯正。”

    听到这里，吕落眯起了眼。

    教会的这波操作，真是绝了！

    不过这好像是人类的某种通病吧！

    “不患贫，患不均，对吗？”

    “对，大概就是这个意思。

    在那之后，骆丹就开始深居简出起来，没有人知道她现在在哪。

    有的人甚至想说骆丹是不是抛弃了教会。

    但每当有这种声音出现的时候，骆丹都会露面。

    不过她不在参加祷告，也不在进行教宗讲课了。

    现在的骆丹，虽然还是教宗，但似乎已经游离在教会的体系之外了。”

    吕落重重的点点头，骆丹出现的这种情况，确实属于他预料之外的情况了。

    一个7阶顶级高手，如果有意隐藏自己的话，那情报的获取是非常困难的。

    因为常规的情报人员，根本没有办法锁定7阶高手的行踪。

    而且7阶高手强大的感知，也能够轻而易举的发现潜伏人员。

    “这倒是有点难办了，如果她没有明显的行动轨迹，那我们就算去了内环，也会像无头苍蝇一样。

    甚至有可能找不到她。

    要是公然宣战的话，我们就要面对大量的内环高手围攻。

    这样一来，一个月的时间肯定是不够的。”

    吕落扶着自己的下巴，开始考虑起这件事情的解决方案。

    这时，卢小甜却插了嘴：

    “她刚才不是说了骆丹的行动轨迹了么？”

    “额？”

    “怎么，你没发现？”

    【她说的应该是骆丹总会在符合适宜的时候，出现一次。】

    “你是说，每当教会中，有声音质疑骆丹教宗之位的时候，她就会出现？”

    “没错，这就是属于她的独特行动轨迹。

    既然每到这个时候她就会出现，那我们制造一次教宗舆论危机，不就行了吗？”

    作为如今四环的领袖，梦魇实在太清楚舆论的力量了。

    舆论虽然没有任何的攻击属性，但却能够杀人于无形之间。

    如果用舆论来压迫骆丹，逼迫她现身，倒也不算是什么盘外手段。

    “是个办法。”

    “不止是个办法，而且是个有效的办法。

    如果操作得当的话，我们不仅仅可以让骆丹被迫出现，甚至可以让我们多一些帮手。

    一些内环的帮手。”

    卢小甜的眉毛微微上挑，眼神中充满了得意和愚弄的神色。

    吕落看着她，顿时有些头皮发麻。

    他可不会忘了卢小甜在梦魇时期做的那些事情，她本身就是一个非常爱玩的家伙。

    虽然这几年因为年龄的增长收敛了一些。

    但本质上，卢小甜还是很爱玩。

    现在的她，应该就是要玩起来了。

    “你想怎么做？”

    “骆丹游离在教会之外，所以教会看骆丹不顺眼。

    我们完全可以利用这一点，制造一些矛盾，比较激烈的矛盾。

    让骆丹和现金的教会来一次战斗。

    然后……”

    “还有然后？”吕落微微有些吃惊，能够想出这些计策的女人，到底是有多坏啊？

    这样的女人，肯定是不能收入房中的……

    【你在想些什么？】

    “呸呸呸，想歪了。”

    卢小甜这个时候看了吕落一眼，十分怀疑的说道：

    “你有没有在听我说话啊？”

    “当然有了，你赶紧说吧，我都等不急了。”

    “哼，算你识相。

    如果教会和骆丹真的发生了冲突，那就在他们边上的议会，肯定也会闻声而动。

    议会和教会之间的冲突，可就没有那么简单了。

    他们之间的矛盾，几乎可以追溯到几百年前。

    现在议会有了那么一个可能翻身的机会，你觉得他们会放弃吗？”

    吕落大概明白了卢小甜的意思。

    利用舆论逼迫出骆丹，然后让骆丹和教会发生冲突。

    再用议会对教会进行打击。

    这样一来，确实可以完成所有的策略目标，并且可以极大的削弱内环实力。

    从卢小甜的角度来说，这几乎是一个完美的计划了。

    一箭三雕。

    “优秀的计策。”

    “谢谢你的夸奖。”

    ……

    夜晚，吕落在卢小甜噘着嘴的状态下，拒绝了她共进晚餐的邀请。

    能够想出这种计策的坏女人，还是少接触为妙。

    而且他现在时间非常紧迫，告别了卢小甜之后，他就要去另外一个地方了。

    四环的新教会，光明教会！

    “不再信仰黎明，变成了光明么？

    这倒是不错。”

    吕落缓缓走到了四环教区的位置，在路过教区的时候，吕落顺便走到了剑术修炼区看了一眼。

    刺剑石还停留在这里，从上面的痕迹可以看出，这里应该是经常有人在修炼的。

    乔星老师还在教学生剑术吗？

    吕落想起了自己第一次来到这里修行剑术画面，一转眼已经几年过去了。

    不知道曾经的那些同学都怎么样了，还有自己的大哥，吕阳。

    他留在了内环，这个选择曾经让吕落有些无法接受，不过到了最后，他也只能接受。

    “哎，每个人都有自己的选择，大哥的选择，韩诗雨的选择，老师的选择。”

    吕落低下头，朝着印象中乔星家的方向走去。

    但走了几步之后，他又停了下来，因为他听到了一些练剑的声音。

    剑刃扫过空气，产生的气流发出了一阵阵的音颤。

    这说明持剑人的力量有些小，甚至不能够很好的握住剑柄，才会导致这种情况的出现。

    吕落原本想走，但想了一会之后，突然又来了兴趣。

    “这么晚了，究竟会是谁呢？

    如果我现在过去指点他几下的话，是不是有点传说中世外高人的风范了？”

    带着这种愉悦的心态，吕落缓步走想了声音传来的方向。

    “这是……乔小米？”

    夜间的刺剑石旁，站着一个清澈的少女，她的外貌并不是特别出众，但却给人一种十分干净的感觉。

    虽然已经很久都没有见过了，但吕落还是一眼认出了她。

    锵！

    剑尖划过刺剑石，乔小米的手臂都在颤抖。

    十三岁的她根本没有觉醒，如今只能靠着自己的体质来练剑。

    吕落看了看周围，确认了乔星并没有在这里，这让他有些奇怪。

    按道理来说，乔小米这个年龄本不应该练剑才对。

    她太小了，太早了。

    虽然和梦魇卢小甜只相差一岁，但卢小甜的情况和她完全不同。

    卢小甜是完完全全的异种体魄。

    有着君王级的异种身体天赋，是从一出生就觉醒了强大能量的超级天才。

    而乔小米，在未成年之前，都不太可能觉醒。

    这是人类的自我保护机制，几乎每个人都不会例外。

    “老师为什么没有来劝劝她呢？这样练下去的话，会伤了身体的。”

    吕落再次靠近了一些，才发现乔小米连握剑的姿势都不对。

    她根本没有进行过系统的剑术学习，现在的她，就属于抱着一把剑，瞎鸡儿挥舞的那种。

    “手腕要用力，而不是只用手臂的力量，握剑的手指要抓，而不是拿。

    力量都不够，更不要谈什么练剑了。”

    吕落的声音平淡中带着严厉，在他说完之后，乔小米皱着眉头看向他。

    原本她还想生气，可看到吕落的样子之后，她却愣了一下：

    “你？你是？吕落大哥？”

    吕落见乔小米认出了自己，他也是跟着一笑：

    “是啊，好久不见，小米。”

    “大哥……教我剑术吧。”

    乔小米猛然握紧了手中的长剑，一脸坚定地说道。

    不过吕落更奇怪了，如果说剑术的话，整个四环应该都没有比乔星更强大的人了。

    乔小米就算想要练剑，何必这样舍近求远？

    “你爸爸呢？如果你想练剑的话，为什么不招他呢？

    你爸爸才是整个四环的顶级剑术大师，如果要他来教的话……”

    “爸爸不喜欢我了！”

    “额，啊？”吕落没听明白呢。

    乔星怎么可能不喜欢乔小米？

    曾经的乔星，可是为了乔小米，只身提剑，单挑诺亚的存在。

    那是何等的刚烈？

    这种感情，绝对不是一朝一夕就能够忘记的。

    所以乔小米说乔星不喜欢她了，吕落完全无法相信，更无法理解。

    “不会吧？你可是老师的宝贝，老师他曾经……”

    “你也说了，那些是曾经了，现在的爸爸，眼里只有弟弟一个。

    他现在整天都呆在妈妈和弟弟那里，根本不愿意出来陪我，一点意思都没有了。”

    乔小米说着，就低下头，眼泪不止。

    她的样子让吕落有些心疼，她太干净了，毕竟剑是杀戮之器，这样……不对。

    “那你为什么想要练剑呢？”

