    “要下雨了！”

    秦淼抬头看看天，不在搭理那边的项少羽，道。

    “恩，这一下雨，工程得暂停，得让他们抓紧时间，在下雨之前把今天的工作弄完。”

    苏凌月表情有些无奈。

    现在修路进展本来就不快，山中还多雨水，就更耽搁了工期。

    “凌月姐……”

    她正在做着安排的时候，项小樱朝着她的方向快步跑了过来。

    “好像要下大雨，住在简易板房里面不安全，要不然今天晚上你和秦淼一起跟我去金花姐家里住吧？”

    她很真诚的提出邀请。

    “不去了，住在这里挺好的。”

    苏凌月瞪了这一眼这丫头，上次用赛金花过生日当借口，把她骗过去，却想撮合自己和项少羽。

    这次又要自己去那里住？绝对不去！

    “凌月姐，你想多了。”

    一看苏凌月这样，项小樱俏皮的吐了吐小舌头，开口道：“我保证今天我哥哥不会出现在金花姐家里。”

    “他待会儿有事儿，要去一趟仙龙镇，等到明天上午才会回来的。”

    项小樱澄清道。

    “小樱，我说你哥哥真是闲，这是准备扎根在这仙龙村的节奏吗？”

    旁边秦淼阴阳怪气的调侃道，反正她现在就是看项少羽不顺眼，这一印象一旦形成，很难纠正。

    “看你说的，我哥哥就是说要在这里陪我一段时间，他平日工作很忙的。”

    “这次好容易得了点儿空闲，难得清静一回。”

    项小樱替自己的哥哥辩解道，这丫头说话的时候大眼珠滴溜溜乱转，明显言不由心。

    其实她心里清楚，自己那哥哥留在这里，其实主要目的就是想要追求苏凌月，一点点儿的感动感化她，到时候抱得美人归。

    这也是她乐见其成的。

    不过这次邀请苏凌月和秦淼去赛金花家里住一晚，真不是为了这件事儿。

    是真担心苏凌月的安全。

    刚才跟人聊天的时候，有村民说起一下雨的时候，仙龙山有些地方容易发生塌方。

    “没事儿，我跟他们在一起就行。”

    苏凌月态度坚决，婉言谢绝了项小樱的好意，倒不是不近人情，只是不想去赛金花里，那里曾经有过陆天龙的身影。

    “好吧，不过你们可得注意安全。”

    项小樱知道劝说不动，只能作罢。

    天黑时候，倾盆暴雨终于来到。

    雨点打在大石头上，发出一阵噼里啪啦的声响，很清脆，像是正在演奏的乐章一样。

    “凌月姐，我刚才去和队伍里面的工程师询问过了。”

    “他说我们这些简易住房建设的时候，就考虑了地质的事儿，所以不会出现塌方等危险。”

    秦淼掀开门走进来，将手中的雨伞放在了一边，甩了甩头发上的雨水开口道。

    “那就好，不管怎么样，我们都必须要先保证安全的。”

    苏凌月这才有些放心下来，现在苏氏集团那边有这么多的麻烦，无论如何仙龙山这边不能再出问题了。

    “叮铃铃。”

    就在此时，苏凌月放在桌子上的卫星电话响起。

    是王莹打来的。

    “凌月，看天气预报说，仙龙山那边今天有大雨，你们那边没什么事儿吧？”

    电话那边的王莹很关切道。

    自从苏凌月来到这里以后，她和别墅里面的其他丫头，对于这边的情况就格外关注。

    “恩，没事儿，不过工程可能要耽搁一两天了，对了，苏氏集团的事儿怎么样了？”

    苏凌月先是报了个平安，然后开口问道。

    “听说西门易带人去找你了？”王莹赶紧开口。

    “恩。”苏凌月点点头，顺便把今天西门易等人来到以后的情况说了一遍。

    听得电话那边的王莹直接愤怒，没想到西门易等人如此咄咄逼人，竟然跑到仙龙村直接找苏凌月的麻烦。

    “我这两天已经和郑少枫已经青鲢等人商议过。”

    “东方、西门、北野三大传承家族，以及七八个豪门家族，愿意共同出资，将西门那些家族所有的资金进行替换。”

    王莹说这话的时候，声音里面带着掩饰不住的高兴。

    虽然西门家族那些人在这个时候选择了背叛，但是站在苏氏集团身后的人还有不少。

    东方家族的东方晔，南宫家族的南宫耀华，北野家族的北野雪芙。

    以及华夏不少的豪门家族，在知道苏氏集团现在的困境之后，纷纷表明态度，会不留余地的进行支持。

    用东方晔的话来说，陆天龙在的时候，重情重义。

    现在他出事儿，他们绝对不会忘恩负义，会继续像是以前一样支持苏凌月！

    “真得好好谢谢他们了。”

    苏凌月听完整个过程之后真是有些感概。

    “所以呀凌月，这件事你就不用担心了，我会和他们一起处理好这件事。”

    “而且在得到现在的问题之后，沙漠国，非洲部落，不列颠国，以及兰西国不少人都给我们打来电话，说是如果有问题的话，可以随时找他们。”

    “不管陆天龙在不在，他们都将全力支持我们。”

    王莹叹口气，都说患难见真情，这句话可是一点儿没错。

    可是这些人请，也都是当初陆天龙拼了命的赢回来的。

    比如在沙漠国，为了帮助争夺法老王的位置，陆天龙大战沙漠国大祭司，跟他的恶魔军团作战，九死一生！

    那都是过命的交情，现在陆天龙出事儿，那边自然不会坐视不理。

    “好！”

    听到这个消息的苏凌月也很高兴。

    不管怎么样，不管最后能不能撑住，能够有这些人的支持，苏氏集团的处境肯定要比之前好的多。

    两个人又在电话里面闲聊了一会儿，然后便挂掉了电话。

    苏凌月又处理一些文件到了将近十一点钟，随后和旁边百般无聊的秦淼一起洗漱，准备上床睡觉。

    “夜来风雨声，花落知多少……”

    秦淼小丫头还吟诗一首，摇头晃脑的模样让苏凌月也忍不住一笑。

    “轰！”

    可就在此时，一声巨响突然传来。

    整个大地似乎都在颤抖！

    苏凌月和秦淼所在的房屋之中同样如此，剧烈摇晃，天花板上的东西噼里啪啦往下掉，幸好都是一些固定用的木板之类。

    “这是怎么回事儿？”

    苏凌月和秦淼同时一惊，刚才这感觉，就像是巨石从高空落下砸在地面上一样。

    不等两个人缓过神来，外面已经传来一阵阵的哭喊声！

    “不好，是塌方？”

    苏凌月和秦淼听着外面那些人的哭喊，同时反应过来，几乎不约而同猛然朝着外面跑去！

    外面暴雨如注，噼里啪啦的打在人的身上生疼。

    可苏凌月和秦淼已经顾不得这么多，冒着大雨朝着哭喊传来的声音跑过去。

    远远就看到不少人举着手电筒在那边跑来跑去，嘴里还在大喊。

    在他们前面，一块巨大无比的石头横在那里，下面是一间已经被砸成饼子的简易房。

    这个位置是工程队的居住区，将近三百人全都居住在这个地方。

    总共二十几间简易房，不少房子里面都有十几二十个的工人群居。

    “苏总，大事不好，我们所处位置上面发生塌方，刚才这块大石头就是从山上滚下来的！”

    “说不定还会有其他的滚石落下来，所以你赶紧撤退到安全地带去吧！”

    项目组副组长同样冒着雨冲到了苏凌月身边，那刚才这边的情况快速说了一遍，然后要求苏凌月马上撤离。

    真正塌方，绝对不只是一块大石这么简单，后面肯定陆续还会有。

    在这里确实很危险！

    “人员伤亡情况怎么样？”

    苏凌月面色铁青，仿佛根本没听到他想要自己撤离的话。

    一边问，一边快速朝着前面方向走去，她现在最关心的就是人员的伤亡情况，跟人命相比，其他任何事儿都不重要。

    “苏总……”

    “回答我！”

    那副组长还想劝说，却被苏凌月厉声打断。

    “是！那间房子里面原本住着十五个工人，但是因为下雨，明天无法施工。”

    “所以有十二个工人跑到隔壁的房间里面去聊天，因此逃过一劫。”

    “但是还有三个人在房间里面睡觉，恐怕已经……”

    项目副组长知道自己劝不动苏凌月，干脆不再多说，一边从旁边人手中拿过一把伞挡在苏凌月的头上，一边快速将情况说了一下。

    三个工人，被巨石压在下面，无论如何都不可能生还！

    “无论如何，都要确认他们是否还活着才才行，马上组织人员，在注意安全前提下，马上展开救援。”

    苏凌月快速吩咐着，身先士卒朝着事发地点冲了过去。

    仙龙山上，一处悬崖峭壁旁。

    项少羽双手背后站在边沿，后面站着的则是老魁，手中一把雨伞替他遮风挡雨。

    在他们两人身后，则是十几块大小不一的巨石。

    “你看，他们那里好像挺热闹的了。”

    项少羽弯腰看向下面，视线所到之处，正是苏凌月等人所在的居住区。

    从这个角度看去，好些手电筒发出来的亮光闪来闪去。

    ”少爷，这才只是一块石头而已！要不要让她们更热闹一些？”

    身后老魁冷笑道，伸手指了指身后的那些石头。

    “你觉得这样做有意思吗？要是有意思，那就继续好了。”项少羽嘴角勾起一抹笑意，慢慢悠悠道。

    PS：下午还有更新。

