
　　“帝兵的材料，终于算是有着落了。”

　　李安坐在庭院中，在他的身前出现了一块巨大的黑色石头，有世界之力弥漫。

　　这块石头并不普通，其上铭刻着开天辟地般的符文，一个大世界才会孕育完整的一块。

　　一块石，价值无量。

　　“没想到啊！”

　　李安看着眼前的世界石，有点唏嘘。

　　本来他只是路过紫薇星域，真的是准备去和昔日的“道友”们亲切友好一番的。

　　绝对不是去看笑话的！

　　唉，你李叔我可不是故意坑你的，谁叫你行走江湖用居然敢用自己的真名呢？23sK.com

　　根本怪不到他的头上啊！

　　好在结果是好的，他收获了见证奖励，小叶子收获了江湖经验，两人都有光明的未来。

　　而李安身前的这块世界石，就是他这次的意外收获。

　　【参与见证遮天世界重大事件：叶凡举世皆敌，踏上帝路，获得奖励世界石。】

　　世界石，是一个大世界的根基，唯有一个大世界才能够完美孕育一块。

　　这种材料就算是只是残片，就足以令真仙心动，为之而征战。

　　价值比仙金还珍贵。

　　而眼前李安身前的这块世界石，可不是残片，而是一块真正完整无缺的世界石。

　　这是天生的至宝粗胚，坚硬到难以想象，一旦炼化，绝对恐怖无比。

　　足以压塌山川，震裂大宇宙！

　　“世界石……”

　　李安看着眼前的这块巨大的世界石，内心也是火热。

　　他可是期盼铸出自己的极道帝兵已久，现在终于收集到了让他满意的材料。

　　世界石的价值绝对比仙金还要珍贵，绝对可以铸造出一件难以想象的极道帝兵。

　　往后的潜力更是惊人，随着他的境界提升，甚至可以超越仙器。

　　而且就连荒天帝铸造他的雷池，其中一种材料就是世界石。

　　足以可见世界石的珍贵。

　　不过在端详了许久这块世界石后，李安却是没有急着将这块世界石，铸造成自己的极道帝兵。

　　他可不满足于一块世界石，就铸造成属于自己的帝兵。

　　要收集更多的珍贵材料，将其熔炼在一起，铸造成无上的大道武器。

　　否则的话，他早就可以铸造出属于自己的帝兵了。

　　将世界石收了起来后，李安重新坐在院子的摇椅中上。

　　他在思考。

　　如今的他已经成就天帝，在人道领域已经算是走到了极巅，帝兵和经文也已经有了头绪。

　　接下来就应该考虑的就是……

　　成仙！

　　可是要在这红尘中成仙，谈何容易？

　　连后世的叶凡都需要经历九世的积累，才能够成就这一境界。

　　而他想要成就红尘仙，或许只能……

　　开挂了！

　　李安的脑海中，出现了一门法，那是他平定地府后，他获得的见证奖励。

　　……

　　北斗星域，已经是两年时间倏忽而过。

　　两年之前的今天，有一名晶莹剔透的少女牵马，从天外悠悠而来。

　　这名少女不过九岁，然而随着她的到来，整个北斗星域却像是被一颗炸弹引爆，足足两年的时间之中，都没能够平静下来。

　　这个少女自称是人族圣体叶凡的亲妹妹，刚刚降临北斗星域，就是将阴阳教的老圣主给灭杀。

　　不久之后，更是将当时如日中天的神灵谷少主紫天都给打的道心崩溃，境界大幅度倒退，如今已经是过去两年时间，仍旧没能够走出那一日的阴影，仍旧处在低谷之中。

　　再之后，这名少女更是做出了一件令全天下都为之震动，所有人，无论是年青一代的天才，亦或者是老一辈的强大人物，都不敢相信的一件事情。

　　她竟然将天皇子给镇压了！

　　天皇子是何等人物，身为不死天皇的幼子，被天下万族奉为神明子，从出生那一日起，就拥有了超乎寻常修士的可怕起点，不光是有着无数天材地宝供其挥霍，更是有无数强大的护道者。

　　堪称当今天下年轻一代之中，毫无疑问的顶级天才之一，实力之强大，甚至都不输一些老辈人物。

　　这样堪称年轻一辈之中无敌手的绝世天才，怎么会败给一个不足十岁的小丫头？

　　然而这却是实打实的事实，那一战为天下瞩目，当日天皇子想借着小叶成仙立威，刻意将消息散播天下，引来无数人观战。

　　结果，在无数人的围观之下，曾经不可一世的天皇子惨败在小叶成仙手中。

　　在众目睽睽之下狼狈而逃，被打的落荒而逃，惶惶犹如丧家之犬，全然没了任何神明子的气度。

　　这样的一幕，让得无数人大跌眼镜，不少太古种族更是不可置信。

　　怎么可能？

　　人族在太古年间不过是万族的血食奴仆，可是现在一个人族小女孩，居然镇压了天皇子。

　　很多古族都是难以接受，这是一击响亮的巴掌，将他们对待人族高高在上的心态，一下子打落了下来。

　　但也有很多古族冷笑，根本不为所动，只要等他们的祖王都苏醒，别说一个人族小女孩。

　　就算是整个人族都要重新匍匐下来，成为他们的血食。

　　而天皇子在太古万族之中的地位一落千丈，就连他父亲不死天皇的名头，也没有办法给他带来如先前那般的威望了。

　　……

　　血凰山，这里传闻乃是仙凰喋血之地。

　　传说无尽岁月之前，有一头近乎神灵一般的仙凰陨落于此，鲜血将整个血凰山都给染成鲜红。

　　如今血凰山屹立在北斗已经不知道多少岁月，山体仍旧通红，且有着某种说不出来的灵性内蕴其中，仿佛那个虚无缥缈的传说是真实的一样。

　　此时此刻，血凰山之上，两道人影相对而坐。

　　其中一道身影颇为壮硕，他并无太多动作，然而却有一种灼热至极的力量自然而然地从那道身影之中扩散出来，仿佛是那道身影的体内有着一座巨大的烘炉，正向外散发着可怕的温度。

　　与这道壮硕身影相对而坐的，则是一名有些瘦削的男子。

　　那名男子身材纤瘦，身上却有一种极特殊的气质，带着一种难言的尊贵，却同时又有一种压抑着的疯狂之感。

　　这两道身影在血凰山巅对坐许久，不知过了多久之后，那名壮硕的男子最先起身，随着他的动作，顿时整个血凰山上的温度一下子提升了数倍，仿佛这道身影这个看似随意的动作，泄露出了他体内的灼热，令整个血凰山都变得灼热起来。

　　这名壮硕男子做了个请的手势，那纤瘦男子也随之起身，冲这名壮硕男子微微点头，旋即一步一步下了山。

　　山下早就有一名老仆在山脚恭候多时，此刻见这名纤瘦男子缓缓下山，顿时便是躬身，恭敬说道：“殿下。”

　　那名男子露出一个侧脸，颇为俊美，赫然便是那不死天皇之子，天皇子。

　　与两年前相比，如今的天皇子却是有些憔悴，虽然露出来的半张侧脸依旧俊美，但却有些胡子拉碴，显得有些颓废，似乎这两年以来，这位神明子的日子并没有以前那般好过。

　　“殿下，那凰虚道是否答应了殿下？”

　　那名老仆跟在天皇子身后，轻声问道。

　　天皇子微微点了点头，冷笑一声：“什么闭关不问世事，还不是见钱眼开的货色，我答应他，可以将我父留下的修行心得借他一观，他便答应了。”

　　“天皇留下的修行心得？”

　　那名老仆闻言一惊：“如此珍贵之物，殿下为何要答应给那凰虚道？”

　　“不过是我父未证道之前的一些修行心得而已，算不得什么珍贵之物，给他也无妨。”

　　天皇子却是并不在意，目光森寒。

　　“仅仅只是拉到一个凰虚道，恐怕还不够……”

　　天皇子轻声自语，然而这么一句话，却是让得身后地那名老仆震惊不已：“以殿下如今的实力，再加上凰虚道的配合，仍旧不能有百分百的把握吗？”

　　天皇子的脚步猛地一顿，身上陡然间有一股可怕的气息溢出，令得周围的山石都是一瞬间炸裂。

　　他原本俊美的脸庞一下子变得狰狞了许多，似乎这名老仆的这句话，让他想起了那些不堪回首的往事。

　　“是老仆失言，还望殿下赎罪！”

　　那老仆也是意识到自己的失言，连忙叩首向面前的年轻人致歉。

　　天皇子闭上眼睛深呼吸几口气，许久之后方才缓缓地睁开眼睛，缓缓地说道：“那个人族的小丫头，实力比起我想象的还要可怕，仅仅只有一个凰虚道，恐怕还不够。”

　　哪怕如今已经过去了两年的时间，天皇子每一次闭上眼睛，似乎还能够看到当年那场战斗的景象出现在他的眼前。

　　那一场他本以为十拿九稳的大战，在万众瞩目之下，竟然是以他的惨败而告终。

　　那个看起来不满十岁的小女孩，长相精致，然而实力已经是强大到了令人难以想象的地步，天皇子在这个小女娃的手下，几乎是没有太多反抗的余地，就最终宣告落败。

　　这一场战斗几乎给天皇子留下了一场挥之不去的阴影，从出生之日起一直顺风顺水的天皇子，经历了人生中第一次惨败，且败得如此干脆利索。

　　他向来目高于顶，认为自己生来负有神明血脉，应当凌驾于一切生灵之上。

　　如今却是惨败在一个比他年纪小了不知道多少岁的小女娃身上，这让得天皇子道心近乎崩溃。

　　所幸的是，他贵为不死天皇之子，有的是无数天材地宝，再加上有无数护道者，足够他稳住道心。

　　这两年时间以来，他做梦都能够看到那个小丫头的影子出现在他的睡梦之中。

　　两年来他无时无刻都在拼命地修行，只为能够正面击败这个小丫头。

　　只可惜，随着他境界的进一步提升，他也是更深刻地意识到，两年前的那个小丫头，究竟是有多么的可怕。

　　哪怕两年后的他已经今非昔比，但是仍旧没有任何的把握，敢说自己就能够胜过那个小丫头。

　　“殿下何必急于一时……”

　　身后那名老仆长长叹息一声，有些欲言又止，说道：“当年先皇留给殿下的无数护道者之中，用不了多久，便会有古圣复苏，待到那时，天皇子想要杀了那个小丫头，还不是易如反掌，殿下何不再忍耐几日？”

　　如今无数太古王族仍旧还在复苏之中，不死天皇留给天皇子的护道者，实力最高的也不过是圣主级别，与天皇子如今的战力相差无几。

　　“我已经等不了了。”

　　天皇子面无表情，他的心中有一团火在熊熊燃烧，这两年以来，几乎要把他的理智给烧穿。

　　他已经等不下去了。

　　南岭，一片莽莽大山之中，一个赤裸着上身的男子看着千里迢迢寻来的天皇子，咧嘴笑了起来。

　　“想不到，两年前犹如丧家之犬一般惶惶逃跑的天皇子，竟然还有脸面出现在我面前？”

　　天皇子面色阴沉，他有半边长发垂落，将左半边脸庞遮住，只露出右半张脸。他看着面前的赤身男子，冷声开口：“元古，不必冷嘲热讽，你且告诉我，这件事你究竟出不出手。”

　　元古闻言，顿时便是哈哈大笑起来，笑声震得周遭山岳都在簌簌发抖。

　　“天皇子，如今这太古万族，已经不是你的天下了。”

　　元古哈哈大笑，笑声之中有着不加掩饰的讥讽，两年之前，他并未赶到现场，见证那一场震惊天下的战斗，然而这并不妨碍他从天下众人的交谈之中，获取了这场战斗的结果。

　　堂堂号称万族共主的不死天皇，被无数太古种族奉若神明，他的儿子竟然败在了一个人族手中。

　　一个甚至还不足十岁的人族手中。

　　这是何等可笑的一件事情。

　　太古年间，人族连与太古万族并列的资格都没有。

　　但如今天下众望所归的天皇子，竟然是败给了一个小小的人族，也难怪无数太古种族都是对天皇子失望至极，再不像原来那般顺从。

　　元古从一开始就瞧不起天皇子，觉得这个所谓地神明之子，只不过是仗着自己父亲生前遗留下来的威望，以及无数天材地宝，才走到这一步。

　　不过他不得不承认，天皇子的确是有着可怕的天赋，加上有近乎无穷无尽的修行资源供应，在不远的未来，是他证道路上的一大阻碍。

　　然而，随着天皇子败在一名人族小女女孩手中的消息传出之后，这般顾忌也就随之在元古的心中烟消云散了。

　　有如此之多的资源供应，加上那般长的修行岁月，却还比不过一个人族小女孩，这天皇子看似外表光鲜，实际上也只不过是一个银式镴枪头，中看不中用罢了。

　　这样的人，哪怕是体内流着不死天皇的血，又有什么资格成为他元古的对手？

　　凭借着自己是不死天皇亲子的这个身份？

　　“你既然找到了南岭，有求于我，看在同为太古皇族的面子上，我会出手。”

　　元古哈哈大笑，不再去理会天皇子已经阴沉到了极点的脸庞，转身离去，只有隆隆的笑声仍旧在这片山岭之中回荡：“我也是好奇，那个小女孩究竟是有什么本事，能够让你这个堂堂神明之子败得如此凄惨。”

　　他大笑着消失在了山岭之中，天皇子的目光冰冷，站在原地没有动弹，直到元古的身影彻底消失在视线之中，天皇子的嘴角才有一抹冷笑浮现。

　　“殿下，那元古可有狮子大开口？”

　　那名老仆无声无息浮现，元古的大笑声在这群山之中回荡，回响不绝，声声入耳，令那老仆没有微皱，他望着元古离去的背影，轻声问道。

　　“他？”

　　天皇子冷笑一声，声音之中充满着对元古的不屑：“一个满脑子都是肌肉的人，哪里会有心思狮子大开口？”

　　元古一直瞧不起他这个天皇子，他又何尝不是瞧不起元古这个武痴？

　　满脑子都是肌肉，没有几分心机，这样的人，就算是再强，又有什么威胁？

　　血凰山的凰虚道虽然同样一心向道，整日闭关，然而凰虚道缺并不是那种蠢笨之人，天皇子上血凰山，请动凰虚道出手，凰虚道可是向天皇子讨要了一部不死天皇的修行手记去。

　　血凰山虽然同样是古皇留下来的势力，然而诡异的是，曾经那位古皇，也就是凰虚道的父皇，并未留下任何一件古皇兵，导致血凰山虽然身为古皇留下来的势力，然而在众多太古皇族之中，底蕴却是最欠缺的。

　　也正是因此，天皇子以一部修行手记，便能够请动凰虚道，这个代价虽然不低，但却也在天皇子的预料范围之内。

　　而元古则就与凰虚道完全不同了。

　　元古从一开始就看不上天皇子，觉得天皇子只不过是一个沽名钓誉之辈，仗着不死天皇的名声才能够在太古万族之中混得风生水起。

　　因此，在天皇子出面，请求元古出手，一同要斩杀那名于两年之前击败天皇子的小女孩时，元古虽然口上不留情，然而却是根本没有索要任何的东西，爽快地就答应了下来。

　　当然，以元古的背景，他的确也不需要天皇子给予什么代价。

　　他正好可以借着这个机会，让天下人知道，他元古，才是最强的！

　　这种犹如小孩子一样的意气之争，在如今的天皇子看来，是非常可笑的。

　　他身为不死天皇亲子，是太古万族民心所向。

　　就算如今威望受到了打击，但他的地位，仍旧是不可撼动的。

　　如今的天皇子没有任何别的想法，他只想将那个小女孩除掉！

　　那个小女孩于两年至少，给他留下了无比深刻的阴影，以至于他差一点道心崩溃，彻底止步于此，再无法得以存进。

　　幸运的是，他有需求天材地宝，更有父皇留下来的无数护道者，这才能够稳住道心，不至于发生最坏的情况。

　　他从出生之日起，修行之路就顺风顺水，从未遇到过任何的挫折，上一次那场大败，对他而言，是一场巨大的挫折，然而从长远来看，这未尝不是一件好事。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　那个小女孩已经是成为了他的心魔，若是不能够除掉这个小女孩，他就算在修行之路上还能有所成就，但也会极为有限，此生此世注定与证道成帝无缘。

　　而若是他能够杀了这个小女孩，心魔一解，他则会获得无比巨大的好处，他的道心会变得更加稳固，从此修行之路一片坦途，再没有任何事情能够动摇他的道心。

　　也正是因此，天皇子已经不再想着公平对决了。

　　无论什么方法，只要是亲手能够杀了那个小丫头，那就足够了！

　　“叶成仙！”

　　天皇子的拳头死死攥紧，这两年以来，他每时每刻都在念叨着这个名字，甚至就连做梦都想着如何击败这个小丫头。

　　“让八部将全部出动，发动所有势力，给我找到那个小丫头。”

　　天皇子下令，身后那名老仆领命而去。

　　……

　　群山万壑，放眼望去，一片青葱，鸟语花香，一片生机盎然。

　　自从两年前那名从天外而来的小女孩名声大噪，先是杀了阴阳教老教主，而后又击败神灵谷少主紫天都，再之后更是在众目睽睽之下击败了天皇子这位有着神明之子称号的不死天皇亲子。

　　叶成仙这个名字已经是传遍天下，无人不知无人不晓，甚至比起她的哥哥叶凡来还要更加出名。

　　以前提起叶成仙，世人只会说圣体叶凡的妹妹。

　　而现在……

　　叶凡，那是谁？

　　哦，叶成仙的哥哥啊，那没事了！

　　只是，这两年的时间之中，再没有人见到过这个震惊世间的小女孩。

　　自从两年前那一战之后，这个小女孩就像是人间蒸发了一样，再没有显露出丝毫的踪迹，仿佛就这么从北斗上消失了。

　　有人猜测，这个小女孩是害怕了，她当着那么多人地面，毫不顾忌地击败了被奉为神明子的天皇子，已经是犯了太古万族的忌讳。

　　为了保命，这小女娃不得不躲藏了起来。

　　有人则是猜测，这小女娃两年前与天皇子一战，虽然取胜，令天皇子落败而逃，然而这小女娃自己也不好过，已经是重伤垂危，这两年间早就是已经死去了。

　　关于叶成仙的去向，天下众说纷纭，不过都只是猜测而已，没有人真的见到过，绝大多数人都是觉得，这个小女娃娃一定是藏在了某一个地方，日后终究会有再一次现世的那天。

　　在这群山之中，有一个不起眼的小部落隐藏在群山环绕之中，寂静无声，在一片清脆鸟鸣声之中，显得十分不起眼。

　　小小的村落之中，小叶成仙正躺在大黑狗黑皇的怀里，舒舒服服地晒着太阳。

　　自从两年之前击败天皇子之后，担心太古万族接下来接踵而来的报复，大黑狗忧心忡忡，带着小叶成仙连夜搬家，来到这样一个与世隔绝的山谷之中。

　　如今太古万族还未完全复苏，诸多太古种族之中，战力最强大的也不过是圣主层次，以大黑狗他们和小叶成仙的实力，来七八个还能够应对，若是一下子来一群，那恐怕就不是他们能够应付得了的了。

　　而以天皇子在太古万族之中的威望，还真的说不定有这种可能。

　　更何况，如今万族在太古时遗留下来的力量正在次第复苏，眼下虽然还没有圣人境界的强者出现，但说不准哪天就会突然蹦出一个圣人强者出来。

　　到那时，就算是大黑狗掌握了数种大帝阵纹，也只能引颈就戮，没有任何反抗的余地。

　　也正是因此，担心这种结果的发生，黑皇与庞博等人一商量，马不停蹄地就寻了这样一处幽静之地，连夜搬迁了过来。

　　小叶成仙对此倒是没有什么意见，她不远亿万里来到这北斗星域，本来就是为了寻找她的哥哥，没有什么惹是生非的想法。

　　这段时间里，小叶成仙在这风景秀丽的山谷之中，待的倒也惬意。

　　这里山清水秀，鸟语花香，有地球上见不到的各种各样的小野兽，小叶成仙在这里整日玩耍，每天跑到山林之中和诸多鸟兽嬉戏玩耍，像是回归了自然。

　　庞博他们依旧陪在小叶成仙身边，只不过最近他们几人都变得勤奋了不少，纷纷说要闭关，很少出来走动。

　　大黑狗倒是整日悠哉悠哉，成天除了吃就是睡，体型都变得壮硕了许多。

　　这一日，群山环绕之中，仍旧平静祥和，清脆的鸟鸣声从四面八方传来，交织在一起，动听而悦耳，连绵不断，大黑狗歪着脑袋躺在院中的大椅上，一脸惬意，昏昏欲睡。

　　忽然之间，几乎要陷入沉睡之中的大黑狗猛地直起了身子，一双原本昏昏欲睡的铜铃大眼之中突然有着精光射了出来，它目光倏忽扫视四周，一下子变得警惕万分。

　　周围的一切似乎都没有变化，一派宁静祥和的景象，然而越是这样，大黑狗心中的警惕之意，就越是浓郁起来。

　　周围的鸟叫声，实在是太过密集了。

　　密集到了一个不正常的地步。

　　往日里，这片群山之间也会时不时的有清脆鸟鸣声传来，但中间总是会有间隔的，间或成片地响起。

　　从未有哪一日，会有如此成片的鸟鸣声，连绵不断地传来。

　　小叶成仙却仿佛是什么都没有察觉到一样，靠着黑皇仍旧呼呼大睡，一副憨态可掬的样子。

　　就在黑皇心中的警惕已经提升到了极点的时候，忽然之间，上一秒还晴空万里的群山上空，一下子变得漆黑如墨。

　　黑皇一瞬间面色大变，他猛地向前一扑，然而却被面前一层不知何时出现的黑膜给阻挡，那层黑膜贯穿天地，仿佛一下子将这个世界分割成两片。

　　黑膜之内，一片漆黑，将黑皇连同正在闭关的庞博等人都是困在其中。

　　黑膜之外，仍旧艳阳高照，山清水秀。

　　小叶成仙仍旧躺在院中的大椅上，听着周围清脆动听的鸟叫声，似乎直到此时才意识到了有些不对，这才悠悠转醒过来。

　　“不好，是冲着小成仙去的！”

　　大黑狗的脑子里弯弯绕绕何其之多，一瞬间便是明白过来，这场突如其来的变故，真正的目标究竟是谁。

　　它被困在黑膜之中，虽然能够看清楚外界的景象，然而却无法将声音传递出去，它焦急地敲打着面前的黑膜，想要让小叶成仙快跑，然而小叶成仙却无法听到黑皇从黑膜之中传来的丝毫声音。

　　山谷之外，一道纤瘦的身影缓缓浮现，身着华服，气质阴郁，用阴冷至极的目光，死死盯着院中的那个少女。

　　小叶成仙似乎无知无觉，似乎还没有睡醒，仍旧在伸懒腰打着哈欠，动作很是可爱。

　　“天皇子……”

　　黑皇一下子认出那道身影的身份，心一下子就提了起来。

　　这位不死天皇亲子城府极深，两年前大败而归，如今再次上门，定然是有备而来，肯定有所依仗。

　　“叶成仙！”

　　此时此刻，站在这片青葱山谷之前，天皇子已经全然没有了以往那种气度从容的尊贵气质，一脸的阴郁，半边黑发披散，遮住左半边脸庞，只露出右半张脸来。

　　他一字一句地吐出这个名字来，仿佛每一个字都用尽了他全身的力气，蕴含着无与伦比的嫉恨，似乎要将满口牙齿都咬碎一样。

　　“咦？谁叫我？”

　　然而，小叶成仙却仿佛后知后觉，伸了个可爱的懒腰之后，仿佛才发现山口处站了一个人影，先是一愣，小脸上露出茫然之色，似乎大脑一下子没有反应过来。

　　片刻之后，失去焦距的水汪眼睛才回过神来，有些恍然地点了点头：“原来是你啊，两年前的那只小鸟啊，你又来陪我玩了吗？”

　　不得不说，小成仙人小鬼大，声音虽然天真无邪，清脆动听，比起林间不尽的鸟叫声都要来的更加悦耳动听。

　　然而说出来的话却是句句诛心，让本来就已经怒火烧心的天皇子，血压一下子就上来了，浑身杀机毕露，可怕的气机从他的体内冲了出来。

　　这片山谷之中无风自动，群山万壑似乎一瞬间摇晃起来，仿佛是被某种浩大的气机震颤，无数枝叶被可怕的气机卷动，围绕着天皇子不停地旋转。

　　“你敢如此羞辱我！”

　　天皇子目光阴沉如渊，杀机澎湃到了极点，他周身有一股阴沉到了极点的气流攒动，一下子将那覆盖在他面部的散乱黑发吹来，露出了始终隐藏在发丝下面的半张面孔。

　　作为不死天皇的亲子，天皇子的长相原本是完美无瑕的，犹如一块举世罕见的美玉，挑不出来任何哪怕一丝一毫的瑕疵。

　　然而此时此刻，随着他面部发丝被吹起，他那始终隐藏在发丝下的半张面孔显露出来。

　　那张原本犹如羊脂玉一样完美无瑕的面孔之上，却是有着一道长长的疤痕横在上面，犹如蜈蚣一样狰狞，触目惊心，让天皇子那阴沉至极的气息之中更是增添了几分戾气。

　　这是两年前，他从小叶成仙手中逃走的代价，两年前，小叶成仙的那一刀本应当是穿心而过，而天皇子凭借秘法，侥幸逃过一劫，却在脸上被叶成仙留下这样一道深刻入骨的狰狞疤痕。

　　这疤痕之中蕴含着可怕的道则，似乎是两种无上道则交织而成，天皇子侥幸捡回一条命之后，想尽各种办法想要除去脸上的疤痕，然而那疤痕之中的道则无比可怕，天皇子用尽无数至宝，仍旧没有办法将这道疤痕消减下去哪怕一丝一毫。

　　这条疤痕是他此生以来最大的耻辱，他蓄长黑发，遮住半边脸庞，就是为了遮住这道可怖的疤痕，不让自己的这份耻辱为天下人见到。

　　今天，他不再遮掩，将疤痕显露，他要顶着自己脸上的这道疤痕，杀了眼前这个始作俑者！

　　以眼还眼以牙还牙！

　　“咦？两年前我砍你的那一刀竟然还没好？”

　　小叶成仙一脸的惊讶，似乎连她这个始作俑者也没有想到，自己于两年前留下的痕迹，居然直至今天都没有消散：“我不过随手砍了一刀而已，为何会留下这么深的痕迹？”

　　她说话时天真无邪，眼神纯净，让人忍不住相信她所说的一切。

　　然而她的这幅样子越是纯真，天皇子心中的怒火就越是膨胀，杀意越发凛冽，犹如利刃风暴一般扩散出去，将无数山石碾成齑粉，在周遭山体之上留下刀削斧砸的深刻痕迹，令人胆寒。

　　“哈哈哈，天皇子，难怪这两年时间以来，你始终遮住半边面孔，我还以为你是打算改变风格，走文人路线，想学那犹抱琵琶半遮面的装扮，原来是有这么一桩原因在其中。”

　　有大笑声从远处传来，笑声传遍山谷，回荡不已。

　　那笑声之中充斥着某种狂放的力量，野蛮而强大，无数山峰都是在这一声大笑之中塌陷，山石滚滚而落。

　　一名赤着上身的男子从远方一步一步走来，黑发披散，古铜色地皮肤之上流动着宛如金属一般的光泽，腰间只系了一条兽皮，一双眼睛无比明亮，仿佛是从洪荒岁月之中走出来的原始人一样。

　　他的步伐很缓慢，脚步轻松，然而每一步塌下去，都是令得万山群峰都是为之颤抖，仿佛是有一头可怕到了极点的史前巨兽踏步，每一步都震动天地。

　　他的身上渐渐开始有着野蛮到了极点的气机涌出，很快便是充斥整个山谷，仿佛是有一头洪荒巨兽，卧在这座山谷之中，正在肆无忌惮地释放着自己可怕的气机！

　　“天皇子，败在这么一个小丫头手中，实在是不符合你的身份。”

　　元古在天皇子身边停住脚步，身上的气息肆意张扬，满头黑发随着他的气机而飘摇。

　　他有些好奇地打量着院中面色仍旧平静的小叶成仙，这是他第一次见到这个传闻之中可怕至极的小丫头，他的心中竟然有些不敢相信，这么一个粉雕玉琢的小丫头，就是传闻之中那个将天皇子都给击败的绝世天才？

　　“希望不要让我失望。”

　　元古咧嘴笑了起来，牙齿森白，眼睛明亮如刀，他的笑容无比灿烂，然而此时此刻，却是没由来地有一种阴森的气息蕴含在他的笑容之中。

　　“按照我们事先的约定，这个小丫头的头颅归我。”

　　一旁的天皇子冷声开口。

　　他要拿叶成仙的头颅，重新恢复他在太古万族之中的无上地位。

　　“放心，我对她的脑袋没有任何兴趣。”

　　元古笑容灿烂，点了点头。

　　“元古也来了……”

　　黑膜之中，大黑狗看着那与天皇子并肩而立的野性男子，一颗心已经有些发沉了。

　　当年小叶成仙与天皇子的那一战，黑皇自然是没有缺席，它也是亲眼目睹了那一场惊世大战从开始到落幕。

　　小叶成仙虽然游刃有余，稳稳压住天皇子一头，然而在大黑狗看来，小叶成仙的实力，就算是强于天皇子，也不能够真正的无敌。

　　如今天皇子既然敢再一次杀上门来，定然已经是有所依仗。

　　而且除了天皇子之外，还来了一个比起天皇子而言，不相上下的元古。

　　元古的身体里流动着的是古皇的血脉，再加上此人乃是出了名的武痴，这么多年以来，虽然名声大噪，然而却很少在众人面前出过手。

　　在黑皇看来，元古身上的这般气机，强大无比，比起天皇子来也是不相上下。

　　这两人联手，小叶成仙真的能够挡得住？

　　“不用担心那只大黑狗，它没有什么事。”

　　似乎注意到小叶成仙的目光一直在往那分割天地的黑膜之中投过去，元古顿时笑了起来，笑容灿烂，他说道：“这只不过是一件特殊的秘宝而已，没有任何的杀伤力，只能够将人困在其中，防止逃脱罢了。

　　这只大黑狗在阵法之上的造诣无双，若是不把它囚禁起来，我可不放心。”

　　“哦。”

　　对元古这般耐心的解释，小叶成仙仅仅只是简简单单地哦了一声，她从大椅上爬了起来，动作有些笨拙地爬下那张高椅，看起来憨态可掬。

　　她以这种憨憨的姿态爬下大椅，在这种肃杀的气氛之中看起来颇有些怪异。

　　她似乎根本没意识到这座山谷之中已经四处弥漫的肃杀气息，仿佛一个不谙世事的少女。

　　然而眼前的这两个古皇子，却没有一个人会真的这样认为，能够杀了阴阳教老教主，更是将天皇子都给击败的人，岂会是看起来这样天真烂漫？

　　轰隆！

　　忽然之间，地动山摇，远方的天空忽然间被喷涌成了一片赤红，有可怕的气机从另外一个方向升起，天空赤红如血，隐隐间仿佛有嘹亮到了极点的九天凰鸣从远方天际而来。

　　冲天的火光弥漫天际，有灼热到了极点的高温逐渐逼近，所过之处，无数林木瞬间燃烧成灰烬，原本绿意盎然的山谷，几乎是在短短片刻之间便开始变得荒芜，有种要转变成荒漠的趋势。

　　一个人影沐浴在滔天火光之中，步伐沉重，沉默不语，一步一步向着这里踏来，火光将他的相貌给遮掩，分辨不出长相。

　　然而，在见到这道身影的一瞬间，黑膜之中的大黑狗面色就是彻底变化了，虽然看不清楚这火光之中的人影，然而这般显著的特征，它一眼就认出了来人是谁。

　　凰虚道！

　　古皇亲子，血凰山的少主！

　　众多古皇子之中，凰虚道可以说是最为神秘的一个，他从未出过手，然而却没有人敢忽视他。

　　因为他不用出手，仅仅是站在那里，气息就已经足以让人胆寒，失去任何的斗志。

　　这就是凰虚道，从未在世人面前出手过，然而他的名声却从未弱于任何古皇子。

　　“天皇子居然将元古以及凰虚道都请了过来……”

　　大黑狗的一颗心已经是沉到了谷底，这样豪华的阵容，就算是一位真正的帝子，恐怕也要饮恨在此。

　　“小成仙千万别犯倔啊……若是事有不对，还是先保住自己的性命……”

　　大黑狗在心里不停地祈祷，希望小叶成仙不要热血冲头，不管不顾地和这几个古皇子拼到死。

　　小叶成仙对于新出现的凰虚道，没有太多的表情波动，只是用有些好奇的目光仔细多看了几眼凰虚道，似乎被凰虚道周身缭绕着的滔天火焰给吸引，对此有些许好奇，全然没有大祸临头的觉悟。

　　她伸出小手，摸向身后的小小腰包，就要将小腰包的拉链给拉开。

　　然而，就在这时，天皇子注意到小叶成仙的动作，却是传出一声冷笑声。

　　随着这一声冷笑声的响起，天皇子猛地抖手，打出一张有些古朴的纸张。

　　那纸张看起来无比古老，似乎已经存在了许久的岁月，打出去的刹那，这张纸张迎风暴涨，转瞬已经遮天蔽日，那赫然是一张法旨，其上有一个龙飞凤舞的大字腾越。

　　封！

　　无尽的神霞在这张法旨之上腾越起来，封锁天地，似乎将这片天地间的灵气都尽数封锁，不能再流动分毫，可怕的道则流转，这片天地在这一瞬间仿佛被监禁起来，变得凝滞。

　　这是一张大帝法旨！

　　小叶成仙拉拉链的动作顿住，那往日里轻轻松松就能够拉开的拉链，此时却变得重逾万钧，小叶成仙几次尝试，那只小腰包却是动也不动，其中的无数法宝没能随着她的意愿飞出来。

　　“还想用这一招？真以为同样的当，我会上第二次？”

　　天皇子笑了起来，两年之前，他就是被小叶成仙的这一手给打了个措手不及，他做梦都没想到，小叶成仙的身上竟然有那么多至宝。

　　这一次，他有备而来，请动一张父皇生前遗留下来的大帝法旨，此刻直接是将天地道则封锁。

　　这小丫头就算是有再多的法宝，也休想在动用一丝一毫。

　　“杀！”

　　天皇子冷喝一声，随着他的喝声，顿时地动山摇，可怕的气机一瞬间冲霄而上，山峦塌陷，这片山谷一瞬间便是崩塌！

　　看着杀来的天皇子，小叶成仙只能无奈地举起她晶莹的小拳头。

　　干嘛逼她一个小孩子，用拳头打人呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百四十一章 他只能开挂了免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">