    5000万美元，拍八十万张私有化凭证，这就相当于一张私有化凭证，已经达到了60多美元了，跟之前的30相比，直接翻了一倍。

    甚至比现在市场上，那五十多的价格，都要高出不少了。

    所以周元这么一说，顿时，所有的人都震撼了，不可思议的看着周元。

    “这人谁啊，这么有钱，五千万美元，他疯了吗？”

    “就是，这家伙看起来年纪也不大，有这么多钱吗？”

    大家纷纷好奇的看向周元！

    就连那来旺金德斯，这会也是瞪大着眼睛，满是愤怒的看着周元道：“周元，你想干什么？”

    此时的他，脸色难看的不行！

    他刚才都以为周元要放弃了！

    不和自己竞争了！

    谁知道，这家伙，居然在这里等着自己呢！

    到了最后的时刻，跟自己竞争，而且，一出手就是5000万美元，这简直就是打他的脸！

    “周元？”

    “我听说之前有个人，在美国股票市场，赚了好几十个亿美元，难道就是他？”

    他这么一说，本来，还都不认识周元的人，也都知道了！

    顿时不可思议的道！

    “看样子应该是了，不然，谁这么财大气粗啊！”

    “哎呦，要真是那个周元，那这次的拍卖会热闹了，几十亿美元啊，足够这家伙随便挥霍了啊！”

    “就是，这是真的有钱啊！”

    周围那些人，也都戏虐的看着周元和来旺金德斯！

    来旺金德斯他们知道，金德斯家族的家主，有的是钱！

    而周元，也是美国股票市场上的抄底狂人，也有的是钱！

    所以这会，他们还真觉得有好戏看了！

    至于说竞争，现在肯定是不打算竞争了！

    而周元，似乎也不在意别人认出来了自己，当即一笑道：“干什么，还能干什么，这是拍卖会，我自然是拍东西啊！”

    随后，更是看着那个来旺金德斯道：“怎么，金德斯先生，难道不想让我拍？”

    来旺金德斯脸色一阵难看！

    他再怎么霸道，也不可能当着这么多人的面，直接说出那样的话！

    毕竟，阿尔泰那家伙，眼看着就要成功了！

    这个时候，他作为阿尔泰背后的支持者，可不能给那个家伙找麻烦！

    “那怎么会，我就是担心，周总你带的钱不够！”

    所以，强忍着心头的怒火，来旺金德斯笑笑，然后，才开口道：“我出，五千二百万！”

    “斯！”

    大家不可思议的看着来旺金德斯！

    没想到，这家伙，还真的和周元杠上了！

    而周元，则是一笑道：“那我出五千五百万好了！”

    说的非常随意，就好像根本不在乎这些钱一样！

    但让周围的人听了，却是一阵失神！

    这才是有钱人啊！

    真正的有钱人啊！

    所以，不少人，都是非常佩服周元的！

    毕竟，周元的崛起经历在那摆着！

    几乎可以说是白手起家！

    而且最要命的是，周元做到这一步，似乎才用了一年多时间吧！

    当然，来旺金德斯，自然是被气着了！

    眼眸之中，几乎都要喷出来火一样，咆哮道：“周元，你真的要跟我过不去！”

    周元呵呵一笑道：‘只是正常竞争而已！”

    “好，那我出五千八百万，周元，这已经是极限了，如果你能高出这个价格，那这些东西，让给你也行！”

    来旺金德斯咬牙切齿的吼着道！

    他可不信，周元会不估量这些东西的价值！

    但是周元，却是一笑道：“那我，六千万好了！”

    周元怎么可能会不估量这些东西的价值呢！

    相反的，正是因为他估量了，这会，才会如此的势在必得！

    因为，这些东西，代表着他能够控制更多的企业！

    而那些企业，在十多年之后，则是能给自己带来无数的财富的！

    所以这会，别说是价格才60多美元，就算是价格到了一百美元，那又能怎么样！

    在周元眼中，依旧是那么的有价值！

    “你，你，周元，你好的很，好的很啊！”

    来旺金德斯，是真的被周元给气到了，咬牙切齿的吼着道！

    随后更是开口道：“不过我也得提醒你一句，就算是有了这个，也不代表着，你能顺利的接手那些企业！”

    “呵呵，这个，就不劳你费心了！”

    周元淡淡一笑道！

    这家伙的意思，他明白！

    无非就是想说局势的变化！

    毕竟，如果对方支持的阿尔泰上位的话，那么周元，就算是有这些东西，也未必能够顺利拿到自己想要的企业！

    但现在，却也不是说这些的时候！

    而且，最重要的是，周元怎么可能让这样的意外发生了呢！

    所以，听到周元这话，来旺金德斯这才冷笑一声道：“好，既然你这样说了，那我们就走着瞧吧！”

    这话说完，直接带着人离开了！

    他这边带着人离开之后！

    其他的人，自然是不敢跟周元叫板的！

    开玩笑，既然都知道了，对方有着几十亿美元在后面打底，谁还会跟周元过招呢！

    所以，自然而然的，那八十万张凭证，就落到了周元的手上。

    到现在，周元手上的凭证，也已经达到了310万张！

    虽然说，还是没有金德斯家族多！

    但差的却也不是很多了！

    想到这里，周元的心情大好！

    所以，拍卖会结束之后，直接就在自己的庄园里，请罗杰列夫和其他人一起吃饭了！

    只是在吃饭的时候，罗杰列夫才担心的道：“今天啊，你跟那个来旺金德斯这样对着干，估计那家伙，会在阿尔泰那边，想办法了啊！”

    虽然对那个人不爽！

    但是对方说的话，却是没有错的！

    尤其是，如果阿尔泰上位的话，周元不可能顺利接手自己拍下来的企业这块，这个基本上是没有问题的！

    所以，这会，罗杰列夫的担心，也是正常的！

    甚至，就算是周元，听到这里，也是点头道：“恩，你说的没错，所以，最近一段时间，你要告诉埃尔德，让他盯着阿尔泰和叶利亲那边，尤其是叶利亲那边，多问着点，一旦有什么需要的话，及时跟我说！”

    都已经到这个地步了！

    周元自然是不会让自己的谋划落空的！

    而罗杰列夫，也是点头道：“恩，我知道的，这个你就放心吧！”

    “恩！”

    周元点头！

    随后，两人才继续聊了起来！

    与此同时！

    来旺金德斯，此时，也已经进入了一座位于俄国中心位置的办公大楼......

