    田苗快速转身，急匆匆冲去了厨房，将手洗干净，擦了些棒棒油，眼眶里的眼泪也被她硬生生憋了回去。

    对她来说，这算不了什么，可能是因为邱成浩那句并不温柔的话中却满含关切的缘故吧，若不然总是独自流血不流泪打拼出来的她怎么可能流泪，因为她知道流泪是最懦弱的表现。

    两个荷包蛋，一块油饼，这是邱成浩给田苗准备的早饭，而他则是一张没有油的白饼，还有就是一碗白开水。

    田苗不看他，端起碗，把一个荷包蛋扒进他的碗里，把他手里刚拿起的白饼抢过来，然后把油饼塞进他的手里。

    “你——”

    邱成浩还未来得及说完，田苗就端着碗，拿着饼走出了堂屋，装‘田苗’的日子太累，她突然想活得自在些。

    邱成浩皱着眉，看着碗里的荷包蛋和手里的油饼，站起身，犹豫了一阵，最后还是坐了回去。

    吃了荷包蛋，把油饼用牛皮纸包起来装进了口袋里。

    邱成浩收拾好厨房，出门时，田苗拿着镰刀跟过来。

    “别去了，养养手。”

    田苗抬眼看一眼他，“要去。”

    多说几个字不好吗？非的说这么简单，这种简洁她也会。

    再说了养什么养，养好了，再去还是会起泡，还不如把水泡直接磨成茧，就再也不会起了，这是她握了五年大卡车的方向盘总结出来的。

    田苗越过他，直接往老屋的方向冲。

    “你等等。”

    邱成浩转身回了家，不一会儿，手里拿着一双白色的棉线手套追上了田苗。

    “戴上手套。”

    他握住她的手，不顾她的挣扎，快速将手套戴在了她的手上，手套应该是他在矿上时发的，虽然田苗的手肉肉的，但手套还是有些大。

    邱成浩将手套的腰子卷了卷，“割慢点，镰刀握紧。”

    “嗯！”田苗别开脸，感觉自己的眼睛莫名又有些酸涩。

    上午去割的是昨晚没割完的那几块田，这里的田块比上河滩的大。

    因为成燕的手伤了，今天没有来，中午崔氏领着大宝、二宝回去做饭。

    和昨天时间差不多时，这边的麦子总算是割完了。

    回去的路上，邱成芳拉着想和田苗凑近乎的邱成萍走的飞快。

    “二姐，你干嘛不让我和大嫂说说话，你没发现这两天的大嫂不一样了吗？”

    “还是那样子啊，那里不一样了？”

    邱成芳回头瞅瞅后面的邱成浩和田苗，是不一样了，如果她一直是这个样子，那她就帮着大哥真心喜欢上她。

    “我说的不是长相，就是心，她的心变好了，你没感觉到吗？”

    “变好了就好。”

    邱成浩和田苗落在后面，一单独相处，田苗就觉得无比尴尬，本想着不再装‘田苗’了，可是她却又怕被这个最熟悉‘田苗’的人怀疑。

    “喂，哪里能买到肉？”无聊的手伸进口袋，摸到了昨天她从田老太太那里要来的钱。

    邱成浩的脚步顿了顿，“想吃肉？”

    看来嘴馋的毛病是改不了了，昨天吃得少，今天就忍不住了。

    “嗯~？”田苗犹豫了一下，然后点了点头，“嗯，肥的能炼油的。”

    “吃过饭去买。”

    田苗把钱掏出来，先是数出了八块递向邱成浩，“要八块钱的肥肉。”

    “不用，我有。”

    “不行，必须用我的。”

    邱成浩接过八块钱，装进口袋里，这权当是对她的考验吧！

    田苗看了看手里的两块钱，最后又拿出一块来递向邱成浩，“这一块买糖。”

    不仅馋肉，而且还馋糖了，邱成浩颇是无奈地皱了皱眉。

    “第一名奖励一块钱，我出。”

    “哦！”田苗慢慢把一块钱收回来，手里没钱的滋味真心不好受，不行，她得想办法挣点钱，总不能用完了还真去找田老太太要吧！

    虽然田老太太好像乐意至极，可她也不能让她难做不是。

    因为田苗爱吃，所以今天的中午饭是浆水面，崔氏还另外弄了两个菜，一个洋芋丝，一个凉拌豆角，韭菜咸菜当然是必备的。

    吃过饭，邱成浩让田苗回去睡一会，他则去了五里外的松坪镇，那里有供销社，能买到肉和糖。

    因为太累，田苗睡得有些沉，等邱成浩回来敲屋门，她才被吵醒。

    邱成浩一只手里拿着一块四斤左右的五花肉，另外一只手里拿着一块猪板油。

    “肉放不住。”邱成浩算是给她解释了一句，“晚上怎么吃？”

    “啊？”田苗有些反应不过来，不过很快她就明白过来，这是让她点菜的意思。

    “你、你不用管，我来弄。”

    “你？”邱成浩想说你会吗？但最终还是忍住了，如果她想学做饭，那岂不更好。

