    第二日的上午，头痛欲裂的周钧慢慢睁开眼睛，在迷迷蒙蒙之中，他发现自己不知道什么时候，睡到了卧房的床上。

    他记忆的最后片段，依旧停留在昨晚踏入房门的那一刻。

    在那之后，对于周钧而言，几乎是一片空白。

    挣扎着从床上爬起来, 揉了揉额头，周钧试图缓解一下剧烈的头痛，可惜似乎没什么用处。

    推开房门，周钧与刚刚洗漱好的画月打了个照面。

    画月朝后躲了几步，盯着周钧，眼神复杂。

    周钧被她盯得不自在, 上上下下打量了一番自己, 问道：“我脸上是不是有什么？”

    画月摇摇头, 但依旧盯着他。

    周钧想了想，又问道：“我昨晚喝醉了，难不成干了什么蠢事？”

    画月过了好一会儿，从口中蹦出二字：“没有。”

    周钧：“那你这样看着我做什么？”

    画月收回了视线，一句话没再多说，自顾自的回了房间。

    周钧一脸的莫名其妙，走出了厢房的大门。

    来到侧厅中，周定海早早的坐在那里，见周钧起了床，开口问道：“今日去行那官契，买卖双方可都通知了？”

    周钧：“卖家那里已经知晓了，买家还在等着消息，我今日上午就去胜业坊一趟。”

    周定海点头道：“早点去说，莫要误了时辰。我先去中市那里候着，你那边好了，便来与我会合。”

    周钧应了一声，吃了一碗下人端来的面片汤, 又吃了两个胡饼，便骑马出门赶往了胜业坊。

    到了庞府，庞忠和听见金凤娘签了私契，也是松了口气。

    他朝周钧说道：“咱家也不是不通情理之人，那周家女在金家做事这么多年，也应该有个出门的脸面。”

    “今日行那官契，咱家也去一趟。”

    周钧听了一愣，庞公腿脚不便，原本他以为庞府去中市办理购奴手续，肯定是由下人代劳，没想到家主要亲自过去一趟。

    周钧劝道：“些许小事，何须庞公车马劳顿？再说了那中市脏乱，也会污了庞公的行装。”

    庞忠和笑道：“二郎莫不是以为宫中的内侍，都是养尊处优的角儿？”

    “其实，我们这群人，都经历过苦日子。”

    “咱家曾是流民，幸被武家收留；还有那圣人身边的冯元一，幼时被岭南道略卖到长安，也是苦命。”

    听庞忠和说起冯元一这个名字，周钧一时半会还没反应过来。

    想了会儿，他才记起，李隆基身边的太监高力士，本名正是冯元一。

    见庞公打定主意，周钧也不再劝说，将立契的时间和地点说完之后，便先骑马向着中市赶去。

    在生口和人群中挤过去，周钧进了中市的市署堂，刚想去找周定海，却听到前面传来一阵争吵声。

    走近一看，周钧才发现争吵的双方，一方是周定海，另一方却是市吏吴录事。

    周定海梗着脖子说道：“此举不合市署律法！”

    吴录事捧着文书，昂着头，慢慢说道：“略卖良人的奴牙郎，岂有资格再作保换帖？”

    周定海：“那蒋育的案子，先前我就来了市署自辩，我本意并非是想略卖良人，而是被人诓骗，才做了那桩奴单。”

    “两京诸市署的署令中，有律文可循，『诸略、略卖良人为奴婢者，废黜官贴，终身不得入牙；略卖如非元谋两和，则判失察之过，衍之者赎铜。』”

    “按照律文，我明明就是失察之过，而且为了避嫌，我都已经不再做奴牙郎了，为何还要废黜我周家官贴？”

    吴录事：“因为你那桩案子性质恶劣，影响甚大。市署为了严查牙行，以儆效尤，所以废了你周家的官贴。”

    周定海愤怒到浑身发抖，只听他大声质问道：“说什么性质恶劣，影响甚大？不过是因为那桩案子，让你们这些官吏都受了上官的责难，故此迁怒于我！”

    吴录事冷哼道：“你当真以为是市署在刁难你？”

    “那买家许府，在几日前，告到了市署之中，说是因为卷入略卖良人的案子，许家的家主在朝中受了诘问，失了颜面。”

    “还有中市里的多位奴牙郎，也一起供状告你，在过去的十数年中，行牙不轨，屡犯市令。”

    “你自己听听，这么多的责斥，难道市署还应该保留你的官贴吗？”

    周定海手足发冷，摇摇欲坠。

    周钧这个时候走上前来，朝吴录事说道：“国有国法，市有市令，我父亲的过错，并没有严重到要废黜官贴的地步。”

    “市署倘若因为他人供状，就要罪加一等，那律法还有何存在的必要吗？”

    吴录事一愣，看了一眼周钧，接着说道：“多说无益，市署已经决定废黜你周家的官贴。”

    “你的那张奴牙讫证现在已经失去用处，而且新贴市署也不会给你发的。”

    就在这时，一个冰冷的声音突然响起在市署中堂之上：“咱家倒是想问问，这中市的市署从何时开始，连唐律都不遵了，这奴牙官贴说废就废。”

    庞忠和坐在轮舆上，两位年迈的部曲老卒，一左一右将他连人带车，抬进了市署中堂。

    看着这坐在轮舆上的老人，吴录事总感觉对方有些眼熟，却又想不起他的身份。

    庞忠和进了中堂，被人推至周钧身边，朝那吴录事问道：“依你的意思，告状的人越多，就要治越重的罪。”

    “如此这般，还要那大理寺有何用处？原告、被告两边，直接数数哪边人多，这判罚也就成了？”

    吴录事刚想驳斥，却见到周钧给了自己一个眼色。

    犹豫之下，吴录事决定闭口不言。

    只见周钧向庞忠和行了一个叉手礼，说道：“某谢过庞公仗义执言。”

    庞公？

    想起来者的身份，吴录事脸色突变，身形一颤，手中那摊文书也不自觉滑落到了地上。

    顾不上收拾地上那摊散落的文书，吴录事连忙向庞忠和躬身行礼道：“庞公今日怎来了中市？有失远迎，有失远迎！”

    庞忠和冷哼道：“咱家来这中市，还能做些什么，自然是买婢！难不成，还指着咱家给尔等嘘寒问暖？”

    吴录事神情大窘，连忙摆手道：“庞公折煞小吏！某这就去喊市丞，这就去喊！”

    庞忠和：“站住！”

    吴录事紧张的问道：“庞公？”

    庞忠和：“咱家买婢的奴牙郎正是周二郎，我听说你们要收了他的官贴？”

    吴录事张大嘴巴，震惊的看向周钧，接着反应过来，连忙说道：“绝无此事！”

    庞忠和：“那为何我刚才听你说了什么……严查牙行，以儆效尤？”

    吴录事昂首挺胸，义正言辞：“这几日，有那心胸狭窄的小人，想要诬告周二郎，吾等彻查一番，总算弄清了事情的原委，正打算还他一个清白。”

    庞忠和微微颔首：“这就好，速去把事办了！”

    吴录事一个激灵，推开围观的人群，飞奔向市署阁去了。

    周钧先是看了眼不远处的金凤娘和萍婆，又低下头朝庞忠和行了一礼：“庞公，大恩不言谢。”

    庞忠和闭上眼睛，轻轻说道：“这大唐，倘若少了你这个奴牙郎，那定是一大憾事。”

