    这一刻，面对着拦住去路的红夜，周身戾气环绕的9号黑袍人，心里清楚地明白。

    如果要想解决那个小子，面前这个麻烦的火系小蹄子，必须要先行解决掉才可以！

    “话说回来，对于本座这个暗系魔导师来说，光线昏暗的地下环境，本就是本座的主场，足以抹平那一星的实力差距。

    再加上暗系法术，绝对克制地水火风等自然系法术。

    按理说，刚才的对局，应该是本座占优势才对，然而，结果却是恰恰相反。”

    此时，有些气喘吁吁9号黑袍人，感受到了自己身上的气势，又是有些萎靡的趋势，隐藏在面具下的森然面容，开始变得愈加阴沉了起来。

    在心中继续思索着：“由此可见，这个实力在五阶二星的火系小蹄子，显然是有些古怪，所施展而出的烈焰，也绝非一般火焰可比。

    甚至能够与本座本来绝对压制的暗系法术，打得不相上下，再加上那几乎毫无节制的魔力用法，更是直接压过了本座一头。

    使得本座数次动用宝贵的绝望之气，才堪堪与其打个平手。

    怪异的不寻常火焰……再加上远超于寻常五阶强者的庞大魔力储备量，这小蹄子究竟是什么来头？

    最为关键的是，这小蹄子并没有使用法杖，难道是有什么特殊的法器隐藏在身体某处？”

    紧盯着不远处悬浮在半空中的红夜，9号黑袍人阴沉的面容上，又是浮现出了一抹阴毒，一对浑浊的眸子里，早已经杀气四溢。

    心中暗自森森道：“罢了，虽然收集绝望之气非常麻烦，但也顾不了那么多了。

    那就一鼓作气，先干掉面前的小蹄子，然后再直接干掉后面的那小子吧！

    这样一来，想必也能补充到不少的绝望之气。”

    想到这里，只见9号黑袍人森然一笑，手中的枯木法杖黑光大盛。

    “邪魔化身！”

    伴随着嘶哑而低沉的暴喝，一股磅礴的黑雾，随即从9号黑袍人体内爆发而出，在周围激荡起了一阵又一阵凛冽的罡风。

    并且，在浓郁的黑雾之中，又是出现了许多扭曲的怪异黑影，正在来回游走，不断散发出撕心裂肺的尖叫与哀嚎。

    与此同时，9号黑袍人周身的气势，瞬间大幅暴涨，背后的黑色魔力双翼，也跟着扩大了好几圈。

    从气势上来看，显然是完全压过了红夜一头，至少是达到了五阶三星的层次。

    “终于舍得使出压箱底的绝招了吗？”另一边，看到了这一幕，7号黑袍人的面容上，同样浮现出了一抹凛然。

    这一招邪魔化身，可谓是组织里第九修罗的最强底牌，可以在短时间内，使得自身实力大幅提升。

    最为关键的是，还将同时拥有着，几乎能够媲美物理系五阶强者的强大肉体能力，直接达到魔武双修的效果。

    本就克制自然系法术的暗魔法，再加上强悍的肉体能力，对付实力在五阶二星的火系魔导师，自然就是轻而易举了

    “只要那位火系魔导师一死，战斗很快就要结束了。”想到这里，7号黑袍人不由得冷笑一声。

    那势在必得的眼神看上去，仿佛下一秒，身材纤细的红夜，就会被对方击杀在当场。

    “桀桀桀，虽然有点儿可惜，但小蹄子，你的死期已经到了！”

    此时，只见周身黑雾环绕、气势磅礴的9号黑袍人隐藏在诡异面具下的面容上，狰狞的笑意渐浓，露出了森白的牙齿。

    紧接着，只见他没有犹豫，手中枯木法杖顿时涌上了一抹浓郁雾气，进而在外围凝结成为了一柄散发着猩红光芒的弯刀。

    “魔武技?邪神灭杀！”

    下一秒，那9号黑袍人，便是化为了一道黑色轨迹，径直向着悬浮在前方的红夜爆射而去。

    一时间，9号黑袍人身上的黑雾弥漫，所经过之处，就连周遭的空间，都跟着大幅扭曲了起来，气势可谓是极为惊人。

    所产生的强烈能量罡风，甚至将距离较远的几个三阶层次的冰骑士与石巨人，一起刮飞了出去，然后重重摔落在地。

    由于这一切发生在电光火石之间。

    另一边，看到了这一幕。

    刚刚反应过来的其他神秘组织强者，本来已经有些绝望的面容上，又是浮现出了一抹丧心病狂的戾气。

    第九修罗大人大发神威了，这一次，那摆着一副扑克脸的火系女魔导师，显然是必死无疑了！

    想到这里，抑制不住的兴奋与得意，开始在神秘组织强者们中，快速蔓延开来。

    要知道，能看到一位五阶强者陨落在当场，那可是千载难逢的事情啊。

    “身上储备的那些令人厌恶的气息，终于全都用完了吗？这下子就算是被击杀，也不会发动自爆，进而波及到领主大人了吧？

    那么。是时候应该结束这一切了。”

    正对面，望着携着漫天杀意、疾驰而来的9号黑袍人，红夜白皙的面容上，并没有浮现出一丝惧色。

    反倒是嘴角微微上扬，浮现出了一抹淡淡的笑意与不屑。

    紧接着，红夜身形一闪，便是直接迎了上去。

    “作为一位魔法系强者，面对如此攻击，居然不躲闪而是直接冲了上来？”

    注意到了红夜的举动，正在高速疾驰的9号黑袍人，戾气弥漫的苍白面容上，满是抑制不住地凶光。

    在心中狞笑道：“既然这么着急想死的话，那本座就成全你！”

    就在这时，9号黑袍人惊讶地发现。

    不知何时，本来只是身着一件暗红色斗篷的红夜，居然换上了一套火红色的重铠。

    双手之上，已然各出现了一把闪烁着耀眼寒芒的锋利爪刺。

    “虚张声势，一个火系魔导师而已，以为装备上这种连异彩都没有的玩具，就能与本座的魔武技对抗了？”

    看到这里，戾气弥漫间，9号黑袍人脸上的笑意渐浓，暴喝道：“能死在本座的手里，也算是你的荣幸了！”

    说罢，9号黑袍人身上的磅礴气势，再度暴涨了几分，携着万钧之力，向着近在咫尺的红夜，挥出了雷霆一刀。

    “魔武技?红莲烈空破。”

    另一边，只见红夜清冷一笑，一股之前从未流露出的浩瀚气息，从她纤细的身体之中狂涌而出。

    顷刻间，她手背上的爪刺，已然被升腾着的烈焰所覆盖，进而径直迎了对方黑芒环绕的刀形法杖。

    轰！

    伴随着一声惊天巨响，这一红一黑两股耀眼的流星，便是狠狠地在半空中对撞在了一起。

    与此同时，一股极为强大的能量波澜，随即荡漾而出，使得周围地面上的一切，顿时化为了一片虚无。

    接下来，身在风暴中心位置的9号黑袍人，突然惊讶地发现。

    不知何时，自己手中化为弯刀的枯木法杖，已然被震得粉碎，而自己的胸口处，早已经鲜红色四溢，竟直接被对方彻底击穿。

    意识到了这一点，脸上依旧残留着一抹杀意的9号黑袍人，浑浊的眸子里，顿时浮现出了一抹难以置信地神色。

    进而生机全无的，就如同一张破烂风筝一般，直接跌落在了地面上。

    刹那间，全场寂静无声。

    除了己方众人之外，所有的神秘组织强者，显然均是被这一幕惊得目瞪口呆。

    不用多说，战斗的结局，确实是有五阶强者陨落在了当场。

    可他们怎么也没有想到，陨落的居然会是自己人！

    一时间，一股股绝望与恐惧，迅速爬上了众神秘组织强者的面庞。

    “这……这怎么可能？！”

    另一边，7号黑袍人隐藏在面具下的面容上，同样浮现出了一抹震惊与不解。

    要知道，刚才那9号黑袍人的全力一击，就算是身为物理系强者的他，也得避其锋芒，不敢轻易硬接。

    而一位身体孱弱的火系魔导师，居然不但完好无损的硬接了下来，并且，还反杀了对手？

    “不对，一位单纯的火系魔导师，绝对不可能会有这种超凡的实力！”

    此时，7号黑袍人越想越心惊，一个可怕的答案，随即在他的脑海中浮现了出来。

    毫无疑问，使用了最终底牌的9号黑袍人，物理实力至少是达到半只脚迈入五阶强者的层次，再加上暴涨了许多的魔力。

    而能将如此混合下来的强力魔武技，一击即溃的，答案自然也就不言而喻了。

    “魔武双修的双料五阶强者？！那红铠女子不仅仅是五阶火系魔导师，而且，还是一位擅长近战的物理系五阶强者？！”

    想到这里，一股彻骨的寒意，随即从7号黑袍人的心头浮现而出。

    此时此刻，望着面前丝毫没有一丝疲惫、反倒是攻击愈发凌厉的虎杖、以及遗迹另一头悬浮在半空中的红夜。

     7号黑袍人在心生震撼的同时，目光移动，又望向了雷骁之前出现过的位置。

    在黑红色眼球彻底消失之后，雷骁自然是收回了24个大地守护者，重新隐藏在了被祝福斗篷的下面。

    “居然拥有着两位如此强大的五阶强者效忠，再加上层出不穷的底牌……那小子，究竟是何方神圣？！”

    此时，7号黑袍人不由得深吸了一口凛冽的空气。

    没想到，一贯是站在胜利者一方的他们，居然接连两次败在了对方的手里。

    而目前的情况，留给他的选择，自然就只剩下了一种。

    接下来，7号黑袍人没有犹豫，只见他心神一动，一个淡灰色的魔法卷轴，随即出现在了手掌之上。

    进而大吼道：“使用定向传送卷轴，撤！”

    话毕，7号黑袍人立即激活了手中的魔法卷轴，随即化为了一道光幕，消失在了原地。

    而其他的神秘组织强者，也是纷纷或是从怀中，或是从储物戒指中，拿出了相同的卷轴，开始进行激活。

    紧接着，伴随着一道道光幕闪烁，便是一起与7黑袍人消失在了原地。

    不过，有两位三阶巅峰强者，由于动作慢了一拍，在还未激活卷轴的时候，就已然被南星南月姐妹俩，双双击杀在了当场。

    就这样，片刻的工夫，剩余的神秘组织强者，便是悉数逃离了这处矮人族的遗迹。

    下一秒，夜苍凛然的声音，便是通过念话响了起来：“领主大人，洞口附近发现了神秘组织强者传送出来的痕迹，属下等人正在追杀中！”

    “知道了，量力而行。”

    微微颔首，雷骁又对着不远处的两位己方五阶强者道：“虎杖、红夜追出去，争取不要留活口。”

    “遵命！领主大人！”闻言，二人身形一闪，便是消失在了原地。

    接下来，雷骁与南星南月姐妹俩，在迅速清理干净了剩余的几个石巨人之后，便是开始先行打扫起战场来。

    “南星南月二人，只有一些浅表的擦伤，一会儿让夜苍治疗一下就可以了。”

    若有所思地点了点头，雷骁首先开始统计此次己方的战损。

    “除了一开始损失的那个苍穹守护者之外，另一个苍穹守护者，也被对方击毁了吗？

    注意到了这一点，雷骁微微撇了撇嘴，又将所有的冰骑士，集中了过来，开始进行查看。

    一眼望去，只见三分之二的冰骑士与胯下的冰马身上，均是又着不同程度的损伤。

    有几个的晶莹身体上，还有着不少明显的斩痕与突刺痕迹。

    不过，好在十八个冰骑士全都依旧坚挺，没有被对方彻底击毁。

    “两个损失的苍穹守护者，回去在守护者防卫机关内，制造新的就可以了。

    这些身为炼金傀儡的冰骑士，通过自身的修复能力，也能够恢复如初。

    至于守在我身边的24个大地守护者，则是没有任何损伤。

    由此可见，除了那接近150个魔法卷轴，被彻底消耗掉了之外，我几乎是没有任何其他实质性的损失。

    仅仅用几百万枚金龙与一张五阶魔法卷轴的代价，换来了这场遭遇战的胜利，显然是再合适不过了。

    不过，话又说回来，战斗还真是一件烧钱的事情啊。”

    想到这里，雷骁无所谓的微微挑了挑眉毛，又将自己的目光，落在了那个被神秘组织盯上的魔法熔炉上。

