    李瑞闭上眼睛贪婪的享受着温暖舒适的阳光，他本就更喜欢老家的太阳，受伤后尤为如此。

    晒着太阳暖烘烘的，困意不断袭来。但还有许多事情得做，不是休息的时候。

    ~~~~~~~

    启动跃迁回到神选之地，还没站稳就已经被梅尔和希雅感知到，两女第一时间过来迎接。

    感受到她们身上淡淡的威压和化为实质的以太，李瑞万分高兴：“你们进阶了！”

    梅尔和希雅兴奋的点点头，自己没有辜负伴侣的期望，在珍贵的生命精华的帮助下终于晋升了永恒之金。

    但两人望着李瑞却有些担忧，伴侣为何看起来面色苍白？

    妹子们可是深知李瑞的体魄有多强悍，面色苍白？这简直是不可想象的事！

    梅尔摸着李瑞的脸心疼道：“你受伤了？是血族干的吗？”

    李瑞混不在意，开心的大喊：“一点小伤不用管它，你们能晋升真是太好啦！对了~我带回来很多好东西，你俩先挑吧。我还有生命精华呢~”

    李瑞亮出了用自己骨骼打造的各种神兵利器，招呼两女赶紧来挑。

    如果是以往，梅尔和希雅一定开开心心的拿礼物，但看着明显精神受损的伴侣却高兴不起来。

    ~~~~~~

    李瑞并没有收敛气息，在其他超凡者的感知中，他强大的就像太阳般耀眼。

    夏代提、艾琪很快赶来，伊莉莎殿下也过来了。

    李瑞赶紧招呼她们来拿礼物，同时将生命精华赶紧分了，要不然又会被自己的身体给贪污。

    忙活了一阵忍不住打了个哈欠，看到美人们不甚积极，他还奇怪：

    “你们别别不好意思啊，赶紧来拿吧。没有殖装的也过来领，这东西有很多神奇的功能，详细的可以问梅尔和希雅，她俩已经会玩了。”

    夏代提看着李瑞苍白的脸，忍不住说道：“你用生命精华恢复伤势吧，不要总是分给我们。”

    “都说了我没事，睡几天觉就能恢复的伤势用生命精华也太浪费了。我想明白了，用这东西加速修炼才是最划算的。赶紧过来~别磨蹭啦~”

    几个美人互相对视一眼，无奈的走上前每人香了一份生命精华。

    李瑞很满意她们的听话，但又忍不住打了几个哈欠，无奈说道：“这精神受损也太难受了，忍不住犯困。来来来~看看这些兵器有没有趁手的，小心，它们很锋利。”

    几人一听赶紧规劝：“那你先睡觉吧，剩下的我们自己来。”

    “是啊，你安心休息就行了。”

    “您忙了这么久，是时候歇歇了。”

    李瑞也深知磨刀不误砍柴工的道理，索性说道：“那行吧，我稍微躺一会儿。这些东西你们自己分吧。别抢啊~我还会弄来很多。”

    叮嘱一番后李瑞走向屋内。而五个金阶美人没顾着满地的珍惜奇物，而是围在他身边好似奴仆般侍奉着。

    伊莉莎让李瑞枕在自己胸口，这是世上最美妙舒适的枕头。

    夏代提让自己的银色精神体没入李瑞体内，辅助他第一时间进入深度睡眠。

    梅尔和希雅按摩，艾琪捏脚，提高睡眠质量。

    没一会儿李瑞就睡熟了，然后她们才轻轻走出屋外。

    梅尔叹了口气：“他就是这样的人，刚认识时候就是这样，总是先照顾别人，最后才想到自己。”

    夏代提收回银色的精神体，轻声说道：“我会尽力延长了休眠时间，他会好好的休息7天。”

    可想起少年郎苍白的脸色，心中大恨！满是杀气的说：“这帮下贱的血族居然敢伤害他！我要撕碎它们！！”

    艾琪缕缕头发直接说道：“逃回来的难民已经说的很清楚了——李瑞为了替他们争取时间一人独斗几十倍的敌人，一定是因此受伤的！他虽然呵护我们、不愿我们受到伤害，但你们真的愿意像个易碎的花瓶般享乐吗？”

    在场的都是金阶女子，自有傲气。

    “单是在场的就有5位金阶了，李瑞大人还送来了金阶的奇物武器！有什么理由不去讨伐血族呢？”

    伊莉莎的声音跟外表一样高冷清寒，但是带着一丝轻灵宛若莺啼，十分悦耳。

    她拿起一把双手巨剑，这是由李瑞脊椎打造而成的顶级武器，剑身半透明状就像一体成型的金刚石。

    伊莉莎指尖划过剑刃，无声无息的破开一个缺口，低声道：“果然是最顶级的奇物武器，无价之宝。让李瑞大人安心休息，邪恶由我们去净化！”

    众女点点头，梅尔上前挑了腿骨做成的两把长剑，希雅选了一把短剑。

    夏代提直接拿起一副狰狞的拳套，这一看就是李瑞特地为她准备的。

    艾琪已经有了“亡魂哭啸”，所以没有拿。

    众女选好武器变得杀气腾腾！接下来，夏代提和艾琪会调动超凡者组成的战团在边境集结，准备大举进攻。

    ~~~~~~

    帝国北方边界

    “余烬要塞”其实并不是多重要的军事设施，因为帝国在此处并没有实质意义上的“外敌”。

    要塞以北就是兽人的“血怒汗国”，这是当年不愿意臣服“冥神”的兽人创建，与帝国有着共同的敌人，所以两边算是盟友，边境上罕有冲突。

    所以“余烬要塞”最大的职能其实是保护商贸往来以及资源点的收益。“血怒汗国”盛产黄金，与帝国有着惊人的交易额。

    皈灵教派跳反后，要塞虽然一日三惊生怕血族杀过来，但随着逃难来的不愿转化为血族的超凡者不断增加，实力反而增强了一波！

    而到底该不该讨伐血族成了要塞高层内部每天争论的话题，随着西境和南境不断传讯号召组建战团，这波争论也甚嚣尘上，成了底层民众也在关注讨论的事情。

    但今天他们不需要再犹豫不决了，因为血族已经杀上门来！

    市政广场上的大钟被急速敲击发出警示音，平民赶紧躲回家中的地窖。

    超凡者登上城墙，架起火炮随时准备射击。

    要塞中的施法者也汇聚在一起，利用提前布设的法阵和大量的以太聚合水晶准备施展大威力法术。

    要塞外围，十位血族金阶化为漫天血影掀起冰冷的狂风！

    正如苏菲女士所说——己方损失惨重，而鲜活的智慧生命就是最好的补品！

