    萧布衣只是一伸手，强大的无间地狱就没有了，脱离了地狱场的加持，汤尼一瞬间回到了初始状态。

    他看看萧布衣，再看看自己，有些疑惑，带着震惊，同时灵魂却在问了自己三个问题。

    “我是谁？”

    “我在哪？”

    “发生了什么事情？”

    灵魂三问，终究徒劳，他还得自己去跟自己解释，因为，这一些他都知道。

    “我是汤尼！”

    “在幽灵岛！”

    “跟萧布衣比斗！”

    可是，这一问一答下来，汤尼最初的气势和刚刚的武断，让他陷入了巨大的震荡中。

    千年的修为，奇经八脉之中，却不再受他控制，不断的乱窜，要逃离这个失败的主人。

    在这一刻，汤尼突然就看淡了一切，没错，就是很突然，觉得世界太没有意思了。

    “这是什么？”

    犹豫之间，汤尼抬起了头，看到头上有一个东西，他很奇怪。

    走两步，想要看清楚，可是那东西随他移动，走一步跟一步。

    走了两步，竟然跟了两步，他觉得太扯淡了。

    这特么，好歹也是陆地神仙巅峰了，怎么还有东西在头顶，自己竟然不知道？

    甩不开，能不能弄走呢？

    “嗡！”

    汤尼将军也是火了，败了，还是连续三次了，这一次，最强的神通竟然人家都没有进来就破了。

    内心那个火气，就别提有多猛烈了，举手就是一拳，天崩地裂一般，对着头顶的那东西砸了过去。

    “噗！”

    谁知道，就在他出拳的前免，万分之一秒的时间内，那头顶的东西，突然靠近了三尺。

    原来有五尺距离，威力还体会不到，这一下两尺了，一下子就带来了几乎是会毁灭一般的灾难。

    “啊……”

    顷刻间，拳头没有砸出去，那靠近的东西，涌出一股淡淡的气息，将汤尼直接按在了地上。

    “轰隆隆！”

    天地之间，响起了一阵轰鸣，汤尼的身躯开始裂开，鲜血仿佛喷泉，却在离体之后快速被分解。

    “这是什么东西？”

    “不知道，不过气息很古老，威力无匹！”

    “我估摸，就是我，也会被直接灭杀！”

    “奇怪了，完全可以瞬间让这个骑士消失的，这怎么还慢慢折磨？”

    “这，这是天地誓言的惩罚？”

    “天地誓言的惩罚？达摩克里斯之剑？”

    “我日，这骑士，跟萧布衣打架，还立下了天地誓言？”

    “哎呀……”

    外圈的大佬们，被一句天地誓言的惩罚，给搞的越发的糊涂，可是仔细想想，也只有这个说法了。

    能够让陆地神仙巅峰状态，如此毫无还手之力的威能，除了天地，连他们都做不到啊。

    “萧布衣，我后悔与你相见，如有来生，我愿意从不曾见过你，哪怕用我所有东西来换，我认了……”

    说出这一句话，汤尼躺在了冰冷的地面上，闭上了眼睛。

    事情发生的太快，格列也几乎没有时间反应，直到汤尼倒下他才看出端倪。

    “小子，你倒是让我意外了，不过，终究你还是太弱。

    趁此机会，将你收下，来日比试我征战星空的大元帅，哈哈！”

    格列的本事，没有人清楚，不过那一股能量，却可以判断一二。

    一股能量，再强也不可能超出外面那些大佬的想象，问题是，这一股能量太邪门了。

    “嗡！”

    从能量出来到达萧布衣跟前，已经让那些大佬完全的失去了意识，因为实在是太快了。

    唯有独孤冷静一人，可以稍作一些推断，可是也仅仅是推断。

    “萧布衣，以黑洞元灵，直接吞噬了无间地狱，不动一兵一卒就赢了，这让黑天使愤怒。

    作为他一手提拔造就的骑士，没有任何的反抗之心，纵然有，也会仔细考虑一下。

    因为，他的头顶，可是悬着一把正义之剑，若能知错可以躲过一劫，否则必然魂飞魄散了。”

    独孤冷静看得很清楚，却用灵魂紧紧的控制着，早已隐藏在虚空中的剑气。

    只要黑天使格列一动，必然会给他一个突然袭击，以实力来估算，纵然格列能发现剑气，也必定会被创伤。

    如此，萧布衣完全有机会躲开黑天使，那么，独孤冷静就可以救他一次。

    援手，不为别的，那个秘密是其一，再一个，就是他一定要跟萧布衣成为同盟。

    别人不知道，他心里很清楚，如果想要人间界和地窟世界安宁，必定离不开萧布衣。

    自己如此实力，在地窟世界忙碌了这么多年，倒不如萧布衣一个月的成绩，这注定是萧布衣的天下了。

    作为一个有责任心和正义感的绝世剑修，他不会把个人安危放在前面，首先要做的就是要保证那个秘密有人传承。

    “轰隆隆！”

    格列出手了，在汤尼被天地意志即将摧毁的时候，一股能量扑向萧布衣。

    “噗！

    嗯？

    怎么回事，什么东西？

    啊……”

    然而，当他以为势在必得的时候，一股气息从身后传来，速度极快超乎想象。

    以他陆地神仙巅峰大圆满的层次，能让他如此恐慌的，唯有同等级的强者了。

    可是，眼前没有任何人，哪怕神魂早已覆盖了整个幽灵岛，还是没有发现任何的人。

    格列知道，有高手在暗中帮助萧布衣，这个高手比自己实力不差，甚至可能还要强一些。

    可是，时间太短，如果要杀死萧布衣，就会被重创，接着可能就会有人来与他正面一战。

    别说受伤，就是状态不好的时候，同等级同境界，都会有不少的弱势。

    所以，格列当机立断，放弃了攻击萧布衣，转而全身心防御自己。

    可惜，时间还是有一点点的不充足，他感觉到了巨大的危机。

    “不好，这攻击好犀利，嗡！”

    瞬息，格列加持了二十三重防御，可惜还是没有挡得住那一剑。

    “噗！”

    一道剑气，以绝对强横的攻击，瞬间穿透二十三重护盾，在格列快速转身的同时，穿透了他的手臂。

    “这是一个剑客，难道他还没死？

    不管了，先撤，休养生息他日再来，我就是这个世界的王，嗡！”

    格列快速作出了选择，毫无意外的消失了，萧布衣这是走到了汤尼跟前。

