    如果没有这事情的话，那么他们的首席大护法为什么会这么激动呢。

    也只有真的有这样的事，首席大护法才会如此激动。

    此时，武魂帝国这边的军队因为难以接受这一件事，直接丧失了斗志。

    连他们心中最高的信仰都是别人的奴仆，还有什么比这更丧失斗志的呢？

    说实话，他们没有办法接受。

    可事实摆在面前！！

    “兄弟们，盟主威武，风盟一统天下！！”

    火烈阳的声音忽然想起！！

    一声口号喊得震天响！

    “盟主威武，风盟一统天下！！”

    “盟主威武，风盟一统天下！！”

    ……

    与武魂帝国这边的士气低落相比，风盟这边在独孤博的助攻与火烈阳的磅礴欢呼之下军队士气高涨！！

    每一个人的眼眸中都带着浓浓的自豪！！

    就好像在对整个世界说，这就是我们的盟主！！

    一个能让武魂帝国的首席大护法，前武魂殿教皇成为奴仆的盟主！！

    而且对方还是现在武魂帝国女皇的丈夫！！

    风盟，注定是这个大陆之上的最强势力！！

    “可以啊，独孤博老哥。”

    火烈阳一直在旁边，此刻悄眯眯的对着独孤博说道。

    本来还以为这是一场恶战，毕竟比比东和千道流全都来了，而且还来了这么多强者。

    一支上百人的魂斗罗爆破队，以及十多位封号斗罗！！

    当然，最恐怖的还是对方魂王之上，魂圣之下的主力军对。

    这些人单个提取出来不强。

    可一旦凝聚在一起，其实力哪怕是数位超级斗罗都得避其锋芒。

    结果谁都没有想到，事情居然发生了如此戏剧性的一幕，武魂帝国那边的军队居然不攻自破了。

    “别高兴得太早，最好去问问幻音，这老扒皮到哪里了，能派人叫对方赶紧赶回来就赶紧些，我这边撑不了多久。”

    独孤博压低声音。

    说实话，就连独孤博心里都十分清楚，这就是在玩火！！

    万一比比东发疯了，直接冲过来虐杀他们，没有一个人能挡得住！！

    毕竟对方的实力摆在那里。

    “幻音长老已经去了，不过按照之前传来的消息，我们至少还得坚持五个小时左右。”

    火烈阳说道。

    幻音在之前的时候就已经让人跟秦风对接了。

    “五个小时，只能说，尽量吧！”

    独孤博语气凝重。

    “要不我们先撤军？一个个都成这个样子了，根本没办法打下去。”

    千道流悄声对着比比东问道。

    自己是次席，对方才是首席。

    并且对方现在有神位在身。

    所以他也得听对方的话。

    “先回去吧，想办法编个理由重振军心！”

    比比东传音说道。

    在这里，就算再怎么完美无缺的理由，独孤博都会想办法揭穿。

    为今之计只有先撤离这里。

    休整军心！

    “行！”

    就这样，武魂帝国的军队离开了。

    “哈哈，武魂帝国的人撤走了！”

    风盟欢呼声一片！！

    刚刚，他们差点以为自己要完蛋。

    最后发生了奇迹。

    他们活了下来。

    跟武魂帝国交手了这么多次，也只有这一次获得胜利。

    这也是他们这大半年来，唯一的一次胜利。

    说来也是有趣，之前比比东和千道流没有带队，反倒风盟接连挨打。

    现在两人亲自带队出来，他们竟然胜了。

    简直不可思议！！

    ……

    回风盟的路上。

    “参见盟主！”

    只看到此时，几名风盟的人拦住了他们所乘坐的那一辆车，其中带头的是一个女子。

    “幻音长老！”

    看到这一名女子出现，秦风眼中多出了一道惊讶之色。

    “什么，这位就是掌管风凌阁的幻音长老？参见幻音长老！！”

    看到幻音之后，王圣他们这些人全都对着幻音行礼。

    这位，可是站在风盟金字塔尖端的存在。

    “盟主大人，现在我们风盟正在遭受武魂殿比比东和千道流带队前来的攻击，如果您不快些回去的话，说不定风盟就不复存在了。”

    幻音没有理会王圣他们这些人，而是直接拜见秦风。

    将现在风盟的情况告诉给他。

    在她看来，也只有秦风能救得了风盟了！

    说实话，如果不是对方回来了的话，她估计要彻底绝望了。

    因为没有人能抗衡武魂帝国。

    “比比东和千道流亲自出手这事我倒是知道，不然我也不会这么快回来，他们现在驻扎在哪儿？”

    对于这一件事秦风是只晓得。

    但因为情报缺失，所以秦风并不知道事情到底发展到了什么地步。

    如今看到幻音亲自来到了这里。

    秦风基本上已经知道了，这快要到火烧眉毛的地步了。

    “他们现在驻扎在我们风凌城外的风云城。”

    风云城之前也是他们的城市，不过现在被武魂殿占领。

    所以成了武魂殿的地盘了。

    “好的，我明白了，要不这样，你带他们回去，我去风云城看看！！”

    知道了比比东他们的确切地址，秦风觉得自己也是时候该去会会老熟人了。

    相信这么多年不见，对方应该有点想他吧？

    “盟主大人您不回风盟？要不还是先回风盟，我刚刚听到消息，独孤博那边好像是第一次打了胜仗，比比东一行人全都退回了风云城。”

    按照幻音的意思是，如果反击，那就组织人一起反击。

    盟主好不容易回来，对方是他们风盟的信仰。

    到时候一旦出事了，这可就麻烦了！！

    “哈哈，你叫那个老毒物备好酒宴，今天晚上我就能回去！！”

    说着，秦风消失在了原地。

    他的速度，原本去风盟五个小时的路程，最多只花费五分钟罢了。

    因为带上王圣等人，所以秦风才会如此之慢。

    同理，他去风云城也用不了多长的时间。

    ……

    风云城，武魂帝国驻扎营。

    “没错！我之前确实跟风盟盟主有些约定，且输给了他，不过对方那是靠下三滥手段赢得，那件事我不想提，而且那也已经是以前了，而且对方现在被困在冥魔圣域之中，永远出不来，他成为了过去！！”

    “独孤博的目的很明确，就是为了分散我们的军心，此人可诛！”

    ……

