    无论是仙神两界，还是荒界，均是实力为尊。

    也不得不说，所谓的那个皓月公子大气魂，只要超过半圣的存在，前来拜见自己，都可入内。

    毕竟，荒界多散修，具有鸿蒙道尊，又收服了九天社稷图，他的末来不可限量，整个荒界人人共尊，他从来没有想到，有人敢对他不利，前来捣乱他的会场。

    在其中一个半圣的引领下，洛天进入了望宇楼。

    洛天的出现，顿时，几道强大的神识扫了过来，不下十多道，均是一方的强者精英。

    只不过，并没有人认识幻化后的洛天，只是在他的身上扫视了一下，然后纷纷收了回去。

    “又是一个散修，没有实力做靠山，皓月公子出现，这些人如同抓住了救命稻草，哼，”有人轻声哼道。

    此人一身黑袍，整个身体隐在云雾里，伸出一只手，端起酒杯，一饮而尽，只不过，那只手，却是不带任何血肉，只是一只骷髅手，整个人阴气森森，如同从鬼狱之中爬出来一般。

    阴灵山的人，继阴灵少主之后，又一个传承人，这次前来拜访皓月公子，也是得自阴灵山的授意，毕竟一个末来的鸿蒙道尊，没有人敢不尊重。

    只不过，那些大圣自持身份，不可能亲自拜见皓月公子，只是派他们的少主，弟子，传承者前来拜见，以示友好，为以后做准备，皓月公子真的成为了道尊，那么，他们可以依附，如果不成，他们可以弃之，进退有余，有很大的缓冲的余地。

    只不过，这个阴灵山的继承人，还不知道，他们的阴灵山主已经被灭杀，那具本体尸骨已经被洛天炼制成了傀儡。

    “不要小看他们散修，我们虽然背后有强大的势力，不过，处处有人庇护，经历的生死太少，不像他们，每天生活在水深火热之中，历经生死，更懂得如何保命，如何趋吉避凶，连我们这些人都来拜见皓月公子，这些人自然不会例外，毕竟皓月公子也曾是一介散修嘛，”一个牛头怪人，端坐在那里，闷声闷气的说道，此人头顶两只牛角，魁梧之极，牛头人身。

    “平天小圣说的在理，我们荒界应该团结，千万不要小看散修，他们修练不易，不过一旦有成，同境界，绝对都是佼佼者，道友，还请到这里来一坐如何？”

    一个女人的声音如同黄莺出谷，悦耳动听，声音之中透着一股花香，却又有一股不可抗拒的魔力。

    洛天透过云雾望去，那是一名强大的女子，一身衣裙，如同鲜花制作，模样更是惊为天人，不是别人，正是荒天大圣手下的那个幽坛花女。

    “原来是幽坛花女师妹，幸会，幸会，美女有邀，在下自然却之不恭，”望向幽坛花女，洛天不由的咧嘴一笑，身形一晃就消失在原地，下一刻，出现在幽坛花女身边不远处的一处贵宾席位。

    “想不到幽坛花女喜欢这种类型的男子，还真是……”在场的都是年轻的强者精英，实力强大，背影底蕴深厚，幽坛花女乃天地绝色，不知道有多少年轻的精英想要一亲方泽，借机和她套近乎，却是没有想到，这个女人竟然主动的邀请一个散修与她相邻而坐，这自然引起了在场一些强者的嫉妒。

    顿时，一道道杀意涌向了洛天。

    只不过，洛天却像是不在意一样，坐在那里，自顾的饮酒。

    “不知道我的预感对不对？

    为何这个家伙和那个的气息有些相似……”幽坛花女不动声色的望向洛天，心中暗想。

    洛天一进来，就给她一种熟悉的感觉，只不过，她还不敢确认，她所修练的幽坛法，对于气息极为敏感，可是，一时间，她又有些不确定了，因为，洛天的天地树已经掩盖了他的气息。

    “小子，这个幽坛花女似乎对你有了怀疑，当年你调戏她的事，她肯定没有忘记，”蹲在洛天肩膀上的迷你大黑狗神识传音道。

    “我知道，你不要动用神识，这里有高手，”洛天神识传给给大黑狗。

    “想不到荒天花女大圣的得意弟子，荒界的天之娇女，竟然垂青于一个名不见经传的散修，着实让人想不到啊，呵呵，”另一处，一个声音传来，那是一个黑袍独角男子，一条黑蛟龙盘伏在他的脚下，望着幽坛花女，眼中出现一丝火热，正是洛天在路上遇到的那个初级大圣一般的存在。

    “独角蟒？

    刚刚晋级大圣，怎么也敢管我的闲事么？

    真的以为你成为了大圣，就可以指手划脚了？”

    幽坛花女神色清冷之极，玉手轻轻的一挥，顿时，这个独角蟒大圣的头顶上方出现了一朵盛开的幽坛花，对着他当头就罩了下来。

    说动手就动手，幽坛花女眼里揉不得沙子。

    “哼，”这个独角蟒大圣轻哼一声，抬手一指，这朵盛开的幽坛花直接崩溃，还没有等他得意，却是见他崩溃的幽坛花再次的汇集，覆盖了他的全身，顿时，他的肉身和神识都只感觉刺疼无比。

    “吼！”

    独角蟒一声大吼，一条蟒蛇虚空冲天而起，凶威浩荡，强行震开了幽坛花的束缚，只不过，他的发丝有些散乱，衣袍碎裂，显得极有狼狈。

    “实力不是靠境界堆积起来的，你这个大圣的水分很大，你不是我的对手，”幽坛花女淡淡的说道，为自己倒了一杯清茶，自斟自饮起来，再也不看这个什么独角蟒大圣。

    “你……”独角蟒大圣神色难堪之极，不光幽坛花女实力强大，而且幽坛花女背后的荒天花女大圣更不是他所能招惹的。

    一时间，身为大圣的那种优越感，瞬间被幽坛花女击的七凌八落，颜面上挂不上住。

    “想不到这个幽坛花女的实力提升的这么快，”洛天轻轻皱眉，心中自语。

    “呵呵，久闻幽坛花女惊为天人，实力强大，今日一见，果然名不虚传，在下雷双锤，敬您，”先前在在路上，洛天遇到的一身长满鳞片，人首兽身，手持双锤的家伙，此刻，心意一动，面前的酒杯飞向了幽坛花女。

    “你不够资格，滚！”

    幽坛花女玉手一挥，那酒杯破碎，杯中酒如同一挂天河向着此人击来。

    

