    罗文祥的弹劾就像是一个开端，紧接着就见十几名官员齐齐走出，有督察院的御史，有六科给事中的言官，直接就是黑压压一片道：“臣等弹劾李桓蓄养寺人，意图谋反，还请陛下将之交由三司会审，凌迟处死，以儆效尤！”

    朱厚照坐在那里没有开口，反倒是饶有兴趣的打量着这些站出来弹劾李桓的官员，心中暗道：“枉你们准备这么久竟然才给李卿家安了这么点罪名，你好歹也要列出个二十罪状、十大死罪出来啊！”

    朱厚照脸上露出几分失望之色，还以为这些人要给李桓扣什么帽子呢。

    枉他都做好准备，严阵以待，要同这些人好好的掰扯一番，结果就给他讲这些，平日里喷他这位天子之时的滔滔不绝，引经据典的高昂战斗力呢！

    谷大用注意到朱厚照的神色不禁低声道：“陛下，不是这些御史、言官不行，实在是他们根本就抓不到李桓兄弟的把柄、罪状啊！”

    朱厚照嘴角微微一翘，就如谷大用所说的那般，这些人但凡是能够搜刮到李桓的一些罪状绝对会扩大十倍，然后给李桓安插各种罪名。

    结果准备这么久也就只抓住了所谓的蓄养寺人，强占民宅几样，不过罪名不够，人数来凑，只要他们弹劾的人够多，一样能够形成一股声势。

    而且不单单是督察院、六科给事中，朱厚照就见又有十几名官员先后站了出来，高者有三品，低着有六品、七品，反正黑压压的一片，齐声弹劾李桓，声势的确是不小。

    要是没有点心理准备的话，被这么多人制造起来的声势一冲，可能就真的让他们给得逞而来。

    朱厚照淡淡的瞥了这些官员一眼，目光投向了李东阳、刘健、谢迁几位内阁大学士。

    这几位可以说是百官之首，文武之表率，像这样涉及到数十名官员齐齐弹劾一人的事情，要说他们几人事先不知道内情的话，怕是傻子都不会相信。

    没有事先同内阁通过气，甚至可以说如果没有内阁点头，罗文祥等人也不可能一下拉起这么多官员一起行动。

    这会儿朱厚照目光看向几位阁老，而几位阁老一个个的低眉顺眼，仿佛没有看到这么大的动静一般。

    朱厚照顿时忍不住心头一股火气上涌，这是什么意思，不是摆明了告诉他，眼下的情形他们不会管，要他这位天子来扛百官的压力。

    深吸一口气，朱厚照却是直接点名道：“谢爱卿，你来说说看，罗御史等爱卿弹劾锦衣卫镇抚使李桓之事该如何处置才好？”

    原本内阁几位阁老没有理会天子方才的示意，就是打定主意要难为一下天子，只是没想到朱厚照竟然会主动开口，这下他们就算是想坐看天子为难也不能做的那么明显了。

    尤其是被点名的谢迁，不得不上前一步，恭敬的向着朱厚照躬身一拜道：“陛下，老臣以为既然百官群情汹汹，齐齐弹劾李桓，那么必然是李桓有失职之处，还请陛下圣裁！”

    好家伙，谢迁虽然没有直接说李桓有罪，该如何处置，可是话里话外的意思都在肯定百官的弹劾。

    如果说按照百官弹劾的罪名，李桓被三司会审，恐怕不死也要脱一层皮。

    对于谢迁的回答，朱厚照倒也不意外，百官的反应摆明了就有内阁在背后撑腰，谢迁要是有什么异议那才是怪事呢。

    朱厚照看了看内阁诸位阁老，再看看那些正气凛然，一脸殷切的看着自己的监察御史、六科给事中以及诸多官员。

    朱厚照突然之间心头的火气全消，冲着一旁的马永成道：“马永成，你执掌东厂，有监察锦衣卫之职权，你且给朕说一说，罗爱卿等人所弹劾罪名，可属实吗？”

    一时之间，一众人的目光齐刷刷的投向了马永成，马永成顶着这些官员的目光上前一步，恭敬无比的道：“回陛下，根据东厂监察，锦衣卫镇抚使李桓自入京便在猫耳巷租了一处民宅落脚，不久前才命手下陈耀买了一处小院，一切皆是有据可查，并无强买强卖，强占民宅之事。”

    本来这就是罗文祥等人为了给李桓凑罪名强加上去的，也没指望这罪名能将李桓怎么样，真正的大罪是蓄养寺人，这才是能要李桓命的东西。

    罗文祥当即冲着马永成道：“马公公，那下官且问你，李桓于宅中蓄养十余名寺人，东厂不可能不知道吧，私下蓄养寺人，等同造反，这不是谋逆之罪，又是什么？”

    说到这里，罗文祥脸上满是得意之色，本来还担心没法拿捏李桓呢，没想到一调查，李桓竟然蓄养了十几名小太监，当时罗文祥便忍不住大笑三声，以为庆祝，直言李桓此番在劫难逃。

    一众官员乃至内阁阁老也是看向马永成，那强占民宅就算是真的也伤不了李桓什么，可是这蓄养寺人可就真的是犯了皇家之忌讳了，如果坐实了，就算是有天子宠信，一样难逃一死。

    因为寺人涉及到了皇室宗亲，身为天子，必然要维护皇家之尊严，便是不情愿也必须要重重惩处李桓以儆效尤。

    马永成淡淡的瞥了罗文祥一眼，拱手道：“罗御史却是搞错了吧，东厂怎么可能不知道李镇抚家中有十八名小太监的事情，你们也太小瞧了东厂的能力了吧。”

    看马永成那一副淡定的模样，不知道为什么，罗文祥心中生出一股不妙的感觉来，而内阁诸人对视一眼，流露出几分失望之色，显然他们这次可能要失算了。

    罗文祥有些失措的道：“那……”

    马永成上前一步，冷哼一声道：“那十八名小太监本就是我东厂派到李镇抚那里的人，什么时候成了李镇抚私下蓄养的寺人了。还是说罗御史怀疑我东厂的能力，又或者是怀疑老奴对陛下的忠诚？”

    说到这里，马永成的声音都尖利了几分，百官弹劾锦衣卫官员，不管怎么样，这在一定程度上就是在打他这位东厂厂公的脸。

    毕竟东厂当初设立的主要目的之一就是监察锦衣卫，马永成心中没有火气才怪。

    罗文祥不禁有些慌乱，让他直面东厂之主，他还真的有些心虚，不过自弘治时期，无论是东厂还是锦衣卫都被他们压了一头。

    想到以往他们都敢指着锦衣卫官员、东厂番子破口大骂，连天子都敢喷，顿时胆气为之一壮阴阳怪气道：“保不准是厂督你同那李桓相互勾结，乃是同党……”

    马永成听了罗文祥的话，整个人都懵了，反应过来之后差点气死，都说他们东厂最擅长颠倒黑白，无中生有，却是没想到对方比他们更强，张嘴就给他扣了一顶同党的帽子。

    我他妈的竟然成了谋逆同党！

    追读吧兄弟们，这样你们就是跳蚤的同党了！

