    第544章 可怜兮兮

    “妈，你知道吗？我现在最担心的事情就是沈夜不原谅我，我现在已经不知道该怎么办了，你说怎么办才好。“沈清水哭丧着脸看着沈母说道，眼神中充满了无奈。

    看着沈清水可怜兮兮的模样，沈母也有些不忍心。

    “傻瓜，我不是说了嘛, 紫嫣这次来沈家是为了找她的姐姐，你不要多想了，快去休息吧，我和沈夜还有事情要商量。“

    沈母说完便回了自己的房间。

    沈母走了之后，客厅中就剩下了夏紫嫣和沈夜。

    夏紫嫣坐在沙发上，她看了沈夜一眼，沈夜正在认真的看着文件，并没有看她一眼。

    沈母的话, 一直萦绕在夏紫嫣的脑海中。

    她不知道自己是不是该答应。

    她知道，沈母是一片好意，她真的不想破坏沈清水在沈夜心中的形象，可是，她真的不知道该怎么拒绝沈母的提议。

    她现在只能静观其变。

    夏紫嫣想了想，决定先看沈夜怎么决定，如果他坚持要自己去参加晚宴的话，她也无可厚非，可如果沈夜没有这个打算，她会选择拒绝。

    沈清水走到沈夜身边，轻轻的推了沈夜一下，“哥哥，妈妈刚才说的话你不要放在心上，妈妈也是关心你，你看你，都瘦成什么样了。“

    沈清水说着，伸手摸了摸沈夜的脸颊。

    沈夜把沈清水的手打掉。

    看着被自己打落在地的手掌，沈清水脸上露出委屈的表情，看着沈夜说道：“哥, 你干嘛打我呀！“

    沈夜看着沈清水的手掌红了一大块，于是站起身，把沈清水抱在怀里，温柔的看着沈清水说道：“对不起，妹妹，哥哥不是故意打你的。“

    沈清水看着沈夜说道：“你不是故意的那就是有意了？哥，我告诉你，我跟夏紫嫣一样都是你的妹妹，所以，不管发生什么事情，你都不许欺负夏紫嫣，你明白吗？你要是欺负了她，我也跟着你一起欺负她。“

    沈清水威胁的看着沈夜说道，沈夜皱起眉头。

    “好，我不欺负她，我只欺负你。“沈夜笑着说道，说完，低头吻住沈清水的唇。

    夏紫嫣看到这一幕, 心里一惊，脸一下子红了, 她急忙移开视线，不敢再看沈夜。

    沈夜见夏紫嫣脸红，眼眸中闪过一丝玩味的笑容，看来，这丫头还不是那么不识趣嘛，她竟然还知道害羞，她以为她是谁，以为自己不会碰她是不是。

    沈清水被沈夜吻住，脸色更加的红润，看着沈清水的样子，沈夜心里一动，他放开沈清水的唇，在沈清水的唇上轻啄了一下，看到沈清水娇羞的样子，他的心跳加速，脸上露出一抹坏笑，“妹妹，你真美。“

    “你少骗我啦！你以为我还是三年前那个单纯的小女孩嘛？我才不会上当呢。“沈清水娇嗔的说，心里却因为沈夜的话而甜蜜。

    见沈清水这么聪明，沈夜心里有些无奈，他真不喜欢她这副伶牙俐齿的样子。

    沈清水见沈夜没有理她，便气鼓鼓的瞪了沈夜一眼，跑进了自己的房间。

    看着沈清水离开，沈夜脸上露出无奈的表情。

    他转身，见夏紫嫣还坐在沙发上，看着沈夜，脸上带着疑惑，问：“你怎么不去哄你妹妹。“

    听到夏紫嫣的话，沈夜脸上露出无奈的表情，“我哪里敢去哄她呀，要是我一哄她，她又哭闹，我还是乖乖的不惹她好了。“

    “你怎么会有妹妹呢？“夏紫嫣疑惑的问道，她记得她是孤儿啊。

    “我是爸爸和妈妈领养的，我爸爸妈妈当初生了我之后就死了，妈妈后来嫁到我爸爸的公司，我就跟着她一起住了。

    这么多年了，我都习惯了她是我妹妹的存在，她突然说要让我娶夏紫嫣，我真是被吓到了。

    不过，我很感谢爸爸妈妈把我抚养长大，他们给了我一份好的工作，给了我这份幸福。“沈清水笑着对夏紫嫣说道。

    看着沈清水脸上的笑容，夏紫嫣心里有种说不出来的苦涩。

    “你不要伤心，等到时机合适了，我会告诉你的一切。“沈夜安慰的对夏紫嫣说。

    “恩。“夏紫嫣淡淡的应了一声。

    “好了，现在时间也差不多了，你也该回去了，不要耽搁时间了，你回去吧。“沈夜对夏紫嫣说。

    听了沈夜的话，夏紫嫣站起身，对沈清水说：“那我先回去了，你也早点睡吧。“

    “恩。“沈清水应道。

    沈清水目送夏紫嫣离开。

    沈清水坐在沙发上，脸上露出一抹阴险的笑容，她拿起桌上的酒杯，仰头喝光杯子里面的红酒，眼睛眯成一条缝，嘴角勾起一丝冷笑。

    沈夜回到卧室之后，他躺在**，他翻来覆去，怎么都睡不着。

    沈夜烦躁的爬了起来，穿好衣服，走出卧室，站在窗口，看着窗外的景色，心里百般滋味涌上心头。

    沈清水和沈母对夏紫嫣态度180度的大逆转，让他有些难以接受。

    沈清水说的话，他不相信是真实的。

    “叮咚。“

    这个时候传来了门铃声。

    听到门铃声，沈清水立马冲到门边，透过猫眼看着门口的人。

    看着站在门口的人是张嫂。

    张嫂敲了半天的门，也不见屋内有任何反映。

    张嫂看着门，不耐烦的喊道：“沈清水小姐，快开门，你爸爸在楼下等你，让你赶紧下去。“

    沈清水听到张嫂说是父亲来了，她急忙跑到洗漱间，换了一套干净的衣服，化了一个精致的妆容，确保看起来不是那么憔悴。

    她拿起包包，下楼。

    来到客厅，沈父看着沈清水。

    “爸爸，你今天怎么有空过来？“沈清水看着沈父问道。

    “你妈妈给你打电话说要去夏氏集团，你说我这老爷子能不过来吗？我可告诉你，要是让你妈妈去夏氏集团，你妈妈要是有什么三长两短，我第一个找你算账。“沈父对沈清水说道。

    “知道了，我知道了。“沈清水有些无奈，“我知道了，那我走了。“

    “等一下，清水啊，你和我一起去夏氏集团吧，你和他们的总裁是同学，他们也是你的朋友，你和他们说一声吧。“

    (本章完)

