    秦若曦没再说什么，把东西收了起来，然后放在沙发一侧。

    “你这次，是不是没有什么目标？”

    骆东升点了点头。

    “投饵钓鱼，的确是没有目标的。不过如果顺利的话，他们找一点咬钩，我们估计就可以速战速决了。”

    秦若曦却笑着摇了摇头。

    “速战速决，谈何容易？我觉得这次你的对手一定比亚利克斯还难对付。亚利克斯使用药物变异人，但是这次，他们手上的却都是机器人。机器人比变异人更加容易操控，而且，没有死亡与非死亡之说，也就是说你们的对手，是有着远胜你们的持久力的！”

    秦若曦分析事情头头是道。

    骆东升就忍不住笑了。

    “我觉得你真应该来做我的军师。如果有你在我们身边的话，估计我们很快就能有收获了！”

    他只是单纯在开玩笑。

    秦若曦在愣了一下之后，却马上开口。

    “我觉得这也不是不可以，不如我带着团团和你一起去吧。”

    她这里话音落地，刚刚还只顾着和水果作战的团团马上就听明白了什么，她扬起自己圆乎乎的小脑袋，满是期待的语气开口。

    “我要和爸爸一起过去打坏人，爸爸你就带上妈妈和我一起吧。”

    骆东升很头疼。

    小家伙认准了的事情，是很难让他改变主意的。

    他这里正苦思要如何劝她，门外这时候就传来手下的声音。

    “东西已经准备好了，现在马上就出发吗？”

    骆东升忙道。

    “你现在马上去通知夜寒和贺宽，让他们去微型飞机上等我，我随后就到。”

    属下答应了一声，然后急匆匆而去。

    骆东升这时候才望向面前一脸期待的团团。

    “爸爸现在马上就要出发了，而且这次是不方便带你和妈妈在身边的，但是爸爸答应你，以后如果有机会一定把你们带上。”

    团团一副怏怏不乐的样子。

    “爸爸你说话可一定要算数哟。”

    秦若曦急忙把女儿从丈夫身边拉过来。

    “爸爸说话什么时候不算数过？爸爸这次的任务很紧急，赶紧让爸爸走吧。”

    团团只是点了点头，然后扬起自己胖乎乎的小手，冲着骆东升摆了摆。

    “爸爸再见，爸爸路上一定要小心点，一定要快一点完成任务，快一点回家来陪团团。”

    骆东升点了点头，再没说什么，快步出了房门去。

    殊不知就在他前脚踏出房门，隐忍半晌的团团，后脚就忍不住啜泣出声。

    她哭得格外伤心。

    “为什么爸爸每次不肯多陪团团几天，我想和爸爸一起去执行任务，我想快一点长大，我一刻也不想离开爸爸……”

    秦若曦的眼圈也有些发红，她把女儿搂在怀里，沉沉叹息了一声。

    “等团团长大了，我们就可以一直跟在爸爸身边，一刻也不分离了。”

    ……

    骆东升急匆匆赶到微型飞机旁的时候，易天行竟然也在，他不知道在想着什么心事，低着头在飞机旁边不停的走。

    骆东升快步到了他面前。

    “您怎么也过来了？”

    微型飞机有专门的停机场，这里地处高爽开阔，很有一种高处不胜寒的感觉。

    易天行身上的风衣被狂风吹起，头发也被吹得乱蓬蓬的，这样的他看上去平添几分沧桑感。

    他握住了骆东升的一只手。

    “其实在我决定照你说的去做的时候，我的心里是很矛盾的。我真的很担心你的安全。”

    骆东升却是一脸轻松。

    “我这在刀尖上生活也不是一天两天了，哪一次我不都是逢凶化吉了吗？大长老不用替我担心。”

    易天行拍拍他的肩膀。

    “自己千万要注意安全，不可行之事就不要强求，平安是最重要的，别的我们都可以慢慢来。”

    骆东升点了点头，没再说什么，迅速钻进了飞机，然后直接按下了飞机的启动按钮。

    飞机在缓慢前行了一段路程之后，直接腾空而起。

    从始至终骆东升都没有再望一眼一直站在原地的易天行。

    而易天行，则一直目送着他的飞机远去，然后才折返回去。

    安道从后机窗望向易天行远去的身影。

    “我感觉大长老对你可真的实在是太好了，我看你的那种眼神，好像比看他自己儿子还要亲切吧。”

    骆东升淡淡的笑笑，却没有言语。

    一直以来，大长老一天行待他都胜过自己的亲生骨肉。

    以至于很多人都忽略了他是大到了身边助理的身份，觉得他就是大长老的接班人。

    甚至于外面还有很多人传言，他就是大长老流落在外面的儿子。

    不过只有骆东升自己心里清楚，易天行之所以对自己这么好，有一部分原因是因为他知道，炎夏国离不开自己。

    只是有些话，他是不方便对安道讲的。

    骆东升这一行，身边只带了夜寒和贺宽两个人。

    很快是铁了心，不打算回去日月国了，铁了心要跟在骆东升身边，共赴生死。

    至于夜寒，他一方面是贺宽的朋友，另一方面也是泰和国权臣之子。

    而这一次，骆东升又是打着送安道回去泰和国的名头，四处招摇的，所以在他在身边就更加名正言顺些。

    当然了，夜寒和贺宽都是主动要求随行的，不然这种容易掉脑袋的差事，骆东升也绝不会勉强他们。

    此时，面色有些凝重的贺宽开口。

    “安道，怎么你现在还有心情关心那些不相干的事情？你现在可是被人盯上了，你难道我心里就不害怕吗？”

    安道打了个哈欠。

    “我怎么能不害怕呢？我怕的要死呢。可是我觉得有你们在我身边，我是不会有事的。不过话说回来，我也真是纳闷，那些人为什么会盯上我呢？”

    夜寒笑了笑。

    “这难道还用问吗，他们当然是因为听说你是国际尖端的天才科学家，所以觉得你的脑子很有利用价值，想把你的脑子用到那些机器人的身上，然后为他们所用了！”

    夜寒说的是实话。

    这一点尽管没有得到验证，但是毋庸置疑。

    安道却被他吓出来一身冷汗。

    “夜寒你胡说八道什么？他们如果觉得我有利用价值，直接对我发号施令就可以了，我可没胆子拒绝。他们不至于一定要我的脑子的。”

