
　　“你要是吧？？我给你！！”说着，沐玄手中捡起凉冰之前下单的冰啤，将该冰啤毫不犹豫的灌溉小胡子的头上。

　　冰啤的低温到达一个凝结点，沐玄也注入不少暗能量。

　　这一灌溉，小胡子提神醒脑，顿时让他不由自主的打几个冷颤，也在第一时间清醒过来,不再以燥热的一个状态。

　　“混账东西！！你给我等着.....老子一定剁掉你！！”小胡子猛然从地上爬起，指着沐玄便放下狠话，紧接着头也不回溜之大吉。

　　但他离开时，那充满着恨意的目光，仿佛再说这一件事还没有结束。

　　对于狠话的人，沐玄只是耸了耸肩，完全不当一回事。23sk.Com

　　这等废物.....

　　用得着自己注意吗？

　　无论他叫上谁.....也许叫上一群人,可始终不过是凡人，即便叫的人有天使,还是骑士团，黄金级什么的。

　　对于自己来说，完全不堪一击.....

　　何况....

　　他叫来的人，未必需要自己出面，那苏玛利作为骑士团团长，岂能容忍自己的女友，受到这么一个玩意的虎视眈眈。

　　不把他剁了都有问题。

　　为此....

　　沐玄只是朝着逃离的他挥一挥手，满怀笑意的坐在自己的卡座上，继续赏析着吧台上已经化作夜店女王的凉冰。

　　刚一抬头，就发现凉冰早已不见。

　　这让沐玄眉头一皱。

　　怎么一回事？？

　　有人对凉冰下手？？

　　不可能吧？？

　　随之，沐玄果断下达指令。

　　【破译当前空间......】

　　【解析当前空间......】

　　【分析当前空间......】

　　【范围：800米以内！】

　　【预测：整个酒吧范围！】

　　【破译完毕！】

　　【解析完毕！】

　　【分析完毕！】

　　【启动立体视角.....】

　　【启动完毕！】

　　下一刻，沐玄如同生长出一双透视眼一样，把四周的墙壁，人，以及各种物体全部透视，锁定一个人影。

　　刚一锁定,沐玄便老脸一红。

　　丫的....

　　凉冰并没有被人盯上，而是这傻妞去厕所换了一套衣服。

　　正在卸掉服装。

　　这让沐玄急忙自言自语：“非礼勿视......”

　　可，越是尝试控制自己，往往之间都会失控。

　　沐玄的余光依然锁定在凉冰的身上。

　　尤其是....

　　凉冰那让人叹为观止，不可一世之处。

　　丫的！！

　　怎么那么夸张啊！！

　　明明和凯莎都是一个爹的基因，究竟是哪儿出问题？？是母亲那一边吧？？凯莎的老妈，凯文的妻子和凯莎一样平平无奇？？

　　而凉冰的老妈则是居高临下？？

　　不会吧....

　　凉冰身高还比凯莎矮一些呢。

　　浓缩的都是精华？？

　　沐玄有些怀疑起来。

　　然而，引起沐玄注意的不仅仅是这一点，在凉冰的隔间沐玄看见一个熟悉的面孔，以及一张陌生的面容。

　　是一男一女....

　　其中男子长得颇为帅气，身上有着一股儒雅的气质，可如今的他，那一股子儒雅早已经不存在，反观是一种充满着攻击性的入侵！！

　　他怀中搂着一个女人，女人很漂亮，即便不如倾国倾城设定下的三王，甚至还比雨桐，流月颇为逊色一些。

　　但身材无比火辣。

　　并且也是一套兔女郎的服务生装束。

　　她浓妆艳抹。

　　散发热情。

　　一直依偎在那名美男子的怀中。

　　即便四周的环境非常邋遢，是女厕.....而且还散发着一股股酒臭和消毒水的味道。

　　可两人依然不在乎。

　　这男子沐玄不陌生,正是苏玛利。

　　好家伙！！

　　这特么.....就离谱。

　　你身边有一个大美女,你却撇下该大美女,去找一个不如大美女，宛如路人一样设定的异性，还险些让自己的大美女陷入深渊。

　　这是多么离谱的一个操作啊？？

　　你也不怕的吗？？

　　你不担心的吗？？

　　万一因为你这一波操作，自己不在，那鹤熙岂不是会被刚刚那个小胡子给得逞？？想起这个结果，沐玄都不由为苏玛利担心，后悔。

　　嗯？？

　　等等......

　　正当沐玄想吐槽时，苏玛利和那名服务生的亲密度，似乎不是第一次，而是惯犯。

　　同时，厕所门边站着一个男子。

　　该男子让沐玄不由一怔。

　　好家伙！！

　　这男子不是别人。

　　正是被自己灌酒的那名小胡子。

　　这事果然不简单。

　　小胡子似乎在等待一个人，而厕所，因为沐玄立体视角的一个原因，该女厕只有凉冰，还有苏玛利和那名服务生。

　　一共三个。

　　很显然，小胡子是不可能认识凉冰的。

　　那只能是服务生和苏玛利其中一个。

　　而该男子神态拘谨，似乎有一些害怕，立体视角下，他的血管有一些涨红，这是紧张的一个反应。

　　只有紧张，而且还得到达一个害怕的地步，你全身上下的血液循环才会加速。

　　心跳频率也会提高....

　　这一刻，沐玄恍然大悟，随之不禁笑出声。

　　这两个人明显是认识的。

　　看这个反应，似乎在演戏，只不过....出现了一些特例，导致演戏的内容发生改变....而这一出戏，内容是什么。

　　沐玄已经猜到。

　　那就是小胡子对鹤熙下药，试图把鹤熙扛回家，一路上，被苏玛利截胡，然后揍一顿小胡子，把鹤熙从水深火热之中拉出来。

　　这一波操作，鹤熙好感度绝对会再一次提高。

　　搭配上已经和苏玛利是情侣的一个关系。

　　自己又被小胡子下药。

　　随之只能便宜苏玛利。

　　然后锁死！！

　　这苏玛利....

　　真会玩啊！！

　　如果不是今天自己碰巧来到此处，还真会被苏玛利这一波操作给得逞。

　　看来，自己被凉冰拉倒酒吧，也不全是坏事啊。

　　“谢谢！！”正当沐玄盯着厕所发生的这一切时，鹤熙不知何时已经坐在沐玄的身边，很友好的感谢沐玄一声。

　　这让沐玄不得不把注意力重新转移来到鹤熙身上。

　　鹤熙面带微笑，继续说道：“刚刚如果不是你.....可能，我就真喝下那一杯古怪的橙汁了！！”

　　“不客气....只不过之前你帮过我一把，为此回敬一下而已。”沐玄淡淡一笑，举起手中的冰啤，递给鹤熙。

　　而，这一次鹤熙并没有接下冰啤。

　　似乎经过橙汁事件，不再敢接下任何一杯看似不错的饮品。

　　沐玄苦笑一声，道：“这是纯净的！！没问题的.....”

　　“我.....谢谢！！但是，我不喝酒.....所以.....”鹤熙微微一愣，解释道。

　　沐玄打了一个响指，道：“哦，原来如此！！那，吃个果盘？？”

　　“不了.....我就是想说一声谢谢。你一个人来到这儿？？”鹤熙摇了摇头，拒绝沐玄的好意，依然警觉。

　　这让沐玄满头黑线。

　　淦！！

　　看着现在的老姑妈。

　　自己居然产生一抹想拥抱她，狠狠亲上一口的冲动。

　　不知为啥。

　　也许是因为未来自己和老姑妈非常亲密的一个原因？？

　　还是说....

　　现在的老姑妈，傻白甜的一个人设，让自己无法理智？？

　　看来....如今的老姑妈，能发展成未来心思缜密，疯狂算计一切的老姑妈，这中途一定发生了太多的事儿。

　　不过也罢....

　　反正都是同一个人。

　　沐玄微微一笑，回答道：“不，我陪同朋友来的....你应该是陪苏玛利一起的吧？？我刚刚看见他还在。”

　　“应该去厕所了。”

　　“哎，这妮子，靠，怎么去厕所半天没回来。”

　　“那啥，老姑妈.....你一个人先坐坐，我去看一下什么情况哈。”

　　说完，沐玄便从卡座上站起，打算离开这一片区。

　　这引来鹤熙一阵紧张，急忙一把抓住沐玄的胳膊，看着四周炫目的灯光搭配那些把自己当作猎物一样一的眸光，一时间她有一些害怕，楚楚可怜的要求道：“我....我也想去一趟厕所！！”

　　“我不知道厕所在哪，我第一次来到这里.....”

　　“你能带我去吗？？”

　　“好啊！！”面临鹤熙这一番话，沐玄早有准备，直接点头。

　　这是沐玄的一个计谋，沐玄算计了鹤熙。

　　但这算计并不是想从鹤熙身上得到任何好处，而是希望鹤熙看清事实。

　　小胡子这一件事，必须让鹤熙明白。

　　苏玛利并没有想象中那么好。

　　他依然是一个阴险之人。

　　虽然不知道两个人关系走到那一步。

　　可未来的鹤熙，和自己长眠时，沐玄可以清楚的感应一点，她就是一只雏鹰。

　　这说明，她和苏玛利并没有突破那一层壁障。

　　为此，沐玄不得不帮一把。

　　而帮你不能直接帮。

　　因为自己和当前鹤熙的关系没有那么亲密...

　　需要有一个合适的借口。

　　一方面是不改变未来的发展，另一方面，也需要让鹤熙自己明白，领悟出来。

　　因此，沐玄才会提到厕所这两个字。

　　提到厕所并不是沐玄真想去接凉冰，而是暗示鹤熙。

　　毕竟凉冰那么大的人，这一家月光估计凉冰熟悉得和自己家差不多，而且已经学会暗能量驱动，几乎不可能有人真能对凉冰下手。

　　这点还是有保障的.....

　　因为当前的鹤熙就是一个傻白甜，同时本事还很一般，并没有掌握暗能量驱动。所以她需要自己的暗示，暗示她需要苏玛利的保护，而苏玛利在厕所。

　　告诫鹤熙，当前的一个环境，小胡子这一类的人还很多，他们都盯上你，如果你一个人留着这里，必定会再一次发生一些不可控的变数。

　　你若一个人待在此处，便是一头肥羊，许多只饿狼一旦找到机会，会把你撕碎。

　　所以.....

　　你这一只肥羊，需要找到自己的牧羊犬来保护自己。

　　而你的牧羊犬在厕所。

　　我也不能常留此处，也要去厕所.....

　　在这等可控的条件下，以及本来智商就不低的鹤熙自然有了反应，如同沐玄猜测的一样，鹤熙会要求自己带她去厕所，找到苏玛利。

　　因为这个环境下，她只能相信苏玛利。

　　而...

　　此时此刻的苏玛利....

　　还在厕所与一个服务生缠绵。

　　还有小胡子。

　　这完全就是当场抓获.....

　　沐玄嘴角微微上翘....意味深长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第632章：牧羊犬苏玛利！免费阅读。https://xs.23sk.com 