    “呃也不是啦，主要还是因为你平时都不给我表现的机会，以后你把大小事都让给我处理一些，时间久了他们看到本夫人的能力，自然就心悦诚服啦。”

    “但是你会很操劳，我不想你受苦。”萧弋宸说。

    舒默雪嘟起嘴咕哝：“那也比做米虫子强，我感觉感觉自己再这么下去一定会发霉的。”

    萧家这么大，公司的事情，赤焰门的事情多不胜数，舒默雪是真的不想呆在笼子里做一只金丝雀。

    萧弋宸的肩膀不是铁打的，她真心想要帮他分担一些，毕竟现在她也是萧家的一份子。

    萧弋宸怜惜地轻抚舒默雪滑腻如玉的脸蛋儿，沉吟了片刻，终于也是妥协了。

    “等我好了，就让你上手公司和赤焰门的事，到时候你可不要喊累。”

    舒默雪故作信心满满的模样：“你要相信，你老婆有这样的实力。”

    “呵，小傻瓜！”

    夫妻俩甜甜蜜蜜歪了一会儿，舒默雪便让萧弋宸休息，自己则起身离开房间不再打扰他。

    先去厨房张罗了一下今晚萧弋宸和银面要吃的东西，当然还是粥了，因为粥里面下药比较方便。

    呃……好像他们都已经发现粥里有药了，这么做有点儿掩耳盗铃的感觉。

    舒默雪从厨房出来走到客厅，萧羽情刚好也从楼上下来，缓步走到客厅坐在沙发上揉着太阳穴。

    “姐，你怎么了，不舒服吗？”舒默雪关心道。

    “嗯，”萧羽情的语气没精打采，“好像感冒了，脑袋有些发涨。”

    旋即，她又看向舒默雪笑笑，“没事，晚上睡一觉就好了。”

    “……哦，那你要好好休息。”

    舒默雪并未多言，她知道萧羽情可能是因为今天洛东陵的事太紧张了。

    萧羽情一紧张就会头疼的事舒默雪已经知道了，她前些天看到萧羽情偷偷去拿药，之后问了小六，威逼利诱了半天小六才妥协。

    小六说可能是芯片控制萧羽情那段时间给大脑造成了伤害，留下的后遗症。

    但是这件事萧羽情除了小六没有对任何人说过，就连萧弋宸都不知道。

    萧羽情怕大家担心，所以要求小六帮她保密，要不是舒默雪偶然撞见，舒默雪也永远不会知道。

    舒默雪并没有拆穿萧羽情，只是心道以后要对这个姐姐好一些，尽量别让她操心内外事。

    这时候门口蹦蹦跳跳跑进来一个俏皮的姑娘，上官嫣然放学后自己过来了。

    “情姑姑，二婶婶。”

    十九岁的姑娘一朵花，又似山谷中的百灵鸟，不仅长的娇艳可人，还非常活泼，就连声音都清脆悦耳，像唱歌一样。

    舒默雪笑这问：“来找东陵啊？”

    “嗯嗯嗯。”

    上官嫣然连连点头，又讨好地双手做捧花状放到自己的下巴底下。

    “当然也顺便要看看我美丽大方，仪态万千，聪慧睿智的二婶婶和情姑姑啊。”

    如果舒默雪现在正喝茶，一定能喷出一米远。

    这些词用在萧羽情身上还说得过去，用在她身上不太合适吧，和她的气质完全不符好吗？

    看着那个只和她们说一句话就跑上楼的大姑娘，萧羽情莞尔失笑。

    话是好听，但是诚意不足，分明就是敷衍她们两个的。

    突然萧羽情脸色一变，忙对舒默雪说：“东陵今天发生的事嫣然还不知道，他脸上的伤是瞒不住的，那丫头要是问起来，该不会搞得天下大乱吧。”

    这么一说舒默雪也有点儿担心，不过旋即又无奈地笑笑。

    “既然发生了就顺其自然吧，东陵和艾美嘉的事，嫣然本来也有权利知道，若东陵对嫣然不隐瞒，说明他对嫣然是真心的，若是瞒着不说……”

    舒默雪顿了顿，面色逐渐凝重起来。

    若是洛东陵对嫣然隐瞒艾美嘉的事，那就说明他心虚，他可能对艾美嘉也有感情。

    萧羽情担心的正是这个，那艾美嘉是红玉夫人的女儿，洛东陵是他们萧家的人，他们注定水火不容，怎么可以产生感情呢？

    况且艾美嘉杀死阿大的嫌疑还没有洗清，现在赤焰门所有兄弟都认为她是凶手。

    若他们知道阿大拼死保护的人对杀死阿大的凶手有了不该有的感情，只怕洛东陵要成为赤焰门所有兄弟的心中刺了。

    以后谁还会对他尽心尽忠？

    看了眼楼上洛东陵房间的方向，萧羽情和舒默雪眼底都充满了是担忧……

    之前医生告知洛东陵最好卧床休息一两日，果然自从回到房间洛东陵就没有出去过。

    他坐在床上，脑子里回荡的都是今天发生的一幕幕，心里，脑子里，都像是装了一团乱麻，让他心烦意乱，忧郁痛苦。

    下午上官嫣然发信息让他去接她放学，他随便找了一个借口推掉了。

    他脸上的伤必须要给嫣然一个解释，但是他还没有想好该怎么跟嫣然说他和艾美嘉的事。

    他不想她误会，不想她胡思乱想不快乐。

    那个傻丫头仿佛一个小太阳，她就应该明媚无忧地活着。

    手里，是一枚黑色的钻石耳钉，在已经昏暗的房间依旧闪着低沉的色泽。

    他每次见到艾美嘉，她都戴着另一只，但是他这只，在那天以后就再也没有戴过。

    现在，他终于明白艾美嘉要用药水让他耳洞不要长死的用意。

    她一定知道他不会戴的，耳钉随手一丢就不见了，但是耳洞若是不长死，那天的痕迹就会永远存在……

    越是想这些，洛东陵就越是烦躁烦恼，那种良心受到谴责的内疚感觉就越是深重。

    房间的门悄悄开启了一条缝隙，洛东陵并未察觉，依旧靠在床头沉浸在自己复杂的思绪里。

    上官嫣然一手轻轻推开门，一手捂着自己的嘴偷笑，想要给洛东陵来个超级大惊喜。

    只不过，这房间这么暗怎么没开灯啊？

    其实外面的天还没有黑，洛东陵的房间昏暗是因为他房间的窗帘都拉着，阻挡了外面的光线。

    洛东陵的借口是今天工作比较多他都带回家做了，怕是要工作到深夜，所以今天不能帮她辅导作业。

    上官嫣然本来也是要回家的，不过后来实在控制不住想要和洛东陵在一起的心，就鬼使神差地跑来了。

    一路上她都在对自己说，“我就在旁边一边做作业一边偷偷看着，绝对不会打扰到东陵哥哥工作的。”

    结果这和她想想完全不一样，工作怎么不用开灯呢？

