    轰隆隆——

    卫星要塞被机械军团犁了一遍又一遍，四名天灾级不再是围攻韩萧，而是亡命奔逃。

    韩萧分心虚拟入侵，摧毁卫星要塞才是他的作战任务，干掉了塔玛丽亚，另外四人根本不敢再突脸，没人来打断他。

    虚拟技术的各项能力多次进阶，韩萧没有花费太多精力，便成功夺取了卫星要塞的操控权，A+级虚拟机械师的技术能力足以攻破大多数智能。

    韩萧在卫星要塞的操控模块中搜索了一遍，叹了口气。

    “竟然没有自爆模块，差评啊。”

    想了想，韩萧操控卫星要塞打开地表通道，接着分出一部分机械战兵进入要塞内部，安放次级幽能炸弹。

    从效率上来说，引爆卫星要塞内部的能量炉，比外部摧毁要塞方便多了。

    ……

    与此同时，主战场。

    几艘灵活的小型飞船穿梭在混乱的战场之中，船上载着莫里德等人派出的天灾级强者，正在尝试突破敌人的封锁，想要去支援韩萧。

    可战场之中，高能粒子炮纵横交错，这几个支援小队被密集的炮火一次次逼退，难以冲过敌舰的火力网。

    随着一波波战争领域的舰队通过快速支援通道抵达战场，大部队压力陡增，无法再帮这几个支援小队进行完全的掩护了。

    “情况不太好，我们拖得有点久了，好几个敌方据点的兵力已经甩脱了牵制他们的部队，火速驰援基站，我们面对的敌人数量已经翻了好几倍！”

    旗舰中，莫里德听到观测人员的报告，脸色一阵变幻。

    他后槽牙紧咬，腮帮子鼓起，声音仿佛从牙缝间迸出来似的。

    “这样下去，我们顶多收获一场惨胜！黑星是能迅速打破僵局的关键点，可他现在孤立无援，我们派出去的帮手还是冲不过封锁线吗！”

    “不行，敌人似乎看穿了我们的意图，完全封死了通往黑星所在的卫星要塞的路线。”观测人员道。

    莫里德眼中露出一抹悍色，脸色变得果断，大手一挥，“传我命令，全军收缩阵型，从这个方向挺进深入，为支援小队开路，凿穿敌人的防线！”

    话音刚落，指挥室里的所有人神色为之一变，浮现震惊之色。

    现在战场的形势，可以形容为一颗五层夹心巧克力球，情况一目了然。

    最外层是莫里德等三支零号机关的舰队，第二层是基站的防卫舰队，双方正在厮杀。

    在防卫舰队之后，则是基站的超大型防护罩，以这一层为界，隔开了外围战场与基站核心。再往里一层的内圈，则是环绕在基站周围的九个卫星要塞，而“巧克力球”的中央，便是零号机关要摧毁的目标，T-04号跃迁基站。

    莫里德的命令，赫然是让整支舰队孤军深入，为支援黑星的小队开路，此举无异于放弃后路，进入敌军的腹地，主动陷入包围。

    一旦大部队凿穿敌人的封锁线，但没能立即打破基站防护罩，就等于陷入死地，前无通路，后有追兵。

    “你这是赌博式的战术，太冒险了！”

    “我不同意这种激进的做法，还是稳扎稳打比较好。”

    话音刚落，便有诸多舰长抗议，他们属于另外的合作势力，并非莫里德的直系属下。

    联合势力的弊端再次显露，遇到需要冒险的危机时，人心不齐，比起战场局势，更多人倾向于计较自身的损失。

    一声声反驳在通讯频道中响起，莫里德的脸色越发难看，只有新费兰义军的舰队是他的直系部队，可这点兵力根本不够看，他需要其他势力的帮助。

    砰！

    莫里德忍无可忍，猛地捶了一下桌子，打断了众多舰长的抗议声。

    “我知道，你们每一家势力都想获得紫晶的青睐，成为星团级文明的长期合作者，然而不拿命去拼，你们觉得紫晶文明很好糊弄吗？！我受够了一次又一次被战争领域击败，现在机会明明摆在眼前，黑星阁下正浴血奋战，只要我们对他施以援手，就能打破僵局，拿下这场胜利！你们是各自星系的大型势力，威名赫赫，怎么现在反而成了一群胆小鬼？如果连一点风险都不敢承担，恕我直言，你们参加战争是干嘛来的？！”

    通讯频道登时沉寂下来，没人再说话。

    见状，莫里德不再废话，沉声道：“执行命令！”

    整支舰队不再慢慢推进，全体收缩战线，犹如一柄战锤，重重凿进基站防卫舰队的阵型之中！

    一艘艘战舰的护盾承受着四面八方的围攻，一路势如破竹，孤军深入，朝着韩萧登陆的卫星要塞冲去。

    敌方舰队一开始被撞了个七零八落，但很快便调整了阵型，拦截阻挡莫里德的舰队。

    没过多久，莫里德的舰队不复一开始高歌猛进的势头，宛如陷入泥沼，难以寸进。而此时，他们已经突进到了封锁线的深处，距离卫星要塞的防护罩只差最后一小段距离了。

    然而这点距离，莫里德舰队似乎要花上十倍的时间才能冲过去。

    “撑住，卫星要塞就在眼前了！”

    旗舰遭受集火，指挥室微微震动，莫里德大声下令，“支援小队，轮到你们了，抓紧机会登陆！”

    此时支援小队的船上，气氛正紧张肃杀。

    带队的天灾级队长一脸严肃，大声嘱咐其他人。

    “全部做好战斗准备，黑星阁下需要我们的帮助，出发！”

    下一刻，这些天灾级跳出飞船，灵动迂回，借助大部队作为屏障，在莫里德紧张的注视下，终于冲过封锁，直奔卫星要塞。

    莫里德满怀希望地看着一名名天灾级强者飞速逼近卫星要塞。

    能否大胜，就看这一手了！

    然而，就在他紧张的时候，异变突生！

    支援小队的众人才刚刚靠近卫星要塞外的防护罩，只见内部的卫星要塞突然绽放出强烈的光芒，猛然炸裂！

    整座卫星要塞由内而外膨胀破碎，这座看上去犹如小行星的太空堡垒，眨眼间化作一个刺眼的爆炸光团！

    冲击波横扫，无数装甲、零件、机械崩飞，化作飘浮的宇宙垃圾，声势犹如行星爆炸！

    随着要塞毁灭，基站防护罩失去了其中一个端点，这片区域的护罩瞬间蒸发消失，露出巨大的破洞，足以让舰队驶入。

    而在破洞的后方，正是失去了防护的跃迁基站。

    通往敌人腹地的道路，打开了！！

    只见卫星要塞的残骸之中飞出一个身影，正是韩萧。

    此处的突变吸引了整片战场的注意，无论敌我，纷纷把目光投了过来，震惊之色浮上每个人的脸颊。

    ——黑星独自一人，就把卫星要塞炸了？！

    机械军团已经回收，韩萧带着数十个兵营箱脱离要塞残骸，机甲上有不少焦黑痕迹。

    他一眼就看到了停在半空的支援小队成员，挥手打了个招呼，发了条语音消息。

    “你们来晚了。”

    支援小队众人本来做好了浴血奋战的心理准备，此时只觉得一拳头打在了棉花里，一脸呆滞，愣愣地看着韩萧。

    我、我们的敌人呢？

    该不会全被你杀光了吧？！

    众人心神大震。

    黑星这是斩杀了多少个天灾级？！

    “干得漂亮！！”

    莫里德呆了一瞬，蓦然兴奋大叫，神色狂喜。

    他还以为黑星被敌人拖住了，孤立无援，可看起来，情况似乎与他的猜测截然相反！

    没想到，顶着许多天灾级围攻的压力，黑星竟然还能炸了卫星！

    可靠的一批！

    防护罩破得十分及时，简直是天赐良机。

    来不及考虑其他事情，莫里德抓住战机，果断下令，整支舰队冲破封锁，顺着防护罩的破洞长驱直入，朝着基站疯狂开火。

    ……

    与此同时，基站遭受轰炸，震动不止，内部已经陷入了混乱，刺耳的警报声回荡在每一个角落。

    “警报！警报！侦测到高能攻击！”

    窗外一颗颗璀璨如星的炮火宛如死神的倒计时，迅速逼近。

    主控室中，基站指挥官望着舷窗之外，嘴唇哆嗦着，脸皮因恐惧而抽搐，如同身旁所有工作人员一样，露出了绝望之色。

    他不明白，黑星为什么比情报上强出那么多？

    他派出五名天灾级增援塔玛丽亚等人，本是以防万一，用来防备前来支援黑星的强者，然而没想到，这五个天灾级还在路上，黑星就已经弄死了塔玛丽亚！

    那可是坐镇基站的最强者！

    就这么被杀了！？

    当派出的五名增援抵达时，跟随塔玛丽亚的四名天灾级死的死伤的伤，完全被碾压。黑星状态神勇，又转过头来把增援过去的五个天灾级吭哧吭哧拱翻了！

    黑星一个人就干翻了坐镇基站的一半以上高级战力！

    情报上的应付手段有个屁用啊！

    这彻底打乱了所有计划，基站指挥官直接被打懵逼了，大脑一片空白。

    面对碾压级的高级战力，他只觉得束手无策，毫无解决办法，只能眼睁睁看着黑星把卫星要塞变成烟花。

    时间仿佛被拉长了，炮火越来越近，光芒耀眼，映在基站指挥官的脸上，充满了他的视线，仿佛陷入了白茫茫的世界。

    这一刻，他脑海里只剩下一个念头。

    “我只是……败给了黑星。”

    ————

    （等会还有一张）

