    “是真的……”

    走到衣柜前，猛然拉开柜门，里面也出现了洁白无瑕的火鼠毛皮。

    韩景略伸出手摸去，只感觉毛皮十分柔软，捻起来一看，一根毛发足足有五六十厘米长……

    看着这一幕、韩景略后背莫名生出一层冷汗。

    这是怎么回事？自己是做梦还是真实的经历？

    韩景略有些发懵的坐在床上，脑海里却在飞速的运转着。

    他在想自己是怎么回来的？又是怎么进去那个世界的？

    “我真……”

    还没有想出一个所以然，韩景略突然五官扭曲了起来。

    这会儿他感觉自己的皮肤像针扎一般的疼痛！

    “淦！”

    感受着痛感，这种时候，除了口吐芬芳，韩景略别的什么都不想做。

    他跪在了地板上，蜷缩着身子，感受着仿佛十几万根针在自己皮肤猛扎。

    这种时候，他算是知道了什么叫做生不如死！

    强烈的痛感在每寸皮肤发出，让韩景略痛的用手捶打地面。

    这样的痛感持续了很久，直到韩景略觉得自己体内似乎有什么东西慢慢往毛孔外渗出才结束。

    “呕——”

    这是一天之内他第二次想吐了。

    只不过上次想吐是因为火鼠尸体太臭了，而这次是他自己太臭了。

    睁开眼睛的一瞬间，他就看到原本沾满灰尘衣服上，从内而外沾染了不少黑漆漆的黑油。

    并且这玩意还能拉丝，味道仿佛是多年没开的鲱鱼罐头一样。

    来不及多想，起身后急忙冲进洗浴间，不等水温变热，韩景略就将自己脱了一个精光。

    嫌弃的上下搓揉，不知道的还以为他刚进了粪坑。

    好不容易把黑油搓干净，但浓郁的臭味依然存在。

    韩景略只能站在花洒下面，任由花洒冲刷自己。

    淅淅沥沥的洗浴声，在这个时候平复了他的心情。

    仿佛心灵得到了慰藉，他总算是能放松下来了。

    不知道过去了多久，等味道逐渐散去的时候，韩景略才走出了洗浴室，直接走回卧室躺在了床上。

    躺下后的他，将注意力转移到那属性面板上。

    原因很简单，脑海里的属性面板上出现了一些变化。

    【姓名：韩景略】

    【年龄：24岁】

    【生物等级：1星】

    【属性：（正常士兵人属性均值为10点）】

    【力量：14】

    【敏捷：12】

    【体质：15】

    【智力：11】

    【感知：19】

    【魅力：15】

    【技能：文言文（初学乍道）、繁体字（初学乍道）】

    【神通：御火（初学乍道，吞噬火鼠内丹获得的能力，可调动丹田内的火属性法力操控普通火焰）。】

    【进化点：100】

    【持有物：火鼠皮毛】

    .............

    自己获得了一个神通？

    释放火焰！

    想着、韩景略将手指头伸了出来，闭上眼睛，感受着自己的丹田有什么异样。

    果然、当他闭上眼睛后，只觉得丹田有一阵暖流，异常的乖巧，正在自己的丹田内盘踞着。

    “这就是火属性法力？”

    韩景略尝试着调动火焰，只是他调动火焰左突右进，就是不知道怎么调动。

    “应该要按照经脉调动才行……”

    想着、韩景略睁开眼睛，打开电脑就搜到了一幅人体经脉图。

    按照上面的经脉，韩景略终于将法力调了出来，并且最后凝聚到了左手食指的指尖……

    “尼玛……”

    当火焰出现后，韩景略第一个念头就是这个。

    没有办法，之前见到过火鼠的火球威力后，当自己指尖只冒出了一个类似打火机火苗一样大小的火焰后，他当然有些落差感。

    再说了，他自己之前那么痛苦，应该就是形成这个神通的前奏。

    可经历了这么痛的痛感，结果就这么一点补偿？

    看着自己指尖打火机大小的火苗，这能干嘛？给别人点烟吗？

    韩景略突然有些丧气了，不过他转念就想到了火鼠皮！

    他伸出手抓住火鼠皮后，开始将自己的法力灌输到火鼠皮身上。

    果然、当法力开始倾泻，原本洁白无瑕的火鼠皮立马变成了红色。

    “这玩意可以织布？”

    想到系统的解释，韩景略还是想得知更多的情报。

    他放下火鼠皮，在电脑的键盘上敲击出火鼠两个字，意图得到更多情报。

    很快网络就给出了他一条条答案……

    火鼠，亦称为火光兽。

    传说中，这是一种住在南方的火山里的奇鼠，栖息在名为不尽木的树林里。

    不尽木树林尽是一些的烧不坏的不尽木，另有对应火鼠的冰蚕。

    据说火鼠在火中时身体是赤红色，但出来时却是白色，而且一旦碰水就会死。

    它们常年只在春夏时活动，到秋冬时不见踪影。

    传说这种老鼠可以在火中生存，它的毛皮火烧不毁，这让很多人千方百计地寻找火鼠的毛皮。

    若取火鼠的毛皮来做布，经燃烧后可以得到其中精华，称为火浣布……

    这是网络给出回答，出自《神异经》。

    韩景略看完了这一切，就看向了火鼠皮，然后将它放在地上，点燃了一张纸后，直接丢了上去……

    嘭！

    仿佛燃油碰上火星一般，火鼠皮瞬间开始燃烧，但是燃烧的同时并没有产生灰烬，也没有产生烟雾。

    韩景略就这么看着火鼠皮慢慢被烧尽，最后留下了一摊厚厚的白色丝绒。

    他慢慢伸出手去摸，发现没有被烫伤后，才敢仔细打量了起来。

    但从外貌来看，这些纤维和普通的丝线没有什么区别。

    非要说出什么区别的话，就是触感十分柔软。

    这样的丝绒如果能编制起来，说不定还真的能弄成衣服。

    “不知道附近村里的一些婆婆还有没有这手艺……”

    韩景略抓着这团丝绒，开始将自己的法力灌入其内。

    不曾想等他取消法力输送，又想汲取法力的时候，丝绒居然真的给他返还了法力……

    “好家伙、这是给自己加了一个buff啊！”

    觉得开心的韩景略，开始好好保管起了丝绒，准备等会出门的时候，问问有没有人能把它编制成衣服。

    实在不行，他以后只能把这玩意缠……

