
    第六百八十二章考验

    许欣问道：“还行？叶秋的技术真的很不错？”

    徐秀英想了想说道：“嗯，其实第一次的时候更舒服点。”

    许欣张大了嘴巴，吃惊说道：“秀英姐，我听人说第一次都是很痛的，你很舒服吗？”

    徐秀英莫名其妙道：“是很舒服啊，怎么了？”

    许欣有点羞涩道：“没什么，就是有点儿好奇。”

    徐秀英说道：“好奇什么啊，你也去试一试不就知道了吗？不过要钱的。”

    许欣愕然道：“真的要钱啊？”

    徐秀英想了想，生怕这妞子真的去找叶秋按摩，就说道：“是啊，那可是体力活，要是体力差的人都会猝死呢，所以要1000块钱一次！”

    “体力活？也是，那个很辛苦的。”许欣涩然道，“不过1000块钱一次，也太贵了吧？我听人说行情价比这个低多了，一两百就够了。”

    徐秀英教训道：“什么一两百就够了？叶秋是那种大路货吗？”

    许欣想了想，摇摇头说道：“不是。”

    徐秀英笑道：“那不就成了，我告诉你啊，一次1000块钱！”

    许欣低头，红着脸说道：“不过做那事情，不是女人比较吃亏吗？这家伙怎么还收你的钱？”

    “什么事情？”徐秀英忽然觉得有点不对劲。

    许欣有点扭扭捏捏道：“秀英姐，第一次真的很舒服？”

    徐秀英好像有点知道哪里不对劲了，干笑道：“是啊，不过你说的第一次是什么？”

    许欣心里面害羞的不行：“秀英姐你还装什么，不就是生孩子那事情么？”

    哎哟我了个去！

    徐秀英扶额，这妞原来说的这事情，她都快石化掉了，脸一板训斥道：“欣欣，你在想什么呢！我是说按摩，不是你脑子里面那乱七八糟的东西！”

    “按摩？”

    许欣不相信道：“秀英姐，你没骗我吧？上次你们那样子，可不像是按摩啊。”

    徐秀英脸红道：“不管你了，不对，你问什么想干什么？”

    许欣眼神有些闪躲：“不干什么。”

    徐秀英越发好奇：“你肯定有事情瞒着我，快点跟我说说看。”

    许欣回到自己床上，把被子一掀，盖住自己的头：“没什么！”

    徐秀英哪里会放过他，娇笑了几声就钻进了许欣的被我里面。

    “讨厌！”

    “说不说？”

    “别摸哪里，痒哈哈。”

    “快点说！”

    “我不说！哈哈，哈哈。”

    “还不说？”

    “不说，哎呀，秀英姐你别乱摸啊。”

    “快点说，不然我让你以后孩子没奶喝！”

    许欣脸上发烫，怎么可能跟徐秀英说呢，她单身二十多年，以前又一心扑在工厂上，都没谈过恋爱，刚才听到徐秀英说第一次很舒服，心里面顿时就有了想法，是不是花个1000块钱跟叶秋试试。

    哪里知道徐秀英居然说的是按摩！

    许欣想到这，心里面害羞得不行，心想自己也是脑子发昏思春了，居然会有这种想法，要找也是找那些身高一米九的大帅哥啊，找叶秋干什么？

    不过叶秋好像也挺好看的？

    ……

    翌日。

    叶秋起床，给徐秀英和许欣做好早饭后，就开车去了唐雪的住处，然后给她打了个电话。

    没多久，米乐和唐雪都下楼来了。

    米乐打了声招呼：“叶村长。”

    唐雪见到叶秋，冷哼了一声没说话。

    叶秋也不在意，跟两女打过招呼，然后说道：“米记者，要不要送你一程？”

    米乐看了看他开的跑车，有点无语，这跑车就驾驶座和副驾驶座，三个人怎么做？

    难道让她坐在唐雪身上？

    又或者坐在叶秋身上？

    不管哪个都不行呀，要是被人看到了，指不定还要说“天广市měinǚ记者在跑车上公然jīqíng”！

    米乐脸上笑着说道：“不用了，我先上班去了。”

    叶秋道：“那行。”

    等米乐离开，叶秋看着唐雪：“唐雪xiaojie，我们也出发吧。”

    唐雪一言不发地拉开车门上了车。

    叶秋也上了车，刚刚开动车子，唐雪忽然说道：“你有黑眼圈。”

    “嗯，昨天没睡好。”

    叶秋嘴角抽搐，昨天晚上听着隔壁那生孩子的话题，他半夜都没有睡着。

    唐雪看着叶秋，认真说道：“好了，现在你是我老板，以前的事情呢，也就算了。”

    叶秋心想你还知道啊，不过表面上点点头。

    唐雪又说道：“所以呢，作为你的员工，我还是要提醒你一句，黑眼圈的人，身都比较虚，你还是要注意点身体，晚上别太浪。”

    叶秋的手直接一抖，方向盘都差点打偏，苦笑道：“不是你想的那样，是真的没睡好。”

    唐雪撇撇嘴，又问道：“对了，你有秘书吗？”

    叶秋一愣，摇摇头：“没有。”

    唐雪心里面顿时有了危机感，这家伙居然没有秘书？那肯定是对员工下手咯？像我这么漂亮又聪明的天才少女，肯定会被他盯上吧！

    看来以后要小心了！

    唐雪警惕地看着叶秋，身体都往旁边靠了靠。

    叶秋这时候还不知道，就因为没有秘书，他就被当成了一头如饥似渴的sèláng。

    “对了，你脚怎么样了？”

    “不痛了，好像完全好了。”

    说到这事情，唐雪还觉得有点神奇，就那么被叶秋揉了几下，她扭伤的脚一夜之间居然就好了，能够zìyóu走动。

    十几分钟后。

    叶秋带着唐雪来到渔山餐饮，张晴晴已经在公司了，见到叶秋站起来说道：“老板。”

    叶秋点头：“嗯，对了张经理，这是唐雪，我请过来帮我们进行网络运营的。”

    张晴晴伸出手：“唐雪xiaojie，欢迎加入我们。”

    怪不得没有秘书，有这么一个漂亮的女经理，还要秘书干什么！

    唐雪伸出手，笑道：“张经理，久仰大名了。”

    两个女人很快聊了起来，了解了一下各自的情况。

    张晴晴随后打开一台电脑，然后登陆了微博账号，看了一下网上的信息。

    虽然药监局那边的问题解决了，但是因为当时中午有很多客人离开，后来去网上都说了这事情，所以现在网络上都是在骂白云大酒店和渔山餐饮无证经营的事情。

    “唐雪，这就是我们目前网络上的情况，你有什么好的想法？”

    张晴晴把事情给她说了一下。

    唐雪眨了眨眼睛，这是在考验她了啊。
