    冥海之畔。

    看着前方无止尽的黑暗，林陌没有直接踏出前进的一步。

    这一次他回身看向魔祖和杀皇，认真道：

    “你们在此地等我。”

    已经压制住伤势的二魔神色有些紧张，这担忧即是来自于前方，也是林陌的这句话。

    当然下一句更是让他们感到不安。

    “这里对你们来说，不算安全。”

    说完林陌已经迈出了那一步，看着下方如黑镜般平稳的冥海，他的眉头微微皱起，随即他望向上空，一道紫青之雷蓦然降落。

    但于头顶一丈之距外直接消散。

    他的步伐虽缓慢，可雷鸣之音却未消减，反而有一种愈演愈烈的趋势。

    直至他完全融入黑暗之中，突然开口道：

    “天上的雷罚我会解决，下方的危险交由你们自己。”

    魔祖和杀皇还是跟上来了，他们好奇这冥海是原因之一，对自身实力的自信也是原因之一，当然更重要的是，他们觉得不应该停留在冥海之畔。

    这突然被放任的自由，会让他们更加贪婪的渴望这份感觉，而最终可能会导致他们选择直接离开。

    可林陌说过让他们等着，这种矛盾的心理和不断升起的侥幸才是最煎熬的地方，既如此打破侥幸才是最正确的决定。

    林陌没有理会二魔的心思，随着不断深入冥海，他感觉到更沉重也更浓郁的恨怨。

    这里是比四大险地更加危险的地方。

    因为这无止境的恨怨会不断地侵蚀一个人的精神，无论他有多强，都会被慢慢磨灭成行尸走肉的存在。

    随即三人的速度加快了许多，而下方本来平静的冥海开始翻涌，一条滔滔大河突然席卷而至，浊浪滔天，声威惊人！

    当然更可怖的是隐藏在大河中的怨恨，整个世间在这一刻都回荡着凄厉的哀嚎声，那样的歇斯底里，也是那样的疯狂至极！

    魔祖和杀皇神情凝重，当即准备击破这条怨恨大河，林陌却挥手制止了他们，看着那每一滴水珠都散发着怨恨气息，他微微发出了一声叹息。

    叹息声响起之时，哀怨消失了，那股充斥着极度恨意的河流也好像从未出现过，脚下的冥海依旧如黑镜般明亮顺滑，平静的就好似踩在由黑曜石打造的小路上一般。

    接下来的路途顺利了许多，虽还时有哀嚎声，可那种突如其来的袭击却并未再出现，一直到林陌三人走到了冥海中心。

    那里有一尊石像，一尊不断被海浪拍打，却屹立不倒的庄严石像。

    注视着冥海之水在石像上流淌滴落，杀皇下意识身体一颤，在她眼中那明明是冤魂在拼命撕咬这石像的身体。

    “这就是那位佛国的佛圣·缺舟先生吗？”

    面对一个伪十星的武者，杀皇的语气里带有一丝发自内心的敬意，只因她是无法忍受这种惨状。

    与之相比，那狭小又密不透风的棺木都显得舒畅了许多。

    林陌没有回答，他在静静的看着石像，过了好一会儿，叹了口气道：

    “还是差了一些。”

    杀皇有些不解，魔祖却好似看出了什么，眉头微皱道：

    “这里的冥海之所以存在，都是因为缺舟先生，他即是被锁在冥海的囚徒，也是束缚这万万冤魂的看守。

    这是他心中的佛，也是突破至碎空境的契机之一。

    可就算他割肉喂鹰，舍身喂虎，还是无法化解这无边无尽的怨恨。

    怨恨不止，冥海不空，他就走不出那一步。”

    杀皇眨了眨眼，一脸懵逼道：“不就是将所悟大道晋升玄奥嘛，哪儿需要这么麻烦！”

    魔祖认真的看着杀皇，语气加重了许多：

    “或许曾经他悟的是道，但如今他参的是佛。

    为何碎空境不分什么前期中期后期，却还是有明显的差距，就是所走的路不同！”

    说到这，他悄悄的向林陌的位置努了努嘴。

    杀皇似懂非懂的点点头，她的实力也就是七圣的层次，至于妖族七圣妥妥的碎空境脚底板。

    就在三人沉思着各自的心事时，整个冥海地域开始震荡，本来沉寂的海浪再次开始翻涌，只是比起之前那种极致的怨恨，当水滴浮现于眼前时。

    三者都感觉自身仿佛摆脱了牢固的枷锁，那是来自冥海无尽怨恨的解脱。

    林陌看着远方，视线穿透了黑暗，直达冥海与佛界的交接地，那里孟婆正惊恐的吵嚷着，周围是面无表情的王天云等人。

    “原来如此，是要构建六道轮回了吗，这种方法虽然取巧，但却能节省不少时间。”

    随即林陌再次看向石像，只见石像上本来无喜无悲的表情，莫名的流露出一丝不忍，这种情绪也被魔祖和杀皇清晰的感觉到了。

    林陌见此微微摇头道：“自己都不死不活的，还不愿牺牲他人，缺舟先生，我是真不应该让你成为这个佛圣。

    老老实实的当曾经那个统御万世的大智慧不好吗。

    好歹也是一位顶级大BOSS的存在，没被妖族打死，反而搞成这个样子，你是真的不合格。”

    石像自然无法回应林陌，但一道淡淡的情绪却让三人感觉到了，那是一种坚定地无悔。

    林陌叹了口气，屈指虚弹，一道指光划破黑暗，直接刻入孟婆的眉心。

    这让守护在身旁的王天云等人神色大惊，但随即他们见到无数玄奥的符文从孟婆体内涌现，那是对轮回玄奥极高领悟的具现。

    也顺势将孟婆的生死玄奥融入其中！

    月神·幻樱见此连忙掐动手印，无量玄光而起，整个冥土佛界洒落七彩之雨，无尽的欢喜从民众的心中涌出。

    无论是冥土佛界，亦或人世魔界，包括九天之上的天机域，万族的耳畔响起一个声音。

    “六道出，轮回立！”

    他们不知这是什么意思，但隐隐感觉到从此死亡不再是终点，而正在互相厮杀的人族和妖族，在这一刻都齐齐停手，眼角莫名留下喜悦的泪水。

    此时在冥土佛界中，王天云看向指光飞来的方向，见到了正站在石像前的林陌三人，有些忐忑又极为恭敬的行了一个佛礼。

