    王仙没有理会这个家伙，对于中年少年，他比较反感。

    如果两人态度好一点的过来，他不会说什么。

    但对方一个劲的盯着他，来到跟前时毫不顾忌的上下打量。

    不知道的以为这个中年是个变态。

    对于这种人，王仙不会惯着，管你是谁？

    爱谁谁！

    身后，中年脸上淡淡的笑容顿时僵了下来，他神色慢慢的阴沉下来，冷冷的盯着王仙的身影。

    “师傅，这小子狂妄的很，当初还说我们圣者门徒都是垃圾，简直太狂妄了，我们就该给他一个教训！”

    一旁的少年盯着王仙的身影，恶狠狠地说道。

    上次的事情，他一直记恨着，这次师傅过来他提了一下。

    令他没想到的是，他师傅升起了好奇之心，对于那个少年进行了一番查探，结果令他们非常惊讶。

    根据他们圣者门徒的信息来看，对方并不是来自圣医门下。

    很大的可能是对方无意中获得了高人的医术传承。

    于是，他师傅生了一些心思。

    “是够狂，这小子以为自己有狂妄的资本！”

    中年目光闪烁的盯着王仙的背影：“自以为攀上了秦家薛家就如此嚣张，呵呵。”

    “师傅，他恐怕是不知道我们圣者门徒的厉害，我们要不要好好地教训他！”

    少年眼中闪过一丝阴翳，说道。

    “圣者门徒，不可辱，辱者，鬼神难救！”

    中年脸上露出一丝冷色：“原本想将他招入圣者门徒，让他交出他的医术手法传承，既然如此不知好歹，那我也不用给他面子，哼！”

    “师傅，我们该怎么做？”少年听到师傅的话，脸上露出一丝惊喜。

    “当然是给他一个教训，这小子不是要开一间医馆吗？既然如此...”

    中年目光闪烁：“有些小子不识好歹，那就给他一个教训，呵呵。”

    “没错，师傅，我们一定要给他一个教训！”

    少年脸上露出兴奋地神色。

    招惹我们圣者门徒，就是在找死。

    鬼神难救！

    “走，我们去见一下阎家的人，听说阎家那个老者已经迈出了半步。”中年说道。

    “是师傅！”

    少年点了点头，跟在师傅的身后。

    阎家，江城古武家族排行第一，绝对的巨无霸存在。

    阎家已经隐世二十年，但哪怕二十年的变迁，阎家依旧是公认的江城第一世家。

    阎家的实力，绝对不是其他的古武家族能够媲美的。

    王仙来到神龙医馆内，对装修的工人提出了一些意见。

    因为使用的都是最好的材料，所以只要装修好就能够立刻投入使用。

    另外，王仙联系了一下秦老薛老，让他们帮忙宣传。

    宣传对于王仙很困难，但是对于他们却非常的容易，尤其是秦老。

    秦老直接给他找关系，日后只要有条件的江城医院的病人，在医院治不好的情况下，都会建议他们到这里治疗。

    而王仙也定了一个价格。

    治疗的费用两百万起步，没有钱，不好意思，离开。

    神龙医馆不是慈善机构，没有钱就坚决不会给治病。

    他可不会圣母到来到一个可怜人就给他治疗。

    天底下的可怜人多着呢，如果都需要他治疗，岂不是累死他？

    所以王仙已经准备好几个规矩。

    1：治疗费用不低于两百万，视情况而定。

    2：没钱者不给治疗。

    3：治疗者提前预约。

    4：每天营业时间早晨九点到下午五点。

    四个规矩，在他看来并不是很苛刻，都是能够完成的。

    时间一天天过去，王仙每天呆在饭店内和神龙医馆内。

    这几天的天气都比较热，小羽整天向他诉苦军训太热了。

    看着她一天比一天黑，王仙找个一个机会用龙气强化了一下她的身躯。

    对于小妹的未来，他有些纠结。

    他想要小羽和他一起修炼，修炼神龙变。

    但是小羽没有神龙血脉。

    王仙又不可能将自己的精血滴入妹妹的体内。

    因为如果妹妹吸收他的精血，会变相的被他掌控，会有一种臣服的思想。

    他自然不可能让自己亲妹妹这样。

    修炼古武的话倒是可以，但现在他并没有修炼的方法。

    魔无道的修炼之术，属于魔功，并不是适合小羽修炼。

    而薛家的功法更是只有男的能修炼。

    所以王仙暂时也没有告诉小羽太多，等龙宫建成之后，自然会有方法。

    龙宫内会有一种宝物，叫做化龙果，服用之后能够化龙。

    到时候让自己的妹妹服用化龙果便可以了。

    “老板，所有的东西都已经准备好了，明天便可以开业！”

    第四天，黄经理看了看医馆内的所有东西，朝着王仙说道。

    “嗯，可以了。”

    王仙带点了点头。

    医馆已经装修好，整个房间内呈现青色，全部都是木质。

    青色代表着木属性，王仙觉得这个颜色比较合适。

    整个房间非常的简单，中央有三张床上，四个椅子。

    楼上的风格与这里一样，同样摆放着三张床。

    “该邀请的都已经邀请了，明天，医馆正式开业！”

    王仙脸上露出微笑，医馆如果能够起来，日后的收入，绝对不是一品阁能够相比的。

    第二天清晨，医馆开业，没有搭建任何的舞台，也没有任何的宣传。

    王仙拿着两个木质的牌子放在医馆的左右。

    一个是开业大吉。

    一个是神龙医馆规矩。

    至于规矩，则是王仙定下的四个规则。

    作为神龙医馆，逼格还是要有的。

    两个牌子放在前面，非常醒目。

    古街的人流量很多，一些人好奇的看着这家医馆。

    在现代医馆这东西几乎绝迹，只有药店、卫生服务员以及医院。

    古老的医馆很少见到。

    周围的一些人好奇的看着这家装饰古朴的医馆。

    一个好奇的老人凑过来，抬头看了看牌匾，目光又扫向门口的提示牌，脸上露出惊愕的神色。

    “这上面写的是什么东西？

    治疗费用不低于两百万，视情况而定。

    没钱者不给治疗。

    治疗者提前预约。

    每天营业时间上午九点到下午五点。

    这是开啥子医馆，费用不低于两百万？现在的人想钱想疯了。

    神仙给看病呀，这么贵！”

