    

    跃过最险峻的山岭，夏昭衣终于停下休息。

    前方有块不小的平地，干净空旷，后面一片连绵的山壁，山壁上古树参天，繁密的枝桠伸展而出，遮挡掉天上浩浩落下的风雪。

    夏昭衣砍了一大捆草木，抖落雪粒后生火取暖，把随身的干粮和水拿出来放在一旁烘烤。

    风雪越来越大，山林间偶尔会有鹿声和狼啸，她坐在火堆旁，抬头打量着四周，如果今晚要在这里休息，一定需要做好充足准备。

    抬手打了个哈欠，她眼睛里面泛出泪花。

    火堆带来的热意和赶路的疲累，着实教人困乏。

    又一个哈欠浮起，她揉了揉眼睛，眼皮快撑不开了。

    但就在将将欲睡之时，一道劲烈风声忽然从远处而来。

    夏昭衣瞬时惊醒，身体下意识卧倒，几乎同时，一支弓弩射在了离她一丈之远的斜坡上。

    四周霜雪簌簌落下，弩箭的劲道非常大。

    ……

    ……

    远处一个黑衣人垂下手里的弓弩，紧紧盯着那边燃着火光的平地。

    另一个黑衣人同样拿着弓弩，一根箭搭在了弦上，

    他们是来打猎的，追逐一只野兔时，看到了这边的火光。

    这一只弩箭自然不是去要对方的命，因为对方在视线角度之外，根本看不到，也正因为如此，可以判断对方人数绝对不多，不用担心打草惊蛇。

    风声呼啸从林间穿过，那支弩箭过去，没有任何动静。

    他们两个人站了一阵，一人说道：“流民吧？”

    “不知道，”另一人说道，“过去看看？”

    “不急。”

    又一根弩箭被搭上弦，黑衣人拉开弓，这一次肩头微微朝向里面。

    “嗖”的一声，弩箭射了出去。

    一根之后，又搭起一根，更偏里面。

    同伴见状，也跟着搭箭。

    两人约射出去近十五根箭矢后，方才停下。

    “走。”黑衣人说道，朝前面走去。

    深山风嚎，他们走的静谧无声，手里的弩箭搭在弦上，谨慎在握。

    稍微近一些后，发现只有火堆静静烧着，未见人影，他们所射的弩箭横七竖八的凌乱插在土坡上。

    “人呢？”黑衣人低声道。

    同伴四下张望，确定刚才并未看到有人影离开。

    最后，他的目光停留在正在燃烧的火堆上。

    “先回去吧，”同伴说道，“回去找柔姑。”

    黑衣人点头，不敢呆下去，说道：“走。”

    他们不知道的是，在他们张望后退，并转身离开时，黑暗的高空里有一只弩箭静静瞄准了他们。

    不过弩箭没有射出，夏昭衣垂下了手。

    这两个黑衣人为什么会出现在荒山野岭，还带着进攻性非常强的改良弓弩。

    来刺杀宣延帝的？

    “柔姑。”夏昭衣确定自己刚才听到的就是这个名字。

    没有听过，并不认识。

    她垂头望着下边的火堆，四周凌乱的弩箭，让她知道这个地方不安全了。

    眼下身体困极，又冷又乏，体能耗到极致，她没有精力和这些人玩猫捉老鼠的游戏。

    从树上下来，夏昭衣紧了紧身上的包袱，摸出微微有点温度，还没彻底烫开的干粮，咬上一口，转身离开。

    ……

    ……

    山岭的风雪尤为大，肉眼可见的，从北空洋洋而来。

    柔姑站在木屋外，抬头看着高处飘来的雪。

    身上同样一身黑衣，耳朵冻得通红。

    听到右边的动静，柔姑回头望去。

    见到两名黑衣人的行色，柔姑皱眉，走去说道：“发生了何事？”

    一名黑衣人望向老佟和支长乐所睡的木屋，上前在柔姑耳边很轻的说话。

    “确定没见到人？”

    “没有。”黑衣人摇头。

    柔姑想了想，说道：“我去同公子说。”

    此事也许不是什么小事。

    老佟和支长乐的耳朵贴在门内，两个人秉着呼吸，努力在听外边的动静。

    听到柔姑朝这边走来的脚步声，支长乐准备谁回去装睡，被老佟揪住，老佟比了个“嘘”声手势。

    柔姑推开了隔壁木屋。

    老佟和支长乐随即离开木门，去到另一边的木头墙贴耳朵。

    沈谙睡得很沉，几日舟车劳顿，他身体不适之状加重，分外疲累。

    柔姑没有敲门，直接推开进去，一股浓郁药香扑面而来。

    房中铜烛台上一豆星火，很暗很暗，光影朦胧。

    柔姑在床前止步，看着床上侧卧朝内的男人，开口说道：“公子。”

    沈谙向来是一个非常机警的人，现在没有半点反应。

    柔姑蹙眉，心下心疼。

    低声唤了几下后，柔姑上前推他。

    老佟和支长乐在房间这边，什么都听不到，耳朵快竖到天上去了。

    “公子。”柔姑推了近十下，沈谙才终于睁开眼睛。

    俊美容颜在黯淡烛光里，出现平时少见的混沌茫然，不过很快，他眼睛里的亮光聚焦，恢复清明。

    柔姑退回去，垂下头恭敬说道：“公子。”

    沈谙坐起，抬手轻揉额头，说道：“说。”

    “听到了吗？”支长乐轻声问老佟。

    老佟点点头。

    可是，柔姑的声音还是非常低，两个人根本听不清她在说什么。

    “好像又听不到了。”老佟说道。

    “他们真的神秘兮兮的。”支长乐说道。

    这个时候，听到那边传来动静了，是柔姑离开的脚步声。

    老佟和支长乐忙停下，不说话了。

    却在这时，他们房间的敲门声忽然响起。

    不待他们有任何反应，下一瞬，木门直接被人从外面推开了。

    柔姑手里执着盏烛台，光线幽幽，她穿着一身黑衣，烛光的线从下往上，躲闪不及的老佟和支长乐吓得发出声音。

    “我觉得两位还是去睡觉比较好，”柔姑说道，声音在夜色里听上去非常空灵清冷，“毕竟已经这么晚了，你们说是吗？”

    老佟和支长乐保持着僵硬的姿势，和她大眼瞪小眼，没有说话，脸上讪讪。

    “早些睡吧。”柔姑又说道，转身离开。

    房间里重新恢复黑暗，隔壁也再没有动静。

    半响，老佟和支长乐站起身。

    “这他妈的……”老佟说道。

    “睡吧睡吧，”支长乐朝床上走去，“还怕吃了我们不成。”        

