    “是的，是我们的人无能。”

    “大哥，现在局势极为不好，要不……我们撤吧！！”

    田荣哽咽一声，颤着声问道。

    撤？？

    在计划开始之前，你让我撤，那好！！

    但是现在……

    家底都拼光一半, 等会儿撤，被秦军乘胜追击，又得丢掉多少性命？！

    这……

    如何能撤！！！！！

    田儋眼睛变得猩红，像是一个输了钱的赌徒，看着那远处的嬴政，咬牙切齿道, “不可！今日, 必要拿下嬴政首级！！”

    “二弟，通知各军，迅速推进，能活捉嬴政最好，可以破解我等如此困局！！”

    田横闷哼一声，自知此时刻不容缓，连忙应了声是，便匆匆告退！

    ………………………………………………

    “陛下，敌军的攻势，越来越急。”

    “我等撑不了太久，该撤了！！”

    王贲再次建议道。

    尽管方才孔远勇猛，

    可他始终是一人，哪怕不停杀戮，没有体力限制，一个时辰又能杀死多少人？！

    他杀的人数。

    于战争而言，几乎九牛一毛，不值一提！！

    嬴政看了看战场，发现此时的确危急，便看向身旁黑冰台侍卫，平静道, “可以开始了。”

    开始？！

    开始做什么？！

    王贲一头雾水。

    接着就看到那名黑冰台侍卫，连忙跑到下面，取出一只不知何等材质的火箭，往天上一射……

    远在战场之外。

    一处高峰上，有铜盔红甲士兵，看到那只火箭，大喜道，“陛下给出命令了，通知攻进包围圈！！燃烽火，通知主营！！”

    “燃烽火！”

    “燃烽火！！”

    一层层传递，高峰上很快燃起一簇烽火。

    浓烟滚滚，方圆十里，皆可看的一清二楚。

    与此同时。

    还在外围肆虐的一只红甲骑兵军，也是看到了这抹烽火。

    他们全体轻骑出阵，虽是装备简陋，却气势十足。

    最前沿的，更有执旗手，手持一面标志性大秦旗帜。

    “燃烽火了！！”

    有骑兵大喊道。

    骑军为首，是一名有着坚毅国字脸的将领。

    他身着一套红黑相间的兽面吞连铠, 腰系猛虎带，脚踏一双青铜战靴，身后一条红色战袍，随着骑行而疯狂摆动飘扬，头顶的金冠上，还有两条黑色红菱。

    男人年龄约莫三十，眉宇间有一股可怕的锐气。

    此人，乃是李信！！

    此时，

    李信正双手抱胸，闭着眼睛骑行。

    听到“燃起烽火”，眸子猛的睁开。

    “燃了……”

    呢喃一声，他大喊道，“全军调转方向，向陛下所在位置冲刺，大秦终将万胜！！”

    “大秦万胜！！”

    “大秦万胜！！”

    “大秦万胜！！”

    有主将带头，军队以一种无可抵挡气势，朝着目标冲锋。

    ………………………………………………

    “将军，我们快到了。”

    李信正想着某些事情之间，前方，一处地势要险的关卡，已经出现在众人的眼神之中！！

    时值傍晚。

    那跳动的火光，照耀出李信眼神之中，开始逐渐猩红的杀意！！

    关卡之中，显然也已经注意到了这只秦国红甲骑军！！

    虽然这只骑军，身上没有丝毫光亮，但黑暗之中，那股子杀意和气势，却是让人无法轻视和小觑！！

    “有人来了！！”

    “前方是谁？速速停下！此乃我泰安城要地，军事重地，擅闯者，格杀勿论！若不停下，可就别怪我们不客气了！！”

    李信等人闻言，却丝毫没有停下的趋势，反而越逼越近！！

    “该死的！给我放箭！拦住他们！！”

    巡逻的士兵，自然不会轻易允许李信等人靠近，当即快速准备。

    这处地方太重要了，跨过这里便是包围嬴政之地，此时，哪怕是其他六国角联军不打招呼靠近，他们也会毅然决然放出弓箭射杀。

    片刻之后，这处关卡箭雨如大雨倾盆，直冲李信军队面门！！

    嗖嗖嗖...……

    空气中，那夺命般的声音，令人直起鸡皮疙瘩，在这寒寒黑夜之中，平添了几分寒意！！

    一轮箭雨扫过，齐国军队一方，众将士嘴角轻扬！

    “呵呵呵...……这群白痴，胆敢擅闯我泰安城关卡重地，真是活腻歪了，这下子，知道厉害了吧！？”

    “活该！！”

    然而！

    就在此时，黑暗之中，一声骏马嘶鸣传来，众人瞬间脸色一变！

    “不好！他们没死！！”

    “快！快！再射箭雨！给我逼退他们！！”

    但！

    一切都已经来不及了！

    箭还未来得及，从箭袋中抽出，下一刻，伴随着一声剧烈炸响，关卡大门，被李信从外面直接活生生的撞开！

    “不要多做纠缠！一同杀过去！争取最快时间驰援陛下！”

    黑夜之中，

    这淡淡的一句话出来，拉开了杀戮的序幕！

    漆芒黑夜，一道漆黑的身影，带着身后数不尽的红甲身影，宛若一头猛虎，冲入关卡之中，横扫一切！

    惨叫声此起彼伏！

    “敌袭！有敌袭！！”

    “救命啊！！”

    齐国将士，都被惊动出来，纷纷朝着惨叫声的方向，快速聚拢过来。

    但这惨叫声移动的很快，短短不到两分钟的时间，就从关卡最前面，蔓延到关卡后方！！

    要知道，这整个关卡，足足有一里地的距离啊！

    不仅仅是一里地的距离，路途之上，更是有着许多士兵！！

    层层阻击拦截！！

    但是，即便是这样，也仍旧抵挡不住，对方的进攻，可想而知，对方有多么强大？！

    当齐国关卡统帅，连带着一群将领，齐刷刷的赶过来的时候，那群人，已经彻底不见了踪影！

    整个关卡，仿佛过了一条游龙，笔直的穿过去，只留下一地的尸体和残肢断臂。

    还有那许多，倒在地上哀嚎的士兵！

    齐国士卒众人的额头，不由得沁出一阵冷汗来。

    “怎……怎么回事？”

    “刚刚到底是谁来了？！”

    一位田氏将领，飞快的揪住一个士兵的衣领口，带着唾沫星子，大声怒吼道：

    “刚刚，到底是怎么回事？”

    那齐国士兵早已经吓尿了，浑身尿骚味。

    此刻他一脸失神，仿佛得了失魂症一般，打着哆嗦道：

    “不知道，就看到一阵红黑相间，滋溜一下就过去了！我啥都没看清，一股狂风，就撞飞我了！！”

    “我的心口好疼，好像骨头断了一般！将军，我听人说，这一片..…….邪乎的很！要不，我们还是换个地方，安营扎寨吧！”

    齐国士卒胆战心惊，依旧心有余悸。

    “该死的！这大半夜的，难道还能见鬼了不成！！”

    几名田氏，彼此相视一眼，面面相觑！！

    “什么鬼不鬼，我倒觉得是那只肆虐外围的敌军骑军，想来便是他们了。”

    “他们战力太强，立即通知大哥他们撤退才是！！”

    几道命令下去，一股怯战心理，在许多士兵和田氏心中蔓延。

    正面战场。

    对秦国而言，局势越来越不可观。

    就连大秦锐士，也已经加入战斗，甚至还折损过半。

    获得极好的战果，可田儋却没有丝毫高兴。

    死死的攒着双手，手汗直冒，咬牙切齿，精神极为紧绷。

    嘴里还喃喃自语，“快，快，快！在快一些！！！快些把嬴政擒住！！！！”

    紧接着，下一刻，

    一记箭矢，落在了他不远处。

    那是一只从后面射出来的箭矢。

    仅仅看到刹那，田儋便脸色苍白，全身卸掉所有力气，有气无力的倒在地上。

    “大哥！！！”

    田横大吃一惊，连忙将田儋给扶了起来。

    “大哥，你怎么了，没事吧？！”

    “我没事，但……。”田儋头也不动，语气奄奄道，“我们田氏有事了。”

    …………………………………………………

    黑夜。

    一只红甲骑军。

    从东面杀进包围圈！！

    犹如神兵天降，势不可挡，仅仅半个时辰，便将嬴政解救于危难！！

    至此！！

    田氏围攻且要取嬴政项上人头计划，宣告失败！！

    之后。

    这只红甲骑军，并没有因此停下步伐。

    转身而去，选择继续追记田氏的各处逃亡军队！！

    这也是他们最主要的作战目标。

    当初嬴政给李信的命令，

    第一时间并不是解救他，而是让李信尽可能杀伐这些叛军。

    叛军有一个，都是祸害。

    唯有除之殆尽，

    西征计划，才可确保后方万无一失！！

    所以。

    李信的第一任务，是尽可能杀伐叛军。

    这也是为何，李信一直带着军队，游走于外围各处，不断厮杀敌军的原因。

    而等命人点燃信号，他才可以展开营救。

    计划始终进行着，并且取得完美胜利！！

    李信的首战，以大获全胜告终。

    虽说大秦此次战争，死了不少人，就连一百大秦锐士，都死去近半。

    可只要是战争，

    怎能没有伤亡？！

    以极小代价，歼灭几千叛军，并且可以借此杀鸡儆猴，以此警告其他还在各处蛰伏的叛军，让他们知道，这便是判出大秦的下场！！！

    ………………………………………………

    “杀！！”

    泰安城外，扶苏站在护城河边缘，一只手轻轻落下。

    随着扶苏的手臂落下，整整一百名的刀斧手手中的巨斧落下，而跪在地上，身上绑缚着绳索的反贼则是人头落地。

    从清晨开始，此时已经是临近中午。

    泰安城的护城河中的河水，已经染的血红。

    人头滚滚，尸体在城外堆积如山。

    而城内的百姓，则是被这血腥的一幕吓坏了。

    昨日下午，皇帝乘坐法车东巡，被多达六千叛军袭击。

    而这些所谓的叛军，便是曾经齐鲁之地的真正掌控人，田氏。

    一场激战，从下午临近黑夜。

    而在一线天峡谷发生激战的时候，泰安城内也发生了暴动。

    上千名的游侠，被鼓动冲击官府，在城内肆意作乱。

    幸亏城外的大军及时镇压，这才没导致更大的祸端。

    一线天峡谷的一场激战，鲜血染红大地，尸体倒在峡谷上，如同密密麻麻的死鱼一般，成为了荒郊野狼的自助餐厅。

    因为李信将军及时的救援，这才使得皇帝乘坐的法车无恙，皇帝无恙。

    而田氏的那些主使人，在看到大势已去的情况之下，便选择了逃走。

    没有来得及逃走的那些人，则都成为了俘虏。

    大秦向来没有留俘虏的习惯。

    原因也很简单，大秦以军功受爵，人头便是军功。

    俘虏并不计算在人头之内。

    大秦禁止杀戮百姓充当军功，但却不禁止杀俘。

    而一颗人头，便可以让一个普通的士兵从士伍升至公士。

    公士虽然乃是大秦最低的爵位，但是入伍从军之后，却可以担任伍长，如果运气够好的话，也可能担任什长一职。

    而且在大秦是爵位既官位，只有相应的爵位，才能获取到相应的官位。

    所以，敌人的人头可是好东西。

    不过这一仗是在被包围的时候打的，李信带领军队马上作战，也没法收集，所以没有来得及直接处理俘虏。

    而这些人则是袭击圣驾的逆贼，罪无可恕，必然是只有死路一条！！！！

    为了震慑齐鲁之地的百姓，这才有了这一幕！！

    而扶苏，也被嬴政亲自指派成为了这一次的行刑人。

    两千多被俘虏的叛军，还有数百名被抓获的游侠，当然了，更多的乃是被连坐牵连的亲属。

    秦律森严，动则连坐。

    一人有罪，全家受罚。

    虽然家人罪不至死，但肯定是要被发配到边疆充实人口，或者是直接送到云中郡修长城。

    所以，此时一边是护城河旁边被斩首的逆贼，城门当中则是不断有哭嚎着被秦军押送出来的百姓。

    扶苏站在一尊高台之上，手臂再次落下。

    随着扶苏的手臂落下，一百颗人头滚滚落地。

    鲜血汇聚成了一条溪流，流淌进入了泰安城外的护城河。

    虽然此时正值晌午，天气正热，但是周围的百姓在看到这一幕的时候，无不心寒。

    两千颗人头不少，但绝对也不多。

    因为扶苏可以断定，因为这件事儿而死的人，绝对远远不止这个数。

    由于田氏的袭击，接下来一段时间之内，大秦在齐鲁之地必然要大索天下。

