    第938章 放了姜毓秀！

    不过苏辰这脾气跟他妈一样倔，又不愿意回盛家来，这是个麻烦事。

    然后，盛振威又想到了姜毓秀在自己手上，到时候自己可以拿姜毓秀威胁苏辰。

    到时候苏辰回到盛家认祖归宗。

    那苏辰就是自己名正言顺的外孙了，拥有苏辰这么优秀的外孙，那我坐稳盛家家主之位不是迟早的事吗！

    还是自己这个外孙优秀啊，竟然可以拿到开启仙墓的钥匙之一。

    盛振威这心里是越想越得意，那尾巴都要翘天上去了。

    这个时候，盛振威的手机响了，他拿起来一看是盛家太祖长老那边下人打来的电话，他立马接听了起来询问道：“什么事？”

    “太祖长老让你立马来一趟祖地祠堂这边。”电话那头的下人说道。

    “好，我马上过来。”盛振威立马应道。

    然后，盛振威就挂断了电话，他挂断电话以后立马起身前往盛家的祖地祠堂。

    盛振威走在去祠堂的路上，心里面还是各种猜测。

    为什么太祖长老这个时候叫我去祠堂？

    难道是他们也看上了苏辰手里面的钥匙，然后已经知道了我把姜毓秀接回来的事情了吗？

    这下过去肯定是要嘉奖我吧，毕竟我把姜毓秀带了回来，到时候就可以把苏辰带回来认祖归宗了。

    对，肯定就是这样！

    苏辰真的是个福星啊！

    不过，这些太祖长老会奖励我什么好东西？

    盛振威在自己心里面确定了自己的想法以后，一路上心情愉快的来到了盛家的祖地祠堂。

    “太祖长老！”盛振威走进了祖地祠堂以后看着坐在最中间的盛决恭敬的喊道。

    盛决看着盛振威淡淡的点了点头，然后，他看着盛振威说道：“听说你最近带了一个女子回来？”

    盛振威听见这个心里面一喜。

    果然是跟苏辰他们有关，看来自己想的没错。

    “是！她叫姜毓秀，是苏辰的妈妈……”盛振威立马回道。

    不过，还没等盛振威说完，盛决就打断了他，盛决看着盛振威坚定的说道：“那就没错，你赶紧把这人送回姜家去吧。”

    盛振威听见盛决这样说，心里面的热情立马被浇灭掉了，他惊讶的看着盛决。

    不可以！他还得靠着苏辰那手里面的开启仙墓的钥匙坐稳这盛家的家主之位呢！

    姜毓秀他绝对不会送回姜家去的。

    “不行！不能把姜毓秀送回姜家去！”盛振威看着盛决拒绝的说道。

    盛决抬起头皱着眉头看着盛振威，声音瞬间冷了下来说道：“盛振威，现在你是胆子大了，我的话也不听了？”

    “还是说你是想要让我用长老的身份来命令你办这件事情吗？我不是在跟你商量这件事情，而是你必须把人给送回姜家去！”

    盛振威见盛决态度如此坚决，但是要是让他就这样把姜毓秀送回去，他可不会同意。

    盛振威看着盛决说道：“长老，你知道苏辰吗？”

    “听说过，而且你不也刚刚说了那是人家儿子吗？”盛决皱着眉头看着盛振威说道，他不知道这个盛振威在搞什么鬼，突然扯上这个话题。

    盛振威看着盛决继续说道：“长老，这个苏辰可是相当厉害，而且他非常有天赋。”

    “所以呢？有话你直说，盛振威，你别给我扯东扯西，以为就能糊弄过去，人你还是得给人姜家送回去。”盛决看着盛振威不耐烦的说道。

    他见过有天赋的人多了去了，他完全不知道这个盛振威在搞什么东西。

    盛振威自然也察觉到了盛决语气中的不耐烦，他看着盛决认真的说道：“太祖长老，苏辰通过了造化书院的选拔赛，他获得了进入造化书院的名额了。”

    “而且太祖长老你要知道的是，这次我们盛家是一个都没有获得进入造化书院的名额，而且这次我们还提前被打出了局。”

    “但是要是我们能把姜毓秀留在盛家，那苏辰自然就会回来认祖归宗，到时候苏辰就是我们盛家的人，这样我们盛家也不至于说连一个人都没有进入到造化书院去，而且这可是关乎着我们盛家的名誉啊！”

    盛决听到这个，他看着盛振威带着点怒气说道：“你说这个？还不是你的儿子女儿们不争气！我们盛家这么大一个家族，竟然一个都没有进入造化书院去！”

    不过，盛决又想到如果把苏辰认回来了，他代表了盛家，那他们盛家也不至于丢了脸面。

    “不过…你说的也不是没有道理。”盛决迟疑了一会儿，然后看着盛振威说道。

    他之前倒是没想到姜洪让他放的人，会是盛振威的亲女儿。

    盛振威看着盛决态度的变化，他继续看着盛决分析道：“而且，太祖长老，这次造化书院的一个终极奖励是开启仙墓的七把钥匙之一。”

    “而现在这把钥匙就在苏辰手里，他获得了这把开启仙墓的钥匙！”

    盛振威心里面也是非常惊讶苏辰拿到开启仙墓的七把钥匙之一的，毕竟这开启仙墓的钥匙五大超级家族都是非常想得到，但是这钥匙却并不那么容易获得，即使是他们各家的老祖，也是穷尽一生在寻找这些钥匙，但是每家也都只得到一把钥匙，可见难找！

    “开启仙墓的钥匙都被他拿到了？”盛决看着盛振威询问道。

    盛振威看着盛决点了点头说道：“对，这次在造化书院的选拔赛中，苏辰表现的很出彩，坐稳了最厉害的那座道台，拿到了这把钥匙。”

    “而且，他又在短时间不断突破了自己，一路升到了命土境界。”

    盛决听了盛振威的话，他开始好奇起来这个苏辰了，能够短时间来突破自己，并且还能在造化书院选拔赛中坐稳最厉害的那座道台并且拿到开启仙墓的七把钥匙之一。

    先不说进入造化书院这件事，在盛决的眼中，能够进入到造化书院并没有什么出色之处。

    不过，能够拿到这个开启仙墓的七把钥匙之一，这苏辰放在这些众多的盛家天骄们之中确实是一个非常出色的妖孽！

    (本章完)

