    贾母叹道：“就算如此也没有尽叫你出的道理，这样罢，我替他们出了。”贾政连忙道：“那里就用得上老太太的钱？原是应该出的，何必让老太太拿自己的体己钱替我们贴补？”贾赦就是再不情愿到了这步也只能附和道：“二弟说的是，哪里就能用老太太的钱？说出去我们兄弟成什么了？”

    邢夫人还是有些心疼的道：“只是不知这种正事儿是各房都出一点儿，还是走公中……”众人心中都有些怪异的看着邢夫人，王熙凤更是不屑的都快笑了出来, 她这个婆婆还真是有意思，走公中不是荣国府的钱？你自己都没把自己当荣府主人，占着个大房有个屁用！

    王夫人笑道：“自然是走公中的。”邢夫人松了口气刚要说话，就看见贾赦恶狠狠的瞪了她一眼，她连忙笑道：“若是不走公中我一会儿却是得回去算算账凑凑的……”你快闭嘴罢！王夫人都不想替这个妯娌圆了！当着东府的人的面儿你扯什么臊呢？你们西府大房如今拿钱还得凑凑了？

    邢夫人被贾赦瞪着说不出话来了，贾赦心里越发厌恶贾政贾璟，今儿叫他丢了好大的脸面, 却也只能强忍着，恰在这时王夫人也笑岔开话道：“虽是走了公中, 我也得再添一笔，也算是替宝玉出了气了。”

    贾璟愣了一下：“替宝玉出气？”贾母叹了口气道：“宝玉今儿去和别人吃酒，好端端的叫人给打了！”贾璟微微皱起眉头道：“怎会打成这样？”

    王夫人轻声哭泣道：“原也怪你弟弟，不知道那帮人说了什么，许是骂了你两句，宝玉虽然娇弱，又岂能看着他哥哥挨骂？于是上去和人家理论了两句，谁知道就被打成了这样。”贾璟心里觉得有些古怪的不过面上还是看向宝玉道：“可知道是谁打了你？”

    贾政叹口气道：“神武将军府的冯紫英送他回来的时候已经说过了，是成国公府的李感。”贾璟有些疑惑的眨眨眼：“李感？”贾政点点头道：“听说是成国公李向平的次孙……”

    贾璟闻言嗤笑了一声，随后看向宝玉道：“你也是荣国公的亲孙子，就这？什么狗屁的次孙，你今儿若是让李必打了也就罢了，好歹还算是个人，李感是个什么位面上的玩意儿？”贾宝玉被他说的大脸通红，贾璟继续斥责他道：“便是拼祖宗，他祖父李向平是什么东西？给代善公提鞋都不配！你若强硬起来他敢动你一根汗毛试试？”

    王夫人心里不满却也只能哭道：“璟哥儿，你也不是不知道你弟弟他身子骨弱……”贾璟摇摇头道：“我并非数落他，只是都是贾家男儿, 他又是我弟弟，他被人打了我又岂是面上有光的？更何况听着似还是因为我挨的这顿？”

    贾母连忙道：“正是正是！他们要不是骂到了你头上，你兄弟也不会和他们起口角，我的宝玉我知道，从没有跟人红过脸过，更何况和人动手？”这话倒说的也是，贾家的男人都是软脚虾，贾宝玉更是女孩儿一般的性子，说白了就是性子软好欺负。

    在贾府再怎么耍横充大，一出门儿就老老实实的了，所以贾璟对于贾宝玉因为自己被骂才动手打人这件事他一个字儿都不带信的……但到底贾宝玉姓贾，贾璟既然承了贾家荣宁二公的余荫，那就得撑起贾家的脸面，作为贾家族长，任何一个贾家的子孙在外，现在代表的都是他贾璟的脸面，更何况还是荣国公贾代善的亲孙子？

    所以贾璟为贾宝玉出头是应该的, 不是为了什么狗屁的兄弟情义，更不可能是因为王夫人或者老太太的请求，而是很简单的, 荣宁二府我贾璟罩着的，你们打贾宝玉，就是不给我贾璟面子，今天人家往你脸上唾了口唾沫你没当回事儿，那明天全神京的人都得往你脸上踹一脚！

    贾璟沉吟片刻对贾宝玉道：“跟我走，我带你去找回场子去！”贾宝玉怯怯的缩在贾母的怀里道：“我，我不去……”贾璟无语的看着他道：“有我在你怕什么？他们还敢当着我的面对你动手不成？我是带你出气去了！”

    宝玉却说什么也不肯动弹，只是怯怯的缩在贾母怀里，王夫人犹疑了一下还是道：“璟哥儿，你兄弟身子骨不好，他哪里敢做这样的事？你看……”贾璟看着贾宝玉那怂样只能叹了口气道：“能有什么危险？不过是一个次孙罢了，狗一般的东西，就是李必，他也不该把荣国公的子孙打成这样！”

    贾璟无奈道：“不过既然宝玉不肯，那我自己去也是一样的，只是这样又如何扬眉吐气？”小老弟给你机会你也不中用啊！

    贾母担忧道：“你准备怎么找人家的麻烦？”贾璟摊摊手道：“还能怎么办？自然是找到成国公府门上去，打一顿解解气算了，怎么您老人家还想弄死他啊？这么点事儿不至于罢？”贾母没好气的看他一眼道：“我是这个意思吗？”

    贾母担忧道：“好端端的，人家人也打了，你直接打上门去人家能干？”贾璟冷笑道：“还由得他干不干？打宝玉的时候他也没问咱们干不干啊？怎么他们打我们家人就行，我们打回去就不可以？世界上哪有这样的道理？”

    贾母无奈道：“到底是小孩子间的打闹，你插手还是有些不合适了，你别闹得太过了，恐怕不好收场，你也得挨罚。”贾璟奇怪的看着贾母道：“老太太这话说的有意思，我也是小孩子啊！”

    贾母：“……”

    贾家众人：“……”

    对啊，贾璟也是小孩子啊！只是他现在又是赈灾又是挂帅的，做的好像都是了不得的大事，难免让贾家人有种错觉，这个哥儿已经是个顶天立地的成年人了，以至于让大多数人都忽略了，贾璟其实才刚刚十六七岁的事实……

    贾璟摇着头道：“既然是纨绔子弟之间的打闹，总不能我算不上纨绔罢？不过是他打了我弟弟，我这个做哥哥的打回来罢了，能有什么麻烦？”贾母闻言也放下心来道：“那也别打的忒狠了，你是打上人家家门去了，多少给彼此留些体面，照着宝玉的样子打一顿就好了。”

    贾璟：“……”您倒是没让我把人家胳膊腿儿卸一个，宝玉这张脸都惨不忍睹了，本来就胖，现在显得越发的肿大，肿得跟猪头一样，打成这样那人也差不多没了！

    贾璟无奈的点点头起身要去，谁知这是却见一个身着大红金钱蟒宫装的年轻太监皱着眉头穿行了进来，贾家人正犹自发呆呢，那太监居然将怀里捧着的圣旨展开大叫道：“奉天承运皇帝制曰！宁国府袭三等威烈将军贾璟接旨！”

    贾璟愣了一下，这个年轻太监他居然不认识，只是看他身上穿着和戴权一样的大红金钱蟒就知道此人来历绝对不凡，更何况此人还是奉急召而来？贾璟心里难免有些发虚，不对罢，我今儿顶多是带了没着甲胄兵器的玉麟军救了个灾，然后调动了一回军粮，还欺负了一下那些皇亲国戚。

    虽然个个听起来唬人，但贾璟每一步都把握着一个极好的度，永熙帝完全没有必要如此生气啊？就算是生气顶多也就是叫进宫里骂一顿然后挨一顿廷杖了不得了，怎么还正儿八经的宣起旨来了？

    不过由不得贾璟多想了，贾璟连忙跪地请旨，贾家众人也都不敢坐着了，慌忙都跪在地上，此时贾家姐妹们也来不及躲避就只能跟着又兴奋又惶恐的跪到地上听旨。

    紧接着那太监高声说的话却让贾璟不寒而栗起来，只见那太监满含深意的看着贾璟道：“宣宁国府袭三等威烈将军贾璟，见旨即刻动身！刻不容缓！此为急召！”

    贾璟浑身的汗毛都竖了起来，不敢怠慢道：“臣贾璟听旨！万不敢延缓片刻！”第一句就是先警告他不准拖延，并且直言不讳的告诉他这是急召，贾璟心里瞬间凝固成了石头，他太了解永熙帝了，这个皇帝是个泰山崩于前而面不改色的狠人，能让他字里行间语气焦急的说出这种话……

    贾璟冷汗唰的一下就下来了，肾上腺素瞬间清扫了他一天的疲惫，聚精会神的听着连一个字都不敢漏生怕没有会到永熙帝的意，那太监沉声道：“命尔即刻返回玉麟军！提调玉麟军大营出城待宣！静候天意！整军之后进宫听旨！”

    贾璟怔住了，却见那年轻太监满含深意的看着他轻声念出了最后一句：“卿未忘大明宫偏殿内之言乎？今日当证尔之军令状也！”贾璟如遭雷击愣在当场，直到那年轻太监轻声道：“贾爵爷，旨意宣完了，陛下吩咐奴才亲眼看着您即刻启程，爵爷，请罢！”

