    唐小川觉得头疼是有理由的。

    按照刘宪和谢小雨的话来说，就是妹妹是属于另外一个国家的人，渗透到他们这边。

    而且，从妹妹口中的那句“大人”，可以推测出来，对方的组织性，可能比自己这边还要严密，已经有了非常明显的上下级概念。

    而种花家这边呢？

    唐小川看看公屏，顿时觉得傻X网友多欢乐，这句话果真是至理名言。

    看着公屏上，互相之间的吹捧，或者是对喷，他就在想一个问题，如果对方有组织有预谋的大规模进攻，他们能不能挡住。

    虽然现在不清楚对方的实力有多强，但是有一点，他们已经拥有严密的层级，有了组织，那么他们的执行力就绝对要比自己这边高。

    而现在，种花家这边，绝大多数的求生者，还是以个人或者是几个人这样的小团队。

    大一点的就是求生团这样松散的结构，很多人都不是聚集在一起。

    假如，就只是假如说，对方能够凑齐两万求生者，再带着归属他们的土著部落，大举入侵，自己这边拿什么去挡？

    唐小川丝毫不怀疑种花家的人视死如归。

    但是在这样的局势下，你在视死如归，又有什么用？

    巨大的人数差，可以磨平一切。

    现在，唐小川能够想到的唯一办法就是，尽快地将种花家这边的求生者统筹起来，同意调度。

    不过，这个想法很好，但是实行起来却很难。

    简单一点来说，就是求生者之间，谁都不服谁。

    都啥时候了，我凭什么要听你的？

    这是所有求生者的想法。

    就在唐小川还在思考该怎么办，怎么统筹全局的时候，一声久违的提示音在所有求生者的耳边响起。

    “叮。鉴于有求生团已经正式成立新国家，现在求生世界进入到封建时代。更新规则如下。”

    “第一，进入到封建时代后，势力范围内的土著部落会自动归属当前势力，可以为势力提供兵员。”

    “同时，进入到封建时代的求生团体，可以对其他求生团体宣战。”

    “宣战后，战败一方的团体将会被抹去求生者的头衔，沦为奴隶。”

    “第二，团体进阶到封建时代，需要拥有超过5万求生者，岛屿面积超过100平方公里。需要解锁学校，兵工厂，粮仓，矿脉等重要设施。”

    “第三，为了平衡求生者之间的竞争，进入到封建时代后，岛屿周围不会刷新出物资箱，所有物资均需要自己打造。”

    “第四，宣战之后，胜利条件需要击毁对方势力的主岛石，或者一方全员战死。”

    一连串的公告，让唐小川整个人都傻了。

    真的是怕什么，来什么！

    不用想，这个进阶到封建时代的人，铁定是脚盆鸡！

    而且以脚盆鸡国的狼子野心，他们绝对会第一个对外宣战！

    一想到最低五万的求生者，连带着他们手底下的土著部落，这可用的兵力，直接达到了一个天文数字。

    唐小川反应过来后，他立马进入到公屏里面，看看有没有更详尽的信息。

    但是他刚进入到公屏，就发现整个公屏上，安静的出奇。

    整整3分钟，没有人在公屏上说话。

    “王德发！谁啊这么牛皮！这直接建国了？”

    “牛啊，不知道对方还招不招人啊！我报个名！给我留个坑啊！”

    “天雷阵阵，我感觉我没有睡醒，我先补个觉。”

    “哈哈哈，封建帝国？怎么感觉有种玩游戏的错觉？会不会还整个皇帝出来？”

    “楼上的，你说到皇帝，我特喵的就想到了后宫佳丽三千人，独宠我一人啊。”

    “咖妃！朕的咖妃！是你吗？”

    “我去，楼上的，神特喵的咖妃！你口味真重。”

    唐小川看到公求生者们反应过来之后，就直接把这一条公告当成了谈资，他也不由得感叹这一届的网友，是真心大。

    明明这一次的更新，充满了杀机，但是这群人的眼里，却变成了一种非常好玩的事。

    难道他们就真的这么将生死置之度外？

    唐小川看了几分钟的公屏，发现都是一群心大的求生者在聊天，他就知道自己不太可能从公屏上获取到什么信息。

    于是，唐小川直接选择退出了公屏。

    结果，他刚一退出公屏，就看到刘宪和谢小雨一脸严肃的看着他。

    而正好这个时候，唐小川的私聊也响了起来。唐小川一看，发现是张治发来的私聊。

    他先是示意刘宪和谢小雨稍微等一下，然后就选择了接通私聊。

    “怎么了，张哥？”

    “小川，你刚刚也听到公告了吧。”张治直接开门见山的问道。

    “听到了，张哥想要说什么？”唐小川点了点头。

    “小川，我觉得这一次的公告，处处充满了杀机，我们需要提前准备了。”张治看着唐小川说到。

    “我知道。”唐小川听到张治的话，满意的点了点头，总算碰到一个明事理的人了。

    “我现在已经在回麦伦岛的路上了，等我回去了在说。”

    “另外，张哥，我现在授权给你，你需要尽快的讲我们岛上的力量统合起来，无论男女老幼，都需要参加训练，我们需要在最短的时间内，拥有自卫的力量。”唐小川想了想对着张治说到。

    “我明白，那等你回来了再说吧。”张治听到唐小川已经有了自己的打算，他也点了点头。

    唐小川又跟张治简单的沟通了一下后，就挂断了通讯。

    随后，他就把目光投向了身前的刘宪和谢小雨。

    “你们怎么了？”唐小川看着刘宪和谢小雨问道。

    “夜神，刚刚的公告。。。”刘宪还没有说完，唐小川就明白他要说什么了。

    “刚刚的公告的确有有一些出乎我的意料，这件事对于我们来说，虽然很被动，但是我已经开始让人安排防御了。”

    “可能在很长一段时间内，我们都将是被动的一方，所以我们需要做好长期的准备。”

    “不过好在我们岛屿上前期的准备还是不错的。”说到这里，唐小川就露出了一个笑容。

    一听到唐小川有准备了，刘宪和谢小雨顿时松了一口气。

