    

    这不怪她，只因今天的天色阴沉沉的，瞧着快下雨的样子，屋子里有些暗，她刚刚睡醒还有点懵，这才分不清时辰。

    秦三郎的动作僵住了，是脱也不是，不脱又不甘心，却还是告诉她时辰：“如今午时刚过，我回来看看你醒了没有？”

    见你没醒，就想陪你睡午觉，可惜没成。

    “午时都过了？”顾锦里有些惊了，忙问道：“郭夫人来了吗？”

    “来过了，陶嬷嬷见了她。”秦三郎说着，去给她倒了一碗温水回来，坐在床边，道：“喝口水。”

    顾锦里沉沉地睡了一觉，正渴得慌，抱着被子坐起身，喝了水后，问道：“我没见郭夫人，她没生气吧？郭夫人为人如何？”

    秦三郎：“很顺利，郭夫人没有生气，陶嬷嬷说郭夫人为人不错，可交。”

    顾锦里听得放心了，把脑袋趴在秦三郎的肩膀上，道：“可交就好，我不想再带孩子了。”

    纪贞娘老是哭唧唧、牛婶子老是咋咋呼呼，要是再来一个脾气不好的，她真的会抓狂的。

    秦三郎有些心疼，把碗放到床边的桌子上，抱着她道：“辛苦小鱼了。”

    又道：“要是小鱼不高兴，随时可以撂挑子不干，我来想法子。”

    顾锦里笑了：“说什么气话，我要是跟她们，你还怎么跟其他百户相处。”

    又安慰他：“我没事的，就是拉着她们一起往前走罢了，且她们也挺有本事，有时候也能帮忙，还有陶嬷嬷她们帮我，我不累。”

    就是有时候想扇纪贞娘几巴掌，叉腰跟牛婶子对骂一下。

    顾锦里是想了想这两个情景，自己忍不住笑出声来，道：“其实纪贞娘跟牛婶子她们挺可爱的，有她们在，路上才不会闷。”

    秦三郎听着她的笑声，心下一松：“我就怕累到你。”

    她其实是真的懒，懒得去处理跟各家的关系，要是没有嫁给他，要是他没有做这支西行军队的领头人，她根本不用面对纪氏她们，去协调各家的关系，可是想骂人就骂人，想翻面就翻面，活得很肆意。

    顾锦里听到这话，却是想歪了，推开他道：“我没有累到！”

    秦三郎一愣，明白她说的是什么，笑出声来，看着她绯红的脸，心头一阵酥麻，俯身吻上她：“我家小鱼的体力也是很好的。”

    顾锦里听罢，脸红得是快滴血，要动手揍他，拳头却被他握住；要抬脚踹他，然而身子却被他压着。

    完败！

    秦三郎是狠狠吻了她一回，才死命压着冲动，哄着她道：“小鱼别生气，我是太想你。”

    才会要了一次又一次。

    “别说这个了。”顾锦里以前觉得秦小哥的脸皮很薄，因为秦小哥老是喜欢害羞耳根红，可成亲之后她才发现，脸皮薄个鬼，在某一方面，他脸皮堪比城墙，因此她是好奇的问道：“你为什么不脸红了？成亲前你总是爱脸红的。”

    秦三郎认真回答：“如今对着你也脸红，不过咱们是夫妻了，你是我的人，夫妻敦伦本就是合情合理的。”

    因此他敢做，也敢说。

    顾锦里：“……”

    所以你是因为咱们是合法夫妻了，所以可以放开着来了？

    没错，秦三郎就是这个意思。

    顾锦里抬头，看着秦三郎，见他瞧着自己的眼神是越发缠绵，是赶忙道：“我饿了。”

    秦三郎笑了：“好，我去给你拿饭菜。”

    他起身走了，顾锦里是赶忙起来穿衣服。

    等他们吃完饭后，秦三郎跟她说了刺杀的事儿：“都安排好了，叶副将官职不算太高，家世不显，就是段、戴二人敛财的手下而已，身边的护卫身手不高，游平他们很容易就能把他杀死。”

    放流言的人也安排好了。

    顾锦里听得点头：“你安排好了就成。”

    又问道：“咱们是明天一早就走？”

    秦三郎点头：“嗯，明早卯时就启程，要是待得时日太久，段同知跟戴将军一定会派人召我进城，我不想去见他们。”

    他带着不少物资，又跟雷家商行有关系，段、戴二人一定想要拉拢他。

    秦三郎猜测得没错，段同知跟戴将军确实很想拉拢他，但一时间又拉不下脸面派人来请，因此是让胡总旗派人去给曹百户透露消息，说段同知跟戴将军在城里，他们只是百户，理应去拜见他们两人，否则怕两位大人会怪罪。

    曹百户听到这个消息，很是为难啊，犹豫片刻，是来主院这边找了秦三郎。

    秦三郎去前院见了他。

    曹百户把事情跟他说了，又劝道：“三郎，我知道自己以前不是个东西，可匪贼这么可怕，我只是想要保全将士们的亲眷而已。这回要说的事儿，不是我偏着戴将军他们，实在是他们的职位比咱们高多了，如今不去拜见，等到了西北大营后，他们给咱们小鞋穿咋办？那咱们是立下多少战功都会被他们给吞掉的。”

    秦三郎道：“曹百户放心，有章百户、郑老大人在，他们吞不掉，且抗戎的事儿是许大将军说了算，咱们只要尽快赶去西北大营抗戎就成，无须做太多的事情。”

    曹百户有些急了，是道：“三郎，你年纪轻，不懂这些人情世故没处理好的厉害，咱们是真的……”

    秦三郎打断他：“曹百户，我知道你是为大家伙好，但这事儿你不用担心，等咱们走后，坤子叔会用雷家商队的名义去给两位大人送礼。”

    言罢，是起身送客。

    曹百户本来就怕秦三郎，见他冷了脸色，是不敢再待，只能走了。

    而秦三郎是真的没有多留，第二天卯时一道，立刻让值夜的将士们敲锣。

    铛铛铛！

    “时辰到，各营地的人拔营启程了！”

    大家伙听到铜锣声，立马起来，拔营收拾东西，等吃了早饭后，是离开雷家庄子。

    坤子叔带着人去送他们，看着秦三郎道：“三郎，你们一家要平安回来。”

    这是一句最朴实，也算是最奢望的话了。

    秦三郎点头，郑重的保证：“坤子叔放心，我们定会凯旋而归！”

    凯旋？

    坤子笑了，三郎这孩子还是想要打赢戎人啊。

    顾锦里也掀起车帘，冲着坤子叔道：“坤子叔放心吧，我们一定会把戎人打得满地找牙，把咱们的城池夺回来！”

