    苏妍接着道：“至于第二件事，他的用心和用意不言而喻，他给我画了一个具有诱惑力的大饼，但要吃到这大饼的前提是完成那两个任务，他这么说，等于再次明确告诉我，首先，我必须继续听他的话，继续接受他的控制。

    其次，我想离开广电局到更好的平台发展，在一定时期内是不可能的。再次，他这话里隐含的意思是，如果我不乖乖听他的话，不但物质上一无所获，而且前程也会毁于一旦。但他却没有想到，我早已看穿了他的险恶用心……”

    说完苏妍冷笑了一声。

    “但当时你还是答应了，是不是？”乔梁道。

    “对，我自然会答应，而且答应还得很痛快。”苏妍点点头。

    “那他问你孔局长对广电大厦招标起疑的事，你怎么回答的？”

    苏妍道：“唐超通过袁立志中标这建设项目的事，在结果没出来之前，楚恒是不知的，也就是说，不管是唐树森还是唐超，之前都一直瞒着他。但结果出来，对他也就不是什么秘密了。

    现在他问起这事，大概的意图我也能明白，对此，我既不能一口否定，自然也不能肯定，就说到目前为止，没发现孔局长在我面前对此事起什么疑心。”

    乔梁点点头，苏妍这么回答楚恒是比较稳妥的。

    楚恒问起这事，说明了两点：一，虽然他之前对此事不知晓，但因为他办倒了袁立志，必然会导致唐树森对他的不满，为了修补和唐树森之间的裂缝，他要密切关注此事，力争这项目能稳稳妥妥为唐超所得。

    二，利用此事，他可以试探孔杰对唐树森和自己的态度，看他到底有没有想投靠他们的意思。因为到目前来说，孔杰对他们的态度似乎一直不明朗，这让楚恒和唐树森的心里不踏实。

    三，如果事先知道孔杰有调查这事的迹象，可以先入为主，及时采取措施补救，确保唐树森的利益不受损失。至于这补救措施，很可能是通过唐超给孔杰输送物质利益，把他拉下水。只要孔杰被拉下水，毫无疑问会成为他们的人。

    想到这些，乔梁意识到，考验孔杰的时候可能很快就要到来了，如果他立场不稳，如果他把那天安哲对他的提醒和警告当做耳旁风，如果事情一旦败露，那么，他很可能会步袁立志的后尘，甚至结局比袁立志还惨。

    这时，苏妍突然挽起乔梁的胳膊，身体往他靠了靠。

    乔梁愣了下，随即看到楚恒正从前方拐弯处慢悠悠走过来。

    这女人反应真快，乔梁暗暗赞了一声，然后装作没看到楚恒的样子，和苏妍边随意笑谈着边往前走。

    “咦，小乔，小苏，你们在这里啊。”楚恒笑眯眯走过来。

    乔梁和苏妍装作刚看到楚恒的样子和他热情打招呼。

    “看你们谈得很开心的样子，在聊啥呢？”楚恒道。

    “楚部长，我们在聊你呢。”乔梁道。

    “聊我？聊我什么？”楚恒笑道。

    乔梁笑笑没说话，苏妍接着道：“乔梁在和我谈跟你这些年的关系呢，说你对他如何如何好，对他的生活和工作如何关心，说他的成长和你的关照指导密不可分，听得我都很羡慕。”

    楚恒听了这话很满意，确实，这些年，自己在给乔梁设套的同时，和他的关系一直保持地很密切，也时不时会告诉他一些官场做人做事的道道，这当然应该算是对他成长的指导和关照。

    这让楚恒再次感觉，到目前为止，自己一直是牢牢掌控着乔梁的，他这个孙猴子虽然很精明，但从来没跳出过自己的手掌心。

    这让楚恒感到有些得意，底气和信心更足了。

    “呵呵，也不能光聊我啊，你们应该多聊聊自己，互相加深对彼此的了解才对。”

    乔梁点点头：“楚部长说的对。”

    “好了，你们继续谈吧，我去那边活动活动身体。”楚恒说着走了。

    看着楚恒走远，乔梁哼笑一声。

    苏妍抽出胳膊道：“我们似乎合作的很有默契。”

    “但这默契只是一种交易。”乔梁提醒道。

    苏妍笑了下：“对，交易，其实生活中的交易无处不在，有时候，交易也未必是不光彩的，也未必是贬义的。”

    琢磨着苏妍这话，乔梁觉得似乎有些道理，所谓门当户对、珠联璧合、郎才女貌、互帮互助，不都是一种等价交易吗？

    如此一想，似乎这天底下的一切，都是交易，只是有时公平光明，有时不公平阴暗而已。

    而自己和苏妍的交易，虽然不能说是光明正大，但也未必阴暗猥琐。

    和苏妍分手后，乔梁往回走。

    正走着，接到了许婵的电话。

    “乔哥，你帮我弄的稿子太棒了，苗书记看了大加赞赏，十分满意。”电话里，许婵掩不住的兴奋和开心。

    乔梁笑道：“这稿子和原稿有很大区别，苗书记没问你什么原因？”

    “问了，我说是让你帮我重新弄的。”

    “那苗书记怎么说？”

    “他说看出来像是你的文笔，夸赞你的文笔好，说这稿子虽然是你弄的，但和安书记之前的讲话稿在风格上却又不同，很符合他的心意。”

    乔梁心里一动，苗培龙如此说，那显然，他经常琢磨自己之前给安哲写的讲话稿，琢磨安哲的讲话风格。

    如此，苗培龙是个有心人。

    许婵接着道：“苗书记问我是什么时候找你弄的，我说昨天下午，他又问我有没有感谢你，我说感谢了，请你吃了晚饭。”

    “你怎么不说要对我以身相许呢？”乔梁笑道。

    “这……这怎么能说呢。”许婵的声音有些害羞。

    “哎，你的任务完成了，轻松了，我这身体里还憋着呢，好难受。”

    “那怎么办？”许婵有些歉意。

    “可惜江州距松北太远，我的不够长，不然……”乔梁嘿嘿笑起来。

    “噗——”

    许婵哭笑不得，有些发晕，艾玛，要那么长还了得，不成精了。

    “乔哥，要是你……实在憋得难受，那就，就……”许婵吭哧吭哧。

    “就怎么样？”

    “就撸一下吧？”许婵说完心跳。

    “你帮我撸？”

    许婵又心跳，要是自己帮他撸，那不如干脆办了。

    “我手没那么长，看来你只能自力更生了。”许婵说完想笑。

