    何雨柱稍微一琢磨，就知道秦淮茹过来找他肯定又是为了早上说的面粉的事情。

    他懒得搭理这个女人，想了想，对马华说道：“华子，走，刚好我也想出去溜达溜达，我陪你一起！”

    秦淮茹一脸幽怨的望着何雨柱，原本以为自己都低声下气的过来找他了，他就算是心里面有什么别扭也该消失了。

    没想到他连见到自己都不情愿了，这不禁让秦淮茹心里面一阵委屈。

    怎么自己养了那么多年的舔狗突然对自己爱答不理了呢？

    不过想到自己的计划，秦淮茹还是咬了咬牙，走过来拦下何雨柱。

    “傻柱，你就那么不待见我吗？姐到底是哪里做错了，让你连句话都不愿意和我说？”

    秦淮茹一脸委屈的对何雨柱说道。

    马华见状也不敢多待，连忙一个出溜跑了出去。

    何雨柱看着狗皮膏药一样缠过来的秦淮茹，不禁心中一阵反胃。

    你自己哪里错了你还不清楚吗？

    合着这么些年吸我的血你都觉得是理所应该的是吗？

    他冷冷的看着秦淮茹说道：“秦淮茹，我跟你说过了，从今以后我不希望跟你和你们家产生任何瓜葛！你是个寡妇，希望能够注意点影响。不要耽误了我的大好前程！”

    何雨柱一不做二不休，在秦淮茹面前也是一点不留情面。

    他知道这个女人有多难缠，只要给她一点机会，她就会死死的缠住自己不放。

    所以最好来个快刀斩乱麻，让她死了这份心思！

    秦淮茹心中大惊，看着何雨柱冷漠的眼神，瞬间意识到他之前不是在闹情绪，而是真的想跟自己撇清楚关系。

    这让她心里面一下子慌了。

    她一家子五口人，全靠她那每月二十四块钱工资根本不够！

    要是没了傻柱这张长期饭票，接下来他们家的日子可怎么过啊？

    不！

    傻柱他都偷偷喜欢我那么多年了，肯定不会真的对我那么无情。

    一定是最近对他有些冷落了，所以让他不高兴了。

    让我刺激刺激他！我就不相信他知道了我和许大茂的事情还能无动于衷。

    哼，他和许大茂一直都是对头，知道许大茂打我的主意一定会生气。到时候还不是原形毕露？

    秦淮茹心中打定了主意。

    其实她一大早上答应跟许大茂去库房，就是想要借这件事情刺激一下傻柱。

    大老爷们，看到自己心中的女神被别的牲口骚扰，他能忍得住这口气？

    而且还能趁机卖惨，让傻柱多补贴自己家，简直是一石二鸟！

    秦淮茹当即眼皮一眨，眼泪就在眼眶里面打转了。

    她一捂嘴就当着何雨柱的面哭了起来，“我的命怎么就那么苦啊！许大茂想要欺负我，没想到我心里面唯一信任的男人也对我这个样子。我活着还有什么意思啊！”

    她一边卖惨一边偷偷打量着傻柱的反应。

    以她对傻柱的拿捏，知道按照傻柱的暴躁性子，此时肯定会对自己提出拿面粉的要求满口答应，而且还会帮自己去教训许大茂一顿。

    可是谁知道何雨柱听完她的话之后，只是一脸嫌弃的皱起了眉头。

    秦淮茹还以为何雨柱不知道发生了什么，连忙解释道：“你知不知道，许大茂竟然让我去库房，要欺负我。姐现在只有你一个依靠了，傻柱，你不帮我的话，我只能去死了！”

    呵呵！

    许大茂叫你去库房，那也是拿东西跟你换的吧？

    要不是你自己同意，我就不相信他有天大的胆子敢逼着你过去。

    在这个年代，流氓罪严重的话可是能判死刑的！

    哼，分明是你自己贪心，想骗许大茂的东西。结果还有脸跑过来跟我诉苦？

    只能去死？你舍得去死吗？

    他冷眼看着秦淮茹，嗤笑道：“许大茂让你去你就去啊？我跟你这么熟了，怎么也没见过你跟我钻库房啊？”

    一句话让秦淮茹顿时愣住了。

    即便是脸皮厚的像她一样的女人，被当面这么直白的问这种话，也有些不好意思。

    是啊，许大茂是个坏透了的坏蛋，让她去库房她反倒是觉得很正常。

    而偏偏对她那么好的傻柱，但凡对她有一点惦记她都会觉得恶心。

    她从来没有反思过自己的问题。

    听到傻柱这么说，她只是觉得委屈，凭什么你一个傻柱子也敢来占我的便宜啊？

    这一回她是真的伤心了，瘪着嘴，眼泪哗哗的往下淌。

    “傻柱！你真是太让姐失望了，我原以为你是个好人。没想到你还不如许大茂呢！”

    “你们这些臭男人都是一路货色，就想着占我的便宜。好啊，你不是想要吗？那就来啊，反正弄不到粮食我们一家老小全得饿死，我也豁出去了！来啊，来啊！”

    她说着就上手解自己衣服的纽扣，然后往傻柱身前凑。

    何雨柱看了一眼她的动作，不但没有任何的慌张，反而是一副好整以暇的模样坐下来，翘着二郎腿等着她脱。

    现在是冬天，秦淮茹身上的衣服可得有五六层，就这么个动作吓唬谁呢？

    又不是拍港片，外套一脱就露出比基尼来。

    秦淮茹只是想要吓吓何雨柱，没想到何雨柱这个反应，这反倒是给她整不会了。

    她也没有开放到真的在工厂食堂脱衣服啊！万一被人撞见了，她就算是跳进黄河也洗不清楚。

    手只解开了最上面的纽扣，继续也不是，停下来也不是。

    何雨柱反倒是着急了，一拍大腿说道：“秦淮茹，你继续脱啊！我可是等着呢。拿出你的勇气来，不要怕！”

    秦淮茹的脸“蹭”的一下子红了，啐了一口骂道：“傻柱，你下流！”

    说完就抹着眼泪一副委屈的样子跑开了。

    何雨柱冷笑着看着她的背影，撇了撇嘴：“还真以为你会在这里给我上演一场好戏呢！切，吓唬谁呢！”

    至于秦淮茹和许大茂之间的事，何雨柱根本懒得搭理。

    一个头顶生疮脚底流脓的混蛋，还有一个处心积虑算计自己的寡妇，他们俩要是在一块儿了也是绝配。

    总之还是那句话，四合院这些禽兽的事情，何雨柱是一点都不想管，只要别招惹自己那什么都好说。

    谁要是不长眼睛还想过来碰瓷自己，嘿嘿，那他可是一点都不会客气！

