
　　而这些，对于正常人而言，不过是非常正常与常见的举动了。

　　可温吟却从没有被人这么对过，从来都是需要她去靠近别人，努力做一个讨喜的小乖乖。

　　她久久不语，觉得这样的话语梦幻至极。

　　她可是不管怎么乖都人人嫌弃的人。

　　傅叙：“又不说话？”

　　温吟回过神来，乖巧的点了点头：“好。”

　　那，她希望哥哥不骗她。

　　……

　　凌晨。

　　温吟睡不着，翻来覆去的，最终只能拿出手机，随便刷一刷新闻。

　　顺便逛了一下学校的论坛。

　　热度最高的就是她和傅初晨在商场的照片。

　　【这两个真的是神仙眷侣，太养眼了。】

　　【我能磕一万年！】

　　温吟：“眼睛瞎了吧。”

　　顺手点了一手举报，造谣！！

　　可举报迟迟没有处理，眼看着这热度越来越高，议论越来越多。

　　【你说他们两个不会成为故事般的，从校服到婚纱吧？】

　　【我觉得他们太幸福了。】

　　【呜呜呜，是我羡慕的校园爱情了，希望在我绝经之前能找到男朋友。】

　　温吟：“……”23sK.com

　　她垂眸，点开了手机的一个软件。

　　上面出来一堆类似乱码的东西，手机似乎有一些运营不动，有些一卡一卡的。

　　温吟艰难的点着手机操作，足足三十分钟，她才微微呼了一口气：“终于搞定了。”

　　看来定制组装电脑的事儿，必须要安排上了，这手机也太不方便操作了。

　　当晚，学校的论坛就崩了。

　　学校的群直接蹦出来一堆人说，神仙爱情热度太高，导致论坛服务器崩了！

　　温吟看了后：“……”

　　直接艾特那个人：【我看是你脑子热度太高，烧坏了吧？】

　　【？？？？你是谁？你说我干嘛？】

　　温吟：【你爹。】

　　【有病！！】

　　那人刚把这条消息发出去，手机就跳出来提示，您的账号异常，已退出登陆。

　　“？？？！”

　　对温吟来说，能动手，绝不动口。

　　她跟傅初晨？这群人，这种谣言也编的出来！

　　温吟正准备一个一个收拾处理，这群人就是欠教育。

　　可这时候，病房敲门声响起。

　　“进来吧。”温吟嗓音自然：“傅初晨，你拿个衣服好慢，是不是在家睡了一觉才过来的？”

　　“他确实在家睡着了。”一道稳沉温和的声音传来。

　　温吟一愣，立马侧头看过去。

　　男人一身黑色的手工裁制西装，把他整个人称得更加高大挺拔，却有一些风尘仆仆的，看样子他确实是急急忙忙临时回来的。

　　男人脸上带着淡淡的笑，手里提着两大袋的东西。

　　他径直走到了温吟床边：“倒是你，这么晚了还在玩儿手机？”

　　傅叙把手里东西放下，看着温吟：“玩儿什么呢？”

　　看着小姑娘面色不错，傅叙心里微微放心。

　　他坐在床边，温吟就感受到他的气息扑鼻而来，甚至带着他淡淡的温度。

　　直接勾起了她骨子里发痒的细胞，似乎见到了久别重逢的营养液。

　　牵动着她的心脏狂跳着。

　　“没什么。”温吟放下手机，面上淡定，她半跪起身，张开手臂往傅叙那边凑。

　　傅叙猝不及防，小姑娘一下就往他怀里扑，两只裹着纱布的小手紧紧抱住了他的脖颈。

　　还没来得及说话，耳边就传来了温吟娇软撒娇的嗓音：“哥哥别动，让宝贝抱抱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第38章 哥哥别动，让宝贝抱抱免费阅读。https://xs.23sk.com 