    “这下面比上边热和得多了嘛”

    蚩灵脱下手中的手套说道，刚才在上面平台的时候冷得不行，特别是半夜时分，穿着厚厚的羽绒服也依旧无法抵御寒气的入侵，不过下降到了这里之后，却是暖和了许多。

    “快到地底了。”李安看了看时间。

    按照这个下降速度，他们现在所站的这个地方, 水平过去应该就是珠峰大本营差不多的高度了，再往下面，应该就是地底下了。

    不知道这地底下的百家祭坛，会是一个什么模样？

    几个人心里都充满了疑惑，大家都没有说话安静的等待着，周围只有齿轮转动的声音，和慢慢下降的平台。

    “柯柯柯柯……”

    “啷个回事安？”

    一听这发出的不同于齿轮转动的声响, 这平台也随之抖动了两下，蚩灵下意识紧张的拉着李安的衣角。

    随即这平台就停止了继续下降, 久久的不动了。

    这东西上千年都没有人用过了，该不会是坏了吧？

    “别靠着边上站。”

    李安轻声的说道，刚才的异响和震动，他也不知道是怎么回事，不过可以肯定的是，他们现在也没有办法，只能等着。

    这里距离上面的出口应该有三百米的高度，下面还有多深他也不知道，如果被困在这里，还真没有什么太多的办法，这四周的石壁都光滑无比，想要攀爬上去极难。

    “汩汩汩汩……”

    “蹬！”

    缝隙！

    李安看着平台和四周的墙壁突然出现的一个缝隙，将蚩灵拉到自己身后来，以防有什么情况。

    原来刚才的异响，是这平台和墙壁脱离的声音。

    这平台，竟然悬空了？！

    “还好没有靠着墙......”

    蚩灵摸着自己的胸口松了一口气说道，这平台竟然还是悬空的。

    此时他们距离上面的通道已经越来越远了，脚下的这个平台, 竟然悬浮在了半空中，周围都是黑漆漆的

    扎西举起聚光手电看了看四周，远处的模样应该是黝黑的岩石。

    “有水声……”蚩灵竖起耳朵听了一会儿说了一句，她听到了水声，哗哗哗的水声。

    “这地下有流动水”李安点点头，他也听见了。

    “这下面是个湖！”扎喜趴在这平台上，手电筒对着平台下面震惊的说道。

    这里，竟然是个地下湖！

    李安也有些诧异，但是倒也完全说得通，如果没有地下暗河的话反而有些奇怪，因为没有流动水，是没办法提供这个升降机关的动力来源的，不然这通道根本没有动力系统来维持正常运行。

    地底下的裂缝或者是可溶性岩层溶解后形成的溶洞，如果有地下河流经过的话，是很有可能会形成地下湖泊的。

    珠峰和北峰高山上的流水浸入地下形成暗河在这个山洞里头蓄积成了一个暗湖，这是很正常的事情，相信除了这里之外周围不少地方的地底下应该都有暗湖的存在。

    听那远处传过来的水流声，这个暗湖应该挺大的, 这么大的水流，如果不枯竭的话, 可以为这下面的机关装置提供充足的动力系统。

    这里不仅有通道的升降装置，应该还会有不少的大型机关。

    “这湖得多大啊？我这手电筒都照不到边上……”

    蚩灵拿着聚光手电说道，她的眼睛轻眯着，似乎想要看到光照的尽头处，这手电筒照射距离怎么着也有个近一百米的距离，却依旧无法照射到这暗湖的边缘。

    “半径应该在一百米左右。”

    李安略微思索了一下说道，听这水声的方位和距离，再结合流出量与流入量的最大差，结合这山洞的高度，他大概能够猜的出来这暗湖的面积。

    这等面积的地下湖泊说实话并不算大，算是一般，而他们这个平台，应该并不在这暗湖的最中间，而是在边上，靠近着出口这一边。

    “蹦！”

    巨大的声响在这山洞里回响着，平台直接落在了这湖面上，荡起的破浪久久都无法平息下来。

    这山洞倒是并不高，下面有一个支撑的圆柱，重点是这圆柱竟然还可以缩回去，刚才扎喜趴在平台边缘看得清清楚楚。

    原来刚刚那声巨响和停顿，是这平台和下面的圆柱连接时候产生的声音，两兄弟瞪大眼睛啧啧称奇，他们脚下的这个平台，就是最开始从冰川表面降落下来的，从上面到这下面大概三百米的高度。

    不过平台在通道的时候下面是没有东西支撑的，毕竟要修三百米高度的升降台，那个时候的人力，估计难以办到。

    不过从山洞顶上这二十来米的高度，修个升降机关还是没什么问题的。

    问题不在这里，主要是这平台落到水面之后，周围什么都没有，除了水还是水。

    “十二米。”

    扎西将手中湿漉漉的绳子卷起来对着李安说了一句，这山洞里很安静，除了远处的水声之外，就只有他们说话的声音了，在这山洞里传播着有一种幽深的感觉，轻轻说一句都觉得很大声。

    刚才他把冰镐用绳子系着一直往水下放，等到底了之后才拉起来，绳子湿的长度在十一米左右，也就是说这湖也就十几米的深度，并不是很深。

    “湖里有动静……”

    李安看着这湖面突然说了一句，几个人顿时往中间站着的李安靠了靠。

    这湖里有动静，就好像是锅里的水烧开了沸腾起来一样，不断的往上翻滚着，他能够清楚的看见湖面荡起的波纹。

    “该不会是有什么巨型生物吧？食人鱼？尸鳖？！”

    蚩灵脑子里神经绷了一下说道，双手紧紧地抓着李安的衣角，这个场景让她联想到各种各样奇怪的画面，很快她也看见这湖面的动静了。

    这个动静她明白，有什么东西，正在从水底下上来，而且看着水面滚动的程度，这东西绝对不小！

    “电影看多了？”

    李安拍了拍她的手笑了笑，这世界上恐怖的事物没有那么多，绝大多数时候，都是人自己在吓自己。

    这山洞就这么大，怎么可能会出现什么巨型的生物，没有食物来源，肉食性动物在这里头绝对活不下去的，食草的也不行，最多就是一些靠水里养份活下来的小东西。

    那些小东西，怎么可能会弄出这么大的动静？唯一的解释就是这水里头升上来的不是什么生物，而是人造的机关。

    当然也并不排除有前人扔了个大家伙进来，例如碣石地宫那条白蟒。

    但蟒蛇是不会喜欢在这么冰冷的湖里游的。

    这湖水十分清澈，只不过因为照射不到阳光的原因，所以看上去是黑色的一点儿也不透明，李安也不清楚这升上来的是个什么东西，因为现在还看不见。

    不过并没有让几个人等多久，这东西就逐渐的浮出了水面，倒是没有弄出什么太大的动静，只是让这原本平静的湖面荡起了不少波浪而已。

    “原来是座桥啊……”

    蚩灵吞了吞口水无语的说道，她还以为是什么大型生物呢，比如说巨大的蛇啊什么，对即将面临的危险充满着紧张感，结果到头来只不过是升起来了一座桥？

    什么鬼啊！

    李安走到平台边缘仔细的看着这突然从水里升上来浮在水面的桥。

    说是漂浮应该是不可能，这桥通体呈黑色，摸上去是金属的材质，唯一的解释就是这桥下面有什么装置将它给托上来了。

    桥宽两米，刚好和这八边形的一边连接起来，而且桥上也没有什么多余的修饰，连护栏雕刻什么的通通都没有。

    “和冰块一样冷。”

    扎喜摸了摸这冰冷的桥又缩回了手，桥面很光滑，因为从水底下升上来的原因，所以湿漉漉的。

    “有鱼诶！”

    蚩灵看着游到这桥边的许多白色小鱼欣喜的说道，看见这些鱼儿，她就没来由的想吃点儿东西……

    “这鱼竟然没有眼睛……”她蹲下身子用手电近距离看着这些乳白色的小鱼儿诧异的说道。

    “因为用不上所以退化了。”李安快速捞起一条，不过食指大小，白色，还有些半透明，隐约能看到血丝，和银鱼差不多。

    没想到在这里竟然也能看见盲鱼，这也就是说，这个溶洞，早在很久之前，在秦朝之前的时候，就已经存在了，这地下湖也是。

    盲鱼之所以没有眼睛，主要是因为用不上了，所以退化了而已，就如同一开始的人类有着长长的体毛，因为衣服的出现，所以逐渐退化了是一个道理。

    这溶洞终年不见天日，这些鱼用不上眼睛了，所以经过世世代代的繁衍，将眼睛给退化了去。

    “这鱼味道一定很不错吧……”蚩灵咂咂嘴说道，湘西多河流常吃鱼，她吃过各种各样的鱼，还是第一次见到这种乳白色隐约有些透明的小鱼儿，这里的水质这么好，出的鱼味道一定非常不错。

    “确实挺不错的……”李安点点头，盲鱼的肉非常的嫩，这种生物对于水温有着极高的要求，只有溶洞这种低温水才适合它们，放在外面没过一会儿就死了。

    而且对于水质的要求也很高，在受了污染的水里也会很快死去，这证明了这个地下湖泊的水质非常不错，甚至可以拿来直接喝的地步。

    这些盲鱼的感官非常的灵敏，所以这桥从湖底下慢慢上来的时候，它们受到了感应，所以争先恐后的游到水面来了，看这数量，着实不少。

