    第12章 同樣的離開但這旅途你並不孤單

    日記XXX年X月X日作著:雷鳴

    這些年發生了很多事情但基本沒什麼好事，第一件事老哥的武魂修練到二十九級時發現了很大的瓶頸怎麼修練也提升不上去，整整停留在這個階段三年了，連我也好不到哪裡雖然突破了三十級變成魂尊但修練速度大幅下降到一年只有一級，我在我哥差不多二十九級十突破三十變成魂尊但到現在也才三十三級，難道我們在哪裡搞錯了嗎?我們在突破十五級時請求掌門專門幫忙尋找可以再次提升身體體質的藥材，而掌門聽取了我的意見花了差不多三個月的時間陪我們到海上狩獵各種千年甚至萬年的鯨魚類魂獸也確實讓我們將身體體質提升到可以吸收差不多一千兩百年的程度，所以我們的第二魂環是比其他宗門弟子更加大的千年魂環，我哥的千年魂環來至擦不多一千一百年的擬花蛇，這種魂獸因為長期的在有陽光和有光明屬性的花朵棲息進化出了光明屬性同時還有為了禦敵而進化出可以噴吐麻痺毒液的攻擊招式，哥的這些選擇都是希望可以在獲取攻擊魂技前更好的控制魂獸方便獲取下一個魂環，但現在連二十九級都沒法突破可以說是徹底的白費了.

    我這裡的情況雖然不是最好但比我哥好了不是一點半點在魂電蟲地的攻擊補助下可以更長時間的進入電光石火的型態也在把自己的武魂取做雷狼龍時把這自創魂技改名為超帶電，而且在這些年的訓練下通過武魂的意念傳訊可以讓分離出來的雷狼龍下達更精確的指示，而意外的是雷狼龍不但聽得懂魂電蟲表達的意思，還可以通過互傳電流來下達指令，基本上可以說是收集情報最佳助手.有段時間我甚至懷疑我有某忍者一族的血脈要不要改名[油女，雷鳴]了.但到這裡好事也停止了，掌門在幾年前因為暗傷復發離開人世，很多人認為這些暗傷是陪我們出去狩獵鯨魚魂獸時產生的，雖然很多長老都知道不是這樣並公布了出去，但實在太多人認為是我們的錯以至最後新讓掌門玉元震也就是我們的父親親自告知整個宗門原因，還是抵擋不了這些言論.最後為了平息眾怨不得不把宗門全部人集合並發布驅逐我們的通知才暫且告一段落，而集合的日期就是明天.

    ...第二天的宗門集合大會...

    甲“你聽說了嗎?掌門準備驅逐他的兩個兒子啊!“

    乙“早就該驅逐了，廢武魂和低魂力不說還害死了上任掌門“

    甲“不是說上任掌門是因為暗傷復發才去世的嗎?“

    乙“這話你也信啊!那只是掌門為了保住自己兒子而說的我才不信.“

    在一旁的角落一隻金色的甲蟲靜靜地趴在牆上然後微弱的電流快速的刺激乙的小腿

    乙“我就說啊!!!!!我的腿!!!!!“

    甲“怎麼了!!!“

    乙“抽...抽....抽筋了!!!!“

    甲“...你嚇誰啊!!!不就是小抽筋嗎?“

    乙“停...不下來!!!!“

    ....在一間房間裡.........

    一個青年正背靠在一隻藍色狼的身上，這隻狼的大小差不多一般大型犬的大小背上的甲殼發出淡淡藍光，而青年的頭髮是和狼一樣的蒼藍色，手上還在逗弄著一隻金色甲蟲.

    雷鳴“自以為聰明是吧!亂講是非很好玩是吧!!今天就在抽筋地獄裡好好反省吧!!!!“

    小剛“好了雷鳴!我知道你很氣也了解你的不服氣，但結果就是這樣我們也沒法改變而且父親也有自己的苦衷.

    雷鳴“那老傢我才不在乎，但被那些垃圾鄙視是真的讓我很不爽，而今天我會讓他們知道誰才是真正的廢物誰才是真正的垃圾!“

    小剛“...你不要做過頭就好，好了時間差不多了我們也該走了.“

    ...宗們大會...

    玉元震“這次大會召開的目的想必大家都已經知道了，由於我兩個不爭氣的兒子搞得現在整個宗門無法團結，甚至到現在還給大家添了這麼多麻煩，為此在這除了身為掌門的我道歉外，現在就把這兩人驅逐宗門!重此不能進山!!!“

    小剛“...了解“

    此時的小剛雖然心有不甘事已至此也無法解釋但另一邊的的雷鳴就不樂意了

    雷鳴“我他X，有沒有搞錯!!!啥叫不爭氣啊!!!我們做的都是微不足道的小事是不是!!!沒有我哥你們敢說現在宗門裡有多少人還在為自己的魂環選擇而苦惱甚至獲得不想要的魂技，還有宗門多少書籍的問題都是我哥處理的否則以你們自大的個性有誰會說出自己的錯誤啊!!!“

    大長老“雷鳴不得無理...“

    雷鳴“誰無理了!信不信我把你們所有的陋習醜聞全部講一遍!!!“

    玉元震“住口!!“

    雷鳴“誰聽你的啊!!從你選擇驅逐開始你就別想命令我!!我現在也只有一個叫玉小剛的哥哥!!!“

    小剛“雷鳴...“

    雷鳴“哥放心我會講的他們啞口無言!!!“雷鳴一臉自信的說著“那現在就讓我細數大家的罪惡吧!

    首先玉羅冕你在外面還有其他女人而這個女人連孩子都有了!!!別想騙我，我的魂電蟲早就分布到整個藍電霸王龍宗!!!牠們也把你的行蹤分享給我了，而且是講的一清二楚了!!!，大長老你...，二長老...，......

    玉元震“...可以了雷鳴你已經說了夠多了，是我們宗門太多問題，但...“玉元震一臉嚴肅“這也代表不了你和你哥是魂力只有零點五的問題!“

    小剛整個臉苦了下來“小鳴夠了，你做的夠多了“

    雷鳴“怎麼!?先天魂力零點五怎麼了!!!信不信你把我同輩最優秀的人叫來我不用武魂都可以打趴他!!!“

    玉元震“你...“

    玉羅冕“夠了!!你這個黃毛小兒我們不說話你就越來越囂張了是不是!!!好就依你說的!玉石武!!!“

    玉石武“長老有何吩咐!“

    玉羅冕“好好的教訓這小子!!

    原本玉元震還想阻止但看到雷鳴一臉自信的樣子也想看看著個被大家當成廢物二號的兒子有什麼本事.

    玉石武“玉石武武魂:藍電霸王龍五十九及強攻系戰魂王，我也不欺負妳這個三十三級的廢物，我讓你三招看你有何能耐.

    外面此時下起了雷雨天空電閃雷鳴，

    玉元震“我記得鳴兒出生也是這個天氣“

    此時雷鳴的臉上出現了燦爛的笑容“連天都過來幫我了，我怎麼輸!!兩招足以“

    玉石武“你放屁“

    此時第一招千鳥開始聚集發出了千萬鳥鳴白色的雷電代表著強大的破壞力並發起了攻擊，原本自信玉石武臉色一臉凝重，他可知道這招的破壞力，原本在宗門的後面還有一座盎然的森林，但在他十歲時一個月內森林的樹木少了一半，原本上代掌門害怕有高年限魂獸親自去調查，最後只拎回來一個和他同歲的男孩手上還抓著一束閃電不停的鳴叫，回到現在玉石武已經故不上自己的諾言直接衝了過去卻看到千鳥向上攻擊了上方的雲朵.

    玉石武立刻嘲諷“怎麼?連攻擊都不會嗎?我在前面啊~“

    玉雷鳴“我沒放錯方向我只是在引 天雷!“

    說完天上的雷電開始聚集在雷鳴頭上

    玉雷鳴“我就直說了等下這招你可能會死，最好直接認輸吧!“

    玉石武“你作夢!!!“

    玉雷鳴“雷遁麒麟!!!“

    萬千雷電積蓄起來化作麒麟的模樣從天空墬下

    玉石武“不!!!“

    身為掌門的玉元震立刻衝向玉石武上方用魂力強行抵擋麒麟的攻擊，並在攻擊結束後，手背向後面說“好了你們已經証明你們的能力可以繼續待在這個宗門“

    玉雷鳴“誰要待在這裡，我從來沒有說想留下，我只是表示說我和我哥是廢物那同輩的所有人都是比廢物低下的喳喳!!!是我們拋棄這裡不是這裡驅逐我們!!!“說完就直接背對所有人直接離開.

    玉羅冕“你!!!“

    玉元震用手擋住自己的弟弟“不用追了!讓他們走“

    這時玉羅冕才發現玉元震用來擋天雷的手已經焦黑並持續發出電光

    玉元震“這是我們藍電霸王龍宗虧欠他們的，傳我令下去任何直接或間接去找他們麻煩的藍電霸王龍宗成員殺無赦!!!“

    小剛“我們回不去了對吧!“

    雷鳴“什麼回不去!那種地方我們說來就來，說走就走此處不留人自有留人處，我就不信這天下就沒有我們待不了的地方“

    說完兄弟倆就離開了宗門踏上了旅程.

    (本章完)

