    当然李洋店里开业，这一日来祝贺的，送花的送礼物的人不少。尤其李洋如今在京都的地位和社交圈很广，教育界的，服装设计界的，妇联的，以及十大世家基本一半以上年轻人都与她有往来的，这一日，都几乎上门了，不是买两件衣服，就是单纯来送礼祝贺的。

    李洋在这之前，就让小赵定做了贵宾卡，也不是谁都能有的，就是她认识的这些不错的人的，每家送一张，以后她不在，他们带着卡回来买，可以八折结账，同时可以享受贵宾区的饮料和茶水的服务。

    刚开始人们觉得很稀奇，李洋发卡时，只告诉他们，以后他们来了后就清白了。今日因为是开业，人多，感觉不出那种宾至如归的感觉来，等以后再来消费，就能感受到了。

    大家本来也是冲着李洋来的，既然她这么说，大家肯定就是应着了。

    当然，朋友们上门祝贺，李洋中午也不能不管的，就在附件的大饭店里定了几个雅间，和众人吃喝了一顿，热闹了一番。

    基本上，这一天李洋也没闲着，忙的很，也没注意到谁买了些啥，买了多少东西。

    晚上店长算出账来，给小赵交钱时，李洋才知道卖了这么多，问她买的最多的是谁，店长说，好像是那日拿了两件半袖的那个人，这次一共拿了十一件衣服。

    李洋听完，叹息一声，应了一声知道了。

    第二日，李洋没来店里，和赵雷鸣去家电城了。

    第三日，也就是七月四日，两人开车回阳城。李洋的车没开，就在京都放着了，她是坐的赵雷鸣的车，路上和他替换着开。

    龙龙见到妈妈回来，抱着李洋就不撒手了，哭唧唧的说想妈妈了。

    李洋听的失笑，没办法，接下来几日，李洋去厂子里上班，也是带着龙龙的。

    这一日，快到下班时分，霍霆江回来了，说听到个消息，那个高顺平在大牢里自杀了。

    李洋一听就皱起了眉头，他那样的人，怎么可能自杀？

    霍霆江说，他也疑惑，下班时，李洋跟赵雷鸣说了这事。

    赵雷鸣显然也很诧异，“他自杀？为什么？不是再有一年就熬出头了吗？”

    李洋摇头，“不知道啊，要不我们去公安局问问？”

    赵雷鸣摇头，“不用你去，估计明天公安就该来找咱们了。”

    果然，第二日上午，公安局来人了，说请李洋和赵雷鸣去公安局一趟。

    两人去了后，胡局找他们谈话，说高顺平是自杀，原因是他妈前一日来找看他了，说他姐姐想复婚，他姐夫不复，他姐姐气的得精神病了，就整日骂这个骂那个的。加上高顺平这一次进来后，精神状态也不是很好，整日一副忧愁的样子。

    问询了一下李洋他们这几日的生活轨迹，两个人都老老实实的说了，那边也做了笔录，最后胡局道：“你们最近没见到过高顺平的家人吧？”

    李洋和赵雷鸣摇头，没见过。

    胡局点头，说这个案子就只能这么结了，他们以前的事也就随着高顺平的死一笔勾销了。

    从警局出来，回厂子的路上，两个人有些沉默，这究竟是有多大的仇和怨，能走到这个地步。

    “上一次，你生孩子那一段时间，我每天都忍着自己的怒火，生怕一个没忍住，去大牢里弄死他。后来，你和孩子都没事，慢慢的，我也忘记了那个事情，忘记了自己曾经还发誓要弄死他的想法。没想到，这几年过去了，他自己倒是想不开自杀了。”赵雷鸣说完，无奈的摇了摇头。、

    李洋叹息，“不是你就好，别的我们管不了，也与我们没关系。”

    赵雷鸣点头，嗯了一声。

    银圈里的锦鲤淡淡的冷哼了一声。如果不是那小子还暗暗的发誓出来要弄死李洋和赵雷鸣，她懒的对一个凡人下手。

    不过，这个事，李洋和赵雷鸣永远不会知道，她的目的就是要保证李洋的安全。

    这件事之后，李洋在去京都的前一天，在街上碰到了白三。

    “洋洋，厂子里生意咋样？”白三笑着问道。

    “好着呢，师兄呢？还上班吗？”李洋问道。

    “不上了，自己做买卖了。在菜市场里卖鱼呢，你要是想吃鱼哪天去我那里拿几条。”白三笑着说道。

    “好的，谢谢师兄，这几年你还打拳吗？”李洋问道。

    “打啊，有空还去打。对了，洋洋，你知道高顺平的事吗？”白三问道。

    “嗯，知道了，公安局告诉我们了，真没想到，为了报仇那么花心思的一个人，竟然还想不开了。”

    白三点头，后怕的说道：“哎，幸好你让我认清楚了那一家人都是那么些人，要不，我这辈子，就真的完了。”

    李洋无奈道：“那你的孩子咋样了？”

    “我妈带着，我又找下一个媳妇，等我媳妇进门，孩子就有人给带了。”

    白三说道。

    “后妈对孩子，会好妈？”这也是李洋疑惑的问题。

    “会，那是个善良的女人。”白三自信道。

    李洋笑笑，没说什么，就他那看女人的眼光，让人跟着担忧。

    “对了，洋洋，你厂子里什么时候再招女工，把我媳妇也招进去呗？”白三问道。

    李洋失笑，“行，等再招时我让人去通知你。”

    晚上回到家，李洋把遇到白三的事情说了。

    赵雷鸣直觉的就不妥，“洋洋，我觉得还是要慎重一下。”

    李洋笑笑，“嗯，我知道！”

    本来因为小高的事情已经到这个地步了，如果让高家那老婆子知道了白三的二婚老婆在自己的厂子里上班，肯定不会善罢甘休。

    七月十六号，李洋又坐上了去京都的火车，这一次去了，她是去办手续的，同时去京大拿毕业证，再跟教育局辞这个教授的职位，这么多年，其实，她把该交的知识也都讲过好多遍了。

    这一次，赵雷鸣依旧没跟来，他的厂子里准备这个月底八月初上新品，同时，他也在准备厂子升级成集团公司的事情，因为他另一个厂子，电子产品厂也要开始准备起来了。

