
　　杨天并未在望天城的城主府等太长时间，便见一个五十余岁的老者在一个侍卫的带领下来到了大厅内。

　　那老者一进来便朝杨天拜道：“下官王单拜见阳将军！”

　　杨天淡然问道：“王单是吧？你如此急着见本将军所为何事？”

　　那老者道：“下官受王允王司徒大人之命，前来拜见阳将军。司徒大人有一封信让属下交给阳将军！”

　　“拿过来看看！”杨天向身边的一个侍卫吩咐道。

　　那侍卫立刻上前，从王单手中接过一个用蜡密封的信封，然后递给了杨天。

　　杨天打开信封，迅速的将里面的内容看完，眼中显出了一丝凝重。

　　这信中的内容确实是王允所书，其目的便是向杨天借一件东西，也就是貂蝉的专属装备凤舞霓裳。本来杨天在刚看到王允所提的借专属装备的时候，还在疑惑王允将专属装备借去有何用？毕竟既然是专属装备，那自然只能为装备拥有者所使用，如果谁都可以用，那还叫专属装备吗？

　　可是王允对此还真有办法，他不知道什么时候弄到了一件符箓，可以在短时间内将专属装备的专属性能改变，也就是说，在这个时间段内，任何人只要满足最低条件，都能使用这件装备。不过在过了这个时间段后，这专属装备就会自动回归到装备原主人手中。别人想霸占也霸占不了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而王允的这张符箓可以改变的时间为一年，也就是说，王允要借用凤舞霓裳一年的时间。

　　对于出借貂蝉的专属装备，杨天并没有太大的抵触，毕竟就目前而言，貂蝉的专属装备所赋予的能力能够起到的作用不大，不论是保命技能还是魅惑技能都是如此。

　　但是在杨天心里还有一个疑问，如果这个疑问无法解开，他将不可能出借装备，当下杨天便抬头向王单问道：“王大人，不知司徒大人是怎么得知本将军这里拥有凤舞霓裳啊？难道就不怕消息错了白跑一趟？”

　　王单似乎也料到杨天有此一问，很是淡定的说道：“这自然是错不了的，因为这件事情是司徒大人亲眼看到的。阳将军有所不知，这司徒大人拥有一项特殊能力，能够看穿任何人身上所穿戴的装备。当日阳将军在黄河之滨向董贼收取物资的时候，正好司徒大人也在现场，当时他便发现阳将军身边有一位姑娘身上穿着凤舞霓裳。”

　　杨天这才恍然，没想到王允的眼神还真不错。这时候他也想起貂蝉之前从司隶地界回来之后，曾向自己说过，称在自己与吕布转交物资的时候，曾有一个官员用奇怪的眼神看着他，估计那官员便是王允了。

　　想通了之后，杨天也就不觉得奇怪了，他当时还以为自己领地中出了叛徒呢！吓了自己一大跳，现在看来是杞人忧天了。

　　现在心中的石头放下了，那自然要好好的谋划一番了，要知道凤舞霓裳可是天级装备，王允既然想借，那自然得付出一点代价才行。

　　思索一阵之后，杨天心中也就有了打算，当下故作为难的说道：“王大人，说实话吧！司徒大人看到的那凤舞霓裳确实在本将军手上，不过这东西却不是本将军自己所有，而是属于我的一位女官的。我若是强行索要，必然令其心生不满。而且，我与司徒大人素不相识，没有必要为了他而令我得力手下不快吧！”

　　“这个……”王单左右看了看，吞吞吐吐好像不知道如何作答，说道，“阳将军，您看我们能否单独谈谈，有些话不方便太多人知道。”

　　杨天何尝不知道他的心思，当下便向那些侍卫挥了挥手，让他们先下去。

　　待所有的侍卫全部离开之后，王单这才道：“阳将军，你有所不知，司徒大人之所以要借这套凤舞霓裳装备，却是为了对付董卓那狗贼的。董卓那厮有吕布日夜守护，使用正常方式根本无法伤到它他，因此司徒大人便想了一策，只是这方法却需要借用凤舞霓裳，否则成功的几率便会大大降低。在下官离开长安只是，司徒大人曾与下关说过，阳将军是一高风亮节之人，为了对付董卓，必然会将这凤舞霓裳出借的。”

　　杨天说道：“别给我戴高帽，那一招在我面前不起作用。而且，我估计这话应该不是司徒大人给你说的，而是你自己刚刚编出来的吧？我虽然不能说是有多龌龊，但高风亮节也绝对是谈不上的。不然，当初在董卓逃往长安之时，我也不会与对方达成协议了。相信你也能够看出来，其实我这人非常实在，俗话说得好，天下没有免费的午餐，既然司徒大人想从我这里借凤舞霓裳，那总得给点好处什么的吧？”

　　王单顿时有些无奈，这杨天也太现实了一点，将这些本应该在暗地里操作的事情宣之于口，让本见惯了满口仁义道德的王单颇有些不习惯。

　　看了看杨天那一脸正经的模样，王单也知道自己不可能让他改变主意了，好在自己在离开长安之时，司徒大人便已经猜到了杨天是一个怎么样的人，也给了自己很大的自主权。当下毫不犹豫的说道：“这是自然，阳将军有什么要求尽管提便是，只要不是太过分的，司徒大人都会尽量满足。”

　　这王单倒也挺会说话，任何一句都没有说满，什么只要不过分，还说什么尽量满足，没有一句是肯定的。不过杨天对此也不是很在意，反正现在主动权掌握在自己手中，借不借在于他。

　　杨天说道：“本将军又不是贪得无厌之人，自然不会提出什么过分的要求。本将军知道朝中有一位叫蔡邕，我素来仰慕他的才华，而我白云领地处偏僻，百姓们缺少教化，因此本将军想让蔡邕到我领地中来，为我教化领民。当然，蔡邕的家人我也会一并接来，总不能让对方妻离子散不是？王大人以为然否？”

　　“这个……”王单却有些为难了，杨天要什么不好，偏偏去要一位朝廷命官，而且还是一位董卓比较看重的命官，这如何不让王单为难呢？要知道当初董卓为了让蔡邕出仕，可是用了对方一家老小的性命相威胁才成功的，董卓岂会那么容易就将蔡邕交出来？又特别是交给杨天这个他恨之入骨的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百九十六章 意外的请求免费阅读。https://www.23sk.com 