    离开，干冰层后，

    王猛继续向前走去，路上又遇到过几个相似的地形，

    他也只是稍作停留，便继续向前，

    直到达到距离出发点二十多公里处，那个巨大的空洞前，

    他这才停下了脚步，

    通过探照灯的照射，

    可以看不出这个空洞的顶部极其的高，

    甚至探照灯，射到顶部的光斑也开始变得模糊不清起来，

    而根据先前声呐返回的数据，

    这坑洞的高度快要接近百米，

    也就是说这里的即将通向地面，

    而看着坑洞中，占据大部分面积的小土山，

    王猛突然想到了他一直忽略的一个问题，

    那便是洞中的结构安全问题，

    无论是蓝星的洞穴，还是火星的洞穴，

    最危险的一件事情便是塌方，

    在这百米深处的地下，一旦发生塌方事故，后果不堪设想，

    虽然火星的重力远比蓝星低，

    火星天然洞穴中的应力结构，隧道工程地质等一些数据常量的数值变小，

    危险系数也会降低，

    但还是不能把火星石头当做棉花，

    该砸死人照样能将人砸死，

    因此对洞穴的加固也要进行考虑，

    想到这里，王猛沿着土山的边角慢慢的走着，

    加固这样的事情对于有着建造枪的他来说，并没有什么难度，

    他现在，在思考另外问题，

    这里的空洞是如何形成的，

    纵使他不是专业的桥梁隧道工程师，

    但看着凭借着一些生活中的常识，还是能进行猜测。

    如果要想让洞穴顶部的岩土坍塌下来，

    必须要有什么东西对他进行结构性的侵蚀破坏，

    但火星的环境虽然恶劣，但又很单一，

    有什么能破坏的顶部的结构，

    “等等！”

    看着上面出现的空洞，王猛突然想到了他先前遇到的那两个干冰水冰层，以及他们上方的结晶点。

    “难道是侵蚀作用？”

    “可那么一点地方能侵蚀出如此规模巨大的洞穴吗？”

    想到这里，他的心中有了很多猜测。

    虽然顶部的结晶点很少，

    但滴水石穿，

    在历经几十亿年的时间，水冰也许可以塑造出许多奇特的地貌，

    就如同蓝星上的冰川地貌一样。

    但水冰又让他想到一个更为重要的问题，

    这里的水是从哪里来的？

    想到这个问题，王猛又抬头看了一眼这巨大的穹顶，

    虽然这时只凭借感觉，没有经过科学的测定，

    但他还是觉得，这洞穴的坍塌似乎是早就已经停止了，

    似乎他的是时间被定格在了某一个时间，

    就像火星地表的水分基本被蒸发殆尽一样，

    纵使这地下洞穴中还保有水分，但也抵不住数十亿年的时间流逝，

    “如果地下真那么多水，也不是仅仅出现七个坑洞！”

    “而且水往低处流，这里……”

    对于空洞形成的原理，王猛简单的思考了一下，

    便不再多想，

    他更多关注的是洞穴的安全问题，

    ……

    在路过这一处巨大的空洞后，

    王猛继续向着洞穴的另一头走去，

    在他的有心留意下，

    他还发现了几个处于各个阶段的空洞，

    不过在有些空洞下，

    他并没有看到下面有落下的土壤，

    有可能是被洞穴中原本存在的水流给冲走了，

    由此可以判断出一点，

    空洞的形成，可能是很早期的，火星地质活跃期。

    但不管怎么说，他身为一个普通人能想到这些，已经是难能可贵了，

    再往深想，已经不是他力所能及的地方了，

    虽然他无法搞清楚，

    但还是把这样的现象记录下来，

    等与地面恢复联系时，一并发送过去。

    ……

    距离出发点，三十七公里的斜坡下，

    王猛已经将登陆返回舱打印了出来，

    在吃了一些东西后，

    在将这些日发现的东西，报告给地面后，

    便打算躺下来休息片刻，

    可纵使放着轻柔的音乐他的心中也总是有一种难以舒缓感觉，

    在独自旅行七个月，又在火星经历了一个月，

    在加上这漆黑的洞穴之旅，

    王猛的精神终究还是出现了一点问题，

    “唉……”

    王猛叹息一声，离开登陆返回舱，

    坐在了一个岩石上，

    楞楞的望着他刚刚走过的洞穴，

    黑暗向他慢慢包裹而来，心中没来由的有了一种压抑的感觉，

    虽然洞穴广阔，

    但毕竟是约束感很强的环境，

    再加上这无边的黑暗，

    让人心中总感觉压着什么，

    “如果有一天火星移民成功，未来的人类生活在这里会是一个什么样的感觉！”

    想到未来的某一天，

    这巨大的洞穴被变的灯火通明，

    各种建筑，各种交通工具充斥在这广阔的洞穴中，那又会是一个怎样的景象，

    “也许有人从出生到死亡，一直生活在这样的洞穴中，甚至不知道太阳真正是什么模样……”

    想到未来的人类，王猛的心中一动：

    “也许我该离开洞穴，甚至离开火星！”

    此时的王猛第一次产生了离开火星的想法，

    火星终究只是宇宙中的沧海一粟，有更多的地方需要他去探索，

    他现在何尝不是永远生活在地下的未来火星人类，

    宇宙无限，生命有限，他为何要在这里蹉跎。

    此时他再看那漆黑无比的洞穴，

    仿佛看到了漫天繁星，心中的压抑顿时消散了不少。

    可就像遥天际，时常畅想宇宙的普通人类一样，

    在思绪回归后，他又将面对现实的问题，

    “先将眼前的这些事情搞定再说！”

    在收拾心情后，他便登上了斜坡，

    因为重力缘故，

    上坡并不需要多少体力，

    因此王猛没有花费多少时间便登上了这个数十米高度的斜坡，

    而随着他接近顶部，

    他可以清晰的听到，

    空气流动与周围环境产生的呜咽声，

    “这里的风很大？”

    “也就是说，这上面也存在着沙泉！”

    “那该怎么上去？”

    想到这个问题，王猛觉得有些麻烦了，

    从上往下挖相对容易一些，

    但要是从下往上，上面的情况并不知晓，

    很容挖出什么事故，

    就在王猛想着该如何上去的时候，

    他的探照灯突然扫到了什么，

    让他发现了一个新的路径。

