    

    “怎么会这样？我上次见不是这样的啊！”扬诺夫看到飞机的时候也傻眼了，连嘴巴都在哆嗦，他一直信誓旦旦说完好的飞机居然少个发动机，这让他如何向孟魂交代。

    “你上次看到这架飞机是什么时候？”孟魂看了看正在维护着的发动机问道。

    “是末日前半年，我来这里送给养的时候…”扬诺夫越说越心虚，偷偷看了孟魂一眼，看他并没有其他表情，心里不由得咯噔了一下，这尊杀神实在不像是好糊弄的，万一他生气了就糟了。

    “现在我需要的是合格的维修人员，能把这个发动机组装起来，然后装到飞机上面去。”孟魂在心里叹了口气，淡淡的说道，虽然他很生气，但还不至于为了这点事去杀了扬诺夫。

    “我知道哪里有能维修这个的维修人员。”莱万看着地上的发动机零件突然说道。

    “那帮残兵里有一个机修师，是以前乌克兰空军第九空降兵部队的金牌机修师，不过，那帮残兵软禁了他，想要让他来这里估计很难。”

    “这种人才为什么会被软禁？”孟魂有点奇怪的问道，要知道在他那里，这种军工行业的人才绝对是待遇最好的一批，和刘芸他们那些搞病毒研究的人不相上下，自己手里现在缺少的就是飞机方面的人才，这帮乌克兰残兵手里有这么好的人才居然不知道珍惜。

    “唉…还是历史遗留问题，那名机修师是东乌克兰人，而那帮残兵是西乌克兰人，一边亲西方，一边亲俄罗斯，理念不同，没打起来都不错了。”扬诺夫叹了口气说道。

    孟魂点了点头，虽然他是个宅男，但是乌克兰的这些破事他还是有所耳闻，要知道当年苏联解体的时候，乌克兰可是世界第三大军事强国，但是他们的领导人脑残，硬是被以美国为首的西方世界给忽悠瘸了。

    放弃了核弹，航母也都不弄了，生生把自己从世界第三的军事强国，弄成了政府军打不过反政府武装的拉胯国家。

    当年兔子对乌克兰的那些武器技术流口水，可是亲西方的乌克兰，宁肯把自己人饿死都不敢把那些东西卖给兔子，这也让当时很多人恨乌克兰恨的牙痒痒。

    “行了，我们走吧，去会会这帮残兵。”孟魂看了看发动机的零件无奈的说道。

    他本来是不想和那帮人接触的，但是以目前的情况来看，不接触又不行，而且那个金牌机修师也是他想带走的人，毕竟这种人才可不多见，既然遇到了就没有给他们留下来的理由。

    收拾好东西，孟魂带着两人以及还存活的几个恶魔之子向那帮残兵的驻地进发。

    这一路上的丧尸不多，周边的大量丧尸都被残兵的基地吸引过去了，要不是苏联人当年修建的东西确实坚固，这早被那帮变异丧尸攻破了，就是这样，也时不时的有一些敏捷丧尸爬上围墙对内部进行偷袭。

    好的一点是，能爬上来的毕竟是少数，所以这帮人依靠厚实的围墙好歹还能活下去。

    和市区相比，这里的开发更为彻底，配套的设施也比较丰富，这就导致丧尸也不少。

    不过当年乌克兰为了面子在这里种植了大量的树木，大量的屋子在树林里，这样丧尸就算多一些，也会被树木分散开。

    这里丧尸最少的不是小路，反而是公路，这也可能是因为公路上撞成麻花的把路堵死了，这才让幸存者走其他路，把丧尸都引走了。

    这一片其实相当繁华，依靠着机场有着大量的服务业在这里蓬勃发展，毕竟赚钱的事情谁不愿意呢，所以这就导致了这里的丧尸密度实在是不低。

    孟魂要过去的地方有两条路，一条是从繁华的地方直接穿过去，但是根据扬诺夫的说法，这条路上的丧尸太过密集，最少也有上万只，而且因为当时逃难的人太多，这里出现了不少很厉害的丧尸。

    就算孟魂在厉害，对付百十来只还行，上万丧尸出没的情况下，除非他能飞，否则一样得落荒而逃。

    另一条路就是从机场辅路绕个大圈，去机场后面的防空洞区域，从那里还有个门可以进入乌克兰军的基地，但是这边有部队把守，想从这边进去是有不小的难度的。

    不过比起上万丧尸，孟魂觉得自己还是不用考虑了，他宁肯跟这帮军人打一场，也不想被大量丧尸围了以后吃的连骨头都不剩。

    辅路上到处都是垃圾，各种包装袋、空的瓶子罐子、烂糟糟的白色泡沫塑料颗粒随风飞舞着，期间还能看到不少各种颜色的骸骨，甚至还有不少动物骸骨出现。

    孟魂正在左顾右盼，突然几只漆黑的丧尸从垃圾堆里扑了出来，向着孟魂扑了过去。

    看着几只呲牙咧嘴的丧尸，孟魂很是惊愕，要知道无论是什么东西，只要是对自己有恶意，自己都能感觉到蛛丝马迹，可是这几只丧尸直到扑了出来以后，孟魂都没有感觉到一丝一毫的异样，难道自己的感知能力消失了？

    想到这里，孟魂一阵慌乱，毕竟这一点是他能在末日后一直存活下来的根本，要是自己这种能力消失了，那以后别人想偷袭自己还不是易如反掌一般？

    不过孟魂手里却没有闲着，条件反射般抓住沥泉枪把几只丧尸钉死在地上。

    本来孟魂打算离开，可是看到被自己钉死的丧尸流出来的血液，孟魂感觉到有些不对。

    一般丧尸死掉以后，流出来的是黑色的血液，可是这几只死掉后流出来的血液居然是荧光绿的颜色，而且孟魂感觉这些绿色的血液有种让他很不舒服的感觉。

    “快点离开这里！”孟魂看着绿色的液体、突然想起什么一般，招呼一声快步向另一边跑了过去。

    “孟大人，那些东西是什么？”看着孟魂突然大变的脸色，扬诺夫有些奇怪的问道。

    “我问你，这附近有没有核电厂或者存在放射性物质的地方？”孟魂面色紧张的问道…        

