    数个月后。

    某处人迹罕见的荒郊野外。

    崎岖的道路之上。

    某个士兵，神色有些忧愁地说道：

    “你们说，我们这一趟旅途，到底需要多久？”

    “五年时间够不够？”

    另一个士兵随口就说道：

    “肯定不够，我出行之前问过那些去过【天竺】的商人，他们说起码也需要十年。”

    “而且，那还是风调雨顺，不遇劫的情况下。”

    “要是运气不好，遇到必经之路上面发生了战乱，被禁止通行……”

    “那么日期翻倍也不是不可能的事情。”

    得到这个答复。

    有士兵当即就长叹了口气：“……话说，既然圣僧有着大法力，那么他为什么不选择飞过去？”

    闻言。

    其余的士兵，在微微一愣后，也是有些费解，只能是不大肯定的猜想道：“或许，这样子显得比较有诚意？”

    “听起来好像很合理的样子。”

    “我也觉得这样子比较合理……”

    “……”

    听着周围的讨论声。

    护送队伍的首领，脸皮也是抽了抽。

    整支队伍，恐怕也就他知道实情。

    那个妖僧之所以会选择这种比较慢的速度，去往【天竺】，完全就是由于李世民在床上的劝说。

    而李世民用的理由，正是这样子显得比较有诚意。

    要不然的话。

    这个妖僧或许直接就腾云驾雾去往【大雷音寺】了……

    当然，李世民的乞求被除外后。

    据那妖僧说，其实还有着一个重要原因。

    此行去往【大雷音寺】，很可能有一场恶战！

    所以，比较慢的前行速度，也可以让他磨炼一下佛法，从而更好的迎接恶战……

    至于，为啥作为一个僧侣，那个妖僧会在【大雷音寺】有一场恶战？

    那就是首领有些不敢问的事情了……

    他只知道，当那妖僧说自己会在【大雷音寺】有场恶战的时候。

    不只是李世民的脸色颇为怪异。

    就连房玄龄的神色，也是有种说不出的感觉。

    而那妖僧，脸色更是有着几分淫邪之色……

    总之，首领觉得自己还是不要知道为佳。

    要不然的话，搞不好得要挨雷劈……

    顺道一提，这只护送队伍的首领便是之前的禁军首领。

    由于之前的某些事，而被李世民与房玄龄看着觉得有些碍眼，所以也就被发配了这样的一个任务……

    -------------

    又过了一段时间。

    突然，前方传来些许动静。

    首领眉头微皱，询问道：“发生了何事？”

    而那名本来就打算通报消息的士兵也是不敢隐瞒，当即汇报道：

    “启禀大人，属下在前方探路时，发现了一座奇怪的山峰。”

    闻言，首领面露不解。

    “奇怪的山峰？”

    “什么意思？”

    士兵赶紧进行解释：

    “属下路过那座山峰的时候，发觉那座山峰有点像是人的手掌，连手指都长得很是惟妙惟肖，所以就想着去攀登一下，观察一番情况。但是刚刚爬上半山腰，就感受到了一种地动山摇的感觉，差点没有给失足摔死……”

    “然而，在那个时候，属下也是将情况当成了地震，并未放在心上。”

    “但眼下，我与其他同僚交谈时，却发现他们对此根本没有感觉……就好像，那波地震的范围，只被局限在那座山峰上面一样……所以，属下觉得那个地方?芸赡苡形侍猓?

    听到这儿，首领也是明白了大致的情况。

    眉头不由地皱紧。

    在这个充满神仙与妖魔的【世界】。

    各种各样的古怪事情，那是不在少数。

    而根据那个士兵所言的那般，长得像人手的山峰+只局限于山峰范围的震动，常人合计合计的话，也是可以直接理解为不祥之兆，那里大概率有什么奇怪的玩意存着。

    ‘山神显灵？’

    ‘……亦或者，有什么大妖魔居住于那附近？’

    细细琢磨了一下后。

    首领觉得自己等人还是绕路比较好。

    虽然，队伍里面有【唐三葬】这个惊世大能，理论上来说，可以一路横推。

    但，队伍里面的普通人，却是经不起折腾。

    要是一个余波，把在场的普通人全给秒了，那可就很难搞了……

    所以，他也是开口道：“传令下去，队伍准备绕一下路……”

    也是在此时，一道声音却是打断了他的话语。

    “不需要绕路，就按原定路线走。”

    当那声音入耳。

    首领立刻本能的打了个机灵。

    但他的动作却是丝毫不慢，依旧是迅速地跪了下去：“属下明白，领圣僧法旨……”

    没有在意对方的反应。

    不知何时，已经走出了马车的【唐三葬】，只是面带些许笑容的将目光看向了远方。

    虽然凡人的肉眼不可见。

    但那里。

    于他眼中，却有着明亮如堂皇大日的璀璨佛光在不断的绽放！

    也有庞大的妖气，正在隐晦的弥漫与蛰伏。

    而两者之间所间隔的距离，则更是不算事。

    两种力量的交汇，在他眼中透露着种岁月感。

    显而易见，那两种力量，在那个地方已经存在了相当长的一段岁月。

    至少，不是什么近期的事情。

    目光的神色，在不经意间流转的同时，【唐三葬】那双好似猛虎一样凶猛的眼睛，也是充满了某种特殊的兴致。

    ‘某个被佛陀亲自镇压着的盖世大妖魔吗……’

    ‘真希望不要让我失望啊……‘’

    ‘不管是那被镇压着妖魔本身，还是佛陀遗留的那股力量都是如此……’

    想到深处。

    他那比熊还要强者的身躯，也是鼓动起了一块又一块的肌肉。

    充分的证明了他，对于远方的情况格外感兴趣……

    毕竟，实力强大如他，在那大唐里面可是已经有好多年没有遇到可堪一战的对手了……

    那群软弱无力的废物，连接下他的随手一击都格外困难。

    也正是这个原因。

    最近几年的时光里，【唐三葬】才会比较的沉迷于美色之中。

    因为。

    他的乐子也就那么多而已。

    打架找不到人打。

    权力与财富他又没什么兴趣。

    连想要找人讨论一番精妙无比的佛理，都找不到同一境界者可以与他尽情的肆意讨论一番……

