    其实季泽泓知道伍筝很多事。

    比如她喜欢冬天的时候穿短袖，喜欢长跑前先含一块巧克力，喜欢在课本上涂涂画画......

    还有，她很好。

    即使双手沾着无数鲜血，但是除去杀手这层身份，她对待普通人，永远都是认真又温柔。

    她会帮路过的小朋友拧开瓶盖。

    她会在下雨天，挤进人群里，偷偷给没有带伞的学妹撑伞。

    她会在被人撞到时，最先询问那人有没有事。

    虽然她总是一副冷冰冰的样子，但她却在不经意间帮助过很多人。

    季泽泓是什么时候喜欢上她的，他也不清楚。

    只是有一天放学，他跟在小姑娘的身后，看着她单薄纤瘦的身影，就突然很想过去抱抱她。

    也就是那一刻，季泽泓意识到自己喜欢伍筝，很喜欢很喜欢。

    他已经想过很多种可能，如果伍筝自愿赎罪，那他就去国际牢房找个职位，一直陪着她。

    如果她不喜欢被关着，那他随时都可以带她逃出去，无论去哪里，他都会保护好她。

    “季泽泓。”

    伍筝出声打断了他的思绪。

    “明天你可以带我回家一趟吗？我没有要逃跑，只是想拿点东西......”

    她眼皮耷垂，泪水刚刚止住，声音有点哑。

    烤肉已经吃完了，季泽泓把盘子放到旁边，抬手揉了揉她的脑袋：“好。”

    “谢谢你......”

    伍筝说这句话时，身体有些颤抖，只是她低着头，把情绪很好的藏在眼底。

    凌晨一点。

    黑十字协会的论坛，发布了一条通告。

    【出价六百万，买Nata的位置，限期十天】

    论坛再次炸开。

    巨蟹芭蕉：Nata大佬会失败，是我万万没有想到的。

    希天晨：听说把她位置转移的人是RE，大佬会输我倒觉得情有可原，RE在国外已经搞垮我们好几次任务了。

    罗溱溱：我们是杀手，又不是恐怖分子，干嘛这么盯着我们不放？

    排名二十不想取名：大佬在哪我不在意，我就在意谁敢接下这个单子。

    巨蟹芭蕉：话说不是有定位手环吗？

    傲来：好像是被RE那边的人给想办法弄掉了，他们的科技能力可不是我们能比得上的。

    罗溱溱：谁说我们科技能力比不上他们了？我们有沃博士呢！

    希天辰：沃......

    孤影：......

    论坛上突然安静。

    过了一会，还是有人打破了沉默。

    巨蟹芭蕉：算了吧，那个疯子根本就不是我们这一边的。

    与此同时，一座高塔内。

    一个身穿黑袍的男人坐在电脑前，看着论坛上的消息，修长白皙的手指轻轻敲着桌面。

    而在他的身后，一个银发女人正站在窗户前，她穿着白色的制服，眼瞳宛若红宝石般，血亮美丽。

    “沃泽晗。”

    男人扭过头，看着她高挑的身影，轻笑了一声，“你又拿我的部下们当实验品了吗？”

    沃泽晗面无表情地用手撑住窗台，银发迎风吹拂，她的声音十分冰冷：“我没那么闲。”

    “那他们怎么一提到你，集体都不敢说话了？”

    男人从椅子上站起来，拧了拧眉，“拜托，你还是对他们友善点吧，他们可是一群杀手，这么怕你成何体统？”

    沃泽晗转过身，单手插进口袋里：“席思维，我不是来给你卖命的，我们都是各取所需。”

    男人一摆手：“行吧，那你今天大驾光临，究竟有何贵干？”

    沃泽晗微微蹙眉：“Star Tower你知道吧？他们那边的科学博士布鲁诺·拜尔，给我发了一封请求合作的信。”

    “Star Tower？”

    席思维靠着桌子，双手抱胸，“就是那个被RE追捕三十几年，还没彻底捣毁的犯罪组织？”

    沃泽晗：“嗯。”

    “他们找你合作，就证明我们对他们而言，有利用价值。”

    席思维想了想，迈开脚步，慢慢绕着桌子走。

    沃泽晗就站在原地看着他，面上没什么情绪。

    “前一阵子的新闻我也看了，蓝翔医院的那场纷乱解决后，Star Tower元气大伤，他在这个节骨眼上找我们，无非是知道我们跟RE也不对付。”

    席思维停下脚步，用手扯了扯衣领，突然弯唇，“可惜我们黑十字，还没有沦为需要跟外来者合作的地步，那封信你找个时间回绝了吧。”

    沃泽晗上前几步：“席会长要不要听听我的建议？”

    席思维听她叫自己会长，眼底闪过一抹惊异，但是面上却半分不显：“你说。”

    “那封信没必要这么快回绝，最近RE盯我们盯得紧，说不定我们也有需要利用他们的时候。”

    沃泽晗把手从口袋里拿出来，拨了下额前的头发，“就吊着他们吧，一段时间以后，如果确定他们没什么用，我再去回绝。”

    “行。”

    席思维坐回椅子上，塔里的气温有些闷热，他抬手解开几颗纽扣，黑色的衣袖往下垂，露出白皙的手腕。

    “还有一件事，Nata的事情你也知道了吧？”

    席思维不知想到什么，面色逐渐变沉，“她跟雾林澈的定位都没了，也就意味着，你发明的手环被RE那边的人想办法弄掉了，我现在没有办法确认Nata的生死。”

    “这是你自作自受。”

    沃泽晗面不改色，“我很早就跟你说过了，那个手环是个半成品，得等我继续完善，但是你没有耐心，还让我多弄几个给你用。”

    砰砰——

    门外突然传来敲击声。

    席思维把电脑合上，喊道：“进来吧。”

    门被打开，宋千英穿着一件蓝色的睡裙，脚上套着并不协调的高跟鞋，满脸微笑地走进来。

    “SQY。”

    席思维叫着她的代号，有些头疼地看着她，“你能不能给我穿得正式一点，再过来找我？”

    宋千英果断摇头：“不能。”

    席思维握了握拳，忍着没有训她：“你应该知道，我找你来是因为什么吧？”

    宋千英一脸大方：“你说。”

    席思维：“......”

    有那么一瞬间，他觉得她才是这里的会长。

    主导权全在她手里。

    “北瞿市一女大学生失踪，她最后出现的地点是在宿舍，走廊的监控并没有拍到她出门，警方查了一天都没有线索，这个女大学生就想凭空蒸发一样，如此诡异的事件，弄得全校人心惶惶。”

    席思维直起身，拍了下桌面，“这事是你干的吧？”

    宋千英笑容温和：“你猜啊。”

    席思维：“......”

    靠！

    他要是猜得到还会找她来？

    是不是有病？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    季伍CP糖发够了，接下来的剧情基本是离不开主线了。

