    韩家是辽国第一汉臣，是皇族耶律氏、后族萧氏之下最有权势家族。

    与国同戚，与国同休，辽国若没了，韩家也就没了，汗帐里耶律道乙或者说是韩道乙，嘴里说的再如何慷慨激昂，所出计策再如何的力挽狂澜，内心里却知道，一切都是水中月、镜中花般可望不可及。

    离开了汗帐刚回到府邸，就见房内坐着老老少少几十人，不仅有着韩家之人，更有着汗帐里的相国左企弓、参政虞仲文、康公弼、枢密院曹勇义、张彦宗、刘彦宗……一干汉臣，另有十余宗室、后族、奚人将领。

    耶律道乙坐下后，韩家族长耶律慕将房内所有人一一看过，郑重说道：“宋国趁着我朝困顿之时背信弃义，女直人又与我朝为仇，两者都不足以相信，若非无可奈何，老夫并不愿意在宋国、女直、蔡驸马之间选择。”

    话语说罢，房内数十人皆低声说着或忧虑或赞同话语，一名魁梧汉子突然站起，众人齐齐看向萧干手下先锋大将白得歌，嗡鸣声顿消。

    谁也没想到耶律慕说服了萧干手下第一将，只见白得歌郑重抱拳道：“末将想知道蔡驸马所言十六小王是否属实？”

    耶律慕一阵沉默，说道：“诸位都知道蔡驸马这些年所作所为，老夫心下是相信蔡驸马的承诺，十六小王属不属实……不若让孙老与诸位解释一二。”

    耶律慕话语说罢，背后屏风转出一人，不是驸马府孙六又是何人？

    孙六在屏风后将白得歌话语听了个清楚，见魁梧汉子抱拳，也随之抱拳换了一礼。

    “耶律将军是萧都统名下第一将，凭借区区数千骑便能大破宋军二十万，将军之忠诚、悍勇自不用多言，然将军还是来了此处。”

    孙六将所有人看过，平静说道：“诸位前来此处，心下也知辽国已是无力回天，即便再次击败三十里外二十万宋军，也无法改变最终国破族亡结果。”

    众人一阵皱眉不喜，孙六却像是未有看到，再次说道：“老夫相信诸位都是忠心之人，若有一丝希望，诸位也会竭力挽救大辽国危局，然内忧外患之下，辽国已是无力回天。”

    孙六看向白得歌，说道：“将军言十六王是否属实，若是将军知晓我大明岛、大明国行‘虚王而治’之制，将军或许就不会怀疑了少主话语。”

    “虚王而治？”

    白得歌疑惑不解，一干汉臣眼中却满是兴奋。

    孙六点头笑道：“少主虽在大明岛立国称王，然大明岛帝王只是个名头，所有权利皆归于内阁首辅，每五年由各州县官吏选一次内阁首辅，一人最多可做十年内阁首辅，用少主的话语来说，所有人都有资格拥有帝王最高权利，只要他人愿意选你做首辅大臣。”

    早已知道此事的一干汉臣还罢，十余宗室、后族、奚人将领却傻眼了。

    白得歌一脸难以置信道：“蔡……蔡驸马……这……这怎么可能？”

    孙六笑道：“将军若是不信，可前往东营问一问公主、速敢将军，将军一问便知真伪。”

    孙六看向所有人，郑重说道：“我大明岛行虚王治国之政，君王只是国家之象征，所有权利归于百姓，公主为辽王，而不是少主为辽王，如果这样还不能表达我大明岛的诚意，诸位又想要怎样的诚意？不言宋国、女直人不可能答应此等之事，即便是诸位为王为帝，想来也不会如此吧？”

    白得歌张嘴数次，最后也只得抱拳退回座位。

    耶律慕见无人反对，向孙六点头笑道：“孙老所言甚是，天下间或许任何一人为王为帝也不可能如蔡驸马这般，只是老夫有些不解……蔡驸马为何会如此？”

    孙六扫了眼他人的郑重，笑道：“少主虽年幼却堪称古之尧舜，天下……非一人之天下，乃天下人之天下，人有贤愚物有良莠，君王亦是如此，因一人而累天下，少主不屑为之。”

    耶律慕郑重抱拳一礼，孙六亦抱拳还礼。

    “诸位也知少主于江南所做之事，想来诸位也知我大明岛有能力断绝宋国南北往来，有能力夺江南而自立为国，然我大明岛不屑夺他人之国。”

    孙六郑重道：“我大明岛素来不喜野蛮女直，若辽国尚未丢失中京，我大明岛尚可倾力相助，然此时辽国已经无力回天，纵然如此，我大明岛亦不能造反以夺他人之国，除非辽国已然不在。”

    “无论诸位做何决定，即便在坐的转身砍了孙某头颅，无论燕京最终归于何处，但凡女直人据燕京为己有，我大明岛都会夺了此处，燕京也将为我大明岛所有。”

    说罢，孙六向厅堂上数十人一一抱拳，也不再多言，与耶律慕告罪一声，不作犹豫大步离开厅堂。

    老人离去，厅堂内一片诡异寂静，下一刻如同地震了一般，所有人都面红耳赤争吵了起来。

    从公主那里得到的消息，他们知道大明岛会在草原立起十六小王。十六小王对辽国汉臣影响还不是很大，但“虚君治国”却极为致命，但凡文臣都难抵挡如此权利诱惑。

    “诸位……诸位静一静……诸位……”

    耶律慕用了很大力气才将所有声音压下，强忍着胸中激荡，郑重说道：“蔡驸马付出了最大的诚意，想来诸位也不愿家族就此消亡，当下当先保住我等各自家小，至于日后内阁、十六王……”

    “耶律大人，日后内阁暂不提，十六王却不能不先行确立下来。”

    “不错！蔡驸马尚未对内阁之事提及，却说了公主可先行定下十六王之事。”

    “就是，俺也觉得当先定下个章程……”

    ……

    孙六刚走出满是铜钉木门，两名将领上前抱拳。

    “见过孙老，夜里不甚安全，由我等护送孙老出城。”

    “麻烦了两位将军。”

    孙六向两名披甲将领抱拳，两人让开些身子，百十骑纷纷上马，不数息，百十骑径直奔向东城。

    东城外有着五万宋军俘虏，燕京唯恐数万俘虏造反杀入城内，东城也看守的较为严格，但现在也只是做个样子，城门守卒见到领头的两名将领样貌后，毫无意外的打开了城门，安安全全将老人送回数万人的东大营。

    今夜注定是个不眠夜，不仅城内无数人无法安睡，城外中军大帐依然灯火通明，公主余里衍、宦官黄文功、无舌决死军指挥使耶律速敢依然坐在帐内，等待城内各家族最后决定。

