
　　杨宇试图利用自己的三寸不烂之舌，软磨硬泡，让万华文给他换个对手，奈何万华文铁了心，要杨宇和他的儿子比比。天籁小说网

　　谈判无果之后，杨宇只能拿出了盾牌和剑应战。

　　见到万华文，万泽也不继续走了，就像等着万华文的攻击过来似的站在原地，时不时往嘴里闷几口酒。

　　杨宇并没有立刻靠近万泽，而是将剑插在面前，发动技能。

　　所能产生的荆棘数量和荆棘强度，跟杨宇是否长时间往地面注入魔力有关。

　　既然万泽丝毫没有攻击过来的意思，杨宇自然得把这个技能的效果全部打满，或许，这样才能创造出一线胜机。

　　感知到自己剑刃附近的生命力无法再继续增加，杨宇催动着这股生命力，环绕在万泽四周，

　　“”

　　随着杨宇一声令下，万泽四周的土地突然炸开，无数紫色的荆棘喷涌而出，万泽没有躲，只是站在原地，任凭成吨的荆棘将他淹没。

　　“这次是什么攻击，从来都没有见过。这么久，也总算有点新花样了。”

　　脑子昏昏沉沉，万泽想往自己嘴中灌酒，却发现自己的手臂被荆棘绑了起来，不用力还挺难挣开的。

　　趁着万泽拉扯着荆棘之时，杨宇拔出剑，一道黑色的影子随着他的突进没入了剑刃，转眼间，杨宇就来到了万泽面前，朝着万泽的胸口挥出一剑。

　　眼前的景物摇摇晃晃，但万泽转动着灵巧的耳朵，捕捉到了攻击袭来的声音。

　　洞察到了杨宇的攻击走向，万泽掏出藏在怀中的手，往前一捏，便抓住了杨宇的剑刃。

　　剑刃被抓住，杨宇瞬速松开了手，从系统之中抽出了第二把剑，继续进行攻击。

　　意图使用出其不意的攻击，取得先手优势，谁知，万泽抬起了腿，一脚踏在了杨宇的剑上，

　　“二刀流？一、二、三、四，四条手臂，这样的种族我还从来都没有见过。”

　　万泽往脚上使劲，为了防止被带翻，杨宇再次松开了剑柄，向前两步，一记直拳直奔万泽的小腹。

　　耳朵再次捕捉到杨宇的动向，万泽松开了左手，任凭杨宇的第一把剑随意下落，随后，左脚向左跨开一步，一道血红色的光芒从他的身上喷涌，化作了结实的护罩。

　　杨宇的拳头碰到这个护罩，就像是碰到了厚度超过五十米的钢板，多亏他及时收手，才没有致使自己的拳头彻底粉碎。

　　杨宇知道这个技能，名字叫做，这个技能会制造出一块短暂弹开所有攻击的护盾。

　　这个技能也曾经出现在杨宇想要学习的技能列表之中。

　　只是，这个技能有个明显的缺点，权衡利弊，杨宇最终选择放弃了这个技能。

　　别看这个技能像是一个完整的半球，实际上，能够反弹伤害的区域只有使用者肩膀到跨步的区域。

　　往后跳跃几步，避开扩散的护罩，杨宇稳稳接住了被弹飞的第一把剑，随后，以迅雷不及掩耳之势，爬下身子，躲过技能的有效范围，避免被弹飞。

　　进入至护罩，杨宇再次站起身来，冲向万泽，手中的剑刃毫不留情挥舞而起。

　　杨宇知道自己的攻击贫弱，面对防御力过千的万泽造成不了多少伤害，造不成多少伤害，但只要让自己的剑刺痛他的神经，他便能清醒过来，到时就是他的胜利。

　　甩动右手拿着的酒葫芦，万泽轻松化解杨宇的攻击，摇晃着朝杨宇回击过来，他的爪子上闪出一道血红，用力向前一抛，五道红光斜着打向杨宇。

　　杨宇张开盾牌“”，虚幻之盾瞬间在他的面前张开，挡下了血红的五道光芒，下个瞬间，杨宇看到万泽在眼前“嗖——”地一下彻底消失。

　　意识到大事不好，杨宇转动眼珠，将每一秒都分成六十个画面，时间在他的视野中变慢起来。

　　终于，在万泽出手那一刻，杨宇捕捉到了万泽的身影，他极力偏过头，但快速的影子还是掠过了他的身旁。

　　一道血红从杨宇的侧脸流下，伴随几根碎发在空中飞舞。

　　不等杨宇思考万泽刚刚所用的是什么技能，万泽刚落地的脚在地面上画了一个半圆，使劲一蹬，攻击向杨宇的后背。

　　转过身，杨宇举起盾牌，还未来得及使出，万泽一拳轰在杨宇的盾牌上面，杨宇的手臂一阵发麻，甚至有了盾牌因为这一击凹陷的错觉，整个人向后猛退了数米。

　　“挺能干的。如果，是普通人，刚刚那一击就结束了。你算有点本事。”

　　抬起酒葫芦，万泽咕咚咕咚往嘴里灌酒，嘴角露出了微笑，转眼间，又重新发动起攻势。

　　“这一招如何。”

　　万泽速度骤然提升，这一次来到了杨宇侧面，来了一记普通的鞭腿，杨宇深深吸了一口气，硬撑着手上的发麻，发动，同时，脚下使用牢牢附着在地面。

　　完全抵挡住了王泽的这一下攻击，但杨宇脚下附着的土地，居然被硬生生掀了起来，让杨宇整个倒飞出去了。

　　解除带来的附着力，收起剑，杨宇在草地上一阵翻滚，瞬速停下身，观察万泽的动作，谁知万泽一个功夫的时间，跃至杨宇的上空，旋转身子，朝杨宇一击飞踢。

　　万泽行动如此迅速，杨宇根本无法躲开，他下拉重心，开启、，增加双抗、提升血量、减免伤害，选择硬吃下这一下攻击。

　　强大的压力自上而下袭来，杨宇的腰在颤抖，支撑他的地面，以他为中心，无数裂纹蔓延开来。

　　见飞踢依旧没有决出胜负，万泽一蹬盾牌，重新跃至半空。

　　不知是失误，还是极度自信，万泽滞空的时间很长，这是他唯一露出的破绽。

　　如果现在不反击的话，就再也找不到机会反击了。

　　杨宇当机立断，使用回到了洛特卡尔的身边，放弃了测试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百八十五章 当机立断免费阅读。https://xs.23sk.com 