    洛玲睁着大眼瞧着她，她笑着鼓励的点头，“我阿公在时，没人敢欺负我，他们跟我说话都是很客气的。

    阿公对我很好，他一有时间就会将我带在身边，将他会的全都讲给我，我做的好了，他也会很高兴，还会奖励我。”

    “哦？你阿公会奖励你什么？”

    “有时奖励他亲手做的蒸饭，有时会是很少见的果子，最让我惊讶的，是他将他养的宝贝‘雪王’送给了我。

    那是我一直都很渴望的，因为它特别难得，我们那里的所有部族里只有阿公有那一只。”

    “看来那‘雪王’应该很是厉害了，它是最厉害的一种蛊虫？”

    “对，它既能救人还能杀人，不过阿公养着它全都是在救人，

    很多沉疴旧疾，只有它能够办到，每次救完人，它都要缓好久好久才能再活泼起来。”

    “你们是怎么养它的，是用自己的血吗？”她记得以前听过都是如此。

    “只在它认主时用一次血，之后就是阿公特制的食料，那食料的主要草药也是它生长的地方才特有的雪绒草，很难找到的。”

    “这样倒好，不用日日喂血，听着也很正常。”

    “那种害人的虫子才会常用血来喂，喂的时候会按照养虫的目的加入相应的毒物，我们部族里一直是不被允许的！”

    “哦？真的有这种吗？不允许有是对的，这种虫子被养出来多是害人的！”

    “可是，可是我阿公就是被那坏人给害死的！”说着她就直接哭了起来，看着特别伤心。

    丑蛋儿已经睡熟了，她腾出一只手将她拉过来环在身边安抚的捋着她后背。

    “不哭了，能给阿姐讲讲具体发生了什么？”

    她并不是因为好奇就残忍的要揭洛玲的伤疤，而是这应该就是她的心结所在，阿公叫人害死，她才会有了之后的各种被欺负。

    这在她小小的心灵上狠狠的划下了不可抹去的痕迹，才使得她太过自我保护，不愿意去相信任何人，哪怕是对她好的人。

    “阿公年龄大了，有时眼神不好，那日我出去跟伙伴们去泉边捉鱼，想着回来送给阿公。

    可是等下午回去时，却见阿公倒在后院的地上，他曲卷着，面目全黑，是被那坏人用毒虫害死的。

    可是族里人都不敢去找那坏人，他们甚至找借口说阿公可能是误食了毒草药所致，那段时间阿公确实有些心力不足。

    但我能肯定那就是坏人用他的毒虫将阿公害死的，阿公通体黑青，只有手掌和脚掌是瘆白的。

    阿公送我的‘雪王’也不见了，它刚刚认我为主……”说着她就伤心的哭了起来，眼看是说不下去了，浑身都发着抖。

    她看了眼绿萼，让她将丑蛋儿抱走放到床上去，转身搂住她，捋着她的后背，安慰道“洛玲，事情已经发生，说出来就会好很多。

    你知道你阿公临走时的心愿是什么吗？”

    “不，不知道，没，没说上话……呜~~”她很是伤心，看样子恐怕这孩子一直在害怕和恐慌中，没人好好安慰的让她哭出来。

    “哭吧，好好将心里的难受都发泄出来，阿姐陪着你。

    你听着，你阿公临走时的心愿一定是希望你能好好的活下去！

    他只有你一个亲人了，不论任何时候，他最放心不下的一定是你，那些年你还那么小时，他就开始给你教所有的技能，

    想必就是害怕有这样一日，现在你能好好的活着，对于他来说才是最安心的！”

    “真，真的吗~”她已经哭的有些痉挛了，嘴也在抖，身体都控制不住。

    林染将她拉着坐下，开始帮她捋两边的胳膊，微笑着跟她点点头，

    “真的，等你冷静下来，阿姐给你讲讲我和朗哥儿当年父母双亡的事情，不是只有你有过不好的遭遇。

    为了阿公的希望，你是不是应该好好的面对前路？现在已经远离那里了，我们大烨的人是不懂你们部族里的那些纷争的。

    这里的每个人都会对你好，没有人会有欺负你的想法，新的生活，别人在接受你，你也要放宽心的接受别人。

    听阿姐的，以后你会过的很好，让天上看着你的阿公放心！”

    慢慢的洛玲不再那么激动，缓缓的放松下来，身体各处也不再痉挛，看她瘦弱的样子，恐怕她在那里再继续待下去必然会精神出问题。

    出来也好，她没有了家人，对这里也没有敌意，只要她们好好对她，即使收获不了什么，也不会有多大的问题。

    “那部族里只有大族长相信我，但是他却不能为我阿公报仇。”

    突然这孩子看着她的眼睛，将自己的心里话说了出来。

    “洛玲，你需得明白，谁对谁都没有应该，各家有各家的事要面对，他能相信你，

    并且能在你阿公离世后一直护着你，就已经是个很有良心的人了。

    在这世上啊，每个人都有自己要承担的责任，你阿公的离世并不是他的责任，你不能觉得他对你好，就应该也去为你阿公报仇！

    任何事情要讲求证据，部族里只有你认得那毒虫，其他人并不认得，大族长并没有证据能证明他就是凶手。”

    “我以后一定要为阿公报仇！”她捏着拳头，狠狠的道，

    “不说以后，就说现在，你得先让自己好好的长大，让看着你的阿公放心！”

    “嗯，我听阿姐的话！”

    她渐渐信任的眼神，让林染轻松不少，这孩子很是单纯，越是如此，她越是能轻易的分辨出对方的好意还是恶意。

    你对她好还是坏，在她心里一清二楚，看着她林染觉得那大族长是真不错，至少将这孩子护住了。

    从这日起林染但凡出了自家小院儿，后面就多了个小跟屁虫，她跟小溪能玩在一块儿，和丑蛋儿也能玩在一起。

    每日跟着她们笑脸也增多了，现在她才十岁，相信只要让她看到大家都对她的善意，她会渐渐走出记忆中的阴霾。

    这些日子齐婶的脸上总是面露苦色，她的身体要比舅母的麻烦很多，她在生完元江后月子刚坐完，因为小帮派的挑衅在打斗时掉进了江里。

    当时正值深秋，江水冰凉，她的身体本就没有恢复，所以寒气入体进了肌理，就连严大夫都说很难。

    她私下问了菊白到底有多难，菊白说要是当时就调理或是再早几年都会容易些，

    可是现在齐婶的年龄大了，平日里也总是在船上并不注意保养，她的身体已经有了衰老的迹象，气血淤堵的极为厉害，疏通无望。

    “严大夫并没有把话说死，那就证明还是有一线希望的，菊白你们可要尽力啊！

    那些年正是大烨最混乱的时候，漕帮能有今日的安稳，老百姓能够有如今的安全、便利生活，都离不开他们。

    现在日子好了，齐叔齐婶的感情这么好，若是因为这个而让他们有遗憾实在残忍。”

    “姑娘，奴婢明白的，昨日奴婢跟严大夫说了针灸的法子，是以前师傅留给我的一本册子上记录的。

    大烨现在并没有针灸，我一直也只是试毒、解毒时用的居多，而严大夫也是他当年的师傅教了两下子。

    都是自家拿手的本事，却从不外传，外面更是没有用针治病的例子，所以就更别说那册子上复杂的一整套针法了。

    不过，严大夫倒是觉得可行，因为针灸能够刺激她的经络，可以起到疏通，只是我们的手法都不熟练，还得练上一阵才行。”

    菊白也是有点拿不了主意，这事严大夫同意了，可是万一不管用，人可是要受罪的。

    林染一听就明白了，她对这中医针灸是完全的信任，没有老祖宗的智慧结晶，现代时那些难攻克的病症又是怎么解决的。

    “菊白，你听着，这针灸我是知道的，只要能够将穴位找对，手法纯正就不会有多大问题，我相信你！

    再说还要辅助疏通的草药，双管齐下必定能成事的，所以你要将那册子上记载的法子练熟了！”

    菊白都没想到她只是说了最近心里的为难事，姑娘却如此郑重的跟她说相信她，有了这话，她就开始了没日没夜的研习，信心十足！

    最近她和齐叔他们坐在一起，将之前谈的事又完善了一遍，形成了章程，基本上将以后实施的方案也定下了。

    现在就差与皇上谈合作以及下旨的事了，这事还得阿逸亲自回京，私下面见皇上才行。

    父王为保万无一失也给皇上写了封信，将自己的看法言明，并且明说了这合作的三成是给皇上的，至于怎么用都是皇上说了算。

    剩余齐叔拿出了两成用于联合几个有影响力的世家，只是现在人选还未定，一切先等皇上那边的意见再说接下来的。

    阿逸最近又准备出远门了，他以这为借口，日日抱着丑蛋儿，大家笑话他也没用，他是怕这好不容易熟悉了，一出门丑蛋儿又不认他了。

