    数百名神王的陨落，以及神王之血形成的巨剑，这一切都是在刹那间完成，速度之快，令的上方的众多无极境长老，都是没有从这巨大的变故中回过神来。

    血色巨剑冲入了高天上，速度非常之快，只见绚丽的轰鸣一闪之间，血色巨剑便已经从最近的一名无极境长老身上掠过。

    顿时，天空中鲜血四处飞溅，这血色巨剑尽管是由血液凝聚而成，但是其锋锐程度，足以令人惊骇，只见那名拥有无极始境的长老，其身躯在血色巨剑之下，直接是被一分为二，形神俱灭。

    血色巨剑在斩杀了一名长老之后，余势不减分毫，在剑尘的意志控制之下，又朝着第二名长老杀去。

    他所挑选的目标，都是这群长老中实力最弱的存在。因为实力越弱，斩杀起来越简单，倘若是一上来就挑选那些实力较强的六重天、七重天境界的长老，则很难做到一击必杀。

    而剑尘此举，显然是想在最短的时间内，减少幽水宗始境强者的数量。

    噗！噗！噗！

    血色巨剑在斩杀了第一名长老之后，化为一道红色的剑影，以极快的速度又从第二名长老，第三名长老的身躯上一穿而过。

    最终，这柄由神王血液凝聚而成的巨剑，在足足斩杀了四名始境长老之后，方才被一名六重天长老给拦截了下来。

    与此同时，剑尘在分心之下，也是遭受重创，幽水宗的第一长老一双手掌凝聚着强大的能量波动，法则之力更是化为一条条神链，带着毁天灭地之威打在剑尘身上。

    且，在他的双手上，更是带着一副手套，由神兽之皮铸造而成，散发出神器之威。

    这手套，赫然是一件下品神器！

    幽水宗第一长老实力本来就极强，此刻在加上一件神器，这就使得他的攻击，变得更加的恐怖。

    因此，遭受重击，剑尘的五脏六腑都被震成了粉碎，在他的胸前，甚至都被打出了一个拳头大小的窟窿，血肉模糊，肋骨完全断裂。

    若是其余始境强者遭受如此重创，其战力定然会受到影响，但剑尘修炼混沌之体，最大的优势并不是那超强的恢复能力以及混沌之力那远超同阶力量的破坏力，而是他那强大的体魄。

    在混沌之体那强大体魄的支撑下，受了如此重创，并没有让剑尘的战力受到丝毫的影响。

    反而使他变成了一只凶猛的凶兽，在受创之后，变得愈加凶猛了起来，越战越猛。

    剑尘仰天发出一声长啸，震动群山，意念一动，那一柄被无极境六重天的长老抵挡下来的血色巨剑，顿时爆裂开来，万千鲜血如雨滴般密集，朝着四面八方溅射。

    这些血液，并不仅仅是神王之血那么简单，只见每一滴血液中，都蕴含着强大而凌厉的剑气。

    所有鲜血，都附带有剑尘无上剑道的力量，最终令的每一滴血液隐藏的威力，都足以让无极始境动容。

    万万千千的鲜血挤满了天空，并没有盲目的射出，而是在剑尘意念的控制之下，分成了三十余股，分别朝着仅剩的三十余名始境长老射去。

    所有长老都逼得手忙脚乱，纷纷是各显神通，各自施法，抵挡这些血液的攻击。

    不过受此袭扰，他们再也难以形成阵法针对九劫焚心阵了。

    同时，剑尘手中的九星天道剑，也是有星辰浮现而出，抵挡第一长老的攻击。

    “剑尘，老夫誓要将你戳骨扬灰！”第一长老发出愤怒的咆哮，出手更加疯狂了。数百名神王的陨落让他目眦欲裂，这些可都是幽水宗的中坚力量啊，是幽水宗的未来，如今全部都陨落。

    幽水宗的那些长老，已经没有多余的心思去细想剑尘是如何斩杀如此多神王的，可盘踞在幽水宗上空的众多强横神念，却是发出一声声惊叹。

    “一念间，竟然杀了这么多神王，这...这究竟是什么古老的秘术，竟然如此恐怖......”

    “老夫活了一千多万年，可如此厉害的神通，也是见所未见，闻所未闻......”

    “我隐隐感觉到，这种神通，似乎是建立在剑尘所感悟的剑道法则基础上所衍生出来的......”

    “以剑尘如今的境界，怕是不可能凭着自己的能力领悟出来，依我看，此子多半是得到了某位剑道大能的传承.....”

    “剑道大能？在我们圣界，剑道大能已是非常稀少，最近出现的一位，还是千万年前的云池剑主。这云池剑主巅峰时期的修为，可是只差一步就问鼎天地至尊了。只是可惜，他被远古巨猿的两大暗金级王者联手斩杀，可悲，可叹啊......”

    “这剑尘的出现，或许能让我们圣界，在未来多出一位剑道大能......”

    ......

    这时，一道剑光闪现，只见剑尘放弃了与第一长老颤抖下去，他沐浴在万丈剑芒之中，杀气腾腾的朝着那些实力稍弱的长老冲去。

    后方，幽水宗的第一长老则是紧追不舍！

    发生在幽水宗上空的战斗，打的是天崩地裂，日月无光，原本幽水宗坐落的这片景色宛如仙境一般的群山，早已被战斗余波给破坏的一片狼藉，倒塌的山峰一座又一座，巨大的坑洞更是多不胜数，就连这片空间，都是随着双方的交战，而猛烈的震动，一遍又一遍的被撕裂，显露出道道漆黑的裂缝。

    幽水宗内的众多境界在神王境之下的弟子，早已经是四散而逃，他们的修为太弱了，最强也在主神境，面对始境强者之间的战斗，根本就插不上手。

    哪怕是他们形成阵法，将所有人的力量凝聚在一起，也是于事无补。

    幽水宗的灭宗之战，已经轰动了整个碧蓝州，只见在远方，人影一道又一道的显露而出，数量有不少，皆为始境强者。

    这一次战役，几乎是吸引了碧蓝州上的所有始境强者，实力强大的绝顶强者，纷纷是以神识降临，实力稍弱的，便是亲身赶来。

    并且，随着时间的推移，还有众多神王也是从四面八方汇集于此。

    他们所有人都停留在远方，目睹发生在眼前的这场旷世之战。

    这一战，足足持续了七天七夜，七天后，偌大的一片原始山脉已经完全消失，几乎是被强大的能量余波给夷为平地，整片大地都下沉了数丈有余。