    席如宝关了麦，侧过身，背对着镜头说了两句什么。

    然后就笑眯眯地告诉观众：“我家神仙姐姐说了，她没有宠物，只有神兽。今晚大家回去好好……嗯，该做作业的做作业、该做善事的做善事、该帮媳妇做家务的做家务、啊对了别忘给媳妇洗小脚脚……咳咳，最后一句是本草鱼加的。神仙姐姐说了，善事做得好，下次直播给你们看凤凰跳舞哦。”

    我去！

    凤凰跳舞？

    直播间沸腾了。

    这奖励很ＯＫ，他们现在就要回家给媳妇洗小脚脚……不对，还没媳妇呢，只能做作业了……

    ＝＝

    邢玥看得超级欢乐，笑得前仰后合的。

    “啊，怎么办，我没有媳妇，我洗不了小脚脚，也没有作业没有家务……呜，聿寒，帮我想想有什么善事可以做做，我明天一定要准时挤进直播间看凤凰跳舞……”

    邢玥正沉浸在直播的氛围中。

    忽然听见聿寒的脚步，向相反的方向快速走去。

    他走到了大门边，整个人充满警惕，身上的冷气更散发了几分。

    下一秒。

    门铃响了。

    “聿寒你是千里耳吗，门铃还没响都知道有人要来，服了你了。等下再开门哈，我换个衣服。”

    邢玥从沙发跳下来。

    手边刚好就有佣人早就熨烫好的真丝睡裙和防寒外套，省得去卧室拿了。

    她直接扯掉浴袍，套上干净衣服。

    全程。

    聿寒都背过身，没有看她一眼，守足了规矩。

    而她也完全信任他，换衣服也根本没有避着他。

    “行了，开门吧。”

    邢玥转过身。

    随着大门打开，一道清新淡雅的古龙水味道和幽幽花香，随风缓缓带进来。

    南宫煜捧着红玫瑰，提着水果，笑吟吟站在门口。

    “玥玥，你喜欢的新西兰车厘子，刚下飞机给你带来的。”

    “吃饱了，你拿回去。”

    邢玥刚才还挂着笑的脸，瞬间冷若冰霜。

    南宫煜也不生气，脾气很好地把花先在门口的花瓶插好，又把车厘子放进厨房，洗好了才端出来。

    这别墅他很熟悉，以前常来。

    看到她在沙发茶几上有一盘吃剩的车厘子，他也拈起一只，放进嘴里：“你买的果然比我好吃。”

    邢玥冷哼一声。

    “不过我的车厘子，里面还有爱的味道，不一样。”南宫煜道。

    别的男人说土味情话，多少有些油腻。

    可南宫煜不一样，他眼神真诚，面容纯真热忱，他说任何话，都很容易让人当真。

    他是帝都名媛圈子里，公认的极品暖男，最没有世俗气息的贵公子，深得女孩子们的欢心。

    怎么说呢，他还有个外号叫南宫宝玉，不止是因为名字里一个“煜”字，更大的可能是因为大家觉得，他像很珍惜女孩子、会吃女孩子唇边胭脂的那位贾宝玉吧。

    然而此刻，南宫宝玉的土味情话，在邢玥这里遭到了打击。

    “聿寒买的。你拍错马屁了。”

    邢玥不客气地翻了个白眼。

    谁知。

    南宫煜还真的有礼貌地冲门边沉默的聿寒道：“小兄弟，谢谢你啊，你把玥玥照顾的很好。”

