
　　陈昭坐镇津门快有两年的时间，因为有全力推行开埠，又有整个北方的繁华和富裕作为支撑，很快就上了轨道，按照陈昭的想法，接下来的这一年应该会很清闲，说不定正好可以返回京城一趟，毕竟红楼妹子还没收集齐全呢。

　　不过他想错了。

　　到了年底，辽东、直隶、山西、山东、河南甚至还有西北的商人们就是云集津门府，纷纷要拜见成国公。

　　如今“商团”这个词已经开始在时人的笔记上出现，连读书人都知道如今各地商人互相联结，各有势力，而且陈昭在扬州三大商社就是商团的模式，也被各处的人在模仿，这倒不是那种限制大家发展的行会，而是调配力量，取长补短，争取最大的利益，江淮等地的商人那都是学的快的，其余地方正在模仿，根据自家的特点有不少改动。

　　大家抱团力量大，声音自然也大，推举出来的头面人物，陈昭也是要见的，这可是为了津门府的大发展才要有的。

　　陈昭和这些商人们谈事，有一个前提是要强调的，那就是津门府的各项税费必须要交，不会敲诈勒索，可该有的份额一定要交，毕竟朝廷依靠这一块。

　　陈昭要大家交税，也是为了国家考虑。

　　毕竟他会有朝一日离开，不想让一个区区津门开埠，成为某些豪门大户吸食大周百姓血肉的存在，成为他人的嫁衣裳。

　　税赋，取之于民，用之于民。

　　缴税纳税，天经地义。

　　不管是大明还是大周，亦或是没有在这个位面存在的大清，商人偷逃税赋都是一等一的本事，前明时期，甚至还有文人动笔鼓吹这个不收商税是圣人所为。

　　太上皇当政的后期，这股风潮也在大周响起，津门开埠的时候也有这般风潮，但在陈昭这边行不通。

　　好在各处来的商团都明白的很，商人嘛就是逐利，能赚大钱，税赋这样的事情也不是不能忍受，甚至有主动要多交的，当然，这个就是要求个份额了。

　　大家首先要谈的就是糖，津门府输入的大宗蔗糖对于津门府通过水路和海路能到达的各个地方冲击太大了，这玩意利益丰厚且不去说，又走的水路运输，运输上还是简单的很，这样的生意得利太大，但协调不好就有可能出现一伙人赚的不多，另一伙人倾家荡产的糊涂事。

　　所以大家要让陈昭这边居中抓总，各省定出份额，不说别的，如果弄不好，北方各地彼此窜货那就是大麻烦，大家订好了份额区域，才能保证大家都能发财。

　　而且既然来运糖，那大家肯定都是带着货来津门售卖，可能半路上就卖到中原各地，也有可能走水陆两路去往其他各处等等，来了之后也未必是光是糖可能还要弄些别的回去。

　　这个同样也要划分好，彼此之间物产相近，一个商团之中也要做好协调，要不然，自己的货物也会出现价格冲撞之类的事情。

　　要在津门府专门设置一个糖栈，自然是津门糖栈，这个负责各处糖业销售抓总协调，另外三大商社和几家北方的大商行也有类似的地位，负责确定各处来往货物的价格，总之有个大概的范围，不要太过混乱。

　　其实津门糖栈都归入三大商社之中。

　　不过三大商社毕竟是三家，是以陈昭抓总，在其上建立了一个正非银行，统领三大商社，统一步骤行动。

　　薛蝌、贾环都在其中。

　　宝钗和探春，也因为聪慧的头脑位列高层。

　　薛蟠虽然改进了，但是毕竟年少学的不多，所以被派往京城驻守，担任那里的管事，也算陪着薛姨妈尽孝。

　　此外，正非系统的银票已经开始在一定范围内通行，过来的这些大商人本就是当地商业系统的顶峰，对此都是有接触理解，自然认为这个是好东西，每家都想要自己发，可自家发，自家的分号都未必能认，更不要说外面，还是正非家大业大，发的票子大家都信得过。

　　银票大家都是要发的，但现在能用正非的放心方便，还是要用正非的，但正非系统发行钱票这个，本就是为了自家用，最起码对外是这么说的，所以各个商团要请陈昭这边行个方便。

　　对这个正非系统求之不得，不过相应的，也要在各处建立分号，种种繁忙，但有了各处商团的要求，这些事情都不会太复杂，最起码会简单的很。天籁小说网

　　能在大周各处将生意做大，而且敢出省到津门这边贸易的人，谁会是简简单单的白身，背后都是这样那样的人物在撑腰。

　　以陈昭得到的消息，各省大员、世代勋贵们的产业不少，许多人的关系还能扯到京师侍郎和尚书这一级的人物上，至于各处督抚总兵的产业，那也是大部分，江南这边也不必说，很多人要是细究，还都有个品级官身的。

　　这么多有钱有势的角色在津门府，那当真是热闹非凡，彼此拉关系攀场面，再者津门风月好，来了一次，总要乐呵乐呵再走。

　　各地的勋贵世家们也都是放下了身段，这等盛事来凑个热闹总是好的，多认识个人多一条路，何况对方背后也都是这样那样的大佬，再说了，就算不想着做生意，去津门府凑个热闹也好，这年还有很多人没过够呢！

　　各处烟花之地也是不甘落后，纷纷带着人马赶往津门，酒楼饭庄，各处生意也都前往津门，进一步烘托起来了这个行市。

　　享乐毕竟是次要，大家的正事也是要做的，碱行、糖栈、钱庄票号、以及各家设立在津门府的分号，都要尽快营建起来才好。

　　这几处地方不是那种杂货铺子每曰里人来人往，而是有身家的商人们进进出出，并且是机要重地，别的不说，大量的文书和金银都是要存在这边，所以要体面，要安全。

　　选来选去，津门府各处，还就是成国公府附近最为适合，有成国公的卫队护着，就近的锦衣卫精锐也能随时过来支援，而且正非银行本就在辽国公府边上，以他为中心很是合适，特别的方便。

　　大家都明白这条路，就是今后津门府，甚至是整个北方的商业中心了，距离这边越近，地段也就越好，这个是必然的，各处商号，南北人家纷纷过来买地动工。

　　这条路本来叫什么定远路，名字也不错，可是成国公不知道为什么，一定要给这条街改名，叫做华尔街。

　　华尔街这个名字听起来不咋地，但既然是国公爷命名，再不咋地也得叫好。

　　所以华尔街这个名字取得好，取得秒，取得真是呱呱叫。

　　果然大人物有大智慧，所以众人都说林伯爷果然大气魄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第648章 陈昭的津门华尔街免费阅读。https://xs.23sk.com 