    “还好我挂的快，不然她又说个没完了。”林妙妙不禁为自己的机智点了个赞。

    “哈哈哈，有这么恐怖吗？我感觉还好啊。”

    “那是因为你是别人家的孩子，各方面都这么优秀，她能说什么啊。我就不一样了，我妈天天在家拿我和你比，有时候我真想把你绑起来丢到大海里, 让你永远消失。”林妙妙伸出手，做出要吃人的动作。

    叶星辰不自主的往后退了几步，两只小爪子也从林妙妙的衣服里面拿了出来。

    “妙妙，你要冷静，杀人是犯法的，再说你也犯不上啊。”

    看到叶星辰这个下意识的动作林妙妙不知道为什么感觉特别喜感：“哈哈哈，怎么样怕了吧，看你以后还敢不敢欺负我。”

    “额……那个时候不早了，该回家了。”

    “叶星辰，我发现你胆子好小啊，上次密室逃脱也是，你一个大男生胆子比我还小。”林妙妙吐槽道。

    “谁说的，我胆子很大的，上次那是意外。”叶星辰赶紧出来狡辩。

    “切，鬼才信。”林妙妙抓起了他的手欢快的在雪地上跑着。

    “你不信，那你可以慢点吗，路上很滑的。”叶星辰提醒道。

    “放心吧没事的。”

    ……

    很快两个人回到了林妙妙奶奶家的小区。

    “那个我到了。”林妙妙回头看看着他说道。

    “嗯，那……我也回去了。”叶星辰虽然有些不舍，但是他知道也到了该回去的时候了，不然一会就打不到车了。

    就在他回头刚准备走的时候林妙妙叫住了他：“叶星辰！”

    叶星辰转过了头问道：“怎么了妙妙, 还有什么事吗？”

    “你是不是忘记了什么？”

    “啊？”

    林妙妙这时候张开双手说道：“抱抱。”

    叶星辰稍微一楞随即嘴角露出淡淡的微笑，他张开了双手上前抱住了林妙妙。

    “辰, 新年快乐！”

    “新年快乐！”

    “如果，我是说如果, 有一天你去了另外一个世界，在那个世界里有另外一个我, 但是她不认识你, 不知道你是谁，你还会主动去找她吗？”这时候怀里的林妙妙突然认真的问道。

    “会！”

    “为什么？”

    “因为，只要是你，我都会去找你，重新认识你。”此时叶星辰没了以往的不正经，柔情的对林妙妙说道。

    “哼，谁知道你是不是哄骗我玩的。”

    “我如果说谎，我就天打雷劈！”

    林妙妙轻轻的拍了一下叶星辰的背语气责怪的说道：“以后不准说这样说。”

    “好的，谨遵皇后娘娘懿旨。”

    林妙妙推开了他：“整天没个正型，我这次真的回去了，你也早些回去吧，路上注意安全，再见！”

    “再见！”

    叶星辰看着林妙妙消失在自己的视野里面，才动身出了小区。

    林妙妙回去之后自然少不了一顿盘问。

    唐元明直接明了的问道：“妙妙，你和那个叶星辰不会真谈恋爱了吧。”

    “没有，小姨夫，你别瞎猜啊。”

    “我看你们两个走的确实挺近的, 没谈恋爱最好, 现在是关键时候，你首先要好好学习才是第一位，其他的等高考结束再说。”

    “我知道了。”

    等到林妙妙去了卧室里。

    王胜男这时候直接说道：“我对叶星辰还是挺放心的，我倒是不担心他们现在谈恋爱。”

    “唉？大姐，妙妙刚来学校的时候你可是让我好好看着点来着，怎么现在不担心了。”唐元明此时有点不太理解，自己大姐的态度怎么转变的这么快。

    “她咋，现在巴不得自己女儿和人家谈恋爱呢。”林大为这时候在旁边插了一句。

    “去，哪都有你，我什么时候这么说了，你就说，你女儿和人家在一块成绩不是蹭蹭往上涨吗，还对人家小辰有怨念。”王胜男看到林大为这个样子气都不打一处来。

    “行行行，我不说话了，你们聊，我出去透口气。”

    林大为自己一个人出去呆了会。

    唐元明还不知道他们说的什么意思就问道：“大姐。你是说林妙妙最近这么努力是为了叶星辰？”

    王胜男没有说话只是笑着点了点头。

    唐元明：“好家伙，看这个样子这两个人你是默许了啊。”

    王胜男：“妙妙成绩如果一直保持这样，我是没什么意见，毕竟成绩提升也是件好事，不过你还是要看着点，这两个孩子还小，太亲密了可不行。”

    “放心吧。这种问题在我们学校是不会发生的。”

    “那就好。”

    ……

    快乐的时光总是短暂的，因为妙妙提前给叶星辰说了，自己要去上补习班的，所以叶星辰也早早的报了名。

    五小只第一天就在补习班再次集合。

    “霍，你们两个来的真够早的。”林妙妙刚到教室就看到了叶星辰和钱三一。

    “当然了，作为老师怎么能迟到呢，你以为和你一样懒。”钱三一头都不抬直接开麦嘲讽。

    “哎？我说你这嘴能不能……”

    “好了妙妙，不用理他，这小子现在可不一样了。”叶星辰打断了林妙妙讲话。

    “呵，看出来了，够嘚瑟的。他怎么了，彩票中奖了？”林妙妙问道。

    “差不多，过来我悄悄告诉你。”

    林妙妙俯身过去。

    钱三一呢也支起了耳朵，想听一下叶星辰和林妙妙说了什么，只不过距离太远什么也听不清。

    林妙妙突然大声喊道：“我去，这是真的。”

    这一声让整个自习室的人都看了过来。

    “抱歉哈，太激动了太激动了，你们忙，你们忙！”林妙妙知道自己影响到了别人赶快颤颤的道歉。

    “妙妙，你能不能别一惊一乍的，你在这样下次有大事不告诉你了。”叶星辰有些无奈的说道，林妙妙这一点他是真的拿她没办法。

    “你说的是真的？”林妙妙没有听叶星辰的吐槽，重新确认了一遍消息准确性。

    叶星辰用着肯定的语气回答道：“我大年三十的时候亲眼看见的。”

    林妙妙：“完了，小琪又要伤心了。”

    叶星辰：“所以啊，我们帮昊子一把，让小琪喜欢上江天昊不就完了吗。”

    林妙妙轻叹了一口气：“得了吧，江天昊都坚持一年半了，小琪正眼都不看他一眼，送的东西都被我吃了。”

    叶星辰此时一脸无语的看着她。

    “干嘛，你那是什么眼神。你以为我想吃啊，昊子非让我送上去的，邓小琪又不吃，我不吃谁吃啊。”

