    

    第三百三十二章全力讨好

    他站在对方的面前，表现出的态度非常恭敬。

    他能清晰的感受到马光明刚才说的话全部是真的，但西门飞天对于这个家伙并没有多少好感。

    他特别不耐烦说道：“你现在到底想说什么？别跟我唧唧歪歪的，浪费时间。”

    马光明小心翼翼地上前，把自己手中事先准备好的一样东西给拿了出来，那正是他们玄天战队的防护图。

    看到眼前的种种场景，后者面色微变，眼神中充满了更加强烈的好奇。

    西门飞天实在有些不明白，这一张地图到底有什么用。

    马光明千辛万苦的跑过来，就是为了把这玩意儿递给他。

    他究竟是何居心？

    西门飞天开门见山说道：“我现在也不想再跟你罗嗦那么多了，有多远就给我滚多远。”

    他表现得非常平静，脸上没有任何情绪的流露，后者听完之后身体在轻微的震动。

    在这一刻他受到了不小的冲击。

    马光明知道，要是再不告诉他这张地图背后的玄机，恐怕他会相当的生气，他连忙胸前说道：“我告诉您吧，在玄天组织的背后隐藏着一个相当巨大的秘密，您只要给他们带来了冲击，并且把他们的老大抓过来。”

    “我可以当着您的面保证到时候就可以发现那个秘密。”

    这一点马光明在此之前的确是听说过后者，听到之后，微微的皱着眉头，眼中浮现出一抹难以理解。

    西门飞天对马光明说道：“你也没必要跟我在这里唧唧歪歪的，浪费时间了，别的事情我不想跟你乱说。”

    他在安静的听着。

    西门飞天继续说道：“我要跟你说的事情非常的简单，我对这个所谓的秘密根本就不感兴趣，有多远给我滚多远。”

    马光明听到后直接目瞪口呆，他短时间内有些反应不过来，刚才西门飞天说的是真的吗？

    在他的印象当中，那个秘密具备的吸引力还是很大的。

    不知道多少英雄豪杰都对那个秘密趋之若鹜，想要把它里面隐藏的真相给揭开，但是西门飞天居然不感兴趣。

    “西门先生，你说的……”

    西门飞天很不耐烦说道：“有多远就给我滚多远，要是再敢跟我废话，看我怎么收拾你。”

    他的身体在不断的颤抖。

    完蛋了。

    本来以为这一次自己肯定可以投靠西门飞天并且找到一个新的靠山，这样对他未来的发展也有不少的帮助。

    原本的他自信满满认为西门飞天答应他的要求绝对是皇上定定的事情，但现在看来好像并不是如此。

    他的神情变得有些阴沉。

    接下来该如何是好？

    “你怎么不说话？”

    他来到对方面前开口说道：“再不给我滚，我可就要动手了。”

    马光明把拳头握住说道：“尊敬的西门飞天先生，我告诉你，玄天组织现在跟秦风有相当密切的来往，说不定他们到时候也会对您动手。”

    如果是别的事情，也许西门飞天可以睁一只眼闭一只眼，可是如果这群家伙不知好歹敢对他动手，那他绝对不会袖手旁观。

    看对方满脸认真的样子，多半也不像是在开玩笑，西门飞天听到以后格外的愤怒。

    他把拳头紧紧的握住，目光也变得格外冰冷起来说道：“你刚刚说的是真的吗？”

    “西门先生。”

    他非常诚恳的说道：“我刚刚说的话全部都是千真万确的事实，绝对没有跟您开玩笑，我一直都觉得您是一个特别了不起的大英雄，为我们龙国做出了不少贡献。”

    千穿万穿马屁不穿，这个道理自古以来都是如此。

    即便是西门飞天这样的人现在也是绝对无法免俗，听完他刚才说的话之后忍不住笑了起来。

    西门飞天说道：“别的事情我现在也不想跟你说了，如果说你刚才说的那些话是真的，那我愿意跟你一起行动。”

    马光明脸上流露出了得意的神色。

    还好这一次自己赌对了，西门飞天愿意帮助他，要不然的话情况绝对是不堪设想。

    “西门飞天先生，那您觉得……”

    西门飞天说道：“这一点还用说吗？当然是马上要展开行动，我们也不要在这里继续浪费时间了。”

    “没问题，西门先生。”

    他当着对方的面给出了相当肯定的回答。

    ……

    当马玄天得知这个消息的时候，也是显得格外的愤怒，不管怎么样，他都没有想到马光明居然会选择背叛。

    “老大。”

    孙道临上前对马玄天说道：“我感觉那个家伙就是个卑鄙无耻的王八蛋，要我说咱们直接找人对他动手怎么样？”

    “开什么玩笑？”

    他二话不说直接否定了孙道临刚才所说的话。

    如果说这件事情真的如此轻而易举就可以解决的话，当然是再好不过，但是他非常的明白。

    想要达到目的是根本不可能的事儿。

    他揉了揉自己的额头说道：“那你觉得究竟具体该怎么办？”

    他靠在旁边的椅子上，用手指轻轻敲打着桌面开口说道：“兵来将挡水来土掩，总有一天秦风先生会把西门飞天给打败，到时候所有的问题都能迎刃而解。”

    “那好吧。”

    听到对方这么说，他犹豫了片刻，也是轻轻的点头，并没有再继续说些什么。

    当天晚上躺在床上，所有人都在讨论马光明的问题，大多数人都觉得他不应该这么做。

    因为背叛对于她们来讲绝对是不可饶恕的事情。

    孙道临却一直都在保持沉默，大家目光落在他的身上，都感觉到格外的好奇。

    不知道他这是怎么回事？

    “孙道临。”

    其中有一道声音开口对孙道临说道：“能不能告诉我到底是怎么回事儿，为什么你始终不愿意说话。”

    “我觉得没有什么好说的。”

    孙道临回答的很平静，说道：“其实我仔细想了想，马光明做的事情尽管有些妥当，但是绝对不算是错误。”

    其他人都目瞪口呆。

    孙道临到底知不知道自己究竟在说什么？马光明背叛了他们组织居然还说做出的决定不算错误。

