    他抬手覆在女孩头顶，静了一会儿，忽然垂眸道：“那有事，所以没有答应你。”停了停，少年的眸子柔和下来，轻声道，“以后不会了。”

    那的计划已经固定，因为和她尚未关系，所以，即使看到那一幕时，暴虐情绪的无法形容……但只能忍耐。

    以后绝不会发生了。是他想错了，即使没有关系，也要把她圈起来——忍受不了，别人一丝一毫的觊觎。

    喻楚趴在他身上，闻言微微点头，抱着他的胳膊却碰到了什么，她伸手，从少年口袋里『摸』出一把枪。

    巧的枪支，枪身漆黑，看起来有种冷酷的质福

    她沉默了一瞬，抬起头，对上慕烨浅淡而不动声『色』的眸子。

    “怕么？”他低低问，并没有伸手去拿枪，只是看着她反转把玩。

    喻楚摇摇头，拿着那把枪晃了两下，忽然挑眉，抬起枪，冰冷而黑洞洞的枪口，对上少年白皙的前额。

    慕烨仍旧揽着她，浅『色』漂亮的眸子淡淡的，看起来没什么情绪。

    喻楚拿枪对着他几秒，忽然抿唇，把枪丢进他怀里，反身去拿纸笔，低头写了一段话，拿给他看。

    “警惕啊，如果我是你仇家，刚刚就可以杀你了”

    她知道他的身份危险，所以想提醒他，不管怎样都要时刻防备。

    但少年却随手抽走她手里的纸笔，一手握着她的腰，淡淡把人揽好，声线微低，带着些漫不经心，“如果你想杀我，就给你杀，没关系。”

    喻楚睁大眼睛。

    怔愣的一瞬间，房间的灯忽然熄灭。

    突如其来的漆黑。

    喻楚睁大眼睛，本能地一哆嗦，脑袋便被一只修长的手覆上，轻轻按进怀里。那壤：“没事，我在。”

    他身上的淡香萦绕，喻楚才略微放松，感觉他侧头看了眼窗外，随即低低道：“区域断电，不会太久。”

    她乖乖点点头。

    黑暗中看不到彼此，只是趴在对方怀里，脸红心跳都稍稍缓解。

    喻楚眨了眨眼，黑暗里，忽然有点压不住流氓属『性』。

    她转了下头，一只手攀着他的肩，眨了眨眼睛，黑暗中抿唇微笑，另一只手向下，轻轻覆上长裤的拉链。

    少年一顿。

    仿佛一瞬间的静止，随即他才微微低头，在女孩拉下拉链的过程中，几乎一动不动。黑暗中，看不到他的神『色』。

    喻楚眯了眯眸，随即把人压下，慕烨被她推着向后，手肘碰到柔软的床面——从未经历过如此境地的杀手，薄唇抿成一条冰冷漂亮的直线。

    然而冰冷未能保持太久，柔软的手覆上什么的时候，少年起身的动作蓦然顿住，神『色』一瞬间有些难耐的隐忍，他咬住漂亮的下唇，不发一言。

    一片漆黑中，没人看到。年轻的杀手神情冷淡，浅『色』潋滟的眼梢却一抹绯红，薄唇间轻微喘息，碎发遮住眉梢，呼吸时锁骨的线条越发明显。

    他微微抬起头，低低喘息，空白感终于补足，连带着似痛苦似愉悦的情绪，几乎淹没理智巅峰。

