
　　“为了一个必死的人，花费荣氏集团那么多现金流，她荣小雅没有权力这么做。”

　　另一个股东冷冷地说道。

　　他的话说的很直白，但是代表了其他股东的想法。

　　对于这次决斗，没有人看好叶萧。

　　相比一个死人，他们更看重的是自己口袋里的钱。

　　荣天仇脸色微变，说道：“可是叶大师是我们荣家的恩人，他也是为了我们荣家去与龙元霸决斗的…”

　　他想要解释一下利害，可还没说完。

　　一个声音冷冷地响起。

　　“那又怎么样？他一个外人，是生是死与我们有什么关系？”一旁的荣天恩毫不客气地打断道。

　　“大哥，荣家现在跟你已经没有关系了，荣氏集团的家务事，请你不要这里指手画脚好吗？”荣天仇说道。

　　他的盯着一脸得意的大哥，脸色铁青。

　　什么叫没有关系？

　　这还是人说的话吗？

　　如果不是当着股东的面，他必然已经破口大骂了。

　　平日里，他是一名温文尔雅，冷静处事的人。

　　可是，在荣天恩的面前，他的脾气就像一个**桶，一点就炸。

　　“有没有关系，不是你说了算的！要所有股东说了才算！”荣天恩冷笑着说道，脸上的肥肉一颤一颤。

　　“荣氏集团跟荣天恩先生当然有关系，我们董事会一致认为，在目前这个情况下，荣天恩才是最适合的董事长人选。”

　　“现在这个局面，除了荣天恩董事长，还有谁能够拯救荣氏集团？”

　　几个股东自觉地拍起未来董事长的马屁。

　　这让荣天恩很是受用。

　　“二弟，我虽然被赶出了荣家，但是我的心还是挂念着你们的，现在既然我可以拉你们一把，那我自然是义不容辞的。”荣天恩擦了擦额头上的汗珠，西装扣子勒得他很不舒服，但是油腻的脸上却有一种兴奋的红晕。

　　被人簇拥的感觉真的是太爽了。

　　他感觉自己就是一个爽文里的男主，正在经历他人生的高光时刻。

　　当初他被灰溜溜离开了荣家，如今在荣家最危难的时候，荣归故里，力挽狂澜。

　　这才是开挂的人生！

　　“你所谓的拯救荣氏集团，就是让荣氏集团去做舒家的附庸吧？”荣天仇泼了一盆冷水，脸色阴沉。

　　他从来没有对自己的大哥这么失望过。

　　做投降派都做的这么理直气壮，一点父亲遗传下来的骨气也没有。

　　荣氏集团交到这样的人手里，恐怕被卖了还要替别人数钱。

　　“其实做附庸也不错，至少能保住荣氏集团，对吗？”华服女人犹豫了一下说道。

　　“是啊，舒家说了，他们只要荣氏集团的百分之五十一的股份，剩下的那些股份，依然能够保证我们的荣华富贵！”另一股东赞同道。

　　所有人都知道，荣天恩是什么德行。

　　但是现在形势比人强，为了保住自己的那点利益，所有的股东都选择了投降。

　　…

　　正在这个时候，走廊的另一头响起了一阵急促的脚步声。

　　叶萧转过头去，就看到一脸凝重的荣小雅正向着这边走来。

　　只见她穿了一件女式西装，踩着黑色高跟鞋，头发梳成马尾辫，显得英气干练，看起来像一个职业女强人。

　　“咦，叶萧，你怎么在这里。”

　　见到叶萧站在门口，荣小雅也是吃了一惊。

　　“看来，你这个家主遇到了点麻烦。”叶萧笑着问道。

　　“你居然在这里偷听！？等等，你都知道了？”荣小雅脸色微变。

　　一想到这些股东说的那些让人心寒的话语，荣小雅的心里就蹭蹭冒火。

　　“里面的人想要逼宫，对吗？”

　　叶萧虽然不知道股东和董事是什么，但是他毕竟活了五千年。

　　像这样子的争权夺利的戏码，叶萧不知道见过多少回了。

　　“他们都是跟爷爷一起打江山的人，可能因为荣氏集团的股价最近一直在跌，所以有些着急了，因此想要更换荣氏集团的董事长。”荣小雅有些失落地说道。

　　董事会的这些人，算起来都是荣瀚海的战友，也是荣小雅的长辈。

　　如今，竟然为了利益跟她站在了对立面。

　　这让她有些难过。

　　突然，荣小雅深吸了一口气，拍了拍自己的脸颊，像是给自己打气。

　　随后脸上又恢复了开朗的笑容。

　　“不过你放心，我不会让他们得逞的。你安心准备决斗的事情，荣氏集团永远是你背后的支柱。”

　　“你还是先处理好你的事情吧？”叶萧摇了摇头，笑着说道。

　　他知道，现在的情况绝对不像荣小雅说的那么轻松。天籁小说网

　　自己大难临头，居然还关心着旁人。

　　叶萧也是有些无语。

　　不过，他并不讨厌。

　　“你不信我？我已经计算过了，只要再多十亿现金流，我就有办法把股价稳定下来。到时候，董事会就不会再有意见了。”荣小雅抬起头，看向叶萧，一脸认真地说道。

　　“但是现在的问题就是这十亿的资金缺口，我已经让财务部去核算能够质押的资产了，除了两座商用物业，三家饭店，一座办公楼，还有爷爷收藏的古玩和字画，下午我亲自去一趟江南银行，应该有办法的。”

　　荣小雅扳着手指，一条一条地数着，数着数着就皱起了眉头。

　　无论经过多少次的计算，她的心里也没有底。

　　十亿现金，和十亿资产并不是相同的概念。

　　就算是荣家鼎盛时期，想要段时间筹到十亿现金，也是一件非常困难的事情。

　　更何况，如今，所有人都不看好荣家。

　　“如果这个问题只要用钱来解决的话，我觉得不算是问题。区区十亿而已，你就别浪费时间了，下午用来好好练功。”叶萧淡淡地开口道。

　　他知道，荣小雅只是在逞强。

　　相比愁眉苦脸的荣小雅，他更喜欢那个元气满满的少女。

　　因此叶萧决定帮她一下。

　　“可是我约了江南银行的赵行长…等等，叶萧，你刚才说什么？你有钱？”荣小雅愣了一下，随后眼睛瞪地像个铜铃，盯着叶萧问道。

　　虽然她知道叶萧的实力很强，但从他的行事作风来看，并不像一个有钱人。

　　但凡叶萧有点钱，怎么会每次吃饭都让她这个美少女请客！？

　　叶萧没有理会荣小雅的怀疑，径自掏出手机，拨出了一个手机号码。

　　“喂，王睿，我能问你要点钱吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第九十九章 钱能解决的问题，就不是问题免费阅读。https://xs.23sk.com 