    而另一边，贾岩一个爆发，使用出了新的力量。

    虽然这神系的力量不大，但因为突然，加上双方被就对峙住，所以力量一个震动后，他居然推开了物达的爪子，然后再一次远远离开。

    “物达，你已失手，现在轮到我了吧。”

     物达失手，那位神王脸色冷笑，飞上前来。

    而物达则是淡淡哼了一声，退到后方。

    神王生物，与物达的实力有一定的差距，可实际上依旧是比贾岩强大很多。

    “嗯？居然能够挡住我一击，有意思，这家伙居然拥有了一般中阶神王的实力了，难怪那么多的神灵和恒星级生物都死在你的手里。”

    那位神王先是一击与贾岩碰撞，然后感觉到一丝的反震之力。

    他不由得对贾岩的实力，有了一个深刻的认识。

    可他并没有因为这一击受阻，就退却了。

    当贾岩后退之际，他的神国之力瞬间爆炸而起，将贾岩刹那笼罩进入其中。

    “居然这么快？看来神王的神国之力，比起一般的神灵强者，不仅质量更快，施展速度也快了很多。”

    贾岩远远看着这道力量，知道这便是神王存在的实力，不由得惊骇中，努力躲避这神国之力。

    好在他在巨大光芒圆球内，还是能够在一定程度上进入次空间的，哪怕进入后，敌方会动用特别的对抗次空间力量，将他自次空间内轰击而出，却依旧令得贾岩在这一刻，躲开了那神国之力的瞬间波及。

    轰！

    天地间，一道巨大的黝黑身影，被后方的神王生物一击挥出一道金色的神力光芒，轰得飞出次空间。

    他身影狼狈，甚至受了点伤。

    可那点伤，对比他那庞大的身体，就完全不算什么了，甚至他那湛蓝颜色的身躯表面，甚至看起来越发的坚硬，比起刚开战那会儿，甚至都要多坚硬一丝之感。

    “什么？这家伙的防御力，居然连我全力的战斗实力都无法一瞬间破开，这这……”

    那位神王存在，在这一刻对贾岩的实力，根本就完全是懵逼的，因为他刚才想的，其实还是认为贾岩的实力，对比他和物达而言，还是有很大差距的，只要他们两个用出全力战斗，这贾岩还不是随意就能杀死。

    可现在他看来，贾岩居然在他手底下能够撑这么久，这大大出乎了他的预料。

    而在其后方的物达，则是脸色一脸的看不起。

    “这家伙以为贾岩真的是那么容易对付的存在？他要真那么容易对付，我哪需要那么多时间来对付他。不过这次……他肯定插翅难飞。”

    物达会如此想，倒也不是没有理由，因为现在的局面，对贾岩一方而言，几乎是绝望的场面。

    看看现在的贾岩吧，他自身难保，而在其后方的一个个属下们，则是跟贾岩一样，被他们两大恒星中阶实力强者带来的属下们，逼到了绝路。

    不管怎么看，这贾岩小队和贾岩本人，都肯定是在劫难逃。

    “就算现在他能够逃一段时间，但接下来，他的体能毕竟不是我们中阶存在，马上就不可能坚持下去，而这神王存在，帮我将他体能消耗也好，我看这贾岩绝非这区区神王就能够灭杀的，到时贾岩的体能消耗了很多，就是我出手的时候。”

    轰轰轰！！

    天地之间，一道道轰然爆击响起。

    这边的战争场面，与贾岩那边完全有得一拼，甚至可能更为超过，因为这里是一群的恒星级战力存在，在战斗着。

    “贾岩大人那边怎么样了。我们都快要撑不住了，哪怕我们的防御比较完善，但是对方人数过多，我们这里实力并不比他们强大多少，这样的情况下，我们怎么可能撑下来。”

    “别想那么多了，贾岩大人自己都在跟两位中阶存在战斗，可以想像他现在面临的局面肯定不会比我们好，撑着吧，刚才那什么爱迪莎的智脑，已经给我传讯了，它已经加快速度，再过十分钟，只要十分钟，那艘飞行器就能够启动，到时我们就能够离开此地。”

    “真的？那好吧，再坚持一会儿。”

    爱迪莎放出的消息，令得一群贾岩小队的成员们，对接下来的生存机率感觉到还有一丝希望，于是并没有放弃战斗。

    实际上爱迪莎已经放出两次这样的消息了，先前甚至不惜利用了特别的管道，将一道攻击能量，帮助一位雌性神灵解决了危机，可以说在这内里的防御圈内，爱迪莎号起到了极大的作用。

    可惜这样的努力，还是没有帮助到太多贾岩小队的成员，因为他们战斗对象，并非是简单的实力者，而是一位位恒星级的存在。

    战争在这样的情况下，变得慢慢朝贾岩小队的成员恶劣起来。

    噗！

    萝珑丝在一个不察之下，被一位恒星级强者一爪击中了她的一片绿叶所在。

    她整个身躯气势不由得一沉，实力大大衰竭而下。

    实际上，萝珑丝的实力，在之前与贾岩战斗的时候就已经大大衰弱了，现在这里几年之间，她的实力虽然在后期恢复的极快，但与别的几位贾岩小队的成员们，还是有一定差距。

    更何况现在他们面对的，是极为精英的恒星级强者，外加一群也算实力不错的神灵存在，她能够撑到现在，已经是那神奇的贾岩修炼方式，在起了很大的作用了。

    “快，你先进入爱迪莎号躲一躲。”

    在其身侧，一位雌性神灵快速的将她面前的对手挡下，然后冲萝珑丝大喊了一声。

    “可是……”萝珑丝一阵的犹豫，要知道现在的贾岩小队岌岌可危，离开了她的帮助，说不定就是压倒骆驼的最后一根稻草，让他们完全失败也说不定。

    “不用担心，我们还有最强一招，你先去休息一会儿。”

    一位恒星级生物对她说了这么一句。

    想想后，萝珑丝并没有拒绝这份好意，点点头的进入了爱迪莎号敞开的一处次空间通道。

    “哈哈，你们几个，少了一个战力，终于要输了吗？”

    “这样一个垃圾队伍，居然杀了我们几个伙伴，要不是你们准备的防御手段着实厉害，我们随便一个都能将你们打通关，可恶，现在你们终于要死了。”

    一位位的神灵或是恒星学域的天才恒星级强者，在这一刻，对贾岩小队一群疲惫不堪生物们，都是极为的气恨，眼见萝珑丝这位战力离开，他们也没有想办法阻止，而是对剩下的力量不多的贾岩小队存在们，冷笑出声。

    可惜的是，当他们准备动用招式之时，剩余八位贾岩小队恒星级和神灵强者生物，聚集于一处。

    一股堪比恒星中阶存在的实力感，突然自他们身体内部，爆发而起。

    联手而起的力量，令得一群的攻击者，都眼眸瞬间凝滞了。

    而在外界与贾岩依旧缠斗中的两位恒星中阶战力，于这一刻，同样是回过了视线，看向这一处。

    “什么？这贾岩小队的生物，怎么能够使用出神灵的联手绝技，他属下的神灵也就罢了，可几位恒星级强者，为什么也能插足其中。”

    物达算是比较有见识的强者，一瞬间就分辨出了那力量的源泉是来自什么力量。

    而另一边的神王生物，更是一刹那间，就不可思议的几乎要咆哮起来。

    “不可能，贾岩，你究竟用了什么样的办法，连你的属下，都能够掌握这介于我们神灵和恒星级强者之间的力量，这太亵渎神灵了，我要将你们灭杀干净，不然我们神灵生物面子往哪里摆。”

    作为一位神灵生物，甚至是对神系的强者，有种高于别的种族念头的存在，他对于别的生物能够掌握一丝他们神灵实力的事情，是完全无法接受的。

    原本只以为是贾岩本人研究出了这种力量，可现在看来，连他的属下都得到了这种亵渎神灵的力量，这就令得他几乎是歇斯底里，攻击向贾岩的力量，都更为恐怖，欲要灭之而后快。

    “所有在场的神灵给我听着，灭杀贾岩小队存在，不惜一切代价，这小队留不得。”

    神王怒吼一声，而命令里的不容置疑，令得一群神灵生物都微微一滞。

    “杀，没错，这群家伙居然亵渎我们神系的力量，不灭杀不行。”

    “对，他们有联手之力，我们又何曾没有，动手吧。”

    神灵生物们同样是聚集于一处，猛然的爆发了实力。联手于一起的整体感，完全超过了贾岩小队的一群生物们。

    毕竟相比半路出家的贾岩小队成员，他们本来就是神灵生物，加上有更多的练习，爆发出来的力量，肯定要超过贾岩小队这边。

    不过贾岩小队这边，有防御存在，所以双方实力谁强谁弱，还真不好说。

    可在这其中又有另一股能够决定胜负的力量，那就是恒星学域的强者们。

    “哼，先让他们神灵的斗，等到实力消耗差不多了我们再上，别浪费力量。”

    可就在那恒星学域一众生物们，也要插足这场联手之战时，物达的声音，淡淡自远方漂来。