    好不容易陷入得奖的喜悦中的霍蓓蓓等人气得脸都绿了。

    “寒寒，徐茵茵就是故意的，不要脸，我们去修理修理她！”

    徐寒笑着抓住了他们的手，笑着摇了摇头，“做好我们自己，比什么都重要。”

    霍蓓蓓和胖丫瘪嘴，心有不甘的抱着奖杯往外走。

    刚走到一半，突然就被一个肥硕的身形挡住了去路。

    霍蓓蓓心情正不好，突然被人拦住，郁闷不已，抬手就推了对方一把，“让开，好狗不挡道！”

    话一出口，四周立刻传来阵阵嘘声。

    “我的妈呀，霍蓓蓓疯了吗？居然推开钱三？还骂他是狗？”

    “完了完了，这下他们几个以后永远没机会进娱乐圈了。”

    “还是传媒学院的呢，啧啧，白瞎了。”

    霍蓓蓓这才回过神来，看着眼前怒容满面的钱三，她懵圈了。

    “钱先生，我……”

    霍蓓蓓话音未落，就被徐寒直接护到了身后。

    徐寒冲着钱三不失礼貌的微微一笑，“抱歉，我朋友冒犯了，钱先生有什么事吗？”

    钱三皱了皱眉，原本对霍蓓蓓的无礼是很不高兴的，可在看到徐寒之后，脸上的怒容还是一点点的消散。

    他朝徐寒伸出手。

    也不说话，就那样看着徐寒。

    现场直接炸锅了。

    “这是什么情况？钱三要跟徐寒握手？”

    “钱三看上徐寒了？”

    尖叫声爆发。

    正在台上跟吴先生签约的徐茵茵，听到这尖叫声，愣住，抬眸，就看到钱三居然朝徐寒伸出了手。

    难道，钱三真的要签下徐寒？

    不，不可以！

    她费尽心思才能签到吴先生这边，凭什么徐寒轻而易举就能得到钱三的赏识？

    钱三可是吴先生的恩师，那她岂不是又要被徐寒压着？

    吴先生也注意到了这一幕，直接走过去，笑呵呵的握住了钱三的手，“恩师，这里都是些新人，不适合您那么成熟的公司，不如这样，我帮你调教这些新人。”

    说完，吴先生转头看向徐寒，掏出一份普通艺人协议，“徐寒同学，看你今天在这场比赛中的表现不错，不如到我的吴氏娱乐公司来打磨打磨，日后也好出道……”

    徐寒冷眼扫了一眼那张协议，又看看一脸得逞的笑看着她的徐茵茵，嘴角轻扬，“没兴趣！”

    而后，双手插兜，直接朝外走。

    吴先生愣在那，难以置信的看着徐寒那傲慢的样子！

    他堂堂吴氏娱乐公司的总裁，多少人挤破头皮想要巴结他，这个徐寒，竟然敢如此拒绝他！

    简直岂有其人。

    “徐寒同学可知道，拒绝我等同于拒绝进入这个圈子的机会？”

    徐寒驻足，“整个娱乐圈是你家开的？”

    吴先生脸色铁青，面目因为愤怒都有些狰狞起来，“小小年纪，心高气傲，恩师你也看到了，这孩子不配进这个圈子！”

    众人窃窃私语。

    “徐寒也太没眼力见了吧？吴先生抛橄榄枝，要是我，巴不得立刻签字了。”

    “我会高兴得三天三夜都睡不着，吴先生可是娱乐圈第二个扛把子！”

    “得罪吴先生，可不就是得罪整个娱乐圈？你看，吴先生立刻让他的恩师钱三封杀徐寒了！”

    “只要钱三也点头，徐寒这个传媒学院也不用上了，反正日后也进不了这个圈子了……”

    就在众人都以为，徐寒从此再也没机会进军娱乐圈时，却听得钱三幽幽开了口，“徐寒同学，我诚意邀请您加入我的KING娱乐公司。”

    现场一片哗然！

    “钱三先生刚才居然邀请徐寒加入他的king娱乐公司？”

    “不会吧不会吧？那不是当众打脸吴先生？”

    “吴先生可是他的第一大弟子啊，为了徐寒，居然连师徒情谊都不顾了？这，这徐寒真有那么好吗？”

    现场炸开了锅。

    吴先生脸都尴尬白了，徐茵茵脸上的笑容更是彻底僵宁！

    怕什么来什么，为什么徐寒总是比她高一等？

    她不甘心！

    徐茵茵的十指狠狠的掐入掌心中，指甲深深的嵌入到肉里面，却浑然不觉。

    霍蓓蓓等人高兴得一蹦三尺高，冲着徐茵茵一阵翻白眼。

    “某些人啊，进个二流演艺公司就以为自己要上天了！”

    “怕是以后连给我们家寒寒提鞋都不配！”

    “哎呀，真是爽，爽歪歪啊，寒寒快来，跟钱三先生把约签了。”霍蓓蓓拖着没什么反应的徐寒到前三面前。

    前三笑眯眯的将徐寒上下又打量了好几遍，“好，很好，你将来的成就，一定会比我们公司的陆丝曼都要高。”

    现场的天花板再一次被众人的惊呼声掀翻。

    陆丝曼是什么人啊？那可是国际巨星，打开好莱坞市场的国内女星啊。

    钱三不会是老糊涂了吧，怎么会觉得徐寒一个大一新生能比陆丝曼还厉害？

    难不成就因为徐寒会打游戏？

    可演戏又不是打游戏，完全是两码事啊。

    徐寒旁若无人的道了谢，签了约就走，一点没有要跟钱三寒暄的意思。

    吴先生心里积着一股怨气，“恩师，这种不懂规矩的艺人，您不该收……”

    “你懂规矩？背叛师门的东西！让开！”钱三冷冷的推开吴先生，追上徐寒的脚步。

    众人你看看我，我看看你，全都傻眼了。

    徐茵茵趁机上前，缠住吴先生的臂弯，“吴先生，您放心，我一定会让钱三先生后悔签约徐寒。”

    吴先生点头，两人眼里的阴谋气息交错在一起。

    从比赛场出来，徐寒立刻去取了那一百万的奖金，等分成五分，给了自己的队员们。

    大家却都不肯要。

    “寒寒，没有你，我们根本拿不到名次。”

    “这一百万就该是你一个人的……”

    徐寒抬眸看了众人一眼，分外严肃，“我们是一个团队，不仅仅是这次，以后的每次收益，都将平分！”

    众人皆是一愣。

    霍蓓蓓最先反应过来，“寒寒，你的意思是，要带着我们一起去钱三的公司？”

    “可是这可能吗？钱三会同意吗？”

    徐寒笑而不语。

    远远的，徐茵茵看到这一幕，立刻录了下来，传送给了吴先生。

    徐寒，你还真是狂妄到无时无刻不在作死，自己都还没在钱三那站稳脚跟，就想拖家带口了？很好，我就让你知道知道，什么是娱乐圈的生存法则！

