    他们快速加持能量，吃了丹药，拿出宝物，将一切能用全部都用上了。

    可这还不够，根本不够，然后又全部咬破了舌尖，让精血涌出，增强自己的力量。

    短短的时间内，这些战神已经差不都都到了大圆满，就差一丢丢就可以突破到半步皇者。

    可惜，终究是差了那么一点，所以还不是半步皇者。

    而那一位白衣强者，根本就看他们，随他们如何折腾，就等着时间。

    很快，时间到了，连一毫秒都不差，他睁开了眼睛。

    “轰！”

    强者站着根本就没有动，只是一睁眼，一股磅礴无边的能量从虚空直接压下来。

    这是来自灵魂的压力，来自上位者天然的震慑，没有谁能够抗住，哪怕是强大的九宫八卦阵，也是不堪一击。

    拥有天地之力，带着所有人的强大力量的加成，足以崩碎一座山的能量，依旧没能让着强者正视一眼。

    不值得，再强的战神终究还是战神，他在眼下，就如一群待宰的羔羊。

    “喀！”

    能量压在阵法上，产生了强烈的鼓胀力，整体阵法都受到了压迫，然后将力量又作用在每一个人身上。

    “喀！”

    强大的阵法，一点点的被压扁，随之主持阵法的人也身躯开始变形。

    无法控制的压力，无法控制的变形，让他们出在了死亡的边缘。

    数十年来，第一次真正的感觉爱到死亡恐怖，更可怕的是，他们竟然只能等死，什么也做不了。

    济世堂的执法队，经历过无数的危机，可像这种情况还是头一回。

    “喀！”

    阵法不断地变形，人体不断被积压，终于阵法被压爆了。

    只是，爆裂的能量来不及扩散，就被劈头而来的能量压碎了。

    紧接着，阵法内的人全部被压扁了，全方位无死角的压力，让他们鲜血都无法流淌。

    被能量禁锢的身躯，变成了纸张一样的薄片，血液只在周身溢出，然后凝固了。

    原本囫囵的人宽度扩大了一米，压力产生了巨大的热能，他们一瞬间就全被压成了肉干。

    “济世堂执法队，哼！”

    白衣强者冷冷一笑：“蝼蚁一般的存在罢了，竟然还叫嚣要屠了青州，谁给你们的胆子？

    最后时刻，那个领头的似乎捏碎了一个东西，看来是请救兵了。

    呵呵，一万年不曾有过真正的战斗了，最好来个抗揍的，我要试试我的拳头了。”

    片刻，他看向虚空，对着虚无行了个礼。

    “少主，接下来可能会出场一个更强的对手，我预计跟我差不多。

    我这万年时间，领悟了一套拳法，却不曾施展。

    少主，你如此悟性可为我掌掌眼，看看欠缺在哪里，可好？”

    “嗯，小心一些！”

    虚空无人，却传来一个声音，威严冷酷，却又带着一丝丝的关切。

    “济世堂，哼，今日来一个我抓一个，就算是你济世堂最强的堂主来了，也休想离开。

    一个堂主罢了，就能叱咤人间这么多年，你究竟有什么过人之处？

    手下的强者这么多，战神一下子就出来了十个，看起来狠不了啊。

    可这又有什么用呢？

    万年前，人皇可以将冥界击溃，你们跟我人间界同源，为何非要挣个你死我活？”

    “嗡！”

    突然间，一股香气开始出现，淡淡的，如同是桂花从远处飘来。

    接着，变得浓郁一些，钻入鼻孔，让人心旷神怡。

    茫茫苍苍的夜色中，启明星似乎要出来了，方圆十余里冰龙一眼就能洞悉，可并没有看到有人。

    不过，终究是人皇的手下，当年参加过洪荒无数次的战斗，如今万年后归来，定然也有常人无法理解的手段。

    “雕虫小技罢了，混乱之术与我无效，我天生就免疫迷乱，但是我不会表现出来。

    现在我假装中标了，然后看看他是个什么人物，呵呵！”

    带着一丝戏谑，冰龙捂着脑袋假装痛苦，然后满地打滚佯装无法抵抗。

    最后，好似这样无效，他开始运行真气，不过片刻就躺下来。

    看起来，完全扛不住这种香味，躺在地上眼神迷离，似乎看到一幅幅臆想中的美景。

    “嘿嘿，好美，别跑，陪我一会……”

    “哎呀，美人儿，我可是高手，伺候好了大爷，我可不会亏待你。”

    “停下，别跑了美人儿，我好累……”

    “嗡！”

    终于，虚空出现了一道波纹，一个身影出现了，是个女的？

    冰龙一边躺着，一边表演着混乱和迷离，同时神魂则是很小心的看着这个女子。

    一身单薄的丝衣，在冰龙眼中，仿佛是没有穿任何东西。

    全身上下，可以说是曝露在外面，人凭着冰龙窥视。

    “我去，少主，正点啊，足足36D，我嘞个去，要是能那个啥，死了也值了。”

    女子轻薄的纱衣下，是凹凸有致到了顶峰的身躯，每一寸皮肤都带着无尽的诱惑。

    仿佛，这时间的一切，都会为她倾倒，都会为她迷失，都会淹没在她无边的气息中。

    面如精致的画卷，身如精美的瓷器，一举一动带起的微风，竟然也胜过了人间最美的风景。

    他婀娜多姿仪态万千，如果说美貌，比之秦仙儿一点也不差，而这还不是让冰龙最为震撼的。

    这女子大约有三十岁，可这半老的年龄并没有让她失去一点魅力，反而因为岁月的沉淀，拥有了更多的内涵。

    她的实力不是战神圆满，不是半步皇者中期，也不是半步皇者巅峰，竟然是一位半步皇者大圆满。

    没错，半步皇者大圆满，古往今来绝对的稀罕之物，甚至比陆地神仙还要稀有。

    这让冰龙感到了巨大的震撼。

    女修，本身及不易，能到天王已经是极大的造化了，成就战神更是万中无一。

    而无极皇者大圆满，只差一丝就能到半步皇者了，这女子一定是妖孽中的妖孽。

    不管实力还是谋略，绝对都是举世无双的，起点落后可终点跟男人一样久远，不得不然人佩服。

    可是，不管她实力如何，不管她身份是谁，冰龙瞬间做出了一个决定。

    连他自己都吓了一跳。

