    第221章 哨塔风波

    …在驾驶室睡了一觉的功夫，飞船已经抵达北方战区。

    【检测到前方是军事重地，是否继续前进？】

    小幽的提示音把楚风从睡梦中吵醒。

    “这么快？”

    楚风感觉才过了几个小时的功夫，就已经从苏市到达了龙国的边界。

    他将目光透过屏幕看向外面场景。

    常见累月的各种法术轰炸，形成了这里的独特地形。

    雨林、沙漠、戈壁滩，只要是能想到的场景这里通通都有。

    连气候都被改变，也许前一刻还是晴空万里, 下一刻则是暴雨倾盆。

    这里存在多处空间裂缝，通往其它世界，所以有大军长年驻守在这里，随时准备抵御外族入侵。

    楚风眺望眼前一望无际的戈壁滩，唯有前方存在一处孤零零的哨塔。

    “停下吧，毕竟我们是来做客的。”

    “解除隐身降落，并向对方发送友好信息。”

    得到命令, 未来风的幽灵飞船解除隐身模式, 缓缓从空中降落。

    与此同时, 哨塔中的检测器才发出疯狂的报警声。

    “老保你快看，天上那是什么东西！”

    哨塔前的护卫发现天空飞船。

    被称作老保的男人吓了一跳，“这飞船是什么时候过来的，为什么到了眼前雷达才发出警报？！”

    他毫不犹豫按下了胸前的报警器。

    警铃大作。

    从哨塔里，马不停蹄跑出来了一队士兵，手持五花八门的枪械，严阵以待。

    小队长望向天空飞船，眼里透漏出深深的震撼。

    即使是在北方战区的大本营里，也没见过如此先进的飞船。

    当即知道这绝对不是他们可以应对。

    当机立断拨通了总部的对讲机，“启禀总部，我这里是第三道防线的1354号哨塔，遭遇未知飞行物，请求支援！请求支援！”

    为了防止异族渗透进人类社会，北方战区以空间裂缝为中心，共建立了三道防线。

    越是前方的防线越强，第三道防线仅是用来清理漏网之鱼。

    第一道防线是一座座军事基地，第二道防线是散落分布在大地上的碉堡, 等第三座防线才是哨塔。

    “滋滋～总部收到，请你们坚持住，我们将派出“骑都尉”前往支援。”

    从对讲机那头，传出一道厚重的声音。

    “太好了，还请尽快，我们并不了解对方实力，但是绝对不弱！”

    听到对讲机那头传来的声音，小队长心头一喜，“骑都尉”可是六品官职。

    龙国在经历过当初的灵气复苏大乱，重新稳固后并没有继承灵气复苏前的官职。

    为更好区分，而是选择采用古代的官职。

    把打架的和内政搞科研的完美分开。

    值得一提的是，刘长卿就是当今龙国的一品大都督，兼二品镇北将军。

    按理说刘长卿是不用亲自上前线的，奈何人才紧缺是一个方面，还有一个方面是刘长卿闲不住。

    用他的话来说：“大丈夫生不能为国家出力，保境安民，妄为大丈夫。”

    “举枪，警戒！”

    小队长一声令下, 各式各样的枪械指向幽灵飞船。

    透过全息投影看到这一幕，楚风纳闷, “小幽我不是让你给他们释放友好信息了吗？”

    【很抱歉, 面前哨塔里除雷达外，没有任何电子产品。】

    “好吧。”

    楚风无奈摇了摇头。

    等飞船落下，舱门打开，他从里面闲庭信步走了出来。

    “不许动，快举起手来，在前进一步我们就开枪了！”

    十几名军人紧张兮兮用枪瞄准楚风，手已经放在了扳机上。

    面前男人能从那样的飞船里出来，绝对不简单！

    “不用紧张，我并没有恶意。”

    楚风耸耸肩，竟然从对方的枪械上感受到一丝威胁。

    “强化武器吗……”

    “你是什么人，为何要侵犯龙国边界，有何目的。”

    听见楚风的话，小队长并没有放松警惕，而是进一步逼问。

    “最后警告你一次，在动我们就开枪了！”

    楚风抬手的动作引起了众人警惕。

    “挠下耳朵都不行，真是苛刻。”

    对方的激光武器甚至已经开始蓄力，几人步步紧逼的态度让楚风蹙起眉头。

    不爽道：“我有没有说过，我这人讨厌别人用枪对着我。”

    蓦然，楚风从原地消失，化作一道残影。

    “开枪！快开枪！”

    小队长毫不犹豫下令，密密麻麻的蓝色的激光弹朝着楚风射去。

    同时，几发暗黑色的离子射线迸射出。

    幽灵飞船上亮起一层防护罩，将攻击通通挡在外面。

    而楚风，也闪身来到几人身前，高抬腿瞬间落下，众人手中的枪械武器被踢飞。

    紧接着就是一声声惨叫传出。

    “啊！啊！啊啊！！”

    楚风双手插兜，收起脚，看了看地面上横七竖八，鼻青脸肿的众人，非常满意。

    没伤到要害，还把人踢晕，这波他给自己打十分。

    几人仅仅只是天赋期的大头兵，如果不动用武器，完全不是他的对手。

    “嘿嘿嘿，让你们拿枪对着我。”

    楚风一脸的坏笑，掏出一根绳子，把众人捆成一团，随后从永恒之戒中取出一桶水泼下去。

    “啊呸呸呸～”

    小队从昏迷中苏醒，懵逼望向四周，他们居然还活着？

    “怎么样，我就说我不是坏人吧。”

    楚风蹲在前面，对视上小队长。

    小队长脸色一个黑，敢怒不敢言，暗道：“你丫的都把我们打成这样绑起来了，还说自己是好人，还有良心吗，还有王法吗！”

    楚风通过目光就知道对面在想什么。

    撇撇嘴，“放心吧，我不会为难你们，等你们支援来了就放开你们。”

    对方刚才用对讲机的举动，他看的一清二楚。

    “你究竟是什么人。”

    小队长严肃起来，对方举动实在不像是坏人，他疯狂在脑海里寻找起面前男人的信息，可惜一无所获。

    “我就一无名小辈罢了，和你们说了也不知道，还是等支援来吧。”

    楚风拿过一张椅子，大摇大摆坐在人群前。

    “你不说，怎么就知道我们不知道。”

    “是啊是啊，说说看呗。”

    鼻青脸肿的众人，开始套话。

    (本章完)

