    面对这句嘲讽，苏迟脸色阴沉下来，一把扯下来面纱，露出这张俊美如玉的面容来。

    “你是如何认出我来的？”他和她只在侍郎府见过一面，一晃而过，她没有理由认出他来。

    “眼下只有我们两人，你还要戴着面纱，说明我们见过面。再回顾这几日，我也就在侍郎府得罪人了，回想一下那日见到的人，再凭这双丹凤眼，自然能猜到是世子您。”陆雪微道。

    苏迟眯了眯眼，这女人不但有胆子还有脑子，还是个美人，可惜了。

    “既然你认出本世子来了，便再留不得你。”

    陆雪微嗤笑，“难道我没有认出世子，世子便不会杀了我？”

    苏迟点头，“你说得对，我不但会杀了你，而且还会让你在死之前受尽折磨。”

    陆雪微见苏迟拿出一把短刀，刀刃锋利，泛着冷光。他神色平静，眼里却满是戾气，他没有吓唬她，而是真的会杀了她，用最残忍的手段。

    上一世，这人弑父杀弟，屠了镇国王府上下百余口人，他就是个彻头彻尾的疯子。

    而他之所以杀她，非是为给左思迁出气，而是因为她和东厂走得近。

    他亲生母亲，原镇国王妃曾受东厂前任督主王京凌、辱，后来自缢而亡。这人恨毒了东厂，虽王京死了，但他仇恨太监，也仇恨与东厂走得近的官员。在上一世的时候，他助秦王破城，而后趁乱屠了镇国王府和东厂。

    他为一己私恨，让这天地都为之发抖。

    这人是苏迟！

    一个在史册上，足以遗臭万年的人物。

    苏迟看着陆雪微，这女人像是真的不怕，一脸镇定的样子。他转动手中的短刀，脸上笑意闪过，下一刻，刀刃抵住陆雪微的侧脸。

    “我会一刀一刀，把你这张好看的脸划花，每一刀都深可见骨，伤口绽开，血花飞溅。”

    他声音阴沉，眸中充斥着戾气。

    陆雪微瑟缩了一下，继而装出害怕的样子，眼泪立时就落了下来。

    苏迟一愣，先前还挺镇定的，怎么说哭就哭了。

    “我自小没娘疼，爹爹常年在外大战也不管我，家里祖母和叔叔婶娘欺我年幼，经常让我饿肚子，犯一点错就打骂……”

    “你说这些做什么，让我同情你？”苏迟皱眉。

    陆雪微抽泣了一声，摇了摇头道：“我不用谁同情，因为后来，我把叔叔婶娘都给杀了。”

    苏迟：“……”

    陆雪微看向苏迟，梨花带雨，娇媚动人，“我还没见过我娘，还不知道她为什么不要我了，不知道她有没有爱过我，想过我。世子，你说做娘的都疼爱自己的孩子吗？”

    苏迟眸光微微一滞，“自然。”

    “可我娘，她从未回来看过我。”

    “许有不得已，但她一定很爱你。”苏迟说。

    “真的？”

    “真的。”苏迟一愣，怎么说到这里了，“别跟本世子套近乎！”

    “若王妃知道世子你滥杀无辜，九泉之下一定很伤心吧。”陆雪微话锋一转道。

    苏迟脸上狠色毕露。举刀朝陆雪微脸上刺了下去。

    “娘！不要死！”陆雪微嘶声裂肺一声喊。

    刀锋错过，一下刺到了她身后的木柱上。

    苏迟神情恍惚，不可置信的看着陆雪微，眼里带着星星点点的泪光。

    陆雪微大口喘着粗气，她不确定苏迟这一刀会不会刺下去，只记得上一世，他屠杀了所有仇人以后，站在城楼之上，撕心裂肺的喊了一声‘娘’，而后跳了下去。

    她不知道他经历了什么，但知道他是亲眼看着镇国王妃自缢的，她想当时他一定喊出了这句话。只是没能挽留住王妃，这是他最深的痛。

    苏迟紧紧盯着陆雪微，他怎知那时候，他一声一声喊着‘娘，不要死！求你不要丢下迟儿，求你不要死。’

    “你知道什么？”

    “我听过世子的事，大概京城里没人不知道吧。”陆雪微颤声道。

    “你……”

    “其实我们是一样的人。”

    “一样的人？”

    “所以负我们的人，必将让他们以命偿之。”

    “哈哈……”苏迟大笑，“确实，我们是一样的人。”

    苏迟收了刀，转而坐回到火堆旁，继续烘烤衣服。

    “你可以脱下来烤，这样比较快。”陆雪微忍不住道。

    “我脱下来，岂不让你看了便宜。”苏迟冷声道。

    “我可以闭上眼睛。”

    “本世子凭什么信你！”

