
　　对于赤霄的话，赵岩很是意外，不过似乎也有这种可能。

　　之前赵岩曾经从霍青云口中得知，那位面之子姚天一以及神圣星域的势力，本就打算将整个玲琅宇宙祭献给上界，以求得进入上界修行的目的。

　　那得有多么残忍的心肝才能够做到这一点。

　　除非是位面之子姚天一以及那些神圣星域的大势力掌舵人的思想已经被控制，否则的话，即便是再坏的存在，也不可能做出这样的事情。

　　而听了赤霄之后的话，赵岩则更加的确认这一点呢。

　　而且，赵岩甚至猜测，玲琅宇宙这么多年发生的风风雨雨，很可能都跟那传说中的上界有关。

　　“不知道从什么时候起，神圣星域开始流传一个关于上界的传说。”赤霄组织了一下语言说道：“传说上界拥有皇者以上的强者，甚至还有传说中的神！”

　　“就是当年妖神大战中的那种强大无匹的妖神。”

　　“现在无论是神圣星域的记载，还是宇宙万族的记载，妖神都是传说中的存在，关于妖神大战的事情，没有人能够真正的证实。”

　　“甚至一度有人怀疑此事的真假，或许是有些人为了提高妖神后裔的地位而编造出来大的历史。”

　　“甚至还有人怀疑，玲琅宇宙之所以叫做玲琅宇宙，可能根本不像传说中那样，大神玲琅打败所有妖神，这很可能也是一则杜撰。”

　　“不过，那个关于上界的传闻一出，之前对妖神大战的怀疑便消失了。”

　　“传说有人亲眼看到了妖神降世寻找传人的事情。”

　　“而姚天一，就是那个被传说中妖神青睐的天才。”

　　“也是由于这个原因，在姚天一达到了皇级的时候，神圣星域万族便推举他为位面之子，将来是统治整个宇宙的皇者，真正的皇中之皇！”

　　听到这里，赵岩便再次质疑道：“这和上界的奴隶有什么关系！”

　　“因为，自从被立为位面之子之后，姚天一好像变了一个人一样，境界疯狂的提升，别人用上千年甚至上万年才能达到皇者大圆满境界，他姚天一竟然之用了区区十年便达到了。”

　　“而且丝毫没有基础不稳走火入魔的迹象。”

　　“这倒还是其次，自从姚天一晋级皇者大圆满之后，整个人的气质和对人的态度完全变了，他在面对长辈和其他势力掌舵人的时候，一点恭敬之意都没有了。”

　　“要说实力提升，对别人表现的强势一些没什么，可是在对待自己的父母长辈时也用一种居高临下的姿态，那就不正常了。”

　　“先生应该知道那座高台吧！”

　　赵岩闻言点了点头。

　　“对，那座高台对外宣示的是，神圣星域各大势力联手打造。”

　　“可实际上，那是姚天一强令各大势力出钱出力打造的。”

　　“虽然那些建筑工人都是我们这些人到宇宙各地搜捕的，但是建造高台的各种资源，可都是各大势力共同负担的。”

　　“一旦有人不愿意，姚天一便会亲自带人前去讨要，不给就是灭宗，鸡犬不留啊！”

　　听到这里，赵岩的内心突然抽了一下，他心中冒出一个念头：那姚天一要么被人控制了灵魂，要么已经被人夺舍。

　　总之，那姚天一已经不是曾经的天才少年姚天一了。

　　和两人交流了一会之后，赵岩便将两人重新收回了小世界，然后将结界收回。

　　得到了想要得到的消息之后，赵岩并没有任何的喜悦，反而心情更加的沉重了。

　　如果仅仅是对付神圣星域的那些势力，赵岩自信还能够应付。

　　但是，若是那姚天一真的是被控制了灵魂，甚至被夺舍了，那么能够夺舍一个皇者大圆满的，至少也飞是尊级强者吧？

　　若是那样的话，那么传说中上界当真是控制着玲琅宇宙的一切了。

　　那么他建造高台难道真的是为了将整哥玲琅宇宙“祭献”给上界吗？

　　其实，赵岩并不是要证明上界是够存在，因为在此之前赵岩已经从五神兽那里知道了上界是真实存在的。

　　只不过，赵岩不知道该如何到达上界而已。

　　当然了，凭借他现在的实力，还不能到达上界。

　　不过，他以为，这姚天一身上一定拥有前往上界的线索。

　　所以他来了。

　　“上界，难道是一个和弋阳宇宙差不多的另一个宇宙，他们用无比强大的手段，打通和这方宇宙的联系，然后企图控制并吞并这个宇宙。”

　　赵岩的这个猜测，可能性还是很大的。

　　玲琅宇宙既然是一个全新的宇宙，定然为很多老化的宇宙所觊觎。

　　前面不就有异界强者起来发起掠夺战吗？

　　如果真的是这样的话，玲琅宇宙还当真是危险呢。

　　“算了，不想了，到底是怎么样的一种情况，总要亲眼看过才知晓。”

　　于是，赵岩便啥也不想，随即进入自己的小世界，修炼去了。

　　经过十个昼夜的时间，巨大的星空战舰终于停了下俩，神圣星域到了。

　　在这十天里，杨谦每天都要来赵岩这里打招呼，并且和赵岩相谈甚欢。

　　尤其是赵岩的各种恭维的语言，听的杨谦那叫一个过瘾，每一次离开，杨谦都有一种依依不舍的感觉。

　　连赵岩自己都感叹，自己啥时候学会的这首拍马屁的功夫。

　　这不，战舰刚刚停下，杨谦便已经来到了赵岩所在的宅院，邀请赵岩一同前往神圣星域。

　　刚刚结束修炼的赵岩，走出小世界，立即被外面浓郁的仙灵之气给震惊了。

　　这里的仙灵之气之浓郁，要比赵岩的小世界强太多了，和这种环境相比，小世界根本不值一提。

　　然而，这种仙灵之气还只是神圣星域外围浓度，若是到了内部，那仙灵之气会浓郁到什么程度？

　　震惊之余，赵岩都忘记了跟等在门口良久的杨谦打招呼了。

　　一看到赵岩出现，并且注意到了赵岩意外的表情，杨谦笑呵呵的走到赵岩身前，温和的问道：“贤弟是不是被这里的仙灵之气给惊住了。”

　　杨谦是什么眼光，一看赵岩的状态就知道赵岩在想什么。

　　作为修行者，并且是皇级强者的存在，对于仙灵之气身为敏感，只要置身于一个环境之内，立即便能够发现这环境中的仙灵之气浓度。

　　刚刚出门便是这种表现，自然是因为这里的仙灵之气。

　　“优越当真是得天独厚啊！”赵岩真心的夸赞道。

　　赵岩重新恢复记忆以来，从地区到颜率星，再从颜率星到达上界，从上界从新接触到仙灵之气，然后在从颜率星到堪拉星，一路走来，他还从来没有见识过如此浓郁的仙灵之气。

　　即便是放在前世的弋阳宇宙，这神圣星域的仙灵之气浓郁程度，都你呢能够排在前三的位置。

　　“哈哈哈哈！”杨谦闻言大笑道：“贤弟此言差矣，这并不是得天独厚，这不过是神圣星域各位先贤，一代又一代努力的结果。”

　　说着，杨谦拉着赵岩走到了战舰的甲板上，然后指着那散发着淡淡紫色光芒的一年星河言道：“你看这片星河，是不是非常的壮观。”

　　其实不用杨谦问，一来到甲板上，赵岩便被眼前的景象给震惊了。

　　“浩瀚，壮观，美丽，震撼！”赵岩立即用自己能够想到的赞美之言说出来。

　　“哈哈哈哈！”杨谦再次大笑道：“贤弟的这些夸奖，愚兄一点也不反对，这片星河当得起。”

　　“无数岁月以来，神圣星域的先贤们，不断的建设和改造这片星宇，从最初的黯淡无光，到今天的星光璀璨。”

　　“这都是一辈辈神圣星域的人努力改造宇宙的结果。”

　　“你看那星河中那些摧残的光芒，每一个都是一个阵眼，那些阵法并不是什么高深的困杀之阵，全都是聚灵阵。”

　　“是凝聚仙灵之气的聚灵阵，在这浩瀚无垠的玲琅宇宙，可只有神圣星域才有这种级别的聚灵阵哦！”

　　杨谦说的没错，聚灵阵仅限于真仙之下的境界，也就是说，宇宙间是没有能够凝聚仙灵之气的聚灵阵的。

　　在此之前，赵岩也从来没有听说过能够凝聚仙灵之气的聚灵阵。

　　而今在这居然见到了，不仅见到了，还一下子见到那么多？

　　赵岩的脑子有些不够用了，他第一次感觉到自己的思想跟不上趟了。

　　他心中感叹，这神圣星域之所以能够成为玲琅宇宙的中心，并不是没有理由的。

　　赵岩指着前方浩瀚的星河说道：“这前方全都是神圣星域吗？”

　　杨谦立即摇头说道：“非也！”

　　说完这两个字，杨谦指着位于星河中心位置，最为耀眼的一片星域说道：“那里才是真正的神圣星域。”

　　“而周围的这些，不过是先辈们为了更好的守护神圣星域而布置的一些守护阵法。”

　　“后来，由于神圣星域的修炼环境越来越好，吸引了宇宙各地的种族前来定居，久而久之，神圣星域已经无法满足日益增加的人口，后来不的不在神圣星域之外，重新开发了一些生命星球。”

　　“说是后来，其实也是很久很久以前的故事了，即便是最新开发的一个生命星球，也已经逾十万年的历史了。”

　　“那么久了！”赵岩吃惊的说道。

　　“是啊！”说这两个字的时候，杨谦的声音不是很高，情绪也不是很高，显得有些微微的失落。

　　赵岩发现了这一点，却并没有追问，而是看向远处来来往往的飞行器问道：“神圣星域每日的人流量应该很高吧？”M.23sk.com

　　“也不尽然，真正的神圣星域是限制人员进出的，也就是说，并不是什么人都能够进入核心区域的。”

　　“你看到的这些飞行器，不过是其他星域来到这神圣星域外围进行各种交易的人。”

　　“神圣星域之所以能够成为玲琅宇宙的核心，除了这里优越的修炼环境之外，还有一个重要原因，那就是，这里是整个玲琅宇宙修炼资源最丰富的区域，没有之一。”

　　“我这里所说的修炼资源，并不是神圣星域产出的，而是，宇宙万族中各个大势力，想要交易修炼资源的话，基本都会来到身上星域的外围，因为这里有一个超大型的交易市场。”

　　“神圣星域的第一代主人高瞻远瞩，在决定开发神圣星域的时候，便设立了这么一个交易市场，无数岁月走来，仅仅是神圣星域的外围，光商铺就能以亿计算！”

　　“你有任何修行之源需要购买，在这里都能够找得到，绝对不会失望！”

　　“哦？”赵岩听到这里之后，饶有兴趣的说道：“不如你我兄弟二人今日去逛逛这交易市场如何？”

　　“咳咳……”听到赵岩的话之后，杨谦一阵轻咳，然后尴尬的说道：“贤弟还真是一个急性子。”

　　“愚兄此次前往堪拉星域，目的就是去带回赤霄和白挚，然而两人到现在还不见踪影，我要先回去向主上汇报工作。”

　　“改日，改日愚兄一定带着贤弟来这里好好逛一逛如何？”

　　“无妨，一切听凭杨兄安排就是!”赵岩很是合作。

　　星空战舰缓缓进入星河，途径之地，遇见的所有人，都用震惊和羡慕的目光看着这超大型的星空战舰。

　　有些人双眼放光，有的人捂嘴惊叹，有的人则是赞叹不已。

　　可见，即便是神圣星域，这么大的星空战舰也不是很常见。

　　行进的虽然缓慢，但是毕竟已经到达，很快他们便来到了真正的神圣星域。

　　刚刚达到神圣星域的外围，杨谦便立即收起了星空战舰，连同那些星空战舰中的人，也被他一并收了起来。

　　对于这点赵岩并不意外，同样作为皇者的杨谦，拥有一个小世界这并不奇怪。

　　杨强带着赵岩直奔神圣星域的核心，自然是畅通无阻。

　　赵岩相信，若是他自己一个人前往的话，定然会被阻拦。

　　因为这一路光是兵站他就见到了不下百个，那些兵站的队长一看到杨谦手中的紫金令牌，便立即放行，不，应该说根本就没有阻拦。

　　最终，两人在两个双子行星的面前听了下来。

　　“前方便是神圣星域的核心，左边的释放着紫色光芒的是神星，右边的释放着金黄色光芒的就是圣星！”杨谦指着两颗星球对赵岩介绍道。

　　“噢，原来神圣星域是这样来的？”赵岩恍然道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1139章 神星，圣星！免费阅读。https://xs.23sk.com 