    【获得起点网站-诸天无限分类页-人气连载栏目推荐，每天四更】

    下午宣传科通知陈梓林去职工活动中心，全总文艺队的同志来审查厂里的节目，他因为是独唱，人数少，在前面儿先看。

    陈梓林打听到厂文艺宣传队有手风琴，便先去器材室借手风琴，等去了活动中心，里面各科室报送的独唱、快板书、朗诵、二重唱等在如火如荼地进行着。

    陈梓林站在走廊跟同事们闲聊着，也评论着大家的节目，不少其他车间的女工，第一次认识陈梓林，

    有个女工悄悄对同伴夸奖道：“你们瞧瞧小陈这模样，长得多四衬！”女伴们就咕儿咕儿捂嘴乐。

    陈梓林耳聪目明，就是不太懂四衬啥意思，悄悄问个年纪大点儿的男工。

    男工告诉他：“四衬大概其就是天庭饱满地阁方圆的意思，夸你福相呢！”

    陈梓林也跟着咕儿咕儿乐。

    一男两女三位全总文艺队审查节目的同志坐在一排桌子后打分，宣传科老马等人陪着。

    外面等候了没多久，就有人叫：“保卫处选送节目独唱《小白杨》，演唱者陈梓林”

    于是好多人把头伸进来看。

    那个坐中间审查节目的三十来岁男人微微皱了皱眉，看着陈梓林的眼神有点不高兴。

    陈梓林背着手风琴走上前，先对节目审查组老师鞠一躬，听到一女的说开始。

    便拉响了小白杨前奏，然后引吭高歌，可唱了一半就被那男的叫停：“打住，别唱了，本来就没有进行过专业训练，还自弹自唱，乱糟糟的，你走吧。”

    别说陈梓林楞了，围观的好多男女工人都楞了，马上七嘴八舌议论“唱得蛮好啊，比那谁的我为祖国献石油好听多了！”

    “怎么就不行，人陈梓林还能拉手风琴唱呢！”

    “陈梓林台风多好，还能跟着节奏摇摆，不像别人树桩子一样杵着”

    “陈梓林演唱得多投入呀，脸上的表情跟着歌曲走，眉毛一扬一扬的多好看！”

    “就是就是，前面过了的独唱，哪有陈梓林唱得德好听嘛，瞎评！”

    这人本是全总文工团普通的男高音独唱演员，大型节目不能挑大梁，只能去厂矿企业慰问演出时，偶尔唱几次，组织能力还是有的。

    这次分到轧钢厂联欢，他是小队长，他也挺喜爱小白杨这歌，然后自己准备在联欢会上独唱压轴的，都跟乐队合练几次了。

    突然厂里居然有人要唱小白杨，而且唱得这么没水平，他自然不能容忍了

    这年头又没什么版权，公开发表的歌谁都可以演唱，何况是一个小年轻揍狗屎运写了首好歌而已。

    马永连忙说：“邱队长，陈梓林就是小白杨的作者！”

    他面无表情地说：“我不否认这首歌曲很优秀，但唱功不行，就不能通过的。”

    陈梓林不乐意了，说：“同志，我写《小白杨》就是为了在联欢会上唱给厂里同志们听的！”

    邱队长一摊手很无奈地说：“同志，我是来审查节目的，作为专业歌手我认为不行，就是不行。”

    陈梓林一听好有道理，可不上联欢会损失就大了，坚持地说：“同志，我写歌是要参加联欢会，

    我也认真练习了演唱基本功。但您用太过专业的程度去审查我的节目，

    我不同意，我本来就是普通工人，用业余时间创作、用业余时间练习演唱……”

    邱队长打断道：“你是强词夺理，都照你这样，那还审什么节目，你们自个儿闹去呗！”

    陈梓林无语，这个人就是坚持原则，又不愿变通，他既表示了《小白杨》是优秀作品，也专业角度客观地做出评价歌唱得不行。

    马永等凑近轻声帮陈梓林解释，邱队长只是摇头不同意。局面似乎僵持住了。

    陈梓林用最后的倔强，委（wu）屈（lai）地说：“我作为《小白杨》的创作者，竟不能在自己厂的联欢会上演唱，这个官司打到领袖哪里，都是我赢！”

    邱队长右手边的女同志突然站起来说：“邱春生，你私心作祟，你不能因为自己想在联欢会上演唱《小白杨》，就阻止陈梓林同志演唱自己辛辛苦苦创作的歌曲！”

    陈梓林恍然大悟，故意发出：哦~~~~~~~~~~~~~原来如此！还真以为你是坚持原则呢！

    邱春生原本没有表情的脸，突然涨得通红，他没料到会窝里反，

    也站起来说：“我是想演唱小白杨，但我没私心!我就事论事，陈梓林就是唱得不好，作为审查节目的组长，我不通过！”

    那女同志冷笑着说：“团里委派我们三个人来，并没说让你一言堂，

    我提议三人表决，少数服从多数，而且我会把今天发生的事，原原本本向团里汇报！

    邱春生同志、霍明明同志，提议同意陈梓林同志演唱《小白杨》的举手！”

    说罢高高举起了自己的右手，霍明明略慢了点，也坚定地举起了自己右手。

    “两票通过，陈梓林同志的独唱审查通过，可以上轧钢厂春节联欢会！”

    陈梓林连忙说：“谢谢您主持公道！”

    邱春生脸色由红转为铁青，转身推开椅子就走了

    马永也是面沉如水，这个姓邱的太不把轧钢厂放眼里了。

    那霍明明赶紧说：“柳姐，我们也回团里吧，免得他…..”

    于是两人向马永告辞，马永说：“你们放心，我们轧钢厂马上把事情真相通报给文工团！”

    两女道谢后匆匆忙忙走了。

    陈梓林放下沉甸甸的手风琴，无奈地说：“我没想到事情是这样。”

    马永安慰道：“小陈放心，这个姓邱的太不像话，我会向武（叔）记汇报的。大家都散了吧！”

    陈梓林无奈地还了手风琴，没想到碰上这么个奇葩！不过有惊无险，能在联欢会上演唱《小白杨》。

    回到办公室，桌上放着王敏刘国辉两人重新写的宣传材料稿子，粗略看了看，王敏的有那个意思，刘国辉差点文采，算及格。

    到晚上六点下班路过厂大门值班室，已经荣升带班组长的马利华笑着说：“陈主任，值班室里有三麻袋你的来信。”

    陈梓林一扶额要晕，还能怎么办，叫兄弟们抬回家呗。

