    李沧海赶紧说道：“我也想跟你过去。”

    苏林看了看李沧海，她眼中满是渴望，可是月光宝盒这种东西，最好不要示人。

    他便找个借口拒绝道：“这段时间我不在七侠镇，就麻烦李姑娘，替我看管好同福客栈了，这家客栈的人都是我的朋友，防止别有用心的人伤害他们。”

    闻言，李沧海张了张嘴，还想说些什么，但只能点点头。

    苏林离去了。

    他也没有告诉小昭自己去哪了，毕竟他认为，自己很快就会回来。

    苏林虽然不会轻功，但原理还是知道的。

    用真气托着自己行走，速度自然倍增，就跟飞似的。

    他觉得身体宛如羽毛，没有重量。

    与此同时，他一边赶路，一边修炼10大武学中的“九阳神功”！

    这九阳神功修炼到最高境界，周身真气便能连绵不绝、生生不息。

    也就是拥有无尽的蓝条，能活活把敌人耗死！

    而且修炼完了，还会百毒不侵、百邪不害，拥有极致的攻击力和防御力。

    综合来看，先学会这个性价比较高。

    其它的武学，修炼起来速度都挺慢，就暂时放在一边。

    等他将九阳神功修炼完了，学习其它武学速度自然就加快了。

    就这样，苏林一边赶路一边学习。

    足足花费了一天时间，才到达了大明王朝的境内。

    “就是这里了。”

    他站在一个废墟前。

    此地原本是当年的汝阳王府。

    也就是赵敏的王府了，可惜后来由于战争，此地被摧毁了，现在只剩下一片废墟。

    苏林拿出月光宝盒，现在正好是晚上，也有月亮。

    他将月光宝盒，对着天上的月亮一照。

    嗡！！

    “波若波罗蜜！去9年前！”

    苏林念出这段非常羞耻的咒语，月光宝盒立刻吸收月光，开始绽放光明！

    苏林看着天空，发现奇怪的现象出现了。

    天空的月光一暗，周围的月光也全部消失。

    好像方圆百里的月光都被吸入月光宝盒似的，四周全部黑了下来！

    时间和空间开始逆转了！

    而苏林也震惊的发现，月光宝盒在迅速抽取他的真气！

    他那海量的真气，居然以一种匪夷所思的速度在消失……

    “我靠！这下完蛋了！”

    还来不及震惊，苏林的身体消失，直接被传送到了9年前。

    就在他刚刚落地的瞬间，身体便传来一阵空虚！

    所有的真气居然都被月光宝盒给抽干！

    甚至——他的生命力都少了很多，直接减寿了十年！

    苏林气喘吁吁，赶紧跑到了一个安全的地方躲起来。

    他来到一处石林，迅速打坐恢复真气。

    然后拿出了九花玉露丸服用。

    九花玉露丸乃是黄药师用无数珍惜罕见药物，用独门秘方调制而成，服用后具有延年益寿、增强功力之效。

    感受着体内的药力在渐渐上涌，失去的10年生命力被补了回来。

    苏林才松了口气：“这月光宝盒太变态了，到底怎么回事？”

    这时，他才想起来没看系统给月光宝盒的介绍。

    现在翻出来一看，苏林惊呆了。

    “若要使用月光宝盒，需要高级世界的月光，才能不付出任何代价的开启；强行开启，则会消耗宿主的寿命，代价极大！”

    看见这行字，苏林汗颜。

    “幸好我有九花玉露丸，要不然就减寿十年了，值不得值不得……可是等下要回去，怎么办？”

    苏林想了想，还是忍痛消耗寿命回去吧。

    等回去之后，再想办法把寿命补全。

    反正这月光宝盒，以后是不能在这个世界开启了，等到了高级世界，再开启吧。

    半柱香后。

    苏林恢复了所有真气，再次走出。

    他发现刚才的废墟，已经变成了一座辉煌的王府模样。

    而门口还站着几十个士兵在把守，显然是张无忌在里面和郡主谈判，这些人随时都准备攻进去保护郡主。

    苏林的出现，让门口那些士兵瞬间警惕了起来，纷纷将枪对着他。

    “你是谁？！”

    “大胆狂徒，可知道这是汝阳王府？”

    苏林打了个哈欠：“知道了知道了，我能进去了吗？”

    他都不用轻功，就径直的向前走去。

    风淡云轻！

    汝阳王府的士兵们都愣了一下，天底下还有这么大胆的人？还和他们这些大元士兵作对！

    “上！”

    小队长立刻安排枪兵上前去，让弓兵在后方准备。

    倘若真是武林高手，也抵不过这么多的箭矢。

    十几个枪兵拿着长枪，就向苏林捅去，但他们的长枪却在距离苏林一米的地方直接停住了！

    仿佛遇到了一堵无形的墙，刺都刺不进去。

    “就这点实力也想对付我啊？区区蛮子。”

    苏林眼中露出杀意，体表的真气凝聚成一团，右臂内弯，右掌划了个圆圈，呼的一声，单手向前一推。

    降龙十八掌，亢龙有悔！

    轰！！

    一个招式就将前方的所有枪兵给炸成了碎片！

    元兵的小队长惊了，这个人对他们杀意滔天，好像成心要灭了他们所有人似的，出手毫无保留余地！

    小队长知道不能迟疑，迟疑就是死！他赶紧喊道：“放箭！！”

    嗖嗖嗖！

    大量的箭矢朝着苏林射来，苏林看都不看，随手一挥，磅礴的真气就将那些箭矢给拍断。

    乾坤大挪移！

    苏林双手仿佛抱着一个圆，用力牵引，那些断箭立刻被他吸到了掌心之中，他双手向前一挥，这些箭矢又以更强的威力，回射了出去。

    元兵们的眼中露出惊恐，来不及躲闪，就纷纷中箭。

    还有更狠的，转过身逃跑的人，屁股都被射穿了。

    小队长的肚子上也中了三箭，但还没有死，他捂着肚子后退，惊恐的大喊：“来人！来人啊，有刺客！”

    苏林故意不杀这个小队长的，就是想引出更多的元兵。

    这些蛮子敢入侵他中原，见一个杀一个！

    苏林已经闯入到府中，更多的元兵冲了出来，他只面无表情，宛如杀神，周身流动着浓厚的杀气！

    与此同时，正在内府和张无忌谈判的赵敏，也察觉到了异常。

    “张教主，好心机啊，故意拖住我是吧？”赵敏咬牙切齿。

    张无忌也听见了外面的喊杀声，脸上诧异：“我没叫明教的人过来啊！”

    赵敏冷哼一声：“是不是你的人，出去一看便知。”

    张无忌立刻起身去外面查看。

    一来到外面，他就看见了一个白衣飘飘的男子，在那里大杀四方，把元兵杀得丢盔卸甲、屁滚尿流。

    这男子面如贯玉，剑眉星目，看起来仿佛一个人畜无害的青年。

    可杀人的时候却眼睛都不眨一下，甚至一滴血都溅不到他身上！

    这种截然不同的气质，聚集在一个人的身上，让张无忌顿时有点搞不懂了。

    他没见过这号人物啊！

    一时间，竟分不清是敌是友——于是他只能喊出一句“住手”！

