    “这些平台本身就是站在风口上的，未来要吹什么风，他们自有一套大数据体系，能够提前掌控！”

    新媒体总监董飞这时出声道，“比起我们传统娱乐业，新媒体是日新月异，每天都在变，我们撞上了这次机会，一定不能错过啊！”

    “方总监，今天找你来，要说的不只是这件事！”

    杨柳拢了拢长发，靠在椅背上看着方宏宇，认真的询问道，“公司决定正式和路阳签署艺人合约，签约之后，他将是我们顽石唯一的歌手艺人，你是他的老师，又一直是他领导，这件事情就交给你了，他需要什么条件，就由你来谈吧！”

    “签约路阳？”

    方宏宇快速反应了片刻，然后出声问道，“公司会开出什么样的条件？”

    “嗯……”

    杨柳沉吟片刻，看向艺人总监刘晓云，“具体的就你俩商量吧！毕竟这是我们公司第一次和歌手签约，你们商讨出最终结果，直接跟我汇报就行！”

    顽石娱乐之前签的都是演员，从没签过歌手。

    杨柳精通的也是影视制作方面，对于艺人签约这块儿，并不擅长，不如交给手下去处理，自己最后审核就行。

    “好的！”

    刘晓云心里自有一套成熟的方案，她在两家大型娱乐公司干过八年艺人经纪，对于歌手签约这块儿，算是轻车熟路。

    “OK，那我们接着讨论《麻雀》这首歌的事儿！”

    杨柳点点头，接着说道，“公司打算进一步追加这首歌的推广费用，但这一切的前提是，路阳正式成为我司艺人。方总监，希望你能理解！”

    “我明白！”

    方宏宇说道，“我希望这件事今天就能沟通好，并且作为签约条件的一部分！”

    杨柳会心一笑：“好说！”

    接下来半天的时间，方宏宇都用在了这场临时会议上。

    路阳这边，则是一直待在录音室。

    他下午就收到了方宏宇的信息，说是有重要事情谈，让自己等他，结果这一等，就等到了天黑。

    就在他捧着手机将游戏打到第23盘的时候，方宏宇终于回来了。

    同时，应薇雨也跟着他一同进了门。

    “战绩怎么样？”

    方宏宇走上来笑问道。

    “还行！”

    路阳操作着，快速解决掉了一个对面的英雄，然后伸着懒腰，打着哈欠说道。

    “走吧！找个地方吃饭！”

    “好！”

    路阳知道他有事儿要交代，但也没多问。

    反正该说的时候，他自然会说。

    找了个僻静的川菜馆，开了个包厢，刚吃没两口，方宏宇便直入正题说道：“公司打算跟你签约，你有什么想法吗？”

    “老师，您觉得呢？”

    路阳反问道。

    “他们提出的条件还行，我也联系了几个艺人公司的朋友，他们给我转达的要点，一个是歌曲版权，一个是签约费，还有就是收益分成！”

    “版权是你自己的，但收益方面，公司要和你七三分成，包括其他演出收益，都是这个比例，如果后续你发展的好，每年可以有一次调整。”

    “签约费的话，公司开出的价格是20万一年，我帮你谈到了60万，他们提出签八年，头三年的一次付清，后续也是每年一次议价，将来要是能拿到更高比例的分成，其实签约费这个东西，都可以忽略不计的！”

    方宏宇全部说完后问道，“你有什么想法？”

    “我……”

    路阳有很多想法，就在他慢慢梳理时。

    脑海里突然传来响声：

    “叮！请向对方提出以下条件：

    1、公司安排一个实力经纪人，入行时间不低于六年，至少服务过一位目前一线的歌手艺人，并组建完整的经纪团队。

    2、公司每年三部自制剧的OST曲目制作、演唱权！

    3、保证每年制作并发行一张专辑！

    4、签约八年间，保底累计200场演唱会！

    5、每年保底一档音乐类综艺节目！

    6、每年纳税信息必须清晰透明！

    7、不强迫参加饭局、商务等。

    8、每年保证累计十天的休息时间！”

    听完这么多请求，路阳自己都懵了。

    这些要求，公司能答应吗？

    特别是每年一档音综，那也得有节目邀约他啊！

    还有经纪人的要求，就是当前很多流量新秀，都未必能达到这个标准。

    就在他心有疑虑的时候。

    系统声音再次响起：

    “主动提出条件，系统将奖励黄金礼包一份！

    若放弃提出条件，系统将永久关闭！”

    我去！

    路阳不禁吐槽，那这不就是强制性的了吗？

    当下也没再多犹豫，反正跟方宏宇聊，他也没什么不能说的。

    “我有几个要求……”

    路阳把系统刚才提出的条件，全都说了一遍。

    接下来，懵逼的就是方宏宇了。

    他怔怔的看着路阳，没想到这小子能想得这么全面。

    他可是跟艺人经纪部的总监聊了好久，也跟行内友人打听了不少，但路阳说的这些，他是一点都没想到。

    不由得感叹对艺人经纪这一块儿，自己想的还是太过浅薄。

    同时，有那么一刹，他觉得路阳很陌生，并不是自己熟悉的那个学生，这还是他吗？

    但方宏宇随后便摇头否定了这一点。

    或许是这小子平时话不多，也让自己没能更深入的了解，而今天这八项条件，也算是让他再次认识了路阳。

    一旁的应薇雨，同样十分惊奇。

    这个路阳看起来是个闷葫芦，可思维却居然如此敏锐。

    就他提出的这几点，完全不是一个随遇而安，任由规则主宰的新人，能提出来的。

    由此看来，路阳对自己未来的发展，应该是有着完整的规划。

    等晚些时候，她应该多找路阳聊聊天、取取经。

    这样才能更合格的做助理。

    此时的路阳才不管二人想他什么。

    因为在他跟方宏宇说完这几项条件之后。

    脑海里就响起了系统声：

    “恭喜您，又一次完成挑战！”

    “黄金礼包已下发，您随时可以开启！”

    听到这声音后。

    路阳深吸一口气，心中直接默念：“现在就开启！”

