    如果到时候殷婷婷告到了长老堂，明知道是殷家夫婿的情况之下还动手，那么在顾忌到殷婷婷的面子上，这件事情绝对不会善了下去。

    “丫头，我没有想到你竟然会利用这样的方式来保护他，不过我很期待看到他死在殷家弟子手中的那一天。”

    沉吟了好一会儿的时间，中年男子身上的杀意终于是减弱了，减弱了杀意并不代表这个家伙不想我死，这样的情况，完全是因为他现在不能杀我了。

    最终，那阴冷的目光落在我的身上，随后冷哼了一声，这家伙转身离开了这个地方，随之离去的还有一起跟过来的那老者。

    这个时候，我心中的那颗石头这才放下，如果这个家伙真的选择在殷家动手的话，那么对于我们这边来说，恐怕也是一个不小的麻烦。

    “那个，谢谢你啊！”

    知道看着两人的身形消失在了面前，我方才是看着身边的殷婷婷，出声说道，气氛着实是有些尴尬，因为刚刚殷婷婷说的那些话。

    “无妨，我送你们离开殷家吧！”

    殷婷婷看着我，面色淡然，很显然刚刚说的话她并没有继续提，这个时候我也点了点头，没有继续在这个问题上面过多的纠结。

    这次在殷婷婷的带领之下，我们也是并没有出现什么意外，就到了殷家的外面，到了外面之后，殷婷婷对着我们出声。

    “前辈，就送你们到这个地方了。”

    听到殷婷婷的话，我转过身去，看着殷婷婷的我想要说点儿什么，却也不知道该怎么说起，不过我觉得刚刚要不是殷婷婷的话，说不得我们这边还是会遇到麻烦，想到这里的我转身看向了身后的姚修和古灵。

    “宗主，你和师兄在前方等我一下。”

    我觉得既然殷婷婷为了我都能说出那样的话，我不应该逃避的，还是应该问问殷婷婷这边是怎么回事？

    姚修微微点头，带着古灵率先离开，这个时候，我看向了殷婷婷身边的鬼婆婆，最终一道声音钻进了我的耳中。

    “小子，你要是敢让我们家姑娘伤心，老婆子我就是拼了这条命也饶不了你。”

    听到这声音的时候，我就知道是鬼婆婆给我传音的，殷婷婷并不知道这句话的内容，随后鬼婆婆朝着后方撤退，显然是留给了我和殷婷婷两个人的时间。

    “还有什么想说的吗？”

    不等我说话，身前的殷婷婷便是出声对着我问道，这时候的我摸了摸鼻子，然后看着殷婷婷出声问道。

    “你刚刚说的话……是认真的吗？”

    没错，这是我心中很想要知道的一个问题，那就是殷婷婷说的那番话到底是开玩笑的开始随便说说的。

    如果说殷婷婷是为了保护我所以才说出那番话，那我肯定是很感谢殷婷婷的，但是如果殷婷婷告诉我她是认真的，这事儿就完全不一样了。

    “你觉得呢？”

    不过就在我问出这个问题之后，面前的殷婷婷却是露出了一个有些俏皮的笑容，这一幕，竟然是让我有些恍惚，就好像是最初的时候，在县城里面碰到的殷婷婷。

    那个时候的殷婷婷在我眼中还有些羞涩，稍微熟悉之后，她笑起来的样子就是这个样子，不可否认的是，殷婷婷的确是令我动心了，当初如此，现在也是如此。

    直到后来我误会殷婷婷利用我，但是最后我却从鬼婆婆的口中直到，当初救下我的就是殷婷婷。

    所以，此刻的我面对殷婷婷的这个问题，自己都是有些愣神，一时间竟然是不知道该怎么回答。

    “你能不能告诉我，当初为什么要和县城里的那个家伙一起对付我爷爷？”

    当初我可是亲眼在监控里面看到了鬼婆婆和那灵先生一起对付我爷爷，我爷爷是主动找灵先生的，我感觉到灵先生肯定不会是我爷爷的对手，但是最后鬼婆婆的出现，使得我爷爷不得不逃走。

    虽然我爷爷没有事情，但我现在根本就找不到我爷爷的踪影，而这也一直都是我心中的一个心结。

    面对我的这个问题，殷婷婷淡淡一笑，说当时因为要和灵先生合作，他让帮忙，所以鬼婆婆就帮忙了，但从一开始殷婷婷就告诉了鬼婆婆一定要注意尺度。

    “不过后来我发现这个问题根本就是过多的担心，你爷爷比我们想象中的强大，至少当时就算鬼婆婆和灵先生一起联手都不是他的对手，他之所以逃走，是还有忌惮的人，只不过这些人是谁我也不知道。”

    淡淡的声音从殷婷婷的口中传出，在得到这个解释之后，我的心中这个心结算是解开了。

    其实从刚刚殷如妖的父亲所说的那些话之后，我知道殷婷婷说我是她认定的夫君这件事情，并不像是开玩笑，毕竟这事儿在殷家，似乎还挺重视，甚至对于我来说，至少是有危险的。

    所以，这事儿殷婷婷随便说说的可能性太小。

    不过这个时候的我还是想要知道，殷婷婷为什么会看上我：“那你能不能告诉我，你看上我哪一点？”

    问出这个问题之后，我都感觉到自己这话是不是说的太唐突了，但是已经说出来了，似乎也没有回旋的余地了。

    而在我说完之后，面前的殷婷婷则是轻轻一笑，似乎对于我的话很是苦笑不得。

    “你对你自己就这么没自信吗？之前怎么没发现你这家伙情商这么低呢？”

    说完这句话之后，殷婷婷竟然是直接转身，朝着殷家走了过去，走了两步，她又停顿了下来，随后背对着我出声。

    “当然，如果你介意的话，可以拒绝我，如果你不介意，那就尽快提升你的实力，本来成为殷家的夫婿也只是要经过殷家的考验，至少要具备一定的实力，但四叔那边肯定会从中作梗。”

    说完这句话之后，殷婷婷没有再停留，直接进入了殷家的阵法之中。

    这个时候的我深吸了一口气，拒绝我倒是没有想拒绝，但你至少得给我说一下考验是什么玩意儿吧？我也好提前准备一下啊！

    无奈摇头，我转身朝着远处的姚修走去。

