    一路疾驰，进了家门，陈昂这才松了一口气儿，因为他看到，自己的家人正围坐在一起，吃着晚饭，其乐融融。

    自己的女儿这会儿站在小板凳上，奶声奶气的要这儿要那儿。

    其中，王富贵和他的表弟，也落座在其中狼吞虎咽。

    “看出陈昂出现，一大家子的人都愣了一下。

    “老公，你怎么突然回来连个招呼也不打啊？”张翠翠急忙站起身，走过去关心道。

    “哦！刚在旅大开完会，回来得急，光顾着开车，就没打电话，话说你们都没啥事了吧？”陈昂回道。

    “我们能有啥事儿，好的很呢！”张翠翠一边说，一边帮陈昂脱下外衣，嘴角至始至终都挂着一丝丝微笑。

    “爹，娘说你出国了？那国外到底好不好啊？”陈重生跑过来，长着满嘴是油的嘴，牵着陈昂的大手问道。

    “一点都不好，比咱们国家差远了，而且他们说的德语咱也听不懂，爹去了可遭罪了！”

    “可是我班儿同学们都说，国外可好了！”

    听到这话，陈昂按住儿子的肩膀，蹲下来语气坚定道。

    “那是他们没见过，小子，崇洋媚外要不得，或许咱们祖国很多方面比不上外国，但你一定要记住了，咱们祖国永远都是最好了，根儿在这里，心就得在这里。”

    “等你长大了，也要跟爹一样，好好报效祖国，听到了没？”

    “爹，我知道了！我是祖国的小花朵！也是祖国的接班人嘛！”陈重生认真的点了点头。

    这之后，陈昂落座跟家人吃饭，过程中说了关于在达沃斯的所见所闻。

    家里这边也说了最近发生的事儿，一家的人都是其乐融融。

    当然，那个文胜男除外……

    可能是回家了，陈昂额外能吃，吃了四碗米饭，另外，张翠翠一个劲儿的给他夹韭菜鸡蛋，这道菜，几乎被他包圆儿了……

    吃完了饭，王富贵带着自己的表弟开车离开了，如同逃跑似的。

    实际上吃饭的过程中，这小子愣是不敢抬头，生怕潘晓荣会看他。

    这小哥俩逃也似的走后，潘晓荣和孙秀兰回自己的屋休息去了，陈昂和自己的老婆，还有严晓丽和两个孩子都坐在客厅上看电视。

    看电视那也不消停，现在的小女儿会抢电视看了，小嘴巴一张一合可能说了。

    儿子要看这个，女儿就要看那个，闹得不可开交，但看着画面也挺美好的。

    儿女闹腾的过程中，张翠翠问陈昂想不想喝一杯热水？

    被自己老婆这么一提，倒真是口渴了，热水倒是没想，但他想冲一点茶水喝。

    于是张翠翠乖巧的拿了一个暖壶，接了一暖壶的冷水，放上了‘热得快’，插上插头，开始加热。

    这个年代的热得快，算是比较先进的产品了。

    实际上就是一个简单的U型加热管儿。

    把这个东西直接插进装满冷水儿的暖壶里，插上电源，U形管儿就开始持续加热。

    随着暖壶里的水温达到了沸点，在蒸汽的作用下，这东西就会发出尖锐刺耳的叫声，这就表示，一壶开水烧好了。

    这东西也是一个时代的记忆点，时至今日，已经看不到它的身影，古老的U形管儿因为安全不靠谱，多次发生烫人事件，更新成为那种即烧即开的热水壶，随之暖壶也被淘汰掉了。

    后面出现的更高端饮水机，可以解决冷水热水自由转换。

    时代在发生，生活在改变……

    将一壶水烧开，张翠翠递给了陈昂。

    轻声熟路的泡了一壶茶，喝上那么一口，心情舒畅。

    晚上八点，陈重生回自己的房间睡觉，严晓丽带着孙女儿圆圆去自己房间睡觉。

    两个娃都不在，这明显是给他们小两口制造机会啊！

    本来这段时间，陈昂就十分憋闷，自身的能量电池已经充满，就等着全力释放呢，刚才更是吃了那么多韭菜！

    注定，这一晚，就是一个无眠之夜……

    第二天中午十点左右，陈昂才悠悠爬起来。

    昨晚用力过猛，后半夜两点半才在张翠翠的求饶下继而睡觉。

    去客厅一看，家里一个人都没有，只是在茶几上留了张纸条，上面的字儿是张翠翠写的。

    ：我和咱娘还有胜男开车去老姨家串门儿，晚上回来。饭菜在厨房里，自己去加热，爱你的老婆。

    微微一笑，将纸条收起来，陈昂去了厨房，整了点吃的，就想回到自己的房间，继续补上一个回笼觉。

    但偏偏在这个时候，大门外，传来了一个青年的叫喊声音。

    “请问，陈昂陈老板在家吗？”

    听到有人喊他，陈昂皱眉，扯着嗓子对着外面的人喊道：“你谁啊？”

    “是陈老板吗？陈老板你好，我叫乔木森，我们见过的，几年前在旅大，街边买卫生巾的小子，是你一下买了好多，是那天第一个，也是唯一一个支持我生意的人！”

    “卖卫生巾？哦？是你小子啊！”

    对于当初那个买卫生巾的小青年，陈昂多少还是有点印象。

    而且说来还要感谢一下人家，自从买下了他的卫生巾，张翠翠尝试用过，后面就基本离不开这个东西了。

    乃至龙腾工厂的大部分女性，都已经习惯了这种东西。

    批了件外衣，陈昂跑出来，打开院门，看到了面前的这个名叫乔木森的小青年。

    让陈昂没想到的是，眼前的这个小伙子现在穿的是西装革履，打着领带，手里拎着两个礼盒，跟当初那个摆摊的小子，简直就是判若两人。

    在他的身后，甚至还停着一辆车，赫然就是龙腾销售火爆的龙腾C4款SUV。

    “陈大老板，我可算找到你了，找上你可不容易呢，想敲你家院门，对面派出所的人还得盯着我呢，不知道底细的，以为我是啥坏人！”乔木森苦着脸道。

    “哈哈，别见怪，最近有人总来闹事儿，所以他们就对我保护的好一点。来来来，外面冷，进屋坐。”

    陈昂做出了一个请的手势，赶紧把这个人迎进了自己的家里……

