    李雷为了保持状态，依然是每天在训练，公牛的其他球员也差不多，姚明，罗伊的努力程度完全不比李雷差，在他们看来，李雷天赋这么高，都如此努力，自己如果不努力，还想在NBA立足？想屁吃呢。

    这就是一个好的领头人取得的效果，李雷不会像科比那样，强制队友向自己看齐，无论什么时候，他都会做好自己。其他的东西交给上苍决定就好了。

    不过在训练之余，公牛还是来到了骑士的主场速贷中心里，因为他很好奇热火这场比赛能不能拿下，因为本场比赛的裁判可是迪克巴维塔加克劳福德，这俩人都是斯特恩面前最红火的两个裁判，他们的出现只能说明一个问题——斯干爹想要看抢七，或者他想把詹姆斯送到东决里面去，毕竟詹姆斯在联盟里打了四年了，带着KING JAMES的名头这么多年，居然一次东部都没有去过，这根本就是名不副实好吧。

    李雷是一个人来的，他坐在了一个很安静的角落里，这个位置是佩里罗杰斯特意给李雷弄的，不过在他身边，依然有很多自信心爆棚的球迷在那吹嘘着。

    “本场比赛，勒布朗的赢面还是很大，只要热火那边防住蒂姆，其他人根本就不足为虑。”这个球迷虽然喜欢吹牛，可说到点子上了，热火看起来是个三巨头阵容，可实际上韦德的成长远低于历史空间里，而加内特在这个赛季的热火，更多还是起到一个半蓝领的作用，虽然他的数据依然是很全面很华丽，可这个事实是掩盖不了的。

    当然最要命的至于，和热火的比赛，詹姆斯是重新回到三号位去打，这家伙经常可以挂着好几个人去内线横冲直撞，在热火这边也就邓肯勉强抗住，剩下的人除非来两个以上，要不然根本就限制不住詹姆斯。

    詹姆斯的力量在这个阶段太无解了，虽然没有大鲨鱼那么的具有统治力，可是也差不了太多，詹姆斯在这场比赛里，改变了很多，他全场轰下了44分，带队从主场将比分给扳平了，压力来到了热火这边，从三比一领先，到现在三比三打平，热火上下的心态都开始崩了，大范的临场能力比小范强，可也就强那么一丝而已。

    骑士扳平了比分，整个媒体都是一片赞誉，而西部那边，太阳在客场再胜小牛一场，诺天王遗憾的离开了季后赛之旅，开始回德国去钓鱼了，而纳什则是带领太阳再一次的杀进了西部决赛里，网上的那群黑子们，又开始去喷库班了。

    “傻.逼库班，这就是你放走史蒂夫的下场。”

    “史蒂夫带领太阳已经进了两次西决，而你从入驻小牛以来，一次西决都没有进过，。”

    “垃圾老板，滚出达拉斯，我们不需要这种脑残，迈克尔被逼走了，史蒂夫被逼走了，你弄来的埃里克和德文有什么用，他们季后赛一共拿了多少分。”

    …………

    对于库班将芬利和纳什赶走不给续约的事情，整个小牛的球迷，之前是没有什么感觉的，反正这俩人走了，小牛依然是西部豪强，可是连续两年季后赛的尴尬出局，让这些球迷们瞬间觉醒了似的。开始在网上疯狂的吐槽库班。

    库班作为NBA老板领域里，有名的嘴强王者，上过联盟黑名单，被斯特恩罚过钱的存在，自然是不虚这些球迷们的，他在网上也是一个人单挑那些球迷。

    “我马可库班今天把话放在这里，小牛在未来肯定能夺冠，无论他们走了多少人，没有谁是不可或缺的，史蒂夫也好，迈克尔也罢，他们都已经成为了过去式，而小牛绝对会在他们俩之前拿到总冠军，不信等着看好了。”

    库班这个推特发出去，在网上又是像炸鱼般炸开锅了，很多的喷子和反串黑啥的都加入了进来。整个场面那是混乱极了，连带着把詹姆斯将比分追平的风头都抢走了，詹密们想要抢回场子，让大家重新加入到谈论詹姆斯的大家庭里来，可是那些人根本就不上当，詹密们只能是暂时的在一边吃瓜歇菜了。

    李雷没有去关注网上的这个骂战，反正骂的又不是他，管那么多干嘛，库班和球迷的对错，对他来说没有一点意义。

    现在还是看热火和骑士的第七场比较重要，这场比赛，李雷又是去了现场看球，可惜在美航球馆，他被一个记者给发现了。

    “oh，布鲁斯想不到你来观察敌情了，不介意我采访一下你吧。”这个记者叫豪尔赫赛达诺对方是佛罗里达的电视名人，同时也是热火队的御.用记者。

    李雷只能是将自己的墨镜给摘了下来，“嗯，第一个问题，你希望在东部决赛里和哪支球队交手。”

    这个问题根本就是送分题好吧，”克利夫兰骑士。”

    对于李雷的这个回答，塞达诺料到了，但是他还没有想到李雷脱口而出，“为什么不是热火，难道是因为你和这支球队交手多次的原因么？”

    李雷看着这个热火的御.用记者，笑了笑，“不是，是因为蒂姆邓肯这家伙太难搞了，每次和他打比赛都像是在心理博弈一样，这很难受，因为你无法从他的表情上看出什么喜怒哀乐来，而且热火的内线的确比我们强。”虽然姚明有奶爸buff的加持，可李雷并不觉得现在的姚明能够去搞定邓肯，尽管邓肯打的是中锋。

    塞达诺对于李雷的回答还算满意，李雷很快就被放行了，而这场ESPN转播的比赛，一上来就偏离了轨迹，被李雷赛前吹嘘的蒂姆邓肯，第一节就疯狂砍下了12分4中4 另外罚球也没有丢，伊尔戈斯卡斯第一节就两次犯规，骑士的麻烦大了。

    詹姆斯这场比赛再次祭出了自己的螃蟹步，可是今天的主裁判不是迪克巴维塔那几位，所以他好几次被吹了走步，这让詹姆斯的节奏变得很乱，或许是李雷的毒奶发功了，热火在三节就领先了18分，最终他们在主场狂胜骑士，以四比三的比分惊险过关，李雷满脸都是无奈，自己的嘴啊，真特么的被贝利附体了。

