
　　这话让唐仪有点为他感到揪心，设身处地去想，他被上清宗那般对待，两人那层名分下如今还要卑微地伺候她和别的男人，她觉得自己能理解他的心情，感到愧疚。

　　其实一直以来，她一直都对他有愧疚，可还是心平气和道：“我想，你误会了。”

　　“误会？”牛有道微笑道：“这话有点奇怪，我误会了什么？”

　　唐仪：“我和邵平波不是你想的那样，没有你想的那种关系。”

　　牛有道：“你们是什么关系，和我有关系吗？不需要跟我解释，也没有解释的必要，其实你我都清楚，你我之间并没有什么，你我之间也不需要背负那不存在的虚名，你我之间也不需要影响彼此。该说的我都和唐长老说清楚了，你和任何人发生任何关系，和我都没有任何关系。”

　　唐仪：“以前的确是上清宗对不起你，再给我点时间，到时会我会给你个交代，上清宗欠你的，会连本带利还给你。”

　　牛有道：“唐掌门言重了，上清宗不欠我什么，我也不欠上清宗什么，大路朝天各走半边！”

　　唐仪：“有道，我知道你委屈，可谁没有受委屈的时候，如今的上清宗已不是以前的上清宗，许多事情都过去了。回来吧，我保证，上清宗没人会再对你不利！”

　　“回来？”牛有道笑眯眯反问：“怎么回？好不容易将东郭的遗体送回，一见面就要杀我，我招谁惹谁了？桃花源五年，有我知道的，也有我不知道的，你们干了什么好事我就不说了，人生有几个五年？你们足足软禁了我五年，若非我识相，苟且偷生，只怕早已死无葬身之地！”

　　“下山后，仍然不肯放过我，一封信将我骗到南山寺，仍然要置我于死地，你千万别说你不知道这些。上清宗上上下下包括你在内，要么希望我早点死，要么冷眼看我去死，我问你，换了是你，将心比心，这样的门派，你心寒不心寒，你怎么回？唐掌门，不是我小肚鸡肠，而是你们做的太绝情了，绝情到让人害怕…已经是恩断义绝，回不去啦！”

　　唐仪轻轻摇头：“你说的我都懂，你的心情我也能理解，但你现在的处境很危险，燕国朝廷不会放过你，至少在这里燕国朝廷不敢轻易动你。”

　　牛有道：“听你这意思，我离了上清宗就活不下去了？”

　　唐仪：“你想多了，至少能给你一定的庇护。”

　　牛有道：“多虑了，我能活着离开上清宗，能活到现在，也没你想的那么差劲。”

　　唐仪：“有道，现在不是赌气的时候。”

　　牛有道：“是你想多了，我挑明了说吧，上清宗还不值得我赌气，我不愿回去，是因为不愿背负上清宗这个负担，上清宗一群人对我做的事，我能放下，就当还了东郭浩然的那份情，但做不到以德报怨，你们这群人，不值得我回去为之呕心沥血！”

　　唐仪：“不需要你干什么，也不需要你呕心沥血，是上清宗对不起你，你大可安心享受。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“享受？”牛有道哈哈一声，像听到了天大笑话似的，叹道：“唐仪，唐掌门，看来你我的认知有不小的差距，回了上清宗才是我麻烦的开始，有些事情身在其中是躲不掉的，远的不说，邵平波就不会放过我！”

　　唐仪略皱眉：“我再重申一遍，你想多了，我和邵平波不是你想的那样，我跟他之间没有任何见不得人的关系，我堂堂正正无愧无心，也没有做对不起你…对不起你我名分的事。这样说吧，邵平波对我公然示好另有目的。”

　　“哦！”这话才真正让牛有道来了兴趣，目光一亮，饶有兴趣道：“他有何目的？”

　　“你既然如此耿耿于怀，我也能理解你的心情…”唐仪上前，贴近了他，在他身边低声道：“邵平波的目的不在于我，而是妖魔岭的赵雄歌，赵雄歌才是他想要的。”

　　两人近距离相贴，上一回这么近，还是两人在桃花源喝交杯酒的时候，闻着这女人的淡淡体香倒是勾起了他的一些回忆，牛有道近距离看了她一眼，哦了声道：“我懂了，不过你能确定他没看上你？”

　　这话里怎么感觉有醋味？唐仪也不知是不是该高兴，忍不住多看他一眼，“他怎么想，我左右不了，我自有分寸，你公开身份回来，他自然要知难而退！”

　　牛有道：“唐掌门，你傻还是我傻？不管他是不是看上了你，还是想要赵雄歌，都要先得到你，才好接近赵雄歌，我回了上清宗岂不成了绊脚石，只怕赵雄歌第一件事就是要除掉我，庇护我，你在开玩笑吗？”

　　唐仪怔了一下，一心劝他回来，倒是忽略了这事，转念一想，对方所言的危险的确存在。“我只是希望你明白，事情不是你想的那样，他的想法我心知肚明，而上清宗也需要借他的势来振兴！”

　　“简直荒谬，你一边说自有分寸不会让他得逞，一边又想借他的势，你不觉得两者之间相悖吗？你这是在玩火，而且我敢肯定，你一定玩不赢他，迟早是他嘴里的肉。上清宗想在你们手里复兴，我看基本没什么希望，因为我现在确认了，上清宗无人，都是一群庸才，也难怪落到今天这地步！”

　　牛有道唉声叹气一声，“我之前还奇怪，你居然能扛到现在不落他手里，我还以为上清宗有什么能人，现在才明白，闹了半天，问题居然出在我身上。”

　　唐仪：“什么意思？”

　　牛有道直摇头：“你说什么意思？你对外宣称你是有夫之妇，我不死，邵平波永远无法名正言顺得到你，因为邵平波找不到我，所以不好对你下手，说不定邵平波一直在等着燕国弄死我，若是燕国弄不死我，他怕是要想办法动手了。妈的，这样也能树敌，要不是今天明白了这事，将来怕是连怎么死的都不知道。”

　　“……”唐仪凝噎无语，觉得这人是不是太自恋了点。

　　“唐仪，我不管你是真心还是假意，也不管你能不能听进去，冲你今天一片好心，也是冲东郭浩然那点再造之恩，我提醒你一句，依附于人，必然就得有所付出，上清宗投靠什么人都一样，但是…你们最好离邵平波远点，不是因为邵平波对你个人有什么企图，你和邵平波有没有什么见不得人的关系也不关我的事。”

　　“我劝你们还是另找其他势力去依附，根据我的经验，邵平波这人很危险，相当危险，你们玩不赢他的，别以为你们是修士就能怎样，赵雄歌的事迹我后来多少打听了一些，赵雄歌武力虽强，但我觉得在一定条件下，赵雄歌只怕未必是邵平波的对手，人最具伤害力的东西永远不是武力！”

　　谁知唐仪却摸出了那封纸筏，走到一旁熬汤的炭炉旁，直接塞进了炭火中，转瞬化作灰烬。

　　牛有道自然认出了是自己刚才写的东西。

　　唐仪转身走回，“你要这样做我不拦你，但我现在不能接这东西，我说了，上清宗欠你的会补偿你，再给我点时间。如果将来，你还想写这个，我再收也不迟！”

　　牛有道明白了，这女人还是没听进去，想想也能理解，一个门派已经形成共识的路线不是他随便两句话就能更改的，他看着年轻，所言没什么说服力。

　　算了，不关自己的事，他对这帮家伙的死活也没兴趣，不亲自动手报仇雪恨已经是仁至义尽，叹道：“这东西可以让邵平波放过我，你烧掉这个是害我！”

　　唐仪：“你还年轻，凡事不要太早鲁莽下定论，也用不着太过怕他。”

　　“我怕他？”牛有道一脸戏谑自嘲意味，道：“也许对某些人来说，我比他更危险！我只是不想给自己招这没必要的麻烦。”

　　唐仪：“好了，我不宜在此久呆，有什么事回头再说。”

　　“稍等！”牛有道走到了窗边，招了她过来，指着河对岸一个方向的影影绰绰山林，“那片山林看到了吧。”

　　唐仪疑惑：“看到了，那片山林怎么了？”

　　牛有道：“回头你自然会明白。”

　　江边观景台上，邵平波正与几名将领谈事，一名修士走来，附嘴在他耳边，微声道：“唐素素、苏破、唐仪轮流进了厨房。”

　　邵平波一脸平静，微微点头，表示知道了。

　　码头上的时候，他就注意到了唐仪三人见到这个张三的表情有些异常，遂让人注意了一下。

　　唐仪离开厨房后不久，出去采购调料的修士也回来了，东西扔在了厨房。

　　让人把厨房门关上后，牛有道招了黑牡丹等人到窗边，指了指之前指给唐仪看的那片山林，“你们经由倾倒杂物的泄口入水，经水路先走，我随后就到。若不能碰面，你们立刻回赵国北山县老地方等我。”

　　黑牡丹诧异：“做完这顿饭，咱们就能离开了，何故偷偷摸摸走，这样惹得邵平波不高兴会不会有麻烦？难道他识破了道爷的身份？”

　　牛有道：“识破我身份不至于，但那三个家伙轮流跑来，你当邵平波是瞎子、聋子？邵平波那人很危险，趁他还不知道情况没下精力监视我们，趁他不备还有机会脱身，晚了的话，咱们想走都走不了，必须立刻走人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一六二章 上清宗无人免费阅读。https://xs.23sk.com 