    “需要介绍一下么？”刘一看到白梦妍的表情，在旁边说道。

    “当然啊，这么大。”

    “这栋房子是我的一个设计师朋友的作品，她是一个很有创新精神的青年设计师，建筑上的风格独树一帜，融合了中国的园林艺术和西方现代建筑的实用性。”

    “哦、”白梦妍鼓鼓嘴，心道，我也听不懂，你不能简单说么？

    “在杭州应该不会有比这里更好的房子了，考虑到以后你有可能住在这里，所以我还是详细点说，免得以后还得解释。”

    “我还没答应呢。”白梦妍心里一甜，嘴上却还很硬。

    刘一也不跟她犟嘴，道：“往前开，门是感应的，撞不上。”

    白梦妍加了点油，果然在合适的距离，门就打开了。就像小区大门似的，但这儿又没有保安人员，显得没那么靠谱，万一有人混进来呢？

    “门口的识别是目前最先进的，不但能识别车牌，人员也是一样。如果有鬼鬼祟祟的人，只要被一个监控探头发现，就会联动报警，安全性还是不用担心的。”

    “哦。”白梦妍有点恍惚，暗想我的内心OS怎么都被猜到了？

    沿着一段蜿蜒的甬路，车直接开到了建筑的下面地库，车开进来，白梦妍知道刘一刚刚说的话是真的了。

    这哪是车库，这是4S店的展厅吧？灯光一开，左右各两排都是各种各样的车。有的她认识，有的不认识，着实大开了眼界。

    地面上有激光指示，顺着箭头，白梦妍很容易地找到了这辆辉腾的停车位。

    二人从车上下来，刘一介绍道：“这里一共有六十一个车位，目前还没有满。每辆车的停放位置都是专用的。”他指了指旁边墙上的不锈钢墙箱，道：“这里面都是专用的配件或者易损件，电车还有充电桩什么的，停乱了会很糟糕。”

    刘一接过白梦妍递过来的钥匙，放到了旁边柱子上的格子里：“钥匙都在车旁边的这种柱子上的格子里，这样就不用担心忘带钥匙了。”

    见白梦妍有些看不过来了，刘一伸手拉过她的手，后者吓得一缩，却也没有甩开，只是嗔怪地看了他一眼，就默许了。

    “这里的车你喜欢哪个就开哪个，不用跟我打招呼。”

    白梦妍‘嗯’了一声，俩人走到电梯，旁边有一个人脸识别，刘一拉着白梦妍录入了信息，然后设置了一下，道：“家里有几处有这种设备，可以录入信息，我刚刚给了你最高权限，这样你就可以进入所有的房间了。”

    说完刘一走到电梯前，电梯门自动开启：“就像这样，没有录入信息是进不去的。上面的落地窗和你能见到的所有玻璃幕墙，都是防弹的，砸都砸不开。所以就算有人绕过监控偷摸进来了，他也举步维艰，家里的人随便躲进一个房间，坏人就束手无策了，他们破坏窗户或者门的时间，足够支援赶到了。”

    其实刘一没说的是，这栋建筑里面还有很多法律允许范围内的反击“武器”，例如麻醉枪，弩弓之类的东西，但那几乎也用不上，他也就没提，怕吓着白梦妍，好像他平时很多人觊觎，这里不安全似的。

    乘电梯上了楼，抵达一层。

    “这里是客厅，那边是餐厅，做饭啊，饮品都在那边，东侧可以健身，里面有一个卧室，夏天的房间，那边是温室，里面种着花，也可以种菜，只是我懒，一直也没种。”

    “这边是楼梯，也可以乘电梯，但我一边都是走楼梯。上来左手边是一个主卧，中间有一个书房，还有两个专门的衣帽间，另一边有两间客房，旁边有健身房，和一个收藏品室。”

    “再往上的一层有……”

    “好了！”白梦妍打断刘一，道：“不用介绍了，我不是已经有权限了么，我自己‘探索吧’。”

    “嗯？”刘一疑惑地看过去，白梦妍深呼吸了一下，十分认真道：“虽然我已经很努力的告诉自己，你没有在凡尔赛，但是感觉真的在炫富，刘先生，请问你一个人住这么大的房子，没有觉得是在浪费吗？半夜睡觉不害怕？”

    “浪费没觉得，害怕倒是有一点，孤独有很多。”刘一说着打了个响指，一个机械声音响了起来：“你好主人，请问有什么吩咐？”

    “贾维斯？”白梦妍也是看过钢铁侠的，对这个声音当然熟悉。

    “你好，尊敬的客人，我不叫贾维斯，我是铁蛋，主人的智能管家。”

    刘一颇有些得意般说道：“这个智能家居的管理系统，是目前最先进的，是我投资的一个公司的概念产品，除了偶尔有点神经错乱之外，基本上还是非常好用的。”

    “铁蛋，识别声纹，授予最高权限。”

    “好的主人。”铁蛋静默了一秒钟，随后道：“尊敬的客人，请随便说一句话。”

    白梦妍看向刘一，道：“为什么它叫铁蛋啊，是你的恶趣味吗？”

    “本土化而已。”

    “声纹识别完毕。”

    刘一吩咐道：“你可以称呼她女主人。”

    “明白。”

    “我才不要！”白梦妍哼了一声，但谁听起来也不像是拒绝，更像是默许。

    “好了铁蛋，通知一下我预约的餐厅，他们可以准备了，一个小时之后送过来就行。”

    “还有这个功能？”

    “整个系统是基于鸿蒙OS设计的，可以直连我的手机，早前我联系过，所以铁蛋能共享信息。”刘一说着，拿起桌上的一部手机，道：“这部手机也连着铁蛋，送给你，以后你用它，也可以跟铁蛋沟通。”

    “哦。”白梦妍看了一眼手机，熟悉的太阳花logo，折叠屏，看起来很商务，不像是在售款。她拿出来开机看了看，果然没见过，应该又是定制的。

    “做铁蛋的那个公司的产品，配套来的概念机型。拍照差了点，主打智能家居的。”

    “明白了。”白梦妍把手机放到随身的包里，盒子却没拿。她看向刘一，道：“我的房间在哪儿？盒子得收起来啊、”

