    瞎子内心泛起滔天巨浪，有些惊慌失措。

    他是先知一族的事情，除了他自己之外，没有任何得知。

    潇寒拍了拍他的肩膀，“别激动，我对你先知一族没有恶意，你应该能感觉的到。”

    不多时，瞎子恢复了平静，神色淡然。

    “呵呵，帮主好眼力，没错，我正是先知一族最后的幸存者！”

    不再隐瞒身份，瞎子坦然承认。

    潇寒点了点头，随即说道：“话不多说，先送你一份大礼。”

    瞎子闻言，没有惊讶，笑道：“我终于能重见光明了。”

    “哦？你知道我送你何物？”潇寒诧异一声，不过想起瞎子的身份，便又释然。

    先知一族，可预知未来，可推测天机，又有什么事情是他们不知道的呢。

    虽然先知一族拥有先知的天赋，但是过多泄露天机，也会带来无穷无尽的麻烦。

    先知一族的覆灭，就是上天的惩罚！

    瞎子摇头，“不知，不过我知道，今天是我重见光明的日子。”

    潇寒笑了笑，不再犹豫。

    从封印之门中拿出了系统奖励的天机瞳。

    “这是天机瞳，相信你应该有所耳闻。”

    瞎子闻言，再次震惊。

    这可是无上至尊瞳啊，竟然就这么给自己了。

    “寒哥……我……”

    “不必多说，我拿你当兄弟。”

    兄弟！这两个字深深刻印在了瞎子的内心。

    也是从这一刻起，瞎子对潇寒彻底放下戒心。

    “有点痛，你忍着。”潇寒提醒了一声。

    “来吧，寒哥！”

    随后潇寒解开天机瞳的封印，平举着放在了瞎子的眼前。

    玄气流转，只见天机瞳在潇寒的控制下，缓缓融进了瞎子的眼中。

    “嗯……”

    瞎子沉哼一声，身体轻微颤抖，显然是在忍受着巨大的痛苦。

    还好，这种痛苦没有持续太久。

    当天机瞳彻底融进去之后，瞎子的双眼瞬间绽放出两道金芒。

    眼球黑白分明，和寻常眼球没有太大的区别。

    但是却又一股股神秘的天机传承，涌入了瞎子的识海。

    没有理会那天机传承。

    瞎子从储物戒中掏出两坛子酒。

    递给了潇寒一坛子之后，瞎子破开坛子封口，大口大口的喝了起来。

    潇寒知道瞎子心中有心事，没有说话，同样举起酒坛，大口大口的喝着。

    瞎子喝完坛子中的酒，忽然癫狂的笑了起来。

    “天机！天机！哈哈，你这该死的贼老天，你这该死的命运，去你娘的天机，”

    “我先知一族不就是泄露了一些天机吗？但是那也是为了拯救更多的人，”

    “既然你给了我先知一族的天赋，为何要让我先知一族覆灭……”

    瞎子此时如同疯魔一般，疯狂的发泄着被压抑的内心。

    先知一族被灭，瞎子虽然恨那些势力，但是他却更恨这该死的贼老天。

    潇寒感受到了瞎子的情绪，拍了拍他的肩膀。

    “从今以后，我罩着你，诸天万界，没有任何人能动你分毫。”

    听到潇寒的话后。

    瞎子重重的点了点头，“这算是承诺吗？”

    “这叫兄弟！”

    嘭。

    瞎子没有任何的犹豫，直接跪倒在地。

    “先知一族叶破元，参见寒哥！”

    这一次，瞎子直接说出了自己的真正名字。

    这也预示着，潇寒得到了叶破元的信任。

    “叶破元？好名字，不过我还是喜欢叫你瞎子。”

    瞎子起身之后，笑道：“寒哥说是什么，就是什么。”

    话锋一转。

    瞎子神色有些黯淡，“寒哥，我的先知天赋受到了损伤，虽然有了天机瞳，但是对未来的事情，我只能窥探一二，并不能给你太大的帮助。”

    听到瞎子的话后。

    潇寒顿时明白了过来，

    原来瞎子是在担心这个。

    随即潇寒笑了笑，“你以为我看上了你的先知天赋？”

    “难道不是吗？”

    瞎子疑惑了。

    自己最大的用处，就是先知天赋。

    既然帮主不是为了他的天赋，那是为了什么？

    潇寒悠然说道：“世人皆知，先知一族拥有先知天赋，可以看清未来，但是他们却忽略了先知一族的另外一个天赋，那就是智慧。”

    “据我所知，先知一族每一个人的智慧，都近乎于妖！”

    听完潇寒的话后。

    瞎子猛然清醒过来，“哈哈，所以寒哥册封我为淦天帮二当家的。”

    “没错，淦天帮不缺战力，缺的是一名坐镇后方出谋划策的军师，所以我需要你，为淦天帮排兵布阵，出谋划策，做一名狗头军师！”

    瞎子沉吟了片刻，缓缓问道：“寒哥，你能告诉我淦天帮最终的目标吗？是称霸玄玄大陆？还是……”

    潇寒闻言，哈哈一笑。

    “称霸玄玄大陆？那你也太小瞧我的格局了，别的暂时先不用考虑，淦天帮现在要走出的第一步，就是一统玄玄大陆，至于第二步，如淦天帮的名字所言，干天！”

    “你要开天飞升？”

    这一刻，瞎子终于彻底懵了。

    原来帮主的目标，竟然这么大！！

    “怎么？难道你不想亲自捅一下这该死的贼老天吗？”潇寒打趣的说道。

    “想！”

    瞎子回过神之后，立即大声吼道。

    至于怎么“捅”，那就要好好研究一下了。

    拍了拍瞎子的肩膀，潇寒笑道：“好了，去研究一下天机瞳吧，咱们等他们凯旋归来。”

    “好的，寒哥！”

    等到瞎子退出大殿。

    潇寒抬头望向了虚空。

    “三位女帝老婆，看够了吗？如果没看够，今晚我脱……光了让你们仔细看……”

    话音落下。

    只见三位傲世佳人从虚空中浮现。

    冷寒烟白了潇寒一眼，“呸，谁要看……”

    施灵儿妩媚一笑，“咯咯，要不现在就看看？”

    苏寒月：“灵儿姐姐，还是不要看了，要是看肿了，就……”

    “哈哈，真是讨打！”

    啪！啪！啪！

    只听三道声音响起。

    顿时让三位女帝大人脸色露出了红晕。

    “哼，讨厌。”

    不再开玩笑。

    冷寒烟说的：“老公，你创建的这个势力，实在是太……”

    “太怎么了？”潇寒疑惑一声。

    “太牛逼了！”

    三女齐声说道。

    淦天帮！何人敢用这个名字，唯独潇寒也！

