    “原来如此，看来云霄你来历也不简单啊，还能和斗灵级别的强者有交集。”

    听着陆云霄的话，若琳导师微笑着说道。

    闻言，陆云霄耸了耸肩，淡笑不语。

    护卫队已至，所有的队伍也就完全到齐了。

    考虑到护卫队刚刚跋涉而来，如今又已是下午时分，所以众人决定再在这里驻留一日，第二日清晨再出发。

    次日，清晨，数十只狮鹫兽承载着迦南学院的诸多队伍，朝着黑角域的方向飞速行去。

    ……

    黑域大平原！

    这是一片无比广袤的平原，也是从这里开始，便已然进入了黑角域的范围之内。

    “黑角域中势力纷杂，斗灵强者才能勉强立足，保全自身，但依旧很难出头，斗王强者才能算是一方豪强，可以拥有一定的威势，只有斗皇强者才能在黑角域真正的叱咤风云。”

    “黑角域中有一个黑榜，黑榜中的每一个强者都有着极为强大的实力，较为有名的是黑榜第一的金银二老，不过他们一向踪迹不显，如今名气比较显赫的是排名第三的药皇韩枫。”

    “凭借着斗皇的实力自己六品炼药师的身份，药皇韩枫收揽了一大群强者在其麾下，在如今的黑角域拥有着举足轻重的地位，便是我们迦南学院也不能轻易无视他的存在。”

    狮鹫兽背上，若琳导师向陆云霄介绍着黑角域中的事情。

    诚然陆云霄对黑角域也有着不小的了解，甚至知道旁人不知的隐秘，但一些细节和具体情况，从若琳导师的嘴里说出来，无疑更加的真实且丰富。

    “药皇韩枫，异火榜第十五的海心焰还有天鼎榜上的万兽鼎，好像都在他的手里，这可都是好东西啊。”

    听到韩枫的名字，陆云霄心思转动，忍不住喃喃轻语。

    韩枫作为斗破大陆欺师灭祖的典范，也是鼎鼎大名的存在。

    他为了躲避风尊者，藏身黑角域，还和魂殿慕骨老人有着不为人知的联系，勉强算是魂殿的外部爪牙。

    他还修炼着残缺的焚决功法，对内院天焚炼气塔下的陨落心炎垂涎三尺，原著便是他拉了一大帮强者前往内院，想要抢夺陨落心炎，这才给了萧炎浑水摸鱼的机会。

    或许，这个机会，他也能用的到。

    而且，韩枫身上的海心焰和万兽鼎，也委实让人心动不已，起码，陆云霄是已经惦记上了这东西。

    “待我实力充足了，这个韩枫倒是可以收割一番，左右也不是什么好货，杀了也没负担，而且还和魂殿有联系，这就更该死了。”

    陆云霄心思转动，他和魂殿是注定为敌的了，那么和魂殿有关的，只要有能力，他一定会全力铲除掉。

    再者，这种欺师灭祖的畜生，陆云霄的心里也是分外的厌恶，药老是不是好人先不说，但对韩枫是没得说的，为了一本功法，杀了自己的老师，这样的狗东西属实不配活在这个世界上。

    陆云霄想着，嘴唇微微动着，让一旁的若琳导师不禁奇怪的看着他。

    “云霄，你在嘀咕什么呢？”若琳导师轻轻开口，陆云霄的声音太小了，她有些听不清楚。

    “没什么，若琳导师您接着说吧。”陆云霄回过神来，看着正盯着他的若琳导师，微微一笑，语气温和的说道。

    若琳导师深深地看了陆云霄一眼，而后接着说道：“黑角域除了那些明面上的强者之外，其实还有着很多老牌势力，它们行事比较低调，但是实力却是非常强悍，有的宗门甚至有斗宗级别的强者坐镇，遇到他们即便是迦南学院都要严阵以待。”

    “老牌强者嘛……”陆云霄念叨了一声，思绪开始再度飘远。

    ……

    黑断山脉脚下，迦南学院一行人降落而下。

    长时间的飞行，众人总算是飞出了黑域大平原，真正的进入了黑角域。

    黑角域的乱的确不是说说而已，在横渡黑域大平原间，陆云霄便见到了好几次黑匪动乱，有一次，这些黑匪甚至趁着他们休息之际前来偷袭，当然，最终是被迦南学院的护卫队当场击杀。

    当时真可谓是鲜血飘洒，血肉横飞，很多新生都忍不住呕吐了起来，这种迎面而来的血腥，对于这些在温室里长大的新生而言，的确是一次重大的洗礼。

    唯一没反应的或许就是陆云霄了，因为他见过更血腥的场面，早已经练成了坚毅的心智。

    而在真正进入黑角域后，这种动乱却是少了些，一连好几日都没有遇到任何情况，倒是让得众人放心了不少。

    如今降落的黑断山脉距离迦南学院外部的和平镇已然不远，以狮鹫兽的速度，大约一天的时间便能抵达了，而一旦进入和平镇，那也就真正的安全了。

    众人很快便熟练的搭建起来了帐篷，点燃了火堆，一群人围着，正在准备晚餐。

    陆云霄坐在一块岩石之上，手中的烤肉在火红色的焰火上翻滚着。

    若琳导师坐在了陆云霄的身旁，直直的看着陆云霄的动作，鼻尖轻嗅，眼神之中带着一丝诧异。

    “好香啊，云霄，想不到你还有这手艺。”

    若琳导师忍不住开口，陆云霄烤制的烤肉香气扑鼻，金色的油脂从烤肉上缓缓滴落，看上去格外的诱人。

    “小时候就喜欢自己动手，次数多了，自然便也会了。”

    陆云霄看了看手中的烤肉，觉得火候差不多了，撒上他自己特质的调料，拿出一串，递给了身旁的若琳导师。

    “导师，你尝尝看，看看味道如何？”

    若琳导师笑着接过，轻轻吹了口气，而后张开樱桃小口，贝齿轻轻咬了一口。

    顿时饱满的肉汁在口腔中爆发，难以形容的美味席卷舌尖，带来了一种极致的体验。

    “好吃啊！”若琳导师美眸大亮，忍不住轻声说道。

    “那您多吃点！”陆云霄笑了笑，又递过去了几串烤肉，然后自己也大块朵颐了起来。

    正在他们开开心心吃着饭的时候，黑断山上方，一个偏僻的从林之中传出了淡淡的响动之声。

