    鬼奴留下的影像之中，没有任何其他的活人。

    所有留在这里的人都被解决掉了，而鬼奴也很明显进入了黑风山内。

    那……又是谁呢？

    一下子，所有人你看看我，我看看你，百思不得其解。

    “啊。”

    莎莎忽然惊叫了一声，发出了恐惧的声响。

    秦风等人脸色一变，赶忙跑了出去。

    他们赫然看到一个满是长发，邋里邋遢的坐在那边呢。

    整张脸都被那头发给挡住，根本看不到任何的面容，身上还传来了一股恶臭味，那种味道怎么形容呢，就好像是下水道的味道，又馊又难闻。

    看到这，所有人都戒备了起来。

    “小铃铛。”

    秦风却脱口而出这么一句话。

    一时间，旁边的人都懵了，傻傻的看着这人。

    那个人则慢慢的转过了头，而后撩起了头上的头发。

    这是一张苍老的脸！

    这张脸上满是皱纹，满是沟壑……可即使这样，他们还是能看出，那就是小铃铛。

    “小铃铛明明是一个孩子，怎么可能会变成这样了？”

    旁边的八戒第一个喊了出来。

    夜少白也满是疑惑，不过手中的枪已然顶上了膛。

    “你这是怎么了？这是一夜，你怎么会变成这样？”秦风赶忙问道。

    小铃铛只是笑了笑，而后从口袋之中拿出了一袋黑色的蘑菇，放在了那边的一个酒精炉里面。

    随着那黑色的蘑菇在锅里沸腾，一股奇异的香味瞬间就冒了出来。

    那香味很香，仿佛能摒弃世间一切的味道，独留这香味在环绕。

    什么山珍海味，什么鸟语花香，在这一刻都变得索然无味。

    这个香味，实在太霸道了。

    秦风下意识的就要捂住鼻子，可是被封不语给拦住了。

    “怎么了？”秦风沉声道。

    “这是夜留香。”封不语说。

    “夜留香？”

    “没错，黑风山之中有一种植物叫做夜留香，我之前也没有见过，这是第一次见。”

    封不语解释道，“传说中，夜留香五十年开一次花，而开出的花朵会让整个黑夜都变得极其的诱惑，让人不舍得美好的夜晚就那么过去。所以，它被称之为夜留香。”

    “你也看到了，那些是黑色的蘑菇，哪里是什么夜留香呢？”秦风百思不得其解道。

    “这应该是夜来香的果实，看着吧……这夜来香不单单会有迷人的香味，更是能让人凝神静气。”

    封不语说道，“它凝神的效果比起什么龙涎香还要好上千百倍，一直都是那种可遇不可求的神物。”

    话音落下，秦风就看到面前的小铃铛缓缓站直了身子。

    而后，他扭头看着秦风等人，沙哑开口道：“离开吧，不要进去了。进去之后，不会有人活着出来的。”

    秦风听到这，有些不解，随即沉声问道：“你到底什么意思？还有你怎么变成这个样子了？”

    “我这是为了挽救神蛊才会这样的，这是心甘情愿的。里面没有你们要的东西，只有无尽的灾难。所以，你们不要进去了。”小铃铛再次说道。

    他的声音，苍老的宛若一个老人。

    “那里面还有人么？”五姑娘询问道。

    “有，可是也都命不久矣。那里是一个轮回，生命的轮回……”小铃铛目光萧索道。

    “轮回？”

    旁边的封不语听到这，眼中露出了一抹疑惑。

    可接下来，情况突变。

    小铃铛指着封不语，而后猛然一甩手，就看到一个黑点瞬间从手臂上窜出，飞快地冲向了封不语。

    秦风想要阻拦，可是已经来不及了。

    那个黑点在触碰到封不语的那一刻，居然没入了他的身体之中，轻轻松松，根本没有任何的阻力。

    秦风赶忙跑过去检查，就看到黑点接触的地方，只是多了一些红肿，再也没有别的反应。

    很快，封不语身体就开始颤抖了起来。

    慢慢的，嘴里开始吐出了鲜血，整张脸都开始出现了裂纹。

    秦风看到这，猛然拔出了往生剑，对着旁边的小铃铛刺了过去。

    剑锋很是锋利，还没有靠过去，却割破了小铃铛皮肤，鲜血一点点的就开始渗透了出来。

    “别动……”封不语一下子抓住了秦风的手。

    就在此时，往生剑的剑锋已然顶在了小铃铛的咽喉处。

    “你没事？”秦风扭头看着封不语道。

    他的一张脸已然恢复如初，没有了之前的那种恐怖变幻。

    封不语没有回答，而是直接跪在小铃铛面前。

    他抱拳说道：“多谢成全。”

    “成全说不上，只是不想这神蛊从世间消失不见罢了。”

    小铃铛喘息了一声，说道，“而且，尸家本领确实很强，能以活人之躯变成这样，也是实属不易。我这只是顺水推舟帮你一把，希望你能把神蛊传承下去。”

    “放心，我一定不会让神蛊死在我的面前。”封不语激动不已说道。

    听到这，秦风这才放下了剑。

    很明显，小铃铛不单单没有对封不语出手，反而还给了他一场机遇呢。

    “时间不早了……”

    小铃铛这会缓缓的抬起了头，目光忽然深邃起来。

    秦风顺着他的目光看去，就看到天上的雨蓦然就仿佛是被按了暂停键一般，全部都凌空停在了原地。

    原本黑漆漆的天空之中，居然还露出了一抹月光。

    炸雷消失不见，天空也开始缓缓的恢复。

    “我要走了。你们记住，不要进去了，进去了就是死……”小铃铛再次叮嘱道。

    秦风蓦然想到了什么，而后伸手想要抓住小铃铛。

    可是小铃铛的身体瞬间碎裂开来，化为灰烬般缓缓的向着上面飘去。

    “喋血地，龙翻身，日如刀，血来了，记住……”

    小铃铛的声音由远而近，带着那种莫名的回想，仿佛穿透了历史的尘埃。

    秦风沉默了，眼睁睁地看着小铃铛彻底的消失。

    几秒钟后，大雨再次砸了下来。

    冰冷的雨水，瞬间让所有人都清醒了过来。

    四周一切都恢复了原样，面前的小铃铛此刻已经断气，而那酒精炉内的香味也随之消散了不少。

    “刚刚是幻觉么？我怎么看到一个人升天了。那个小铃铛是羽化登仙了么？”莎莎抓着八戒的手，满脸地惊讶。

    她这一开口，让所有人的心神从那一份祥和之中脱离出来。

    “那是什么样的情况？人怎么可能变成那样？”唐飞也喃喃道。

