    老江又花了两个时辰，无惊无险的完成了丹田和气海的扩容，又顺便理了理身体里满溢的凝练灵力。

    突破了练气中期的节点，他身体能容纳的灵力又多了两万额度，就如他之前的计算一样精准。

    按照这种增长速度，在老江突破到练气后期，到达将突破大境界的巅峰期时，他体内估计会畜满十万度的灵力。

    这个容量已经很恐怖了，绝对要比寻常的练气境修士最少多出三分之一。

    由此也可见素衣经的功法之神妙。

    可惜，灌顶这种秘术，不能连续用，就如今夜老江突破一样，每一轮灌顶之后，他都需要花一些时间，重新完成对灵力和躯体的掌控。

    这个道理，也很好懂。

    让一个普通肥宅，突然有了超人的力量和速度。

    那么不必多想，在他适应突然得到的力量之前，他一天最少得有十八个小时卡在墙里，或者踩碎地板之类的。

    不但给被人造成麻烦，甚至会以此伤害到自己。

    不受控的力量。

    对自己，对旁人，都是威胁。

    因而，老江的下一次灌顶，最少也得在两三个月的适应期之后，按照女修大前辈的灌顶效率。

    预付的三次灌顶结束后，他就会突破到炼气巅峰期。

    那时候，老江就得花很多时间，来好好考虑一下，怎么度过存真境雷劫的问题了。

    不过，今夜注定不会平静。

    老江还没来得及将自己的喜悦，分享给其他人，就得到了一个让他难以接受的消息。

    “什么？她是你姐姐？”

    在刘宅大花园的另一个院子里，就是宝爷之前的住所，洗了个澡，换了身衣服的江夏，满脸愕然的看着一脸晦气的山秋明。

    又扭头看了看这会终于摘下面纱的女修大前辈山秋骊。

    不得不说。

    山家的基因真好。

    山秋明本身就是那种带着一丝雅痞邪气的帅哥，而山秋骊，也从她父母那里，继承到了一副真正的好皮囊。

    身材和皮肤都不说了。

    能修到修神境的女修，除了一些功法特殊，命格特殊的奇才之外，就没有身材不好，皮肤粗糙的。

    她们甚至不必刻意维持保养。

    修行到这个境界，生命形态都发生了进化，更强大的生命形式，会主动将她们的身体机能，维持在完美状态。

    换句话说，身材也永远会是最适合自己的状态。

    当然，也会老，不过这个境界，寻几枚驻颜丹都不是难事了。

    单说山秋骊这张脸蛋。

    是真正的美人瓜子脸，大眼睛带着光，淡眉毛飞向两侧，在柔和中带着一丝剑眉特有的英气。

    值得注意的是，山秋骊的额角边，有颗美人痣。

    但没有破坏整张脸的和谐。

    反而如画龙点睛一样，让她的美丽更上一层。

    这姐弟两这会表情都不太好看。

    但他们的面相确实有六分相似，尤其是那对耳朵，宽大但不突兀，一看就是招来福气的那种。

    “对，我是他姐姐。”

    山秋骊在弟弟面前，就维持不住那种大前辈的姿态，她气呼呼的端起茶碗，狠狠瞪了一眼臭弟弟。

    语气尽量平和的说：

    “这却是巧了，我并不知晓，鸽道友和我这不省心的弟弟，竟是好友，若是如此，今晚也不必做这些无用伪装。”

    “你今晚就不该来！”

    山秋明哼了一声，语气不善的说：

    “还有你，江老板，你是失心疯了吗？

    为什么不好好修行，一步一个脚印，而要用这灌顶之法，这看似走了捷径，实则是一条歪路啊！”

    “唉唉唉，你和你姐姐置气，别扯上我。”

    江夏后退了一步，不介入这姐弟纷争，他说：

    “我和你不一样，山道友，我是个正统咒法修士，还是个制器师，我只需要凝练灵力，至于灵力如何来，与我无关。

    别用你们炼体者们的想法，来套我。”

    “鸽道友说得好。”

    坐在石椅上的山秋骊，这会也将眼睛眯成弯月一样，她显然乐意看到自家弟弟吃瘪，但很快，她就注意到了山秋明一直藏在怀中的左手。

    在用心感知一瞬后，山秋骊当即皱起了眉头。

    她将茶碗放在桌边，厉声问道：

    “你又出去和人打架了？你从小就是这样，不让我省一丝心！谁伤的你？”

    “不关你的事！”

    山秋明反应更激烈。

    这姐弟之间关系紧张的很，他站起身，拉了拉外袍，挡住手腕的绷带，对自家姐姐冷嘲热讽说：

    “就算我被人打伤，告诉你又如何？你一个黄老修士，空有境界，却一个杀伐法术都不会！你能为我出口气？

    你从小就是这样！总喜欢管我的事！

    你这次回来干嘛？

    又找我和你一起去你那乌龟宗？我不去！我最后再说一次，我不去！你明早便走吧，我就不送你了。”

    说完，山秋明转身就走，带着一股无源的怒火，让旁观的老江都挑了挑眉头。

    事情不对劲！

    虽然认识还不久，但他基本摸清了山秋明的性格，这年轻人带着痞气邪气，但不是那种控制不住情绪的家伙。

    他和他姐姐之间，肯定还有些老江不知道的事。

    但他这幅表现，显然是激怒了山秋骊。

    这位女修士霍然起身，

    左手向前一扬，随着一声鸟类嘶鸣，明亮的火焰从女修周身四方涌出，又在修神境的恐怖灵力注入中，形成一只惟妙惟肖的火凤凰。

    嘶叫着扑向山秋明，在靠近一瞬，又化作六条燃烧的锁链，将自家臭弟弟离开的道路，彻底封死。

    这场面看的江夏瞪大眼睛。

    倒不是说这法术多厉害，而是这火焰的发生形式。

    这...

    这不就是自己卖出去的灰烬宝药附带的练气境神通吗？

    修神境修士就是厉害啊。

    竟硬生生靠着灵力灌注，把一个练气境的弱神通，弄出了眼下这等高阶咒法才有的效果，且操纵力精细的让人害怕。

    那火凤飞出去的时候，距离老江只有不到两米，江夏却没有感知到一丝灼热，石桌四周的花草，也没有被伤害到一丝。

    掌控入微！

    江夏眯了眯眼睛，心里跳出这个词来。

    “你今日火气为何如此大？”

    山秋明一副怒火上头的样子，身为姐姐的山秋骊，这一瞬却飞快的冷静下来，她操纵着驭火神通，阻拦弟弟的离开。

    又狐疑的问到：

    “我最近，没做什么让你生气的事吧？弟弟，咱们可是好几年没见了，你为何对我如此不耐烦？”

    “你没做？”

    山秋明打量着眼前跳动的火光，他倒是不畏惧，在转过身的那一瞬，这二世祖脸上，尽是讥讽的笑。

    他冷声说：

    “方青云的事，你没做？”

    “你！”

    听到这个名字，山秋骊脸色骤变。

    她当即就要解释，却被山秋明一声打断。

    “你年纪也不小了，该找道侣了，我不反对你和任何修士交往感情，但你遇到了这么大的事，居然瞒着我？”

    山秋明冷声说：

    “我在你心里，还是那个什么都做不好，被惯坏的孩子，对吧？”

    “你不必说，我知道你是怎么想的，你又会说，你是打算保护我，但山秋骊！你给我听好了！

    我山秋明是没用！

    我天赋没你好，咱们一起修行，你都修神境了，我还是个存真境的臭练武的，从小我就被你欺负，但这些没关系！

    我从没有记恨过这些。

    你是我姐姐。

    你和二叔，是我最后的亲人！

    我不会允许一个仗着家世，胡作非为的渣滓，在伤害了我亲人之后，还继续逍遥！你入了那乌龟宗，注定是报不了仇的。

    你只能吃下这个苦果。

    但我不是！”

    山秋明用握紧的右拳，捶了捶自己的心口，他哑着声音，对低下头的姐姐说：

    “你瞒着我这件事，我记住了，在我消气之前，你别来烦我！滚回去你的乌龟山，好好修你的乌龟功法。

    我是咱们山家最后的男人...

    你被欺负受的气，我会帮你全部讨回来！”

    说完，山秋明豁然转身，挥起一脚，踹在眼前拦路的火焰锁链上。

    刚学会的舍身决爆发六分，又以修行的炼体奇术，在龙吟虎啸中，竟一脚硬生生踹碎了眼前的火焰神通。

    在火焰化作光羽消散的一瞬，山秋明如弹跳一样，跃入夜空，一瞬便不见了踪影。

    山秋骊下意识的就要去追。

    但刚起身，就被江夏拦住，老江摩挲着下巴，对女修大前辈说：

    “以我的经验，这会你追过去，只会把事情弄得越来越糟，你弟弟那个驴脾气，你应该最清楚的。

    让他冷静一下吧，对你，对他都好。

    不过那个方青云是谁？

    山道友为什么对他如此怨恨？

    听他的意思，那货欺负你了？”

    江夏的目光，在山秋骊修长的身躯上游走一瞬便收，心里只感叹可惜如此美人，他起身给有些落寞的前辈倒了杯茶。

    轻声问到：

    “还有，前辈你，来自通天坊，财神山，对吧？”

    “别叫我前辈了。”

    山秋骊是个修神境修士，但也是个人，还是个感性的女人，她这会低着头，长吁短叹，倒是没有落泪。

    而是有些遗憾，又有些无奈的端起茶杯，又恢复了之前的温婉。

    她对江夏勉强的笑了笑，说：

    “你与我弟弟成了友人，我是知道他眼头有多高，鸽道友，不...江道友，就如我弟一样，咱们之间，以姓名相称，以同辈交流吧。

    至于方青云之事，我现在不想提。

    但事情不如我弟说的那么严重。

    那浪荡子，并未能害我，便被我门中大师姐驱离，我当日，只是受了惊吓。”

    “那人，是修神境？”

    老江借着喝茶的工夫，语气随意的问了句。

    山秋骊这会心烦意燥，也没注意到老江的眼神，便点了点头。

    “果然！”

    江夏心里顿时有了答案。

    看来山秋骊对自己的弟弟，了解还是不够多。

    她现在只以为弟弟和她是单纯的置气，扔了狠话，却不知道，她弟弟已经在暗中策划，该如何干掉那个轻薄自己姐姐的混蛋了。

    这山秋明...

    还真是个不吃亏的大恶人！

    护短的很，也傲娇的很。

    明明对姐姐很关心，甚至关心到了一种姐控的变态地步，却还非要装作一副和姐姐不对付的样子。

    “江道友，你可否告知我，是谁伤了我弟？”

    老江还在思考呢，山秋骊就又问了句刚才的问题，看她严肃的表情，这修神境的修士，显然是并不打算放过伤害弟弟的人。

    嘚。

    山秋骊的弟控，看来不比山秋明的姐控程度弱。

    这对姐弟，还真是一对活宝。

    “咳咳”

    但她这个问题，却让老江神色古怪。

    他没有立刻回答，而是小心翼翼的问到：

    “山道友，我知道一些关于通天坊的事，也知道你们财神山的弟子，都不会杀伐咒术，更不擅长斗法。

    在回答你的问题之前，我得问你一句。

    你打算怎么给你弟弟报仇？”

    “嗡”

    一枚旋转的仙钱铜板，出现在山秋骊指尖，这位通天坊的弟子，语气平静的说：

    “我通天坊格言，财可通神，我辈虽不善斗法，但也有很多厉害朋友。”

    “懂了。”

    江夏点了点头，他抱着茶杯，脸上露出姨母笑，轻声说：

    “但这一次，山道友还是听我劝，你朋友再多再厉害，估计也得吃下这个哑巴亏了。”

    “嗯？”

    山秋骊一脸不信的表情。

    这温婉的女修伸手拨了拨披在身后，用一根红绳系起的乌黑长发，她语气温和的说：

    “这苦木境里，世人皆知，我们通天坊从不惹事，但也不怕事，道友直说吧，到底是那家弟子，伤了我弟？”

    “唔，那我就说了？”

    江夏笑眯眯的，饶有兴趣的看着山秋骊漂亮的脸蛋，他用左手撑着脸颊，语气悠然的说：

    “伤你宝贝弟弟的，是明理院三等执法，驻守镇魔塔外围的修士冷木...山道友，快发动你的钞能力，去干掉他吧！

    那人现在就在凤鸣国中，若你脚程快点，还能赶在他离开前，狠揍他一顿，给你弟弟出气呢。”

    在江夏的注视中。

    山秋骊自信满满的表情，飞快的垮塌下来。

    一股尴尬，充盈了那张漂亮的脸蛋。

    又如颜艺一样。

    山秋骊的脸颊，以飞快的速度变的通红。

    她狠狠的瞪了一眼江夏，心知这是江夏在故意逗她，让自己出了个大丑，老江却维持着那姨母笑的表情，毫无破绽。

    啧啧。

    这种把戏，他真是百玩不厌。

