    在青绿色的瘴气迷雾中，是四团明晃晃的火焰。

    火焰不断烧灼瘴气，发出噼里啪啦的仿佛烧柴火般的声音。

    四位蜀山剑仙在火光的笼罩范围内，仔细地查看四周。

    “有了！”司马长烟又发现了远处的一点灵光。

    众人顺着灵光指引赶赴过去，便看见一株灵光四溢的百节菖蒲，正长在水潭边的泥地里。

    这种植物唤作菖蒲，茎秆通常最多能长出九节，因此又叫做九节菖蒲。

    但倘若生长在乙木之气充沛的环境里，便能继续生长，一年出一新节，百年之后便唤作百节菖蒲，可以炼就百草甘味丹，服用后能抵五年化府修为。

    虽然只有五年修为，但架不住百节菖蒲的获取难度，在所有紫府秘药之中相对偏低——毕竟只要能找到乙木灵气充沛之地，便有机会寻得。

    因此众人纷纷欣喜不已：既然这里能有百节菖蒲，那岂不是也会有其他灵草？

    “此草我先取之，然后交由段师兄保管。”司马长烟连忙说道，“事后再按照灵药价值，做均分法处理。”

    所谓“均分法”，乃是流行于散修之间的一种战利品分配方法，其原理也很简单：

    例如有甲、乙、丙三人，共同得了一大堆宝物，便由甲根据其价值均分为三份，然后让乙、丙各自选择一份，剩余一份归甲。

    若甲分配不合理，导致其中一份价值偏大，则乙、丙便会同时选择要这一份。

    那么这时甲就会将这份宝物匀出一点给其他份额，或是进行标价（即最终得到此份宝物的人，要给其余众人赔付对应标价的灵石），从而尽可能使每一份战利品的价值均等。

    司马长烟提出均分法来，段分海便爽快地表示没有异议，凌云破和安知素却是表情懵逼。

    凌云破是从来没有和别人分润过战利品的，毕竟无论秋长天还是魏东流，都是一开始就拿到了队伍的主导权，然后把价值最大的挑走，剩下的“你们自己随便分了”，从来不考虑价值多少。

    安知素则是几乎没有和同伴一起外出历练的经验，自然没思考过如何分配战利品。

    于是司马长烟又将规则细说清楚, 两人讨论后觉得没什么问题, 便也答应下来。

    众人达成一致, 司马长烟便要前去取草。

    结果刚刚走近，只见那潭水表面突然泛起波纹，然后陡然便探出一个巨大的脑袋。蛇信吞吐之间, 金色竖瞳冷漠地盯着众人。

    这是一条白色巨蟒……不对，经验丰富的凌云破迅速便辨认出, 这是一条白色的水虺。

    水虺, 即蛟龙的前身。在东皇界的龙陇, 目前的本体真身便是一条水虺。

    毕竟是当过水虺的，因此凌云破最清楚这是什么玩意儿。其血脉带来的兽性本能, 大体上便是傲慢、残酷、冷血和易于冲动，攻击性和侵略性都很强。

    话说对方既然埋伏在水潭里，选择突然现身, 而不是等人靠近然后偷袭, 想来也是没有以一挑四的把握吧。

    嗯, 你的猜测很准。

    司马长烟明显被吓了一跳, 等他回过神来，只见段分海的苍铁剑, 安知素的飞烟剑，几乎是同时便飞射出去。

    那水虺瞪圆双眼，只见一道残影闪过, 两柄飞剑便同时被震飞出来。

    “是它的尾巴！”段分海高声示警。

    尾巴还能用来抽打飞剑？凌云破也仿佛醍醐灌顶，决定回去以后拿龙狐演练……哦不对, 是和龙狐演练一番，省得整天被她拿大尾巴抽脸。

    你有尾巴, 我就没有吗？

    司马长烟迅速后退，安知素则是迎上前去, 飞烟剑一个倒卷飞回，再次刺向水虺的双眼。

    那水虺再次抽出尾巴，以迅雷不及掩耳之势击中飞烟剑，显然是早就防着有人袭击眼睛。

    飞烟剑被击中的瞬间，迅速化作一团青烟，然后陡然炸开熊熊烈焰，将水虺整个儿笼罩其中。

    下一秒, 那水虺便调过头去，直接扎进了深潭里。

    巨大的身形，连同不断燃烧的火焰一起，全部被潭水淹没下去。

    凌云破立刻射出青萍剑, 剑光卷向潭边的百节菖蒲，结果只见潭水里又伸出一条尾巴，朝着青萍剑径直抽来。

    显然，即便是借潭水来扑灭火焰，这水虺仍然没有逃之夭夭，而是盘踞在离水面不远的地方，不肯放弃那株百节菖蒲。

    凌云破都无力吐槽了：区区五年化府修为的灵药而已，至于让你和四个同阶的蜀山剑仙正面对顶吗？

    人为财死，鸟为食亡，说得确实有点道理。

    他操纵青萍剑急速回转，同时再次将雷殛剑射出，继续卷向那百节菖蒲。

    水虺见他也不肯放弃，顿时急得一塌糊涂，连忙又故技重施，要拿尾巴去抽雷殛剑。

    结果被雷殛剑的剑上道法发动，一道霹雳下去，便震得水虺全身战栗，麻痹不已。

    凌云破趁机和青萍剑人剑合一，化作一道璀璨剑芒，直接便将水虺斩为两截。

    “好！”段分海高声喝彩，“这一招声东击西，深得剑仙斗法精髓！”

    安知素也露出骄傲之色，因为这招双手御剑术之声东击西，也是她当年亲自教给凌云破的。

    如今师弟居然能想到，利用水虺对那百节菖蒲的贪欲和执念，完成一次漂亮的战术打击，可见他已经将自己的斗法知识吸收得差不多啦。

    司马长烟也是叫好不已，心里却暗自疑惑。

    水虺乃是蛟龙种，一身龙鳞本就刀枪不入，而这白色水虺应是五行水属，利用水压来锤炼肉身强度，因此体表坚硬更是惊人。

    方才无论是安知素的飞烟剑，还是段分海的苍铁剑，都被对方尾巴抽得倒卷飞回，鳞片上居然还没有任何印子，由此便可见一斑。

    这破云剑仙……平时虽是割草剑仙的师弟，也一直躲在师姐的光芒之下。

    大家平时提及他时，通常都是以“那位的师弟”代称，偶尔才会说一句“破云剑仙”亦或是“凌破云”，连名字都叫错了，可见其虽在仙剑榜第二席，但舆论对他的实力评价确实打了折扣。

    想不到这一记人剑合一，居然能将这飞烟剑和苍铁剑都奈何不得的水虺，直接干脆利落地斩为两截！

    再细细推想下去，假如凌云破在大比里对上段分海，或者是安知素，直接全力以赴使出人剑合一，那对方能怎么办？

    以本命剑器抵挡，则必然是剑断吐血的下场！

    想到这里，司马长烟立刻便得出结论：

    难怪上次蜀山大比，这破云剑仙在擂台上，只是和段分海对拼纯粹的剑术，既未使用剑上道法，也没有用过人剑合一，想不到居然是在隐藏实力！

