    但他们是认为理所当然，因为他们的国家强大，其他国家就要仰他们鼻息。

    他们是高高在上的主宰，谁都要听他们的话，否则就是大军压境动干戈。

    “你们脸皮是无敌的，希望你们的高科技也是一样，不要让我失望。”陈小凡很自信地说。

    洋人没有一点尴尬，认为无耻是他们的专利，知道和陈小凡说话，绝对会被气死，认为陈小凡不识时务，不认清楚大局，谁才是地球上的主宰。

    “不会让你失望。”洋人笑呵呵地说。

    “比什么？干架的话，你们都不是我的对手。”陈小凡看着这一群洋人带来的保镖。

    “没有想到陈先生会武功？”洋人诧异地问。

    “呵呵！说吧！比什么，不要那般多废话。”陈小凡一脸微笑，自信的神态，让全部洋人都警惕起来。

    “很简单，我们在这里接收数据，发射器就是前面的雷达，会对这里发射信号，谁能够完全接收到发出来的数据，谁就获胜。”洋人无耻地说。

    “好啊！没有问题。”陈小凡依然保持着微笑，不断要求自己冷静，不是干架。

    陈小凡确实是很生气，差点忍不住要把他们全部干掉，毕竟这样无耻的渣滓留在世上，只会污染空气。

    现在只能够依靠黑猴子的本事了。

    人家的器械可是一百平方米的房子都放不下。

    陈小凡等人带着笔记本电脑过来，怎么样相比啊？

    “那我们就开始吧！”洋人一脸鄙夷，根本就是想怎么样戏弄陈小凡等人。

    前面的器械故意发出红光，表示启动发射信号。

    “黑猴子，动手。”陈小凡严肃地说。

    黑猴子一愣，马上结果陈小凡递过来的笔记本电脑。

    看到接收信号已经解码，已经开始接受数据，但一股磁场干扰笔记本接收。

    笔记本智脑全面启动，进行反攻。

    黑猴子快速敲打的键盘，对敌人的系统入侵。

    黑猴子惊呆了！

    没有想到一些稍微的错误，智脑竟然帮助黑猴子调整。

    黑猴子第一次见识到这般恐怖的智脑。

    不但可以接受他的数据指令，而且智脑也启动了防护系统和干扰系统对敌人的智脑进行进攻。

    黑猴子加入战斗，仅仅是抵挡住敌人的攻击，自己无法接受和数据，敌人在接受数据。

    前面出现电子数字，血红的数字，敌人接受到数据已经是百分之十。

    肖秀儿她们都极坏了，没有想到敌人这般无耻，现在远远落后，不知道结束是否能够接收到一点数据？

    “其实接受数据是假的，是大家对前面的机器进行控制，敌人故意现实接受百分之十，故意来蒙骗我们。”

    陈小凡灵识绽放，惊呆了！

    心中大喜，没有想到强悍了十倍，马上开始研究对方的智脑系统。

    才知道根本没有数据接收，是敌人故意欺骗，做出虚假的信息发射信号。

    陈小凡提醒了黑猴子。

    黑猴子才知道要攻击的目标是前面的器械，马上改变了战略目标。

    很快解码，和敌人争夺发射器的主控权。

    敌人的系统和芯片技术，被陈小凡快速弄清楚。

    丹田紫府之中快速铸造出和敌人一模一样的器械。

    进行模拟进攻，鉴定出对方干扰磁场强弱，要多少力度才可以干扰到，多少力度才可以掌控对方的智脑。

    陈小凡坐在一边睡着了。

    黑猴子额头直冒黑线，没有想到这个主子，现在睡着了，这可是比赛啊！

    肖秀儿和花姐、小花、陈小美都露出心疼的神色，认为陈小凡太劳累了。

    陈小凡不是困了睡觉，是利用睡觉来快速把对方的知识消化，然后再度制造更加超强的干扰系统。

    梦中制造就是无比快速，连续制造了几百台，确认无误之后，马上醒来，制造新的笔记本电脑。

    黑猴子额头直冒冷汗，因为发出的干扰，逐渐被敌人分析出来，然后进行攻击。

    防护系统也顶不住了，一旦崩盘，就是输了。

    当黑猴子绝色的时候，崩盘的时候，看着陈小凡，他心中叹息，尽力了，但还是输了。

    肖秀儿他们看着黑猴子的笔记本，看到黑盘了，被敌人封锁了版面，根本无法动弹了。

    再愚蠢都知道输掉了。

    “哈哈！东方的高科技巨头也不过如此。”一个洋人用东方古国的普通话说话，非常得意。

    “赢得一点意思都没有，他们太垃圾了。”

    “把准备好的香槟拿出来。”

    一个个都说着生硬的普通话，得意洋洋，故意东方普通话，让黑猴子他们听得懂，故意七黑猴子他们。

    用垃圾手段胜出，还这般得意，确实是够无耻的。

    肖秀儿和黑猴子他们都无比气愤，气炸毛了。

    但又能够怎么样？

    突然版面打开了。

    黑猴子一愣！

    看到陈小凡不知道什么时候拿出笔记本在敲打键盘。

    “呵呵！我们不怎么样，但你们的技术太落后了。”陈小凡一脸邪魅的笑容。

    洋人脸色大变，看到系统不断报警，接着没有声音了，全部死机了。

    一个个拿出笔记本，结果笔记本也被封锁了，拿出手机汇报，结果手机也被封锁了。

    凡是他们的高科技无线电的器械，都全部被封锁了。

    “谢谢。”杨家兵看到几个洋人大兵扛着预先准备好的香槟过来，快速过去接过。

    “哎赢得一点意思都没有，他们太垃圾了。”

    “无敌就是寂寞啊！”

    “来庆祝，开香槟！”黑猴子他们无比兴奋，纷纷把之前的话还回去，狠狠打他们的脸。

    “你们不要高兴的太早，三局两胜，你们不过是赢了一局。”洋人无耻地说。

    之前说开香槟庆祝，现在就变成了三局两胜。

    陈小凡心中狂喜，看来对方还有底牌，这样最好，又可以学习到高科技了。

    “休息一晚，明天继续。”这一群洋人专家现在就算想比，没有器械，怎么样比？

    “无耻之极。”肖秀儿他们都气愤地说。

    “呵呵！不知道你们需不需要帮忙？”陈小凡露出邪魅的笑容。

