    【学府农业银行】则是专门为了借钱给那些庄稼青黄不接时急需用钱的农民的，让广大勤劳但弱小的农民们不再受高利贷的盘剥，以前王安石的“青苗贷”就是想办这件事，但是被既得利益者疯狂反扑失败了。现在黄超用金融手段来做这件事，随着武朝改革的逐步深入，【学府农业银行】的众多分行开始从【天柱山辖区】往外辐射，该项政策已经初见成效了。

    建设和农业都有银行了，工商银行当然也得有。

    【学府工商银行】的铺设速度比农业银行更快，五年时间，武朝国内二百五十四座主要大型城池都已经有了相应的地方支行。

    而在黄超接下来的计划中，建设、农业、工商这三类银行，会随着【炎黄学府】征服世界的步伐，铺满整个地球。

    除了银行这一经济命脉外，构成【炎黄学府】的另外两块核心拼图，是教育和工程这两个大部门。

    在不久的将来，【炎黄学府】必将成为全球人类向往的知识圣地，在这里，学识最高和武力值最高的将会是同一批人。与【炎黄大学】配套的各种中学、小学甚至幼儿园，将会如雨后春笋般，开遍整个天柱山，甚至开遍整个华夏国。

    而【炎黄学府教育部】将会负责管理与之相关的一切事宜，包括学术论文的发布和交流，以及技术专利的登记注册，都是这个部门来管。

    当然，【炎黄学府中央银行】和【炎黄学府教育部】这两个部门的权利实在是太大了，为了防备极有可能出现的贪污腐败，【炎黄学府】内部还设立了三个监察部门：【弓暗】【剑查】【法垣】。

    只要是学府内部的弟子犯了事，都由这三个部门负责抓捕、审查和判罚。

    其他任何组织和机构都没有资格定学府弟子的罪。

    至于最后一项工程，则是【炎黄学府工程建设部】，前身是【天柱山建筑工程队】，平时负责【炎黄学府】在全球的基础建设，战时如果有需要，那扛起枪就是军队。

    当然，在这个位面，基本上是用不到两军对垒了。

    愿意接受和平演变的人类，那就乖乖趴下臣服，有能力的就凭本事来参加考试，考过了就能加入华夏大家庭。

    不愿意的，那就来一发陨石天降，然后换一批愿意的过来谈。

    至于我们华夏国内，那就没必要如此的粗暴。

    先让刘正阳他们进行一番初步的社会改革，等尘埃落定，就可以开始全球扩张之路了。

    五年过去，改革这壶水，终于从量变烧到了质变。

    刘正阳这个改革的第二领导人，千里迢迢从汴京赶到回光明顶上，亲自叩响【长生殿】的大门，就是为了邀请黄超这个师尊去参加华夏共和国的成立典礼的。

    黄超静极思动，想着反正长青、长寿姐弟俩在哪里修炼都是一样的，这下正好出去见见市面。

    于是他从【专属神识空间】中取出两艘【基诺夫飞艇】，一艘载着自己的老婆孩子，另一艘载着刘正阳他们这些得意门生，直飞汴京而去。

    华夏共和国成立当天，上午九点整。

    天空万里无云，【炎黄学府】的黑底宇宙星空旗，同华夏的红底群星璀璨旗一样，高高飘扬在半空中

    面前的广场上，乌泱泱站着数不清的赶来观礼的各行各业的民众。

    咚~咚~咚~

    刚新建不久的钟鼓楼响起厚重且悠长的钟磬声，一直响了九下，华夏共和国的成立典礼，正式开始！

    典礼第一项：退位。

    小皇帝在皇城楼上站了不到三分钟，在这三分钟里他宣读了自己的退位诏书，诏书只有短短的七八行字，他却仿佛读了半个世纪那么长，读完之后，他罩在宽大龙袍下的小小的身躯只感到无比的轻松惬意。

    五年，武朝的小皇帝被挟持了整整五年，在今天，他终于能颁布退位诏书，宣布自己不再是皇帝，也宣布他们周家自此以后不再是周朝的皇室了。

    旧皇退位，新皇却不再继位。

    事实证明，国，是可以无君的。

    自此，华夏将摆脱封建帝制的治乱循环，开始一段崭新的历史了。

    典礼第二项：立国。

    秦嗣源理了理自己身上这身崭新的蓝黑色长筒儒袍，然后往前走了三步，来到皇城楼的正中央，又挪了小半步，对准备面前的收音话筒，看着前方无穷无尽的华夏人民，朗声说道：

    “广大的华夏人民们，从今天开始，华夏共和国正式成立了！”

    话音刚落，广场上的人群发出了山呼海啸的欢呼声。

    与此同时，一百门礼炮齐鸣四十九响。

    欢呼之后，是盛大的庆祝仪式。

    典礼第三项：阅兵。

    当军容整齐的士兵方阵踢着整齐的正步走过皇城广场时，在场的每个人都感受到了一股摄人心神的血煞之气。

    这些参与阅兵的军队，可不是宋朝，不对，是武朝的那些废物禁军。

    这些军队可都是刘正阳他们花大力气训练出来的新式军队，有纪律，会武功，在边境上能追着梁国和靖国的骑兵部队一路砍杀的铁血强军。

    梁国和靖国能安生的看着武国搞内部改革，全靠了这支军队的流血拼杀。华夏共和国能顺利成立，这支军队居功甚伟。

    阅兵结束，是各阶级的群众欢庆游行，环汴京城一周。每条街道上人挨着人，人挤着人的，随处可见喜笑颜开的百姓，到处都是欢呼雀跃的人群，这些都是打心眼里拥护共和国成立的士农工商们，五年以来，他们都切切实实地感受到了新政府对人民的好。

    而那些恨不得共和国原地升天的王公贵族们，早已死的死，逃的逃。

    偌大的汴京城中，早已容不下他们那张盛放着满满当当民脂民膏的饭桌。

    这场人民群众的狂欢一直持续到太阳落山，天色黑尽。

    人们还是舍不得这么快结束这一天，他们有些回到各自的家里继续庆祝，有些去到酒楼接着高谈阔论今天的这场前所未有的典礼。

    虽然这场典礼在下午1点的时候，就已正式结束了。

    但是这场典礼早已注定，会永远铭刻在这一代人的灵魂深处，永不忘记。

