    第575章

    陆云卿没有见过恐怖妖魔，但她随身携带的仙府中存在一个从古时“活”到现在的困仙，自暗中跟随丘里若风，到妖魔出现，陆云卿看到的第一眼，就被困仙叫破。

    这根本不是恐怖妖魔！

    “恐怖妖魔沉睡时，身躯巨大无比，常年掩埋在战场中。可若是其完全苏醒，体型与人族同等，只是身躯外缠绕一层极黑的焰火，令人一眼就能分清区别。”

    陆云卿转述了困仙的话，目视三人，“这段话，是我从古籍上看来的，五大族传承悠远，难道并不清楚恐怖妖魔与普通妖魔的形体区别？”

    司蒙鸠蹙紧眉头，他对妖魔之存在深恶痛绝，宫中所有关于妖魔的典籍早就被他翻了个遍，全数记在心中，可陆云卿的说法，此前竟从未看过。

    “我出身丘里氏族分支，对妖魔的记载了解不多，不过圣堂军中并无如此描述。”

    丘里若风说完，便看到递风岳同样摇了摇头，“我不曾在递风氏族见过这般记载，兴许是年代久远，加上传承断绝，诸多典籍遗失，这才导致如今后果。此番被云麓兄点破，日后圣堂面对妖魔的把握，想必又能大上一分，这是好事。”

    “递风管事言重了。”

    陆云卿淡淡一笑，心中却仍然觉得有些古怪。

    妖魔祸乱导致典籍缺失，这是常有的事，不过五大族的典籍总不可能放在一处，怎么会如此巧合地遗漏同一点关键？

    是纯粹的巧合，还是……

    “既然这并非是恐怖妖魔，圣堂那边无从得知，只能我们自己想办法应付了。”

    丘里若风视线扫过众人，最终还是定格在陆云卿身上，颇为惭愧地问道：“云麓兄，你方才说这是许多妖魔缝合成一体的古怪妖魔，其实力无比强大，超出我等应付范畴，不知你可有办法？”

    厚颜说完这句话，丘里若风只觉得无地自容，忍不住自嘲道：“想不到我堂堂圣堂军统领，数次被云麓兄你救下性命不说，如今还要向你询问应敌之策，实在是无能！”

    “若风兄莫要妄自菲薄。”

    陆云卿微微一笑，“若风兄能坦然承认自己不足并求助，肯视大局为重，没有盲目的逞强坏事，在我看来，这才是难得一见的高风亮节。只是……”

    陆云卿抬头看那笼罩在咒网上的诡异蓝光，这片蓝光近在眼前，分外显眼，丘里若风三人却无一人能看见，包括困仙在内，也不知是什么东西。

    她有股直觉告诉她，破局的关键就在这蓝光上，可面对未知的光团，她一时间也不知道该驱散。

    看到丘里若风迎来的期盼目光，陆云卿咽下后半句话，叹道：“我只能尽力一试。”

    丘里若风听到这句话，却好像听到了天大的喜事一样，登时眉开眼笑，“云麓兄尽力便可，这本是我们分内之事，麻烦你就已经是出格，若是不成，谁也不会怪责于你，我只怪我……”

    丘里若风话未说完，蓦然听到递风岳一声惊呼，“你们快看！”

    陆云卿顺着递风岳指过的方向看去，竟是看到魔枪杵尸体额头上，不知何时长出一朵蓝汪汪的小花，这朵花看上去虚幻，仿佛介于虚实之间，仅仅是摇曳片刻，便化作粉末重新落入眉心消失不见。

    下一瞬，死去多时的魔枪杵双眼忽然睁开，左臂化作一条长蛇，闪电般地咬向距离最近的递风岳。

    这一下速度极快，递风岳根本来不及反应。

    叮！

    细长的蛇牙被一柄长剑卡在半中间，递风岳看着面前近在咫尺的蛇嘴，额头冷汗直冒。

    “魔枪杵”似乎很是诧异，左手一抖收回长蛇，上下打量一番仿佛瞬移出现在递风岳身前的陆云卿，与魔枪杵截然不同的混乱声线从其口中吐露而出，“本以为只是意外导致失败，却不想原来是我错看了一名高手。”

    这声音，分明就是方才出现在魔枪杵脑海中的声音！

    原先只有魔枪杵一人听着难受，现在传入众人耳中，丘里若风几人身受重伤，立刻就出现了种种不适，脸色更为苍白了一些。

    然而令他们更加难以接受的是，这种诡异如魔的声线占据了魔枪杵的身躯！

    妖魔，竟也拥有智慧？这怎么可能？！

    “魔枪杵”丝毫没有将丘里若风几人放在眼里，根本不关心几人的反应，他的眼中只有陆云卿。

    那竖立如蛇瞳的双眸闪动片刻，“魔枪杵”脸上露出诧异的神色，沉吟片刻，说道：“你叫云麓？似乎是这具身体极为忌惮之人，他这段时间所作所为，都是为了阻拦你的到来，没想到最终还是死在你的手里，有趣……真有趣。”

    此言一出，丘里若风三人皆是一惊。

    云麓是魔枪杵忌惮之人？

    这番话提示太明显了，几乎是下意识地，就让他们想到了一个人。

    云海一脉的新主？

    丘里若风豁然抬头看着陆云卿，眼里又是震惊又是疑惑。

    可那云海一脉的新主，不是女子吗？

    被拆穿身份，陆云卿只是眉毛一挑，面无表情地陈述道：“看来你才是实际操控这具妖魔的始作俑者，恐怖妖魔？似乎还不够格……恐怖妖魔的边角料？我说的对么？”

    “魔枪杵”脸上的笑容顿时消失了，“我不喜欢太过聪明的人族，这对我们而言，是绝对的麻烦，需要及时……清除！”

    话音未落，“魔枪杵”的身影忽然从众人眼中消失了。

    陆云卿眸光瞬凝，手中剑芒飒然一涨，化为一道剑幕，挡住倏然临身的利爪，爆出阵阵火花！

    异常惊人的力道透过剑身传至手腕，只听得嘎嘣一声微响，陆云卿当机立断，顺势爆退入翻涌的黑雾当中。

    黑雾是妖魔的主场，“魔枪杵”见状眼中杀意更浓，毫不迟疑地追了进去。

    说时迟那时快，从“魔枪杵”出手，到二人进入黑雾范围仅是短短数息的事，丘里若风未能来得及说上一句话，就看到云麓消失在视野当中，不禁急了。

    “云麓兄……”

    他就要追进去，却被缘昭狰一把拉住，后者咳出一口血丝，摇摇头，“云麓医师不像是冲动之辈，他是故意引走那妖魔，为我们拖延时间。再者说，就算你过去，又能起什么作用？以你现在的伤势，就是原来的魔枪杵都不一定打得过，更何况现在？”

    丘里若风脸色铁青，他明白缘昭狰说的没错，可就这么让云麓陷入危险中，他于心何安？

    这一切，本来都与他没关系，就因为自己邀请他入统领府为他疗伤……

    “若风将军，你也不要太过担心了，我看那云麓医师，没你想得那么简单。”

    递风岳目光一闪，悠悠开口：“虽然妖魔的话听不得，可方才那只明显是吞噬了魔枪杵的记忆，这位云麓医师似乎就是那位在云海一脉的新主呢。”

    丘里若风微愣了一下，原先他心焦并未在意，经过递风岳这一番提醒，他立刻就想起了之前与陆云卿相处的过往，还有从对方那里打听来的事。

    这么一想，丘里若风忽然震惊地发现，云麓似乎从一开始就没有说明过自己的身份。

    医师和云海一脉脉主的身份，并不冲突，而且他也不曾刻意隐瞒，自己问了什么，他就答了什么。

    他早该想到，当初为父亲疗伤的医师，对云海一脉有大恩，若这个医师又拥有足够的头脑和修为，绝对能在极快的速度内拉拢人心，轻而易举地坐上脉主的位置。

    他……不！她自始至终都没有隐瞒，只是自己没有想到那么多罢了。

    丘里若风深吸一口气，终于冷静下来，目光灼灼地看着翻涌的黑雾。

    如此心计与实力并存，区区一只被妖魔占据了身躯的魔枪杵，应该难不倒你吧？

    轰隆——

    四周的黑雾蓦然炸裂，化为漫天利刺从四面八方汹涌而来！

    陆云卿目中冷光急闪，手中剑轻轻一抖动，幻化出八十一朵梅白色的剑花，这些剑花甫一出现，便又再自行分化八次，白光连闪，霎时间漫天都是白色剑影，与黑针形成分庭抗礼之势！

    “魔枪杵”见状大为震惊，脸色登时阴沉下来，正准备不顾损耗再次控制更大范围的黑雾，却见陆云卿趁机从空隙果断回到了清魔灯照耀下。

    试探已经足够了。

    陆云卿一直退到咒网旁边，在丘里若风等人震撼的目光下，一剑劈碎咒网。

    她明白“魔枪杵”绝对不是妖魔的源头所在，即便自己耗费力气将魔枪杵这个载具毁灭，对方也不可能伤筋动骨。

    但这具缝合后的妖魔可就不同了。

    要知道，魔枪杵所沾染的仅仅只是一朵巴掌大小的蓝色小花，而这具缝合的妖魔头上三尺，可是有一团直径一丈的恐怖蓝光呢！

    “吼！！！！”

    缝合妖魔一经挣脱，看到近在咫尺的人族，两眼瞬间红成一片血，嘶吼着直直冲向陆云卿。

    刚回到清魔灯照耀下的“魔枪杵”和丘里若风等人看到这一幕，不约而同地脸色大变。

