    “走！”

    许豪与九叔快速前进，哪怕繁茂几乎无人走的崎岖道路，他们也是如履平地。

    阴森森的山林，浓郁的阴气，甚至还有一些毒障。

    可这些都难不住许豪与九叔。

    两人很快便来到了僵尸林。

    这里是一片被无数高大树木围困起来的树林，林地的中央堆放着无数的棺材，其中核心处还有一口巨大的棺材。

    同时，因为地貌的缘故，哪怕如今是正午时分，大太阳横空，可这里也感受不到一丝的阳光。

    “那里就是僵尸林，那是困住尸王的阵法核心！”九叔指了指空地中央的巨大棺材，直接道，“尸王十分厉害，比起铜甲尸要强大极多，凡火难伤！”

    “放心，我有专门克制的法宝！”

    许豪微微一笑，从怀中掏出即可白磷弹和固态燃烧到，递给九叔，道，“那尸王我来对付，麻烦九叔将其他僵尸聚集到一起，一并摧毁！”

    尸王，是一定要许豪自己来对付的，这可涉及到主线任务和奖励。

    不能假手于人！

    哪怕是九叔也不行！

    “好！”九叔倒是没有多想，他直接就去搬运其他的棺材了。

    九叔不是那种有了点修为和实力就觉得自己高人一等的人。

    只要是好的建议，他都会去遵守，去执行。

    目前来看，许豪的目的是剿灭棺材山僵尸林的尸王，而九叔的目的也是如此，所以，不存在抢功的概念。

    甚至，如果不是九叔要亲眼看见尸王授首，不让有任何意外发生，他都不会跟着许豪跋山涉水。

    许豪见到九叔依照困尸阵的收拢，他便一步踏出，直接来到巨大的棺材前。

    棺材很厚大，看起来就很重，阴气森森。

    许豪抬头仰望一眼天空，没有丝毫的犹豫，便去揭开棺盖。

    实力强大了，许豪底气也足了。

    如果是一开始，许豪肯定是先丢固态燃烧弹，再丢白磷弹，完全就是饱和打法，物理驱魔。

    现在的话，他也想要看看尸王到底是个什么东西。

    知己知彼百战百胜，毕竟，许豪回到现实世界后，有可能会遭遇这些的，如今就趁着眼前尸王被封的状态里，观察一波。

    嘎吱，嘎吱！

    许豪用力，棺材发出一声声刺耳的声响，有着厚重的阴气吸附。

    “哼！”许豪冷哼一声，手臂一动，全身上下，金身术的力量凝聚在一起。

    啪。

    巨大的力量直接掀飞了棺材盖。

    砰。盖子飞了数米才狠狠落地，砸出一个深坑，似乎让地面都震颤了一下。

    九叔若有所感地扭头，看着那倒插地面的棺盖，眼皮跳了一眼。

    他知道许豪很强，没想到会这么强。

    尸王的棺材盖，是人力能够掀翻的？

    先前在义庄切磋时候，许豪手下留大情了吧！

    许豪不知道九叔的想法，他径直探头朝着棺材里面望去，一下子就看见了里面的僵尸模样。

    与寻常的僵尸穿着相差不大，不过比起寻常僵尸来，棺材里面的尸王的肤色更深厚，呈现一种黄和金的色彩。

    显然，尸王的肌肤防御力更强！

    当棺材盖被掀翻后，尸王全身上下有些抖动，甚至鼻腔之中还冒出极多墨黑的尸毒。

    嗤嗤嗤，连空气都似乎在被腐蚀。

    不过，因为如今时值正午，加上四周有困尸阵的作用，尸王没有复苏。

    不过看其身体抖动得越来越大的频率，许豪知道若是一直让尸王处于暴露的状态，即便是时至正午，有困尸阵束缚，也怕是不能久困。

    许豪查探之后，也没有去取尸王喉头的棺材菌，因为这东西对他暂时来说无用，而且棺材菌在没有诡的情况下，难以获取。

    许豪想通之后，直接取出调配的王水，白磷弹，还有固体燃烧弹。

    眼下的白磷弹等，都由朱砂刻画了符篆，极为克制阴物僵尸。

    尸王的几乎很强，但只要物质没有变化，只要有皮肤，有骨头，那一切都在王水，白磷弹的腐蚀燃烧的列表内。

    不要钱似的，许豪先是将王水倾倒进去，首要腐蚀尸王的四肢以及爪子。

    因为这些地方小，容易腐蚀。

    紧接着，许豪朝着棺材内丢白磷弹，不要钱似的，最大范围内投掷在尸王的脑袋上。

    顿时，熊熊大火燃烧。

    为了让燃烧的效果更甚，许豪将即刻固态燃烧弹也投掷进去。

    嗷呜！

    被困住的尸王大吼，天空呈现一道道金色的困尸脉络。

    同时，尸王全身散发着浓郁的阴气想要扑灭身上的大火，甚至还有墨绿的尸毒扩散。

    不过，无用！

    王水，白磷弹与固态燃烧弹本就是克制僵尸之物，且还有许豪的符篆加成，即便是尸王施展手段，也全是无用功。

    白磷弹，燃烧弹，将尸毒都引燃了。

    尸王挣脱了一些束缚，从棺材里面站起，但还未走两步就很快栽倒下去，在熊熊的烈焰之下，化作了尘埃。

    遇见了天敌的克制物品，即便是尸王，也只是大一点的蚂蚁。

    一侧，九叔一直紧张地看着，待得尸王彻底被燃烧成为灰烬，顿时送了口气，放下了一块心病。

    尸王，就这样被解决了，对大家都是好的！

    而且解决了尸王，余下的僵尸就更好对付了。

    这些僵尸，找一些干柴，柳条等就可以直接烧毁，不留痕迹。

    以前不烧是怕激活尸王，现在，没有了那些牵挂。

    许豪倒是没有在意剩余的棺材和僵尸，他击杀尸王后，便一直将注意力落在眼前的虚拟面板上。

    果然，不到片刻后，虚拟面板上出现了奖励：

    “你完成主线任务八：击杀尸王！”

    “你获得如下六个【选项】中三项作为奖励：

    【选项一】全属性+2！

    【选项二】灵力丹！

    【选项三】淬体丹！

    【选项四】五雷符！

    【选项五】七星步！

    【选项六】打狗棍

    请选择三项作为奖励！”

    许豪看着出现的第一句，便是面色一喜。

    果然这尸王有货，直接可以选择三项。

    要知道，他以前为国争光，才有三项可以选择，可见真正尸王的强大。

    许豪一一阅读几个【选项】，十分的纠结，因为六个【选项】的奖励都很不错。

    “好想全都要啊！”

    可惜，只能选择三个。

    许豪沉默刹那，做出了选择。

    ……

    （追读很差，求各位有能力的大佬打赏一点，提升追读，不然连第一个推荐都没有！）

