
　　鱼鳃大帅絮絮叨叨地叙说着一个中年男妖的愁苦。

　　“厂头分的房子只有一套，将来娃儿要结婚，肯定还要一套房子，现在就要开始计划了噻。”

　　“婆娘在医院上班，工资也不高，工龄才一百年，房子也分球不到，还怀了个二胎，怀5年了还没生下来，生下来还要准备奶粉尿片……”

　　“我屋兄弟几十个，妈老汉能力有限，只能靠我自己了噻。”

　　说得高小君都替他感到压力好大。

　　特别说听他说希望孩子可以考进龙宫上班的时候，她就更感觉自己幸运了，一来就有龙宫的工作，虽然只是个一百年的合同工。

　　相比于这个阴帅，隔壁那个蹦迪的牛头似乎就没这么烦恼了，这大概就是有孩子和没孩子的区别吧。

　　没想到，一回头，就看见敖孪抱着一大把火红的花朝自己走来的时候，心顿时跳得像个嗑药的小鹿似的。

　　“拿去。”

　　敖孪把花放在了她旁边，“花店里买的花，不会被罚款了。”

　　虽然知道敖孪买花是为了弥补她今天摘花未遂还被罚款的遗憾，可高小君还是高高兴兴地把花接了过去。

　　“谢敖总。”

　　花才放下，一辆写着‘阴司子弟校’的校车停在了附近，一条鱼头人身的小妖怪屁颠屁颠地回来了。

　　进了烤鱼摊子，放下书包，小鱼妖就冲鱼鳃大帅喊：“老汉，我妈吖？我妈哪儿切啦？”

　　鱼鳃大帅一边烧麻辣小龙虾，一边骂骂咧咧：“你妈你妈，你一天到黑只晓得你妈，你老汉是死球了迈！有啥子事情找你老汉不得行迈！”

　　小鱼妖气鼓鼓：“学校说要组织我们去东海大学参观，要交100丹报名费，你有钱没得嘛？”

　　骂骂咧咧的鱼鳃大帅一秒沉默：“……你妈单位在加班，一哈逗过来。”

　　一边的高小君：“噗——哈哈哈哈哈！”

　　听说四川的男人钱都是给家里女人管的，没想到四川来的妖怪，家里也是女妖怪管账！

　　连100丹私房钱都掏不出来的鱼鳃大帅尴尬一笑：“钱都是婆娘在管，我裤兜头分钱没得，买包烟都要打个申请。”

　　敖孪不知道为何高小君就笑得就前仰后合。

　　也不知道这个贫穷得连100丹的鱼鳃大帅到底哪里有笑点。

　　不过看她笑得这么开心，那就足够了，她高兴的时候，浑身会分泌出令妖特别着迷的香气，越高兴越快乐，那香气越浓。

　　鱼鳃大帅也闻到了那香气。

　　“好香哦，这啥子香哦？比我的小龙虾还香！”

　　附近也有许多妖怪，他们或许从来就没有闻过这种香气，循着味道就找了过来，这个小摊子的生意立马就好了起来，鱼鳃大帅忙得脚不沾地，幸好他的老婆也下班了，一撸袖子就赶紧过来帮忙了。

　　那个小鱼妖在这种嘈杂的环境之下，还能安静地做作业，因为年纪小，化形术还没练好，鱼尾巴收不回去，一条尾巴摇啊摇。

　　高小君笑得浑身冒汗，喝了口可乐，才让自己安静下来了。

　　没想到这阴司处处都充满了烟火气息，那小鱼妖更是让她想起了自己。

　　小时候家里也是开了个小铺子，放学回家，在二楼做完作业就下一楼的铺子里，帮着大人们杀鱼结账。

　　她凑过去，和小鱼妖说话：“小朋友？几岁了？上几年级了？”

　　小鱼妖很有礼貌，甜甜地用标准普通话回答：“阿姨，我今年256岁啦，在上学前班。”

　　高小君：“……”

　　这天，一聊就死。

　　她也好奇地看了一眼他们做的作业，原来是在学画符。

　　符、咒、印、诀，都是实操课程，这个小鱼妖的段位跟高小君差不多，都是文盲，还没入门，停留在作业本上练习画符的阶段。

　　……这符化得好像比她还标准。

　　此时，牛头和牵黄也过来了。

　　“哟，都点上。”

　　牛头一来，就自来熟，自己就坐下了。

　　“老鱼，给我来两大份孜然烤青草，一箱啤酒。”

　　“要得！”

　　啤酒先上，牛头还想劝酒，敖孪：“一会儿要回人间。”要上路，酒驾挺惨。

　　牵黄：“一会儿要去面试。”

　　高小君：“我不喝酒。”

　　最后，只有他一个牛在喝。

　　一顿饭下来，高小君也跟牛头混熟，开始问一些奇怪的问题。

　　“你在阴司做阴帅一个月夺少工资？”

　　“你是活的牛还是死的牛？你是水牛还是黄牛还是红牛，还是……牦牛？”

　　“你想在阴司找个老婆成家的话，那彩礼一般都夺少钱啊？你们单位不包你们三餐吗？阴司房子贵吗？一平米夺少钱？”

　　……

　　此时，烤炉那边传来阴森森的哭泣声。

　　“呜呜呜，我死得好冤——”

　　一个看起来特别年轻漂亮的鬼，轻飘飘地飘了过来，围着老板骚扰。

　　那看起来颇为和善的鱼鳃，一只手忙着烤鱼，一只手捻了个诀，将那鬼给震开了。

　　“去去去，生死有命，你喊冤也没用。”口音也变成普通话了，大概这样比较有威慑力。

　　那个鬼又哭哭啼啼的飘到别处去了。

　　高小君问牛头：“这些鬼看起来好惨哦，阴司都不管管吗？就让他们在这里飘来飘去的吗？”

　　牛头‘吨吨吨’喝了一大杯啤酒，擦擦嘴，才说：“这些流浪鬼想投胎，随时可以去，上了望乡台，喝了孟婆汤，过了奈何桥，又是好汉一条。”

　　刚才那个漂亮鬼，还保持着生前的样子，衣着也是现代的，应该是还没死多久，死得不甘心，一直在骚扰路人。

　　“她看起来好可怜，没人帮帮她吗？”

　　牛头看了一眼：“这种鬼多了，熬个几天就会乖乖去投胎了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他说起自己做阴帅这些年的见闻：“现在的年轻人，都恋爱脑，动不动就奈河桥上等三年，动不动就忘川河畔亦忘川，有意思吗？没意思，我就没见过几个等三年的，顶多十天半个月，就熬不住去喝孟婆汤了。”

　　此时隔壁桌也来了些阴帅，看来是个组合，牛头马面鱼鳃豹尾黄蜂鸟嘴，凑齐了，似乎也是刚下班，工作服都没脱，风尘仆仆。

　　隔壁那个的牛头刚好听见这边牛头的吹嘘，插了个嘴：

　　“你还别说，还真是痴情鬼，一等就是好多年，比我们大多数阴帅来的时间都早。”是个女人的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第186章 奈河桥上等三年免费阅读。https://xs.23sk.com 