    骨折是一种病。

    而且还是一种大病。

    大种类的病，手的骨折可以叫骨折，头颅的骨折，也可以叫骨折。

    部位不一样，相去就甚远了。

    而且，同样部位的骨折，也是有差异的。

    简单骨折, 复杂骨折。

    稳定性骨折、不稳定骨折。

    有移位，没有移位……

    粗隆间的骨折，虽然部位和骨折都在这里，但其实也有自己独属的特性的。

    杨弋风做了几次深呼吸后，长长地吐出一口气。

    要淡定。

    但马上思维还是在僵硬地执着着眼前所见——

    这尼玛怎么可能？

    淡定，淡定……

    心里暗中找出一下粗隆间骨折的分型的记忆, 评估了一下术前的移位和骨折复杂的情况——

    Evans分型IV型，骨折同时累及大小粗隆。

    再看了看手术后复查的平片。

    我ri！

    这蛋定不鸟啊。

    这怎么可能呢？

    懂得越多，便才能觉得越是可怕, 越是感觉到其中的恐惧。

    这样类型的骨折，怎么可能做到这样的复位和固定？

    这TM要讲道理好不好？

    就是自己的老师亲自来？

    也未必能够做到这样的吧？

    杨弋风仔细地回忆了一下自己老师做过的粗隆间骨折的PFNA.

    心里更加确定了这个想法。

    八医院，蔡东凡，主任医师。

    这个蔡东凡主任，简直有点可怖。

    自己的老师？

    他知道蔡东凡吗？

    如果知道的话？

    那自己的老师，内心对他的存在又是一个什么样的想法呢？

    好想采访一下。

    难道？

    杨弋风突然想到，自己在和老师提出想来八医院看看的时候，他一口就答应下来的果决。

    莫非自己的老师是想借着蔡东凡的手，来敲打一下自己？

    还真不排除这种可能。

    老师费心了。

    “怎么样啊，杨医生？”病人的家属继续眼巴巴地看着杨弋风，看到他神色一阵阵变化，本来还没多心思的心里，七上八下起来。

    莫不是，自己老婆的手术出了什么问题吧？

    看把这个医生吓得？

    “这个手术做得极好，你们就放心吧。”

    “娭毑，你已经可以开始逐渐加强股四头肌的收缩训练了, 就是这样……”

    杨弋风给病人做了示范，其实就是鼓励病人抬脚，虽然抬不起来，但有这个动作和念头，股四头肌就会主动地收缩……

    ……

    杨弋风放下了片子，在病人和家属的感谢声中走了出去：“谢谢你啊杨医生，你解释得真耐心和细致。”

    “不用谢，娭毑。”

    “你要记得好好加强功能锻炼，希望过几天就看到你站起来走路。”杨弋风一边说，一边侧身继续往外走。

    出了病房的门口，杨弋风稍稍地缓了缓情绪。

    把内心的思维转变了一下。

    或许这次我来这里，可以收集到一些更加有意思的病例素材和治疗方式的素材，可以更加丰富小说的结构。

    嗯，不能还是当做玩一样地来这里走马观花了。

    这个蔡东凡主任的手术水平，是杨弋风这一趟来八医院遇到的第二个意外……

    还是去看看剩下几个手法复位的病人吧，说不定可以让自己放松一下。

    手术肯定是蔡东凡主刀的，蔡东凡组就只有蔡东凡一个主任医师，没有其他的副主任，这样的III级手术当然是蔡东凡来主刀啊。

    再去到了另外一个蔡东凡组上的病人病床前。

    交涉一番后，拿过了复查的片子。

    内固定没看到。

    应该没有错, 就是自己想看的另外几台手法复位的病人之一。

    嗯？

    我刚刚看太久的片子，所以眼睛才有点花了么？

    杨弋风又增大了瞳孔，推了推眼镜。

    眼睛有点痛后，才找到——

    想找的骨折线。

    嘶！

    我尼玛。

    MMP哦，怎么手法复位后复查的病人，骨折线也这么难找？

    蔡东凡组上的病人都是有毒吧还是咋的？

    杨弋风暗中吐槽了几下后。

    便又想道，这样的片子，才是最好的啊，对病人才是最有利的，骨折线难找点才更好！

    不过这到底是个什么类型的骨折啊？

    手法复位也能做得这么好？

    难道就是简单的骨折，几乎没有移位的那种，下手术室就打石膏了的那种？

    就是因为之前严骇涵不许在科室里做手法复位，所以才拖进手术室去的吧。

    严骇涵也是真的有点不正常，病房里不许做手法复位，也不知道他是怎么想出来这回事的。

    还是看看术前的片子吧——

    骨折线。

    骨折移位。

    嗯？

    长骨骨干C型——

    沃日哦！

    杨弋风的内心当时就有点慌张起来。

    步子稍微不稳地往后退了一两步，看来是被吓到了——

    而且吓得还不轻的样子。

    看到杨弋风这样，病人的老婆马上站起来，连忙伸出手，一边作扶杨弋风的动作，一边问：“杨医生，你没事吧？”

    心里则是嘀咕，这医生什么情况呐？

    我来医院里照顾我骨折的老公就算了。

    这医生也还要我费心思地看着，真的是，绝了……

    不过这个医生这么瘦，也可能是身体不太行吧。

    可怜的孩子，太瘦了。

    杨弋风很快站定，深吸了一口气，勉强笑着回道：“没事，没事，我没事。”

    “我老公这骨折，怎么样？没手术没关系吧？”病人的老婆可没忘记正事。

    她老公是骑电动车被别人撞了的，她是不介意该手术就手术的，反正有对方赔偿。

    只要把老公治疗好就可以了，多花点钱没关系。

    她与自己的老公一开始就马上同意了手术，可在手术中途，突然手术医生跑出来说可以不用手术，手法复位一下，就可以了。

    她追问了罗医生蛮久，确定了不会留下什么后遗症，治疗的效果与手术相比，不会太大后。

    才想着老公能少挨一次开刀也好，就同意了不手术的建议。

    但若是出了什么问题的话？

    那罗云等人就要负责任负到底。

    “没关系，这复查的结果，是极好的。”杨弋风点了点头，安慰说。

    “不要下床啊，可以在不痛的情况下，适当加强肌肉的功能锻炼，为早日站起来做准备。”杨弋风继续解释。

    “没事就好。我本来说是要手术的，可罗医生说了要手术又不要手术了，也不知道在搞些什么。”

    “不要对医生乱说话，蔡主任都讲了，我这个情况，如果做手术，可惜了。”病人听到自己的老婆越说越过分，便插了一句嘴。

    能不做手术，还能治好，少一条疤都是好事啊。

    病人老婆这才道：“杨医生啊，我其实没其他的意思，我只想我老公能够好。”

    杨弋风便继续笑着回道：“没关系，我能理解你们的心情，现在这情况都是颇为乐观的，你们且放心，我们医生都会随时地关注你们的情况的。”

    借着杨弋风解释：“而且你们也要理解，我们医生是从客观角度来考虑的，说句不该说的话，能做手术，我们医生的绩效还会稍微高些，为什么不做？”

    “那是真的觉得不要做。”

    “你觉得是这个道理么？”

    “治疗要选择合适的治疗方式，刚好到合适的点，那才是最好的。”

    “就好比炒菜，有的菜就是要咸一点，有的都不用放盐，一个道理。”

    “蔡主任刚好就是拿捏准了这个点。”杨弋风一边说着，一边用大拇指挤了挤小指，声情并茂。

    听到杨弋风这话，病人的老婆立刻眼睛一亮：“欸，你这么说那是很有道理，那炒菜肯定盐不能多也不能少滴……”

    病人则是暗中给杨弋风竖大拇指。

    杨弋风解释得通俗易懂。

    通俗易懂的前提是要能举轻若重……

    五分钟后，杨弋风眼睛又痛了起来……

    骨折线呢？

    嘴里低声喃喃。

    觉得自己简直和个实习生没区别！

    找个骨折线还能费劲，这不就是实习生水平么？

    PS：还有一更！

