
　　听到罗志学说二十两不贵的时候，徐志贤，朱兴发以及王瞎子三人都是齐齐看向罗志学，他们有些无法理解罗志学为什么会这么说。

　　如今步兵使用的火绳枪，军方的采购价平均下来，一支大概在五两银子左右，这还是一整套的价格，包括火枪，枪刺，枪带，弹药带等。

　　即便是这个价格，其实也不算便宜了！

　　这年头的银子还是比较值钱的，整体物价除了粮食外，其他东西并不算贵。

　　作为物价的对比，如今汉天兵工厂里的一名普通工人，月薪大概是一两五钱银子左右，伙食费用还得从里面扣除，至于技术工人以及管理人员，那个没什么代表性，不说也罢。

　　楚军士兵的补贴是一等兵八百文，二等兵五百文，三等兵三百文。

　　当然楚军的士兵不仅仅拿补贴，他们还免费吃穿呢，真算起来要那就是三四两银子。

　　明军那边的募兵，普通营哨兵的二两到三两之间；新标军的待遇高一些，有三两甚至四两银子，不过还是那句话，这个钱明军的士兵拿不到，很多是会被克扣的。

　　嗯，明军士兵的这个收入，同样不包括亲兵、骑兵，低级军官等群体，只说普通大头兵。

　　也就是说，楚军里装备的一支步兵火枪，采购价比养一个士兵一个月的费用还要高。

　　明军那边制造的鸟铳要便宜一些，一支不过三两多，贵一些的也不过四两银子而已。

　　此外，两百斤的短炮也才几十两银子，十八斤臼炮是百两银子，明军的一大堆几十斤的攻戎炮，虎蹲炮更便宜，少则几两银子，多不过十几二十两银子就能买到。

　　楚军里的两斤半野战炮，铁铸的只有百多两银子，青铜的贵一些，要两百多两银子。

　　五斤青铜野战炮的采购价要贵不少，全炮要四百多两银子。

　　九斤青铜野战炮，是楚军里目前最为昂贵的一种武器，采购价要七百多两银子。

　　这个采购价，还是兵工厂附加了不小利润的，不然的话，还要更便宜一些。

　　不过兵工厂那边也要运营，也要扩张和进行技术研发，适当的利润肯定是需要的，要不然就没办法发展了。

　　在这个野战主力火炮都只要几百两银子的时代里，一支火枪二十两银子，这可是非常昂贵了。

　　朱兴发他们认为，如果是骑兵少量装备，那么还可以接受，毕竟骑兵本来就是属于昂贵兵种，武装一个骑兵光是战马加盔甲就得上百两银子了，而且平日养战马也贵的很。

　　最关键的是，骑兵这玩意没办法速成，不能和步兵那样随便找个青壮练上两三个月就能拉出去打仗。

　　骑兵，哪怕是师属骑兵团里的那些半吊子骑兵，那也非常宝贵的。

　　二十两银子的遂发火枪，用来装备骑兵可以接受，但是用来装备步兵……总感觉有种浪费的嫌疑。

　　面对臣子的疑惑，罗志学却是道：“你们说的这二十两银子，说的是骑兵手枪的采购价吧，也就是最多几千支的量。”

　　“如此一来，生产线的成本平摊上去，那价格肯定就贵了，毕竟工业部下头的兵工厂是不会做亏本生意的！”

　　此时朱兴发也是道：“陛下圣明，我们预定采购的手枪是初步两千支，用的好，回头可能再增加两千支，汉天厂的丁刚毅价格要的很死，非说要二十两银子才能做。”

　　罗志学道：“这是情理之中，但是如果把这燧发枪的产量提上去，不是两千支，而是两万支甚至二十万支，这成本就可以大大摊薄，到时候这价格肯定是要下来的。”

　　具体能少多少，罗志学也没找工业部的人来问，但是他估计着，产量上去了，平摊成本之后，采购价直接对半砍都是有可能的。

　　“先不提这遂发火枪的价格能少多少，且说一旦装备了燧发枪后，那么我们就可以全面采用火枪兵作战，彻底放弃长矛手！”

　　“一个重装长矛手的全套装备，至少三十五两银子以上，轻装的长矛手也要十五两银子左右，同时训练也更麻烦，对人员的要求也更高。”

　　“如果能撤装长矛手，哪怕是新火枪队价格贵一些，也是划算的！”

　　罗志学说的这些，之前并没有对徐志贤他们说过，所以他们听到罗志学的话后，都是露出了疑惑。

　　徐志贤道：“陛下，就算是换装了新火枪，但是这长矛手还是需要保留吧？”

　　“长矛手，尤其是重装长矛手一直都是我军队核心战力，这直接撤装了的话，近战能力怕是无法保障啊！”

　　徐志贤说的也是事实，目前楚军里的长矛手，乃是实打实的核心战力。

　　典型的野外会战当中，长矛手的有两大职责，一是掩护火枪手，让火枪手能够安全的开火。

　　二是在发起冲锋的时候，充当肉搏战的核心战力，至于火枪手在肉搏战当中，哪怕是装备了枪刺，但是在肉搏战里依旧不如长矛手。

　　一方面是长矛手披甲，尤其是前排的长矛手清一色身披重甲，而火枪手虽然也披甲，但是都是最轻的半身轻甲。

　　此外火枪比较短，加了枪刺也就两米多点，而长矛手的长矛，可是四米五呢。

　　列阵肉搏战里，那可是一寸长一寸强。

　　因此，列阵肉搏战的时候，重装长矛手才是核心战力，什么火枪手，重甲刀盾手都得靠边站。

　　如今罗志学说换了新火枪后，就能直接撤装长矛手，这让他们无法理解。

　　罗志学却是直接拿过纸笔，简单的画了几条横线：“一旦我们列装了新火枪，以燧发枪的特性，我们完全可以让火枪手的队形做到更加的紧密，甚至肩并肩！”

　　“如果我们能够采用三列队形，或者干脆是两列队形！”

　　“如此情况下，对比以往的士兵间隔大，六列队形的火绳枪手，我们的新阵型在火力密度上，将会得到数倍甚至十倍以上的提升！”

　　“试想一二，一支比现在的火枪手部队，火力密度提升数倍的新型火枪手部队，在战场上将会获得怎么样的效果？”

　　等罗罗志学在纸上用炭笔画出了一个简单的线列步兵的阵型后，王瞎子和朱兴发这两个骑兵将领还没怎么反应过来，但是徐志贤这个步兵出身的将领却是瞬间眼睛都亮了。

　　他看着图纸上的阵型，嘴里喃喃着：“现在我们的一个步兵营，火枪手有两百四十多人，分成六列部署，单轮火力只有四十个火枪手。”

　　“如果采用新火枪的话，同样的兵种和阵型，我们就可以采用三列阵型，单轮就能集中八十高火枪手，如果采用两列阵型，那么就是一百二十个火枪手！”

　　“仅仅是换用新型火枪，其他不变的情况下，我们的火力密度就能提升两倍或三倍。”

　　“如果我们再把长矛手撤装掉，再把刀盾手和弓箭手也撤掉，同等兵力数量下，我们的单轮火力就能集中两百个火枪手甚至三百个火枪手！”

　　“对比现有的战法，火力提升五倍或七倍多！”

　　这个时候，罗志学却是微微摇头，然后又在图纸上简单画了个图样，然后到：“采用燧发枪后，我们不用担心火绳走火问题，所以完全可以采用齐射的作战方式，三排或两排的火枪手一次性全部开火，直接打出去六百发子弹！”

　　“想象一下，所有的火枪手，在靠近敌军大概十丈左右的距离里，一次性全部开火，那等场面将会是如何的震撼？”

　　“试问，天底下有多少军队，能够在十丈内遭到这种猛烈火力齐射后，还能继续作战？”

　　听到这话，徐志贤立马就站了起来：“至少伪明军就没有这样的精锐……”

　　“如果遭到这种火力打击，敌军的前排兵力怕是都要死光，就算不死光也得死伤七八层，在短时间内遭到如此猛烈的打击，没几支军队还能继续保持作战的勇气。”

　　“就算他们还保持了勇气，那么阵型也彻底垮掉了！”

　　徐志贤说着的时候，站起来走了两圈，然后又回到桌子前顶着罗志学画出的几个简单的阵型图：“如果有这样的火枪手一万人，迎战伪明五万新标军不在话下。”

　　罗志学此时又看向了朱兴发：“如果再有配属了火枪以及遂发手枪的骑兵相助，这中原我们也就可以去闯一闯了，甚至以后跑到北边打一打东掳也是没有问题的。”

　　朱兴发听到东掳，当即也是站了起来：“陛下圣明，说实话，臣构思的火枪和手枪骑兵，就是奔着对付那些东掳去的，他日如果兵发辽东，臣恳请陛下让臣充当先锋将！”

　　罗志学看着朱兴发，微微点头：“朕应下了，以后出兵辽东，朱爱卿你率领骑兵来打头阵！”

　　罗志学知道朱兴发这人是辽东骑兵出身，而且家人都死在了东掳手上。

　　这人，和东掳那是有着血海深仇的！

　　罗志学说着，又是把视线投回到了桌子上的这把遂发手枪！

　　重新拿起来仔细看了看这手枪的击发机构后，当即向外头的秘书道：“让军械部的胡爱卿过来一趟，对了，再把工业部的袁爱卿也叫过来，嗯，汉天厂的丁爱卿应该也没回去，把他也叫过来吧！”

　　“今天，我们把这燧发枪的事给详细讨论一二，尤其是这遂发步枪，看看能不能搞，多久能搞出。”

　　徐志贤当即道：“燧发枪关乎我军未来战略发展，陛下，臣在这里表个态，如果工业部能够把这遂发步枪搞出来，只要不是太离谱，只要能够控制在十五两上下，我们陆军第一批就先定五万支！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百一十二章 排队枪毙的曙光免费阅读。https://xs.23sk.com 