    第336章 战起

    第336章 战起

    秦铭摇摇头：“交出荒古半圣的传承？你们算什么东西，也有资格让我交出来？”

    秦铭的脸色平静，心中有着冷笑。

    真的是搞笑啊。

    他知道大秦皇朝的崛起，肯定会引起一些人的注意。

    这仙魔两界的出现，也是在他的预料之中。

    只不过，现如今，这仙魔两界的猜测，是因为大秦皇朝得到了荒古半圣的传承，所以才会选择对大秦皇朝出手。

    秦铭倒是没有解释。

    毕竟，帝皇签到系统的存在，才是他最大的底牌。

    大秦皇朝之所以能够崛起，也是因为帝皇签到系统的存在。

    如果一旦让这些人知道，他的手上，还有着这种能够直接签到出顶尖神魔大将的系统在，恐怕会直接动用最强大的力量。

    然后将大秦皇朝给围困起来，这样来夺取大秦皇朝究竟是有什么秘密。

    对于这些，在秦铭的心中，是有着思索的。

    不过，现如今既然这些人认为这是因为荒古半圣传承的原因，他倒是也没有什么好反驳的。

    这样能够为大秦皇朝吸引一些目光，也算是好事了。

    周边的四方。

    至尊武馆馆主陆宏，杀神殿殿主，天元殿殿主，还有仙界玄帝，魔界熔岩大帝。

    五人已经将大秦皇朝的战舰围困了起来。

    现如今的大秦 战舰，只要想逃离这个地方，那就必须要和这些人对上。

    否则的话，必然是会被围困。

    这让外围之中，其他的一些修行者，感知到了这些之后，众多修行者的眼中，都是有着一些感叹。

    看样子，这大秦皇朝的手中，还有什么手段在。

    否则的话，也不会在被完全的围困了起来，竟然还敢选择反抗了。

    天元殿主的脸色冷笑, 寒声道：“既然你找死, 那就看看你有什么手段。”

    说着话语, 天元殿主看着大秦战舰之上的秦铭等人，眸子之中，更是有着冷笑和杀意。

    在大秦战舰之上, 他在看去的时候，只有秦铭, 通天, 罗睺这三人身上散发出来的气息波动, 让他有感觉到了一丝压力。

    剩下的就是一些弱小的士兵之类。

    只是这些人的话，对他来说, 根本就没有什么太大的危机。

    不过，天元殿主在这之前，是有和那通天发生过战斗的, 知道这通天的手段, 究竟是有多么的强大。

    所以, 此刻倒是没有直接对这通天出手。

    看了一眼一旁的那仙魔两界的强者。

    他们这一次, 就是这仙魔两界的人，有一定的手段, 所以才会愿意和他们一起，来对付这大秦皇朝。

    秦铭站在战舰之上之上，只是在感知四方。

    竟然真的是没有什么其他的手段。

    倒是有些出乎预料了。

    还以为说这些人, 会直接动用手段，邀请其他的强者降临的, 但是没有想到，这才过去了这么长的时间, 就已经有人降临了。

    而且，还没有直接选择出手。

    玄帝脸色冷漠, 寒声道：“困天钟, 落！”

    轰隆！

    伴随着玄帝的话语落下。

    一道轰鸣声响起，紧接着, 整个天地之间，赫然是有着一座磅礴的钟的虚影浮现, 直接从高空落下, 朝着下方的大秦皇朝就落了下去。

    浩瀚的气息，不过是短短的时间之内，就充斥在了这困天钟之上。

    直接从天而降。

    将大秦战舰, 完全的笼罩在了困天钟之下。

    这困天钟刚刚出现。

    就有着一股极其磅礴的压迫力量浮现出来, 要将秦铭等人，给压迫在战舰之上。

    浩瀚的轰鸣声, 在不断的爆发之中。

    以这个困天钟为核心, 朝着四面八方散发出了磅礴的力量波动。

    “给我镇压。”

    玄帝冷声道。

    困天钟，这是为了对付这哒亲亲皇朝，专门从仙界之中夺取来的一件宝物。

    只要镇压下去，就算是同等层次修为的修行者，在这种力量压迫之下，也会受到极大的压制了。

    在将秦铭等人镇压之后，困天钟落下，将大秦皇朝的人，全部镇压了下去。

    玄帝的脸色冰冷，寒声道：“动手。”

    “杀！”

    一旁的杀神殿主，至尊武馆馆主陆宏，还有熔岩大帝，都在直接动手。

    天元殿主也在跟随几人的后方，朝着大秦战舰而去。

    陆宏的脸上还有着冷笑, “敢杀我的弟子, 那就去死。”

    陆宏的眼中有着狰狞和杀意。

    至尊武馆大弟子, 是至尊武馆的门面, 也是他未来的接班人, 既然这大秦皇朝敢杀人，那就先灭了这大秦皇朝。

    “天刀术！”

    这瞬间，陆宏怒喝声中。

    他的手上，赫然是一刀落下。

    这一柄长刀落下。

    直接就将周边天地之间的灵力，完全的汇聚了过来。

    犹如是直接汇聚成为了一道磅礴的刀气。

    浩瀚的刀气汇聚。

    然后一刀落下。

    陆宏冲向的是罗睺。

    在罗睺的身上，还有着气势爆发之中。

    同时，另一边的通天准备动手。

    但是，在这个瞬间，那熔岩大帝怒吼道：“焚天灭地。”

    轰隆隆！

    在这个瞬间，随着这熔岩大帝的话语落下。

    直接就是有着一股磅礴浩瀚的火焰轰鸣声，响彻了天地之间。

    在这熔岩大帝的身上，直接有着一股一股的岩浆一般，直接浮现了出来。

    紧接着，这些熔岩岩浆，也朝着罗睺冲了过去。

    此刻，在大秦战舰之上。

    罗睺是最先冲出来的。

    对于他们来说，现如今，有着玄帝的困天钟的出现，将整个大秦战舰，都完全的禁锢在了高空之上。

    现如今这种情况之下，大秦战舰之上，秦铭等人都没有什么动作。

    在他们的眼中，就是这大秦皇朝的人，已经被镇压了下去，被这困天钟所困住了。

    不知道困天钟能够困住秦铭等人多长的时间。

    所以才直接动手。

    要将大秦皇朝的人，在拜托困天钟的镇压之前，先斩杀几人。

    这样也能够保持一个极大的优势。

    所以，陆宏，还有熔岩魔帝，都在直接对大秦战舰最前方的罗睺出手。

    杀神殿主的身影，也是在虚空之中，若隐若现。

    在天元殿主的手上，则是有着千重山的虚影再次浮现。

    这是天元殿的镇殿宝物，哪怕是被大秦皇朝破碎了一件，但是还有其他的一件混沌宝物，也是千重山。

    直接镇压下去。

    天元殿主在后方压阵，一旦出现任何意外，就直接会冲上去。

    而就在这瞬间，战场之上，瞬间变化。

    天元殿主脸色瞬间呆滞了，心中掀起了惊涛骇浪，“怎……怎么可能？”

    (本章完)

