    咸阳宫中，嬴政高坐于皇位之上批阅着奏折。就在这时，一名影密卫匆匆赶来，开口道：“禀陛下，荧惑之石出现异常！”

    紧接着便将一份秘奏呈报了上来。

    嬴政接过密报，打开观看，随后皱起了眉头。

    荧惑之石，就是荧惑守心之日自天空降落至东郡的石头，一直被重兵看守。

    而密报上说荧惑之时于前几日突然出现了红色的裂缝，裂缝的条纹隐约间形成四个字——亡秦者胡！

    这几个字的意思很明显，那就是灭亡秦国的将会是“胡”。

    关于这个字有着许多种释义，嬴政首先想到的就是胡人。

    冷声道：“胡者，北疆之狼。”

    就在他细细的思考着这件事的时候，殿外突然传来了声音：“边关急报！”

    一名狼狈的传讯兵快速进入殿内，单膝下跪，喘息着道：“禀告陛下，十万匈奴进犯边关！”

    嬴政面色一寒，自己的判断果然是正确的，胡指的便是匈奴。

    虽然匈奴凶残好战，但他并不觉得那些家伙真的能够威胁到大秦帝国。

    冷哼一声道：“欲亡我大秦，痴人说梦！”

    对于匈奴，那么他不会手软，就算荧惑之石上预言真的有可能变成现实，但区区匈奴依然不会让他产生丝毫的畏惧。

    不过既然胡人来犯，那就必须要将这个隐患给除掉。

    “传朕之令，命蒙恬率领三十万大军奔赴边疆，北击匈奴。要让胡人二十年内不敢再踏进大秦的土地一步！”

    就在皇帝下定决心，要将匈奴祸患解决之时，叶尘的伤势也恢复的差不多了，便开始启程返回藏剑山庄。

    不过在回去之前，他还要顺路到咸阳宫走一趟。

    宫殿内，嬴政打量着奏折，脸色很是难看。

    随后看向下方的李斯，开口道：“这么长时间了，这些事情居然毫无进展？”

    李斯拱手回道：“帝国初建，百姓心怀故国，想要推行大秦的文字与律法确实难度很大。”

    嬴政沉声道：“朕当然知道此事不易，所以才交给你去办。只有民心归一，天下才能够真正一统，这件事必须要完成！”

    听到这话，李斯的心中的心中也是沉重起来，很显然皇帝对于这个问题极为重视，若是不能妥善解决的话，自己的地位恐怕也会被动摇。

    随后连忙道：“陛下放心，臣定当竭尽全力！”

    嬴政微微点头：“希望莫要令朕失望。”

    “诺。”

    李斯恭声应道。

    就在这时，一名侍者禀报道：“陛下，叶尘先生前来拜访！”

    闻言，嬴政神色一动，随即道：“请。”

    不一会儿，便见叶尘来到了大殿之中，先是微微拱手朝嬴政打了一声招呼，随后又看向一旁的李斯，轻笑道：“师弟也在这啊。”

    李斯拱手道：“师兄。”

    叶尘点了点头，随后将目光放到了嬴政身上，开口道：“观陛下气色，似乎今日心情不佳，可是出了什么事情？”

    听到问话，嬴政也没有隐瞒，将事情大致说了一下。

    叶尘闻言微微挑眉，随后说道：“若陛下是为此事忧心，或许在下帮得上忙。”

    听到这话，嬴政眸光一闪，开口道：“还请先生指教。”

    叶尘笑了笑，口中缓缓吐出两个字：“科举。”

    听到这个新鲜的词语，嬴政也来了一些兴趣，接着问道：“何为科举？”

    叶尘回道：“人才是一个国家能够发展的基础，周朝时期便有世卿世禄制度，后来又演变出了举荐等选拔人才的方法。

    而刚刚所言的科举，也是一种选拔贤才与官员的方式，只不过将这种方式称之为制度更加准确一些。”

    听到这里，嬴政看向对方，示意他继续往下说。

    叶尘道：“简而言之，科举就是一种通过考核的方式，来进行大规模公开式的选拔。如今大秦废弃分封，而使用了郡县制，刚好可以促进科举制度的实施。”

    嬴政接着问道：“那么具体又应该如何操作呢？”

    叶尘答道：“关于科举制的具体实行，咱们可以按照地区的等级来进行分级别考核。

    比如，可以将科举考试分为四个等级，乡试、县试、郡试、殿试。

    顾名思义，乡试就是在各自的乡里举行，有县里的官员进行出题，然后让想要参加科举的人到固定的场所进行测试，成绩比较优秀的人，就可以去现里参加县试。

    以此类推，县试成绩优异者，则可以到郡中参加下一轮考核。而通过了郡试的人基本上都是非常难得的人才了，这样的人就可以来到咸阳，参与最后的殿试。

    殿试的优胜者，就算是放眼全国也定然不会是泛泛之辈。

    对于这样的人，陛下可以委以重任，至于剩下的考生，也可以根据考核的成绩将其分配到其它的位置上去。”

    如此一来，就能够根据每个人的能力来对其进行区分，为大秦选择更加优秀的人才与更加贤能的官员。”

    听到这番话后，嬴政的心中也微微有些震动。他没想到，对方的这个想法居然这么宏大，直接覆盖了整个国家。

    虽然这个科举制度，表面看上去是一个选拔贤才的方式，但实际的意义却是一场变革。

    比起商鞅变法都逊色不了多少的变革。

    要知道无论是商周时期还是战国，那些官位绝大部分都是掌握在世家大族的手中。

    虽然可以进行举荐，但那些官员所举荐的又有几个会是平民呢，基本上还都是与自己关系不错的人。

    所以总的来说，资源与上升的道路，还都是把持在贵族的手中。

    而现在的科举则不同，它可以在全国范围内进行实施，无论是贵族还是平民都可以参与。

    而且一旦在郡试或者殿试中取得了优异的成绩，那么绝对能够一飞冲天，获得荣誉、财富与地位。

    以嬴政的眼光自然可以看出，这个科举制度，不仅能够为大秦选拔出更多得到人才，也将是瓦解贵族对于仕途的垄断的一柄利刃……

