
　　面对夜未明这种用压制“生死符”药物，让银川将“生死符”压制到死的做法，李秋水表示十分的纠结。

　　说他没有完成任务吧？但你只要按照他的说法去做，还真不会对银川造成什么负面影响。

　　甚至人家还把怎么做的后手安排得妥妥当当，不但一次性给出了够银川吃上200年的解药，甚至就连药方都毫不犹豫的拿出来了，解药不够、或者丢了也没关系，记住药方，随便找一个御医都可以炼制。

　　从这一点上来看，银川体内的“生死符”几乎不可能对她造成任何负面影响。

　　可要说他已经完成了任务，但银川体内的“生死符”明明还在。在李秋水看来，只要不将其彻底清除，终究还是一个隐患。

　　而现在她所需要面对的问题却是，似现在这种情况，究竟应该算夜未明已经完成了任务，还是没有完成呢？

　　如果夜未明还是当初那个夜未明该多好，完不完成还不是她一句话的事儿？

　　可是现在，她并不确定自己一定就能打得过夜未明，所以必须要讲道理才行。而在讲道理方面，她却发现自己有一点讲不过夜未明……

　　犹豫了许久，李秋水最终还是决定求助天道。

　　只要系统认定夜未明完成了任务，她也不愿意给自己多惹麻烦。

　　于是乎……

　　叮！你完成了隐藏任务“拯救银川”，获得任务奖励：《北冥神功》秘籍×1！

　　听到这则系统提示之后，夜未明顿时精神一震。

　　他虽然想到自己这么操作，也可以完成这个“拯救银川”的任务，但这个任务完成得有多取巧，夜未明自己心里还是有一点逼数的。

　　而系统所谓的随机，往往都是看玩家的任务完成度，来决定最终的任务奖励的。

　　按照自己这种投机取巧的行为，夜未明可不相信系统会那么好心，直接在李秋水的所有传承中，直接给自己“随机”到一本质量最高的。

　　这里面，会不会有什么陷阱？

　　带着这样的疑惑，夜未明的目光不由落在包袱空间中静静躺着的《北冥神功》秘籍之上，只一眼，便看出了问题所在！

　　北冥神功（绝学）：北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也。

　　修炼需求：散功！

　　（备注：该秘籍与夜未明进行绑定，不可交易、不可丢弃、不可损坏、不可盗窃、不可储存在仓库之中。）

　　这本秘籍坑吗？

　　坑！

　　很坑！

　　非常坑！

　　散功是一种什么状态？

　　这个秘籍的坑，夜未明早在当初弄死任我行的时候，夜未明就已经在《吸星大法》上见识到了。所谓的散功，就是将自身所学的所有内功的熟练度清零，所有内功的等级掉回到最初的1级！

　　而夜未明现在的一身功力，绝对是盖世为主，绝学为辅。光是满级的绝学内功，便足有三门之多。

　　让他将这么多内功的熟练度全部清零，将一年多的努力全部自行毁去！就为了一本绝学内功？

　　开什么玩笑？

　　然而，这《北冥神功》的最坑爹的地方还不在“散功”这一点上。毕竟这一条限制，应该本就属于《北冥神功》自带的，与系统无关，与夜未明也无关。既然早有预料，自然算不上坑。

　　真正让夜未明感到郁闷的，还是最后那个秘籍与他身份绑定的限制。

　　事实上，这《北冥神功》虽然对于夜未明来说要显得十分鸡肋，但作为逍遥派最强的一门绝学，就连夜未明也不能够否定它的价值。

　　也正因为如此，夜未明才选择使用这种取巧的方式来完成“拯救银川”的任务，就是为了让系统在“随机”的时候，不会把任务奖励“随机”到这门命名价值最高，但对夜未明来说也最是无用的《北冥神功》。

　　可是万万没想到，系统居然真的就把《北冥神功》给他随机到了，而且还加了一条身份绑定的BUFF，让他感觉更加的恶心。

　　原本，像是《北冥神功》这种级别的好东西，夜未明就算自己用不到，也可以拿出去交易，换到一些对自己有用的东西。

　　甚至就连买家夜未明都已经想好了，刀妹那个财大气粗的小富婆，就是一个很不错的人选。因为她之前已经修炼过《吸星大法》的关系，这《北冥神功》到了她的手里，很可能只会令原本的《吸星大法》更加完善、进阶，用不着二次“散功”那么麻烦。

　　可是系统一个绑定的限制，直接便断绝了夜未明通过其他方式来发挥《北冥神功》价值的一切想法。

　　甚至于，他现在就算想要将这本秘籍毁掉都做不到。只能老老实实的将其扔进包袱里，并在今后每一次翻看包袱空间的时候，都被它恶心一次。

　　话说，我的任务完成方法虽然有些不够标准，但你也用不着将事情做的这么绝吧？

　　看出夜未明的脸色不善，李秋水在心底暗自得意的同时，立刻解释道：“夜少侠在这个任务中所得到的此奖励，是天道自动进行发放的，而非是由我决定。因此不论夜少侠对于这份随机的奖励是否满意，我也无力进行更改，还望夜少侠能够看开一点。”23sK.com

　　对于李秋水这种明显是在推卸责任的说法，夜未明也只能微微点头，无奈选择了接受。

　　跟着豁然起身，悠然说道：“皇太妃，银川公主的问题已经解决，在下便不再打扰了。告辞！”

　　“等一下。”眼见着夜未明已经转身走出了凉亭，李秋水连忙开口叫住他，跟着问道：“不知夜少侠有没有兴趣来我西夏发展？”

　　“没有！”

　　简单的丢下两个字之后，夜未明已经展开身法，轻轻一晃便已经在院墙之上，再一闪身，彻底消失在李秋水的视线之中。

　　目送夜未明的身影离开皇宫，李秋水听到身后有脚步声传来，也不回头去看，就这样悠然说道：“他的态度，你已经看到了？”

　　“母妃。”

　　来人身形并不甚高，脸上颇有英悍之气，倒似是个草莽中的英雄人物。恭敬的向李秋水行礼时的称呼，已经暴露出他的真实身份，正是当今西夏的皇帝！

　　躬身行了一礼之后，西夏皇帝禁不住开口说道：“适才母妃为何不将我所许下的承诺逐一说与他听，也许他会拒绝投效西夏，只是因为没有看到足够的筹码，也说不定呢。”

　　李秋水闻言却是轻轻摇头，跟着解释道：“他想要的，我能给的绝对要比你更多，但夜未明却显然连听我提出条件的心思都欠奉。所以，我劝你还是最好死了这份心比较好，夜未明固然优秀，但此人恐怕注定无法为我西夏所用。”

　　西夏皇帝嘴上答应，但表情上却免得很不服气，显然并没有打算就此放弃。

　　李秋水将他的表情看在眼里，哪还猜不透对方的想法？

　　不过她也没有多说什么，毕竟有些事情，并不是她的三言两语就可以阻止的。让这个心高气傲的家伙在夜未明的身上吃一吃瘪，倒可以算是一种历练。

　　……

　　且说夜未明在离开西夏皇宫之后，直接便通过驿站返回汴京四合院。路上，夜未明便简单的研究了一下目前身上的几门有待升级的武学。

　　抛去夜未明根本就不打算学习的《北冥神功》和暂时没有升级意愿的《弈博术》，现在他急需要提升等级的功法共有三门，分别是第8级的盖世神功《炎阳圣气》，第9级的绝学心法《乾坤大挪移》，以及仅仅达到第6级的《凌波微步》。

　　按照夜未明原本的想法，自然是要先将《乾坤大挪移》提升到底10级的圆满境界。可是现在有了《凌波微步》这个全新的选项，就不禁让夜未明犹豫了起来。

　　身法这一点上在夜未明的身上虽然不能说是破绽，但也可以算得上是他实力之中的短板了。

　　毕竟，内功、剑法、拳脚、暗器、心法全部都已经是绝学级别的了，就只有身法一项，此前最高等级的技能也不过是高级而已，的确算得上是木桶理论之中最短的那一块木板。

　　而且根据以往的经验来进行判断，往往当一门高级以上的武学达到第7级的时候，都会衍生出第一条特殊效果出来。

　　这个7级的特殊效果，虽然比起满级的特效有所不及，但通常也是可以直接让这门武学产生一个质的飞跃。

　　更主要的是，想要激活《凌波微步》第7级的属性，夜未明现在就可以做到！

　　于是乎，夜未明在赶回家中之后，立刻便用自身的修为点数，将《凌波微步》提升到了第7级！

　　使其属性变成了……

　　凌波微步

　　逍遥派最强身法传承，精妙异常。同时又是以动功修习内功之法，脚步踏遍六十四卦一个周天，内息自然而然地也转了一个周天。因此每走一遍，内力便有一分进益！

　　等级：7（＋3）

　　熟练度：0/2000万

　　内力上限＋7000（＋4000）

　　体魄＋140（＋80），膂力＋140（＋80），身法＋1400（＋800），反应＋1400（＋800）

　　特殊效果：罗袜生尘

　　罗袜生尘：每一步打出，即可在原地留下一道残影，该残影存在时间为1秒，可以用以惑敌，亦可提升自身逼格。

　　抛开最后那个所谓逼格的说法，夜未明感觉这个“罗袜生尘”简直就是《蛇行狸翻》满级特效“移形换影”的威力增强版。

　　移形换影最多可以制造出2个虚影，且每一个只能存在0.5秒的时间，但这个“罗袜生尘”制造出来的虚影，却是可以存在长达1秒钟的时间。更主要的是，它并没有数量限制！

　　这代表什么？

　　这代表他利用“罗袜生尘”这一属性制造出来的残影，在理论上是没有上限的。至于能够制造出多少残影，则完全取决于他可以在一秒钟之内，走出多少步“凌波微步”！

　　有心要尝试一下自身的极限，当即身形一晃，身后便已经出现了14道虚影。这说明夜未明在1秒钟之内，已经接连跨出了14步之多，而且还是无限接近于15步的样子。

　　不过受到自身属性限制，这相差的一步，却是无论如何也跨不过去。因此，在通常状态之下，夜未明的极限就是同时制造出14道残影。

　　微微皱眉，夜未明默默的将这个数字记在心里。随之双足之下，骤然响起了一阵高亢的龙吟之声，夜未明的身法也在这一刻得到大幅提升，其身后的残影，竟然也在一瞬间从原本的14个，一下子提升到了22个！

　　这些残影在进行逃跑亦或是闪避时，可以起到迷惑目标的效果，攻击时更可以让敌人眼花缭乱，很难分出其中真假。

　　想到殷不亏在攻略之中提到，段誉学会了《凌波微步》这等绝学，竟然只是用它来脚底抹油，最多用来闪避敌人的攻击，从而为他的《六脉神剑》拉开距离。

　　而起附带的残影效果，对于段誉来说，就是一个用来增加逼格的光影特效，根本就没有发挥出这一特性的任何妙用。

　　在夜未明看来，这简直就是暴殄天物！

　　似这样精妙的身法，当然是用来与敌人谨慎缠斗，让它能够发挥出真正的效果！

　　不过用于谨慎战斗的话，光是这样在身后制造残影，迷惑效果就太低了。

　　或者可以……

　　想到这里，夜未明足下的龙吟之声顿时消散，身后的残影也从之前的22个减少到了14个，紧跟着却见他的身子开始围绕院落中一颗枣树绕起了圈子，而随着他开始绕圈，残影的数量也从之前14个，进一步减少到了9个。

　　但是，这9道残影，却要显得比之前更加真实许多。

　　更主要的是，在枣树得周围，此刻就只剩下了9道残影，而制造出这9道残影的真身，却已经彻底的消失不见了。

　　仔细看去，你就会发现这9道残影的表情，每时每刻都在发生着一些细微的变化。原来，夜未明已经将他的真身，藏在那9道残影之中，让人根本无法分辨出哪一个是真，哪一个是假！

　　“嘿嘿……”

　　见到自己在顷刻之间，利用《凌波微步》创造出的特殊战术，夜未明禁不住得意的自言自语道：“似这般真中带假，假里藏真，又有几个人能够分辨请其中的真真假假，并且挡住我接下来随时将会发出的致命一击呢？”

　　这些声音，也似从那9道残影口中同时发出，让人根本无法进行分辨。

　　自言自语声中，忽然见到一只雪白的信鸽在距离他一米之外出现，然后精准无比的落在其中某一道残影的肩头，消失不见了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1053章 鸡肋北冥，凌波残像！免费阅读。https://xs.23sk.com 