
　　希斯罗机场位于大伦敦希灵登区南部，距离伦敦市中心只有二十来公里的距离，是整个欧洲最繁忙的机场

　　不过今晚的希斯罗机场，似乎比往常要更加的拥挤。

　　除了来来往往的游客，大厅里还有不少身穿马甲，戴着鸭舌帽的男子。

　　这些人几乎人手拿着一部摄像机，眼神仿佛雷达般在大厅里探测。

　　之所以他们会出现在这里，是因为有大量的明星将在今明两天来到英国伦敦。

　　这里的明星基本都是以国际为前缀，没点国际知名度还不足以让这么多的记者群体出动。

　　吸引这些明星来伦敦的原因有两个，其实也可以说是一个，那就是想拍电影。

　　好莱坞两大名导，卡莱尔.福特和罗宾逊.卡纳森同时在伦敦面试新片。

　　这两人即将开拍的电影，对外都是声称的是划时代级别的鸿篇巨制，最基本的要求就是横扫奥斯卡。

　　要是一般人敢这么吹，恐怕大多数人都会当作笑话。

　　但说出这话的，是好莱坞最顶级的两位导演，也都曾拿下过奥斯卡最佳导演、奥斯卡最佳影片等重量级大奖的狠人。

　　背后投资的公司不是福克斯就是环球，资金方面完全不成问题。

　　这样的一部电影，自然就成了目前国际影视圈最炙手可热的资源。

　　因为两位导演同时在伦敦面试演员，也不知道是抱没抱着唱对台戏的心思，总之现在的伦敦，对于众多影视明星而言，就是一个充满机遇的宝地。

　　要是能有幸参与到两位大导演的作品之中，说不定就青云直上了。

　　而对记者们来说，两位大导演要拍什么他们不关心，现在最要紧的就是将那些千里迢迢赶来的明星给拍下来。

　　这些可都是噱头，如此密集的明星到来，好几年恐怕都见不到一次。

　　在刚才，已经有好几波明星被记者们截住了。

　　虽然他们都戴了墨镜，奈何每个人都是大牌，在镜头前露面太多，哪怕是部分的面部也足以让记者分辨出他们的身份。

　　既然被认出来了，这些明星肯定也不能直接一走了之，多少还是跟记者们聊了几句。

　　大厅里记者少说也有十来个，以往都是十几个记者围着一个明星，今天大家伙倒是谦让得很，一点都不抢。

　　洛泉出来的时候，夹杂在一群华夏人的游客当中。

　　记者们往那里看了一眼，随即就将目光移向了其他方向。

　　众所周知，华夏除了极个别人以外，并没有国际大牌明星，而日韩甚至还不如华夏，所以这些英国记者看到是亚洲人面孔后，根本就没有要去进行辨认的心思。

　　洛泉也很幸运地没有遭到记者们的拦截，在大厅的指路牌下逗留了一会儿，随后径直走向了休闲区的一家星巴克。

　　点了一杯多加糖的焦糖咖啡，洛泉掏出手机先给里昂发了一条消息：

　　里昂，我已经下飞机了，在休闲区的星巴克等你。

　　发完看了看时间，估计还有半个小时，他的航班才到。

　　然后洛泉又给父母、温夏报了了个平安。

　　弄完以后洛泉扭头刷了会儿B站，私信里全是粉丝催她出新的视频的。

　　看来这个系列还挺受欢迎的，不过今天肯定是拍不了了，只能发条动态解释：

　　“对不起了大家，这两天只能当鸽子了，现在正在伦敦，身边没有道具。”

　　很快评论区就有了回复：

　　“怎么到伦敦去了？”

　　“现在拖更的理由都这么离谱了吗？”

　　“我不信，除非你给我拍个伦敦桥的照片过来。”

　　“这种照片我一分钟能p一百张………………”

　　洛泉赶紧拍了机场大厅的照片，回复道：

　　“确实是在伦敦，不过拍伦敦桥恐怕还得等会儿，刚下飞机。”

　　确认不是在骗他们之后，粉丝顿时难受了：

　　“说好的三天一更呢？”

　　“没有你的视频，我都吃不下饭了。”

　　“好好的，怎么突然跑去伦敦了呢？”

　　“我最近刷推特，看到很多明星都去了伦敦，估计洛泉也是因为这个吧？”

　　“什么事这么大阵仗？”

　　“好像是有导演要拍大制作电影，现在是公开选角阶段。”

　　“怎么我听说的版本和你们不一样，我的消息是英国某个皇室成员要举办订婚宴了，大量名流和其他国家的王室成员也去捧场了。”

　　评论区里对洛泉去伦敦的原因众说纷纭，说得倒是有板有眼的，洛泉却是看的云里雾里。

　　正好今天她时间多，有空，就跟粉丝多聊一会儿：

　　“这次去伦敦，主要是去给我爷爷过六十七岁大寿”

　　评论区：

　　“？？？？？？？”

　　“当我发问号的时候，不是我有问题，而是觉得你有问题。”

　　“六十七岁大寿是什么个说法？”

　　“这是英国的民间一个习俗，老人每逢五十六、六十七、七十八、八十九的生日，都要大办特办，性质和国内七十八十大寿差不多。”

　　“一本正经的胡说八道。”

　　“我信你个鬼，你个糟老头子坏得很。”

　　看到这些沙雕网友的搞笑评论，洛泉自己也是忍俊不禁，回复道：

　　“我刚开始听我爸说起这事的时候也很疑惑，心想还有过六十七大寿的。

　　其实就是老人家想儿子了，正好赶上过生日，就用这个当由头，让一家人团聚一下。

　　对了，不止是我，里昂也要来，我现在就是在机场的咖啡厅里等他呢。”

　　等了一会儿，评论再次更新：

　　“一提到里昂我可就不困了啊。”

　　“楼上也想击剑？”

　　“试问谁不想和里昂击剑呢？”

　　“不愧是华夏最大的同XJ友网站。”

　　洛泉笑着回复：“别看里昂那么清秀，他可是很有男子气概的一个人，早些年他可是纽约地下说唱小皇帝。”

　　“巧了，我是蜀州地下说唱皇帝，笑川mata。”

　　“你吼那么大声干什么嘛？”

　　“那你去物管啊！”

　　“晦气。”

　　“你再骂！”

　　………………

　　聊着聊着，话题就到了抽象文化上。

　　原本沙雕网友们还有些担心洛泉能不能看懂他们的梗，没想到洛泉根本没有毫无障碍地用抽象语录跟他们交流，各种图片文字用得飞起，比大多数网友还要更加熟练。

　　看到洛泉居然如此接地气，粉丝们都有些感叹：

　　“前几天看到洛泉爆出自己的真实身份，本以为咱们隔着一层厚障壁，没想到她这么接地气，顿时感觉亲切了不少啊。”

　　“楼上的清醒一点，爆不爆身份你和她也不是一个世界的人啊。”

　　“话说洛泉真的是查理斯.阿尔伯特的孙女吗？还是贵族，听上去好不真实啊。”

　　“这个你直接问本人啊，咱们吃瓜群众知道个啥。”

　　看到粉丝们问起了这个，洛泉在这里特地作出了回复：

　　“查理斯.阿尔伯特确实是我的爷爷，不过我肯定不是贵族，因为华夏没有贵族这个阶级或者工作，我妈妈、外公外婆、外公外婆的爸爸妈妈都是最普通的农民，连地主都不是，和大家其实没有任何区别。”

　　评论区：

　　“我们不一样，我祖上可是大地主，搁百八十年的你们见了我还得叫我一声少爷。”

　　“少爷，地主家还有余粮吗？”

　　“少爷现在恐怕饭都吃不饱了？”

　　………………

　　评论区继续各种古灵精怪出没，变着法儿地给网友们增加笑料，不过洛泉并没有再回复下去，因为里昂到了。

　　“哦，我的上帝啊，你比咱们7上次见面又美丽了不少！”

　　不用抬头，洛泉都知道说这句话的人是谁。

　　“哦，我的上帝啊，下次你能换个开场白吗？”洛泉很无奈地抬起头，看到塞弗尔特那张贱贱的笑脸。

　　里昂站在后面，和她一样戴着墨镜，而且还戴着一顶鸭舌帽，将自己亮金色的头发遮住大半。

　　塞弗尔特好奇道：“对了洛泉，我听里昂说你要去参加福特导演的选角面试？”

　　“对啊，你们也要去？”洛泉抿了一口咖啡。

　　就里昂这个颜值，去演个莱戈拉斯绝对绰绰有余。

　　里昂回答：“是另外一个导演，卡纳森导演的。”

　　“噗！”洛泉非常失态地将喝进嘴里的咖啡全喷了出来，还好她面前没站人。

　　“你是说…………咳咳……泰坦尼克号？”洛泉一边咳嗽，一边问道。

　　塞弗尔特点头：“对啊，听说剧本还不错，卡纳森导演也是野心勃勃，所以公司就让里昂来试镜了。”

　　洛泉擦嘴道：“那要求一定很严格吧？”

　　“对大多数人来说确实是很严格。”里昂突然很是臭美地笑了起来：“不过对于我来说就没啥难度了。”

　　“此话怎讲？”

　　塞弗尔特笑道：“卡纳森导演对男主就一个要求，帅！至于演技，他可是好莱坞最后调教演员的导演，演技不足根本就不是问题！”

　　洛泉呵呵笑道：“那这确实是没啥难度，除了爸爸，还有比你更帅的吗？”

　　说着，瞥了一眼旁边的塞弗尔特，后者一脸期待地看着洛泉。

　　洛泉则是不屑地撇了撇嘴，仿佛在说：你可比我弟弟差远了。

　　塞弗尔特表示很受伤。

　　“这么说这部电影你算是内定男主了？”洛泉突然兴奋起来。

　　这可是啊！多次入围人类电影史上最伟大电影前五的存在，不朽的巨著，影响力大得难以想象。

　　要是里昂真成了男主角，那就一飞冲天了！

　　里昂点头道：“基本没啥悬念，卡纳森导演看过我的照片，表示非常满意，这次来伦敦其实就是走个过场？

　　倒是这个电影的女主还没定下来，竞争也相当激烈。”

　　洛泉笑了笑：“卡纳森导演对女主的要求不会也是一个字吧？”

　　里昂摇头：“怎么可能，真要是那样，那这电影不是成偶像剧了吗？

　　据说卡纳森导演对女主角身材有要求，要微胖一点的，而且气质要好。”

　　塞弗尔特补充：“你的气质就不符合不符合要求了，不够贵气，而且偏世俗了一些，和那些超模没有区别，不够肉感。”

　　“想说我土就直说。”洛泉一时间又好气又好笑。

　　说起来，网络上对她评价基本都不错，各种夸。

　　但也不是没有贬低的声音，最大的就是说她土。

　　这是网络上比较受大众认可的评价：“洛泉从穿着到气质再到消费观念，就是土，土到什么程度呢？简直和她的颜值一样三百六十度无死角。

　　长了一张颠倒众生的脸，堪比维密顶级模特的黄金比例身材，仿佛之音般的歌喉，穿搭品味却低到了这个地步，毫无时尚感可言！

　　天使和魔鬼的综合体就是说的她，每次看到她在日本拍的那些vlog里，踩着个人字拖就敢上大街，对她的完美形象来说简直就是一场灾难。

　　关键她还不以为耻，反以为荣，觉得这是贴近生活，接地气。

　　老大，你可是世界最美面孔啊，很有可能是历代世界最美面孔里的最美，却一点都不注意自己的形象管理，不修边幅至极，简直是给自己的前辈抹黑！”

　　这篇评价出来的时候，上过热搜，无数人@洛泉。

　　洛泉自己也发微博道歉，说以后一定注意。

　　结果也看到了，洛泉充分贯彻了什么叫积极认错，坚决不改的精神，无论粉丝路人吐槽了她多少次，依旧我行我素。

　　到后来，大家伙索性也就不去计较了。

　　没办法，人家就是有这个资本，不化妆，瞎穿衣，照样美若天仙。

　　毕竟人和人的体质不能一概而论，丑到哭的红配绿，在洛泉身上竟然也能别有一番风味，只能说有一张极致的颜是多么重要。

　　面对洛泉的职责，塞弗尔特赶紧摆手：“这可不是我说的，这是国内外粉丝路人对你的一致评价。”

　　洛泉摊了摊手：“土就土呗，这样大家可以更把我当一个人来对待，过分地神话，对我可没什么好处。”

　　Ps.感谢书友自由如风的我打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百三十三章 云集免费阅读。https://xs.23sk.com 