    

    可是妖族的法王人数太多了，更是精通高深的合击之法！

    在经历了最初一点慌乱之后，这些妖族法王很快稳住了阵脚，发出各种强大的神通进行攻伐！

    有猛兽虚影在飞扑，有法则雷云在爆响，有飞剑在斩刺，有狂刀在挥砍！

    很快，李霸阳和怒炎等人就被打的精神萎靡，浑身是伤！

    鲜血已经染红了他们的衣衫，模糊了他们的双眼，他们只是在强撑而已！

    “咔嚓！”

    一声裂响，李霸阳胸口的肋骨直接断掉了几根，他整个人更是被这冲击力砸的从天空之中摔落了下来，整肉身还被雷霆之力疯狂侵蚀，一时之间，居然是眼冒金星，简直要昏死过去。

    在这个时刻，他若是昏了过去，只怕真的就只有死路一条！

    而就在这个时候，又有一道震耳欲聋的轰响声在天上传了出来，众人顺着声音看过去，只见古合一长老的身躯也如同残破的风筝一般从天空之中摔落了下来。

    那飞虎法王更是飞奔到面前，一脚踩在他的身上，脸上露出了嚣张至极的神色。

    “真武鼠辈，今日你飞虎爷爷就灭了你们的狗屁道统！我看尔等还有什么手段！”

    说罢，他嚣张无比的哈哈大笑了起来，声音震动长空，风雨激荡！

    就那飞虎话音刚落的时候，不知道从什么地方横空出现了一只硕大的灰色虚影，啪的一下扇在了飞虎的脸皮之上。

    轰！

    飞虎整个人都被这灰影一下子扇飞了，整个人砸在泥土地上，将那大地砸出了一块硕大的坑洞。

    飞虎一口吐出嘴中的鲜血，疯狂的大喊了起来，“是谁？他么的，敢在太岁头上动土？”

    “敢动我真武院的人，你们这些妖邪好大的胆子！”话音刚落，真武院的清风长老便出现在了飞虎的面前，一脚踩在了他的胸口之上，让其根本动弹不得。

    就如同刚刚这飞虎踩住古合一的时候一模一样。

    飞虎法王顿时大怒，奋力想要反抗，然而清风长老那双干枯的大脚就仿佛有万钧之力，压的他简直要连气都喘不过来，更有一股强大之极的神通之力从其中透入他的身体，让他浑身灵力凝滞起来，根本无法运转分毫！

    感受到这些，飞虎顿时面白如纸，嘴里惊颤的叫了起来，“你到底是什么人？和真武院有什么关系？”

    他的声音都因为恐惧而颤抖了起来，再也没有先前的嚣张狂妄。

    “既然尔等废狗诚心诚意的问了。”在清风长老的身后，伶月长老拄着拐杖轻轻一笑。

    “那么我们就大发慈悲的告诉你们。”清风长老说罢，抬头看向天上的一群妖族法王。

    “为了防止世界被破坏！”

    “为了守护世界的和平！”

    “贯彻爱与真实的正义！”

    “可爱又迷人的老年人。”

    “伶月！”

    “清风！”

    “我们，是真武院的那两颗不灭星辰！”

    “黑洞，黑色的明天在等着你们！！”

    说罢，这两位看上去威严且有趣的老人在众目睽睽之下很是风骚的摆了一个酷酷的姿势。

    “清风伶月？！你们可知道玉螭的背后有一尊天仙！赶紧离开，不要不识时务！”飞虎虽然被人压制，但他居然还能说出如此话语来，因为他认为，他不能弱了气势，不然两个看上去老不正经的人，将他当做阿猫阿狗杀了，岂不是冤枉大了？

    可惜两位长老并不吃他这一套。

    “你这病猫的嘴实在是太臭了！”清风长老说着摇了摇头，不知道从什么地方掏出一根脏兮兮的木棍来。

    举起着木棍，清风长老砰的一声朝着飞虎法王的嘴巴一棍子杵下去。

    众人只听嘎嘣一声令人牙酸的声音，那飞虎法王立刻是满嘴鲜血，堪比神石还硬的虎牙，居然是被清风长老一棍子敲了个粉碎。

    一个整齐的圆洞出现在了飞虎法王的嘴巴上，黑洞洞的，可以直接看到他的舌根。

    可谓是应了“黑洞”那句传世经典！

    在看那飞虎，他更是痛的惊声惨叫了起来，鲜血混着大黄牙被他吐的到处都是。

    “清风前辈、伶月前辈！二位这是要将这场法王之间的的小打小闹，上升成为圣人之战吗！？”一脸凝重的玉螭冰冷的开口说道，“要知道，我的叔父可是大名鼎鼎的海蛟天仙！”

    “海蛟天仙？一个小小的鱼精也敢自称海蛟？真是好大的口气，他在哪？让他滚出来，老朽一巴掌拍死他！”清风长老不以为然。

    玉螭听了却是冷笑不已，“你倒是口气大的很！能不能让我叔父出手，就看你能不能过了我等这一关！三十六妖劫杀大阵！起！”

    玉螭一声大吼，三十六名妖王很快齐齐站到了他的身后，组成了一股奇异的站位，更有一股股滔天的血气从他们身上散发了出来！

    随着三十六名妖王暗暗运转这大阵的奇异之法，他们身上的那一股股奇异阵法却是缓缓汇集了起来，在半空之中形成了一道奇异之极的图文！

    只见着图文繁复无比，只是随便看一眼就让人感觉到头晕眼花。

    更有一股冲天的威势从这图文之中散发出来，那是妖族血脉混合之后，发出的惊人力量！

    这图文一出，整个天空都为之一变，然而这大阵的开启和变化还远远不止于此。

    “这就是三十六妖劫杀大阵吗？”陈炫心中喃喃低语，那一日在婚宴上，他早早的就发现了这大阵的奇异和强大之处，所以还没有等到玉螭等人完全开启大阵，就逃之夭夭了。

    算起来，如今才是陈炫第一次亲眼见到这大阵完全开启的状态。

    再说那繁复的血色图文出现在天空之中后，却是猛的一变，从其上照耀出无尽的血光来，只是眨眼间的功夫，这血光就将下方组成大阵的三十六名妖族法王完全笼罩了起来。

    众人看不清那血光下三十六名法王，只能看见这血色光辉渐渐形成了一个身形一个硕大无比的人形。

