    华星云？

    许清宵彻底震惊了。

    许清宵下意识怀疑是荀子，可没想到，竟然是华星云。

    这藏的也太深了吧？

    “他被附身了？”

    许清宵望着云游道人，忍不住问道。

    “恩，他回大魏的时候，是不是见过你一面？我当时就察觉到他的气息有些不对劲，跟儒道那个人十分相似。”

    “后来你不是在调查他？我上了点心，所以大致推算的出来。”

    “他去外面周游列国，那个时候就被附身了，否则的话，你自己想想看，一个数年前，威望如此之高，号称儒道天骄，未来的半圣，怎么出去一趟心性就大变？”

    “还跟你说话客客气气？你不觉得有问题吗？”

    “换做是你，在这里待十年，你出去以后，会跟这帮人客客气气吗？”

    云游道人解释道。

    这话能解释，可许清宵有些搞不明白。

    “他藏在大魏做什么？大魏文宫脱离，跟他有关系吗？”

    许清宵疑惑道。。

    “大魏文宫脱离跟他没关系，他这趟回来，其实我也不知道他想做什么。”

    “这家伙藏得很深，回大魏之后，居然老老实实当你的属下，这也就算了，而且大魏文宫脱离，他选择留在大魏，任劳任怨。”

    “所以我很纳闷，他到底想做什么。”

    云游道人自己也不清楚，按常理来说，华星云所做的事情，就不说常理能衡量的。

    “那还有一个呢？是谁？”

    许清宵不纠结华星云到底是什么想法，而是追问下一个。

    “还有一个，说实话，我说出来，你可能不信。”

    云游道人显得有些犹豫了。

    “华星云都出来了，还有谁我不信？”

    “说吧。”

    许清宵开口道。

    “你还记得吕圣吗？”

    云游道人出声，望着许清宵如此说道。

    吕圣？

    这回许清宵不震惊都不行了。

    谁他都能接受，吕圣他真接受不了。

    “他已经死了，不可能是他。”

    许清宵给予回答，同时看向云游道人，神色有些古怪道。

    “你不会是想让我把你留下来, 瞎编的吧？”

    儒道有两个幕后黑手, 如果一个是华星云的话, 另外一个说是荀子，许清宵都不会有意外。

    但说是吕圣，许清宵绝对不相信。

    吕圣是亚圣, 当初被自己诛杀了，准确点来说, 是在众目睽睽之下被自己杀了, 现在告诉自己, 吕圣是幕后？

    如果吕圣当真是幕后的话，那自己岂不是顺手解决掉一个大敌？

    随着许清宵解释, 云游道人也有些沉默。

    只是过了一会，云游道人继续开口道。

    “我也不能完全说是他，但我没有骗你。”

    “儒道两个人, 是亚圣境, 否则的话, 怎可能与我同行？近百年来的儒道亚圣, 一个吕圣，还有一个我不知道来历, 儒道本来就喜欢藏。”

    “后来吕圣被你杀了，我也很惊讶，运气好点, 你当真无意之中斩了关键人物，解决了一个大敌。”

    “不过, 你自己还是小心一点，但还是那句话, 我没有骗你，也不存在骗你这个说法。”

    云游道人十分认真道。

    此时此刻, 许清宵彻底沉默了。

    五个人的身份全部出来了。

    仙道的是云游道人。

    佛门的是珈蓝神僧师父。

    大魏王朝是永平亲王。

    儒道是华星云和吕圣。

    云游道人现在成为了丹炉，也无法影响自己，不管他说的是真是假，对自己来说，都不会有什么影响。

    珈蓝神僧的师父也已经圆寂了，不过传承交给了下一代，好在西洲自己也有人在, 传大乘佛法，这算是制止西洲计划的一枚棋子。

    儒道当中，吕圣也已经死了，实实在在死在自己面前, 也算是无形中解决了一个大敌。

    但，现在要知道的是一点，这家伙有没有骗自己。

    如果有的话，那一切都是空谈。

    华星云，吕圣。

    莫名之间，感觉又复杂了许多。

    “只要将他们找到，是不是所有的事情，都没了？”

    许清宵没有纠结到底是谁的问题，而是这么说了一句。

    “恩，找到他们，该杀的全部杀光，基本上就不会有什么问题了。”

    他回答道。

    这话没什么问题，然而许清宵还是有些沉默。

    “你当真没有骗我？”

    许清宵开口，询问云游道人。

    “都到什么时候了，我还骗你做什么，该立的誓都立了，我知晓你谨慎，可也没必要谁的话都不信。”

    “再者，我骗你的意义是什么？我在这里，又走不了。”

    “你信我。”

    云游道人语气激动道，劝说许清宵相信他。

    只是，许清宵摇了摇头道。

    “你留在这里，我始终有些心不安。”

    许清宵不太在乎是真是假了，而是他不放心云游道人待在中洲仙藏。

    “小友，该说的都已经说了，没必要这样，你立过誓言的。”

    这回云游道人有些紧张起来了，他知道许清宵是什么人。

    别看是亚圣，但关键时刻，绝不心软的那种。

    有些沉默。

    许清宵最终叹了口气，带着云游道人离开山谷。

    “小友，你放心，无论如何我都不会做出害你的事情。”

    “我说了，我现在只想重塑肉身，以后云游四方，如若我当真骗你的话，我应该跟你一同出去。”

    “你说是这个道理吧？”

    他不断开口，就是祈求许清宵放他一马。

    许清宵没说什么，只是回到最开始的山谷内，随后开口道。

    “你会破阵吗？”

    许清宵问道。

    “不会。”

    云游道人摇了摇头。

    下一刻，许清宵直接布置阵法，以仙金之根，封锁云游道人。

    “你这是做什么？”

    云游道人有点懵了，他没想到，许清宵会玩这一招。

    “我将你封锁在这里一百年，你在山谷内不会遇到任何危险，如若我解决了外面的事情，我会再来，如果我不来的话，那就证明我已经死了。”

    许清宵开口。

    云游道人顿时叫起来了。

    “小友，你不能这样啊，你将我封锁在这里百年，我怕我坚持不到那个时候，小友，我跟你一同走，行不行？”

    云游道人明显慌张害怕了，他大声喊着，甚至宁可跟许清宵一同离开。

    “不用了。”

    “阵法只能维持一百年，要么我提前来，释放你的封印，要么一百年后，阵法自动消失，我还会留一手，让女帝知道这件事情，如果有必要的话，她会派人来救你。”

    “前辈，晚辈对不住了，如若晚辈当真能破局，定会帮前辈塑造肉身，提前释放出前辈。”

    许清宵开口，这是没办法的办法，不可能让云游道人安然无忧地待在仙藏内。

    天知道他会有什么后手，不管云游道人怎么说，把自己塑造多好，许清宵不是三岁孩童，不可能什么都相信。

    “许清宵，你当真不是人，你比武帝还要狗啊。”

    云游道人气不过了。

    自己好心帮助许清宵，结果没想到换来这个下场。

    “前辈，这世界上没有绝对的好与坏，你把自己说的那么好，到底做了什么事情，你自己心里清楚。”

    “我能让你活着，已经算是仁慈，设身处地，如若你是我，你会怎么选？”

    许清宵面无表情。

    不是他狠辣，也不是他无情，而是为了大局考虑，如果自己解决了外面的麻烦，提前解封，云游道人也没有什么坏处。

    如果自己解决不了外面的麻烦，云游道人出去也是麻烦，万一云游道人也动了什么歪念头，再加上中洲仙藏内的宝物，那对大魏来说，就是雪上加霜。

    果然。

    话都说到这份上了，云游道人实在是不知道该说什么了。

    因为设身处地，估计他做的事情，不会比许清宵好到哪里去。

    “一百年太长了，一甲子行不行？”

    云游道人知道，许清宵是玩真的，故此他还想讨价还价。

    “不，就一百年。”

    “对你来说，百年时间很快就过去了。”

    “前辈，对不住了。”

    许清宵没有啰嗦，布置上百座阵法，将云游道人封印住。

    而后他看向这些凶兽，以三魔印加持。

    “百年内，若他主动破开阵法，直接镇压，加强五百座阵法，如若百年内，他屡次犯禁，超过三次，直接镇碎。”

    许清宵留下这句话，随后也交代了他们接头人的方式。

    要么自己亲自来，要么有人说出暗号，否则的话，谁来此地，出手救他，格杀勿论。

    做完这些事，许清宵转身离开。

    留下疯狂大骂的云游道人。

    这种骂声没有任何意义，只能说让云游道人心里好受一点。

    眨眼间。

    许清宵来到厄运之门上，这一次他没有任何犹豫，朝着厄运之门，一步一步走去。

    来到大门面前，许清宵不假思索，将大门推开。

    刹那间，嘎嘎嘎的开门声响起，听起来无比的刺耳，令人毛骨悚然。

    随着大门打开，一团团黑气朝着许清宵喷涌而出，直接淹没了一切。

    黑影笼罩许清宵。

    一切的道法都没有作用，许清宵无法阻挡，只能任凭这些厄运之气没入体内。

    痛苦瞬间袭来。

    许清宵挣扎着，他仿佛看到了未来一般。

    血流成河，尸骨如山。

    天地一切，都化为乌有，令人深感绝望。

    未来的厄运吗？

    许清宵亲身感受到苍生痛苦与绝望，这种滋味太难受了，就好像无穷的灾厄都落在了自己身上一般。

    大世之乱。

    这是未来的一角，厄运之门一但开启，可看到天下苍生之灾厄。

    而且自己也要承担厄运。

    “既然可以看到未来，那我要看看，能否逆转这灾厄。”

    许清宵深吸一口气，他继续看着未来。

    魔神复苏。

    毁天灭地，恐怖的血祭开始，苍生化作养分，没入一座阵法之中。

    杀孽开始，阴力席卷天下，没有任何一个王朝可以阻挡，也没有任何一个势力可以承受。

    一直到三凶神出现。

    三尊凶神出世，万丈的海啸，席卷百万里，山河崩塌，日月无光，这是无与伦比的力量。

    是无匹的力量，不是人力可以阻挡的。

    此时此刻，许清宵总算明白三凶神意味着什么了。

    他们就是毁灭，不存在任何意识，毁天灭地。

    这种令人窒息的感觉，深深烙印在许清宵灵魂之中。

    也不知道过了多久。

    许清宵醒来了。

    他从厄运醒来，望着眼前。

    大门之后，只有一个传送阵，可以传送到外面去。

    而自己周围，也弥漫着厄运之力。

    这些厄运之力，平时不会有任何问题，可一旦自己遇到麻烦的时候，这些厄运之力，将会成为压死骆驼的最后一根稻草。

    这一点，许清宵明白。

    只是，许清宵无惧。

    他起身，朝着传送阵走去。

    只要自己成圣，这种厄运之力，无法对自己造成任何影响。

    只不过，许清宵意识到了另外一件事情，那就是即便自己成圣，也无法阻止三凶神的复苏。

    如果三凶神复活了。

    即便自己再强，也无法阻挡毁灭的结果。

    三凶神，就是天地演化出来的存在。

    负责摧毁，竭尽全力的摧毁。

    而与此同时。

    当许清宵踏出传送阵后。

    大魏王朝。

    距离两大王朝租借一品神武大炮的事情，已经过了两个多月了。

    两大王朝给予了大魏三个月的时间，毕竟理亏在先。

    可最近一段时间，他们频繁示意大魏，就是希望大魏能够重新回到这个话题。

    而这段时间，大魏上下是真的属于暴怒状态。

    突邪王朝与初元王朝，拿走了二品神武大炮就算了。

    现在竟然还要索要一品神武大炮。

    这如何不让人愤怒？

    最主要的是，大魏对此的态度，竟然是谈和。

    不宣战，也不打。

    纯粹就是谈和，这让大魏百姓实在是受不了。

    所以这两个月来，大魏百姓上下都很愤怒，各种抨击都有，甚至还有人直接抨击女帝，认为这就是女帝所作所为。

    女子称帝，懦弱不堪。

    各种辱骂都有。

    大魏皇宫内。

    百官们沉默不语，大殿显得极其安静。

    可就在此时，一道声音忽然响起。

    “陛下，平乱王回来了。”

    随着这道声音响起。

    刹那间，大殿沸腾起来了。

    尤其是季灵，更是直接站起身来。

    显得无比欣喜。

