    “先让你小子尝尝甜头，试下这颗灵丹。”

    卢武凯在破烂的桌子下，抠出一颗表面有着七道丹纹的丹药，递给纪默。

    他相信这颗七品丹药，绝对能让纪默对自己刮目相看。

    “灵丹？”

    带着疑惑之色，将丹药吞服下去。

    “怎么样，是不是感觉丹田涌起一股热流，浑身酸酸麻麻的。不要慌，这是灵丹蕴含的强大药力洗涤着你的肉身，稍微忍耐下，你就会发现自己的体质有了大幅提升。”

    卢武凯耐心地讲解，生怕纪默不知道这颗七品灵丹的珍贵。

    然而，纪默苦着脸，嫌弃地说道：“狗屁灵丹，还没我搓的药丸子好，难吃就算了，根本就没有你所说的功效。”

    卢武凯一脸愕然，莫非是储存不当，灵丹失效了？

    他并不气馁，从梁上抽出一根通体乌黑，闪烁着惊人宝芒的法宝，介绍道：“你看这根大棒，乃是由千年铁杉木炼制而成，算得上是史诗级法宝中的精品。”

    纪默接了过去，玩把了一下后随手扔掉，“可拉倒吧，还史诗级法宝呢，我家的烧火棍都比这好。”

    卢武凯又拿出一副字帖，说道：“这副字蕴含强大的杀伐剑气，能杀人于无形，十分恐怖。”

    纪默看了一眼，根本就没感应到什么剑气，直接将其撕碎了。

    卢武凯又拿出了好几样宝贝，皆是传说级物品，结果还是被纪默说得一文不值。

    他皱起眉头，认为纪默是故意刁难，分明是在刻意装十三。

    “那你看这件如何？”

    卢武凯脸色阴沉，咬牙拿出了一件帝兵，这是他手头上最珍贵之物。

    若非不是觉得纪默欺人太甚，他绝不可能拿出来，毕竟太过珍贵，保不齐对方见利忘义，直接谋财害命。

    他如今已经不是凡仙境的大佬，至多只能爆发出圣境实力，根本不是纪默对手。

    纪默正眼看了这把帝兵一眼，这让卢武凯有些得意，觉得终于是挽回了颜面。

    “嗯，还行，几乎跟我家的菜刀一一样锋利，不过就是锻造工艺太差，拖垮了这件物品的品质。”

    纪默中肯点评道。

    啥？

    跟菜刀一样锋利？

    你家用帝兵切菜？

    卢武凯满头黑线，觉得纪默装得有些过头了。

    即便是玄灵界最强盛的宗门，也不可能用帝兵来切菜，这番话语一听就是吹牛皮，也不嫌丢人。

    他严重怀疑纪默的人品。

    这种人，太能装，不是做徒弟的料。

    “看来你身上有好东西，拿出来让我开开眼呗。”

    卢武凯开口说道。

    他先前之所以对纪默下手，割其口袋行窃，就是手腕上的这条多宝蛇感应到纪默身上携带着重宝。

    这条蛇来头可不简单，乃是莽荒异种，天生能感应到各种奇珍异宝。

    “还别说，我还真有宝贝。”

    纪默当即从怀里掏出了一把发光的小石子，是上次在万妖之森从石头人身上扣下的明光帝石。

    “明光帝石！”

    卢武凯眼前一亮，这可是好东西，是炼制仙器的好材料。

    看来这小子还是有点东西的，怪不得多宝蛇一直做出强烈反应，只怕是感应到了明光帝石的存在。

    然而，多宝蛇根本就不理会明光帝石，身形化为一抹青芒，直接钻到纪默的怀里。

    “哎呀，好痒，你这条蛇不正经啊。”

    纪默连忙将多宝蛇从怀里掏出来，连同自己的小弹弓。

    只见多宝蛇紧紧缠绕在弹弓上，满脸的陶醉，怎么也不松开。

    神物自晦，弹弓朴实无华，并没有发出一点霞光。

    卢武凯满头雾水，多宝蛇只对宝物敢兴趣，越珍贵的东西越是喜欢。

    如今居然不理明光帝石，而是缠上一把破弹弓，当真是奇怪。

    他抢过弹弓，仔细查看，并没有看出什么异常，然后又试着拉一下，可弹弓纹丝不动。

    不对劲，圣境修为，连帝器都能催动，为何拉不动区区一把破弹弓？

    “哎，连弹弓都拉不开，你太虚了！”

    纪默拿回弹弓，将多宝蛇取下来扔回给卢武凯，然后随手拉了一下弹弓。

    瞬间。

    卢武凯只觉得毛骨悚然，灵魂都在颤栗，吓得直接瘫软在地。

    “看来你身体真的很虚，站都站不稳，可惜没有合适的药材，不然我倒是帮你调理一下。”

    纪默收起弹弓，望着卢武凯的面容，能感觉到对方身体确实有大问题。

    卢武凯惊魂未定，他刚似乎感觉到了神器的气息。

    这一定是错觉。

    一把弹弓怎么可能会是神器，自己一定是疯。

    “一定是神魂的旧伤复发，出现了幻觉。”

    卢武凯低语，深吸了几口气，让自己冷静下来。

    “好了，银子还给我吧，我可没时间陪你胡闹了。”

    纪默开口说道。

    卢武凯很光棍地摊摊手，说道：“你看我像有银子的人么。”

    “合着你耍我呐？”

    纪默皱起眉头，脸色不善，觉得得好好修理一下这老卢，这般赖皮就很不体面了。

    眼看纪默要发火，卢武凯连忙开口说道：“虽然没银子，但是却有一桩大造化要和你分享。”

    见纪默竟然只想着讨要银两，并没有打自己帝兵的主意，卢武凯由此觉得面前之人十分可靠。

    觉得或许可以跟他合作，一起谋求一份大造化。

    “你猜我信不信？”

    纪默冷哼，觉得卢武凯嘴里就没有一句好话。

    然而，卢武凯并没有废话，向纪默要回那块小刀片，当即将灵力源源不断地注入其中。

    顿时间。

    刀片表面上的锈迹消失，露出了本身的材质，竟然是一小块鳞片。

    “这其实是一小块龙鳞，记载着一座上古龙窟的信息。我们一起联手夺取其中造化，其中的奇珍异宝你优先选择，我只要里面化龙池的龙涎液！”

    卢武凯开口说道。

    他躲在这座城池，真正的目的就是为了这座龙窟。

    龙涎液，能洗精伐髓，让人脱胎换骨。

    卢武凯相信只需浸泡龙涎液，自己身躯的创伤就能复原，恢复巅峰实力。

    “龙涎液！”

    纪默两眼直放光，他听说过这种宝贝，普通人只需泡上一泡，就能觉醒无上圣体，成为修炼天才。

    自己这废体，若是能多泡几下，或许就能感应到天地灵气，能够修行了呢！

