    黑龙山景区周边没有耕地。

    基本上全是白给都没人耕种的荒山野岭。

    修一条从景区通往县道的景观大道，占地方面的费用真花不了多少钱。

    人工费用和修路的混凝土占大头。

    罗老爷子在世的时候做梦都想修这这样的一条景观大道。

    但苦于资金不足，所以迟迟没能落实。

    为了修路老爷子曾向景区所在的乡政府申请过好几次补助。

    不过，都没申请下来。

    北齐乡辖区内基本上都是那种很原始的农村。

    乡民们基本也都是务农为主，乡里没有什么赚钱的产业。

    虽然国家大力提倡修桥补路，但乡里也没有闲钱补助景区修路。

    修路的事儿只能是一拖再拖，老爷子到死也没看见自家景区的景观大道修成。

    把景区经营成5A景区的夙愿更是任重道远。

    “这次修路就当是完成爷爷的遗愿吧，爷爷在天之灵要是能看到景观大道修成，想必也会很欣慰的。”

    这样一想，罗竸宁修路的动机就更强烈了，花钱修路也就更不心疼了。

    景区有碧霞元君娘娘庙和许愿池两个超级“现金大奶牛”，每天都日收在100万左右。

    修一条双向四车道的景观大道，1000万足够了。

    差不多就是罗竸宁10天左右的收入。

    拿出10天的收入，修一条对自家景区来说至关重要的景观大道。

    这事儿没什么好犹豫的，干就完了！

    想到就做。

    大致规划好景观大道的路线后，罗竸宁转身出了门，驾车直奔罗家庄村委会。

    罗竸宁开车抵达村委会的时候，刚好下午两点。

    “罗总！您怎么来了，来前儿怎么也不提前打声招呼！我好叫二和他们一块儿来迎接您啊！”

    在村委会值班儿的罗海峰见到罗竸宁后，赶忙起身迎了出去。

    一脸热切地招呼道：“您快进来坐，您喝什么茶？

    我这儿有红茶，绿茶，还有我舅子送我的，他们自家栽种的真枸杞。”

    村委会一帮干部中，就属罗海峰在罗竸宁哪儿得到的好处最多。

    同样的，罗海峰也是一帮人当中舔罗竸宁舔的最厉害的。

    村里很多人暗地里都骂罗海峰是罗竸宁的舔狗，罗海峰对此不置可否，都懒得解释。

    自打家里跟景区搭上关系后，短短一个来月的时间，家里的变化比过去十年都大。

    自己当上了梦寐以求的书记，自家媳妇儿在景区也是有头有脸的人物。

    罗海峰和梁丁香最近真就是人逢喜事精神爽，每天都是乐乐呵呵的。

    只要好处足够多，当舔狗怎么了？

    别人想舔还没得舔呢！

    说自己是舔狗的，都是红眼病！

    “我在办公室喝半天水，这会儿真喝不下了，海峰书记不用忙活了。”

    罗竸宁进门后，笑着招呼声，直奔主题道：

    “这次我来，是想找海峰书记办点事儿。”

    罗竸宁没说具体喝什么茶，罗海峰就给他倒了两杯茶，一杯绿茶一杯红茶。

    罗竸宁看了也是一阵无语。

    自打他帮着罗海峰上位，又给村委会捐了35万后，罗海峰对他的态度比之前更热切了。

    “啥事儿！罗总您说！”

    罗海峰把两杯茶并列放到罗竸宁身前，一脸殷切地说道：

    “只要是我能办到的我立马给您办。

    我办不到的，我立马想办法给您办！”

    “我想修一条从景区通往066县道的双向四车道景观大道。”

    罗竸宁也不和罗海峰客气，直接开门见山道：

    “修路涉及的占地问题，还得请海峰书记从中协调协调。”

    “从景区通往066县道的双向四车道景观大道？”

    罗海峰听到罗竸宁修路的规格后吓了一跳。

    去年的时候，北齐乡开始推行“村村通”工程。

    罗海峰他们一帮村干部从中协调把罗家庄的纵横街道全铺了一遍。

    修路那会儿，罗海峰跟负责人闲聊的时候聊过。

    从路基清理，到路基碾压，再到碎石垫层，上混凝土，最后的道路刻纹，侧面模板。

    像村里那种3米宽的小街道，一整套流程下来，一公里的造价也要40多万。

    像罗竸宁刚刚提到的那种双向四车道规格，造价恐怕要翻十几倍，少说也得七八百万！

    一个多月之前冷冷清清快要倒闭的景区，这会儿竟然要花七八百万修路？

    这变化着实太大了一些！

    就好比是垂死病中的老人，突然要报名参加马拉松。

    就很不可思议！

    难道……

    真就是村民们传的那样。

    石市卓业集团老总的女儿看上罗总了，给罗总的景区投了好几个亿？

    确实，以罗总的长相，被豪门千金看上，一点儿都不奇怪。

    小伙子长得太帅了！

    上次卓业集团几千号人来景区团建的时候，罗海峰还见过罗竸宁和林素轻大晚上在一起散步。

    所以……他也更坚信罗競宁被卓业集团千金看上，并被其投资这个说法。

    “罗总，您……真要修这条景观大道？”

    罗海峰咽了口唾沫，最后再向罗竸宁确认一遍。

    “咱们村的交通情况海峰书记比我更清楚。”

    罗竸宁微笑点点头说：“景区想要有更好的发展，这条景观大道迟早要修的，赶早不赶晚。”

    罗家庄通往066县道的只有一条5米宽的水泥路，堪堪能错开车。

    随着景区越来越火，来景区游玩儿的游客越来越多，经常会出现堵车的现象。

    想要提升景区的评级，便利的交通状况是很重要的一方面。

    堵车的现象必须彻底解决。

    罗竸宁这次要修的双向四车道，直接放眼未来，一步到位达到了5A级景区的标准，省的以后再麻烦了。

    “行！只要您确定要修路，涉及到的占地问题都是小问题。”

    罗海峰点点头说：“景区周边全是些荒郊野岭，我这就给您向乡里打个报告，就算免费给您用也没人能说出什么。”

    罗竸宁笑着摆摆手说：“免费就算了，我们景区不占这个便宜，毕竟是村里的集体资产，给我个市场价就行。”

    “罗总……”罗海峰还要说什么，被罗竸宁打断了。

    罗竸宁微笑说：“海峰书记，咱俩就别这么客套了，尽快帮我把这件事办妥比什么都强，时间就是金钱。”

    “那……行吧！”罗海峰见罗竸宁态度坚决，便也不再跟他客气。

    两人商量完事情，罗竸宁起身在村委会办公室墙上挂着的区域地图上把双向四车道的规模，以及他在办公室里划出的那条线路告知罗海峰。

    “24米宽，1500米长……”罗海峰心里算了笔账，这条景观大道的占地面积差不多有54亩。

    罗竸宁想了想说：“海峰书记，景观大道右侧能再给我留出30米备用就最好不过了。”

    “右侧再留出30米？”罗海峰听到罗竸宁的话后，又是一阵惊讶。

    这样一来，占地面积又直接翻了一倍多，达到了120多亩。

    罗海峰擦了把汗，庆幸自己刚刚没把话说太满。

    虽然荒山野岭的荒地不值钱，但100亩地加一块儿，多少也值点小钱钱。

    “罗总，您是想……”罗海峰有些不明所以，不知道罗竸宁为什么突然加码。

    “海峰书记，咱们之间没那么多虚的，我就有什么说什么了。”

    罗竸宁笑了笑，直接说：“这条景观大道修好了，你说路两侧会不会成给下一个商业区？”

    “原来如此！还是罗总高瞻远瞩，想的周全！”罗竸宁一点，罗海峰就反应过来怎么回事儿了。

    毫无疑问，这条景观大道要是修好了，路两旁的荒地绝对能成为宝地，跟着一块儿升值！

    如果只修路，不把路两侧的地拿到手，很有可能就会给别人做了嫁衣。

    当然了，罗竸宁这样做也无可厚非，毕竟景观大道是他修的。

    如果没有这条景观大道，就不会有将来的商业区。

    而且，罗竸宁只要右侧，他释放出来的意思也已经很明显了。

    左侧是留给罗家庄村委会的。

    景区和村里各一半，很公平，很合理。

    罗海峰沉吟几秒钟，抬眼看向罗竸宁说：“行，我知道了，我这就去乡里给罗总办去。”

    “海峰书记稍等，别着急走。”

    罗竸宁掏出手机，找到罗海峰的支付宝后，给他转了10万块钱。

    “支付宝到账10万元！”

    罗海峰听到转账信息后吓了一跳。

    掏出手机一瞧。

    果然，账户余额内多了10万块钱。

    “罗总，您这是……”罗海峰抬眼看向罗竸宁，一脸蒙圈。

    罗竸宁微笑道：“这是这次的活动资金。

    求人办事儿，送人点茶叶，请人吃个饭什么的也是应该的。

    多出来的是海峰书记的辛苦费，不够了再跟我要。”

    罗海峰一听，顿时明白怎么回事儿了，还是罗总办事儿敞亮啊！

    “我懂了罗总！您等我的好消息吧！”

    罗海峰拿着10万块钱的活动资金，兴冲冲地出门了。

    这件事本来也不是什么大事儿。

    就算没有这10万块钱。

    罗海峰也有把握帮罗竸宁把事情办妥。

    无非就是多花点儿时间，多费点儿嘴皮子的事儿。

    有了这10万块钱的活动资金，这件事儿就更不是问题了。

    毕竟，这次修路涉及的占地都是荒地，不涉及耕地。

    ……

    罗竸宁从村委会回到景区的时候，刚下午3点多。

    距离下班还有3个小时。

    无所事事地在办公室呆了会儿。

    罗竸宁起身出门，来到桃花岛项目部。

    “罗总下午好！什么风儿把您吹来了！”

    罗竸宁刚登上桃花岛，罗一吧笑着上前和他打声招呼。

    “闲着没事儿，过来看看，工程进展的怎么样？”罗竸宁边走边问道。

    罗一吧跟个小跟班儿似的跟在罗竸宁身边，边走边说道：“一切顺利，保证在期限内完工。”

    罗竸宁抬眼瞧了一眼桃花岛上空的倒计时：263:42:31。

    换算成天数的话，还剩将近11天。

    “一吧，我对你们的施工进度很失望啊！”

    罗竸宁扭头看向罗一吧，指着许愿池的方向，一脸怒其不争道：

    “看到那条龙了吗？许愿池项目只用了3天，碧霞元君娘娘庙也只用了3天，御净轩也是3天。

    怎么到了你们桃花岛这儿，一下就变成30了天了？

    一吧，你老是交代，你们是不是在演我？

    我来了你们就干会儿，我一走，你们就开始偷懒儿？”

    罗一吧苦着脸说：“罗总我冤枉啊，这个真没有，绝对没有偷懒儿！”

    罗竸宁当然也知道他们没有偷懒儿，只是跟罗一吧开个小小的玩笑，逗他玩儿。

    “对了一吧，系统景点以外的活儿你们能不能干？”

    罗竸宁脑海中灵光一闪，转身看向罗一吧。

    罗一吧点点头说：“当然可以，只要钱到位，我们什么都能干。”

    “真的可以啊！”罗竸宁也就是随口一问，没想到真可以，兴奋地拍了拍罗一吧的肩膀。

    罗一吧龇牙咧嘴地说：“真可以……”

    这样的话，修景观大道的活儿就可以交给罗一吧他们去干了，不用再费心费力地去找建筑公司了。

    罗竸宁又问道：“修路你们能修不？”

    “咳咳……”罗一吧毫不谦虚道，“桃花岛这么复杂的项目我们都能干，修路太小儿科啦。”

    罗竸宁接着问道：“修一条宽24米，长1500米的双向四车道的景观大道要多少钱？”

    罗竸宁一句话说完，湛蓝色的系统界面唰地一下弹了出来。

    【项目名称：景观大道。】

    工程量计算：

    1、路基清理1500*24*0.3=10800m3；

    2、路基碾压：15000*24=36000㎡

    3、碎石垫层15000*24*0.1=3600m3

    4、混凝土：1500*24*0.2=7200m3；

    5、道路刻纹：15000*24*0.65=23400㎡。

    6、侧面模板：15000*0.3*2=900㎡

    二、造价

    1、路基清理：10800*8=86400元；

    2、路基碾压：36000*4.5=162000元；

    3、碎石垫层：15000*183=658800元；

    4、混凝土：7200*380=2736000元；

    5、道路刻纹：23400*5.5=128700元；

    6、侧面模板：900*26=23400元。

    工程材料费用：3795300元

    人工费用：3000000元。

    合计：6795300元。

    工期：10天。

    看完系统界面算出来的造价和费用以及工期。

    罗竸宁感觉还算合理，完全可以接受！

    如果请现实中的工程队施工，10天的时间可能连路基都没清理出来呢。

    罗竸宁打了个响指，痛快道：“OK！等我的地批下来，你们去给我修路。”

    “能为罗总服务，是我们的荣幸。”罗一吧笑呵呵地答应一句。

