    第350章 尸体甬道   

    小黑狗站在深渊边上探头探脑，黑暗的水流中不断有冰冷的气流窜上来，让他心里一阵发颤。

    

    “我们怎么下去？

    不会是要直接冲吧？”

    

    小黑狗承认自己有些心虚了，这深渊给他的压迫感太强，让他有些不安。

    

    凌天摇了摇头，道：“直接下去风险太大，这处深渊是秘河的禁区，周围没有任何妖兽敢在此流连，下方估计隐藏着不少凶险，为了以防万一，我们还是用法器下去比较稳妥。”

    

    说着，凌天将火焰神撵祭了出来。

    

    几人登上神撵，十六匹水族骏马仰天大啸，发出高昂的鸣叫声，随后一头扎进了深渊中。

    

    神撵的速度非常快，拉车的十六匹骏马并非真正的生灵，没有任何生命波动，而是用特殊材料锻造而成的法器。

    

    头顶上的光芒越来越少，渐渐缩成了一个圈，最后彻底消失，他们完全陷入了黑暗之中。

    

    周围静悄悄的，水流无声无息的涌动，凌天等人高度集中精神力，警惕打量四周。

    神撵通体绽放火焰，微弱的光芒可以照亮部分区域，但看不到有什么活物存在。

    

    来到这里就像是来到了一片完全死寂的黑暗世界，四周的石壁上挂着青苔，奇形怪状，像是一双双恶魔的触手从石缝中伸出，在水流的涌动下在凌天他们面前张牙舞爪的来回飘动。

    

    一路下潜十万里后，周围的温度变得冰寒刺骨，这里的水流像是拥有了生命一般，时而平静无波，时而涌动浪涛，激起的寒气沁入骨髓，连周围的壁崖上都结起了一层薄薄的冰碴子。

    

    凌天他们不敢大意，直接将武器祭了出来，随时预防突发状况，等到危险来临再拿武器就来不及了。

    

    黑暗中，神撵的火光无比盛烈，非常显眼，在水底一纵即逝。

    凌天操纵神撵极速下潜，一路小心翼翼，很快突破了三十万里的距离，但依旧还没到头。

    

    “三十万里了，还没到头，这深渊有这么深吗？”

    叶天辰紧锁眉头，水底黑漆漆的，总让他有一种不祥的预感。

    

    就在这时，几人忽然感觉周围的水流好像回温了，石壁上的冰碴子零零散散的附在崖壁上，有的地方已经完全融化了。

    

    凌天开口说道：“深渊直通地心，周围的温度逐渐回温，说明快到头了。”

    

    随着神撵的下潜，突兀的，黑暗的水流中出现了一个光斑，非常微弱，只有拇指大小。

    

    随着距离的缩短，光斑逐渐放大，靠近一看，原来是一个水底溶洞，底部有岩浆流淌，周围的温度高的吓人，灼热的气浪一重一重的涌上来，比神撵的温度还要高。

    

    “终于到头了！”

    

    凌天找了一个安全的地方将神撵收起来，环顾四周，这片溶洞还算广阔，前方是一条深不见底的通道，但底下流淌着岩浆，无路可走，只能悬浮在水中慢慢深入。

    

    岩浆的温度很高，不时有热浪飞溅，凌天等人顺着岩浆通道一路向前探索，周围的石壁坑坑洼洼的，光秃秃的一片，非常荒芜。

    

    几人一路深入，很快发现了一些异常情况，两边的石壁在变红，内部像是流淌着鲜血，时不时还有一股股血腥味弥漫出来。

    

    再往前深入，更惊人的景象出现了，两边的石壁居然真的流血了，并且石壁的模样也非常骇人，像是人的肢体和躯干，随意的堆叠在一起，伴随着阵阵腐烂的恶臭。

    

    “我们这是来到地狱了？”

    小黑狗哪壶不提开哪壶，顿时引来几人的冷眼。

    

    然而没多久，众人都沉默了，脸上带着惊愕之色。

    

    走到这里，两边的石壁彻底消失，取而代之的，是一副副已经被水完全泡到肿胀开来的尸体，零零散散的堆在一块，就像是一堆垃圾，被人随意的丢弃于此。

    

    有的尸骨还没有完全腐烂，裸露的骨头上挂着残破的肉丝，如同血色的蠕虫在水中飘荡，很多尸体已经肿的无法直视，非常瘆人，令人毛骨悚然，根本看不清容颜，破烂的碎肉像是一条条白色的蛆虫在水中游动，看的人胃里翻江倒海。

    

    这边水域非常肮脏，流水之中混合着尸体腐烂掉流出来的粘液，到处都是破碎的残躯，臭不可闻。

    

    “这里怎么会有这么多尸体？”

    

    凌天几人目瞪口呆，感觉浑身都在冒寒气，前方通道一眼望去，密密麻麻的，全部都由破烂的尸体堆砌而成，这些尸体不知道埋在这里多少年了，已经彻底泡开，光是水流的涌动，都能将一些尸体扯的七零八落。

    

    嗡～   

    然而就在这时，平静的水底忽然传来一阵嗡鸣声，岩浆底部好像发生了轻微的地震，两边由尸体堆砌成的通道不断颤动，紧接着，无数残破的尸体全都飘了起来，密集的挡在前方。

    

    “这些尸体……活了！”

    

    一瞬间，几人脊背发凉，前方无穷无尽的尸体全部站了起来，早已经腐烂到发白的眼珠子轱辘转动，像是机器一样，突兀的看向凌天他们，眼中迸发出幽幽绿光，让人毛骨悚然。

    

    “迎战！”

    

    凌天第一时间反应过来，当即手握长剑，对着前方的尸体迅速施展神通，刹那间，成百上千道凌厉的剑气破空而去，恐怖的气势震的空间不断抖动。

    

    噗嗤！   

    没有爆炸声响起，成片的尸体被拦腰斩断，但是并没有倒下，这些尸体的身体内部传来一阵咔咔响声，像是骨骼复位的声音，紧接着，在几人惊愕的目光中，原本被斩成两节的尸体，身躯竟在一瞬间复原，并且身上散发出滚滚邪气，疯狂朝凌天他们扑了过来。

    

    “上车！”

    

    凌天祭出神撵，心念操纵之间，十六匹神马仰头嘶鸣，携带着滔天烈焰冲了上来。

    

    熊熊大火铺天盖地，整个通道都被染成了火红色，神撵携带着磅礴的力量一往无前，如同一片火海倾泻过来，炽热的火焰填满每一寸空间，所过之处，无数尸体化为飞灰，彻底湮灭。

    

    

