    钟溢看着倪大姐跟申晓娜他们摆放酒水，董招娣跟大表姐也过去帮忙。以后这饭店吧台，基本上是他们三个人的底盘。

    酒水放什么地方他们要知道，以后服务员的瓶盖费，也要他们统计。所以他们必须熟悉酒水的位置。

    在倪大姐他们放酒水的时候，饭店的招牌也来安装了，钟溢出去看着。

    钟溢想到自己刚刚重生的时候，只想到买房子，但现在已经开了两家店了。

    因为是有了钱才可能有这样的底气。想着如果亏了也没有什么，至少房子不会跑。

    如果没有钱，钟溢可能还会像刚刚来的时候一样，不会有开店的打算。

    老话说的好“钱是男人胆”钟溢觉得一点也没有错。

    到了晚饭时间，倪大姐他们已经跟着公司的车走了。大表姐也已经回去网吧了。钟溢给林芳打电话，让他们过来一起吃饭。

    林芳告诉钟溢，让他给他们打包，说刘虎也已经来了。

    钟溢叫上厨师跟服务员，一起吃饭去，明天开始在自己饭店吃了。

    在吃饭的时候，钟溢又去小卖部买了一条香烟。给了张师傅他们。

    吃好晚饭，钟溢给在家里的几个人带了晚饭，让董招娣给房子里的小动物也带了剩菜剩饭。

    到了网吧，只有大龙跟刘虎在，就连没有见过的白洁她妹妹，也没有看见。

    这时候，大龙神神秘秘的小声跟钟溢说道：“老板，今天我们发财了，你知道我们赚了多少吗”

    钟溢说道：“赚了多少。”

    大龙看看周围小声说道：“听芳芳姐说，差不多有50万。”

    钟溢不敢相信的看着大龙说道：“不会吧，有那么多。”

    上一世钟溢是听说过，这个bug是造就了好几个千万富翁，可现在事实发生在自己面前就不敢相信了。

    钟溢说道：“等会我找机会问问芳芳姐。你们先吃饭。我上去叫他们。”

    大龙说道：“刚刚芳芳姐说了，直接给她们拿上去。”

    钟溢说道：“那你们拿自己的盒饭，剩下的我给拿上去。”

    大龙拉住钟溢，又神秘的说道：“老板，你看见白洁的妹妹，不要一直盯着看，刚刚被我看的有点难为情了。”

    钟溢想不到大龙会这样说，以为白洁的妹妹脸上有什么缺点。说道：“你盯着人家看干什么呢，别人脸上有花啊！”

    大龙脸有点红了说道：“你自己上去看看就知道了，你当我没有说。”

    钟溢拿着饭盒，来到三楼。现在几个房间灯都亮着。每个房间里摆着一台电脑。几个女的都在玩传奇，一个个在安全区喊着卖金条。

    三楼已经有了以后网吧包厢的感觉。

    钟溢来到自己房间，看见林芳在上，钟溢问道：“这三楼的房间怎么都有电脑了。”

    林芳说道：“我让大龙给涛哥打电话送过来安装的。钱还没有结。涛哥说你有时间再去结就行。”

    钟溢说道：“你买那么多电脑干什么。”

    林芳说道：“现在我都觉得不够，如果不是没有熟悉的人，我都想再来个十台，把所有服务器都给占了。

    林芳喘了口气继续说道：“现在金条真的好卖，我们一下午时间已经赚了50多万了。而且还有好多人来向我求购。”

    钟溢说道：“真的有这么多啊。这比我一个月的收入还多。”

    林芳说道：“这钱也都是你的，你给他们发点奖金就可以了。我的你给我藏着。有需要了我向你拿。”

    钟溢说道：“你还是快吃饭吧，钱的事等这次bug被封了以后再说。”

    林芳肚子也饿了，朝着门外喊到：“姐妹们，过来钟溢房间吃饭了。”

    这下子，屋里进来三个女人，白洁跟她妹妹，还有大表姐。

    白洁的妹妹，长的跟白洁差不多，可以说比白洁还要好看许多，看起来比较稚嫩。还不满20的样子。皮肤非常的白嫩，整个人水汪汪的。身材也不错。有168CM的样子，前凸后翘。

    比上一世钟溢在直播间看到的美女还要漂亮几分。难怪大龙会盯着人家看，钟溢现在也看呆了。

    钟溢想着，白洁家的基因真的不错，白洁已经是钟溢到现在，现实中看到过的最漂亮的女人，想不到她妹妹更加漂亮。

    钟溢不自觉的多看了几眼，旁边的林芳说道：“钟溢，白静是不是很漂亮啊，你怎么老看人家。”

    钟溢说道：“漂亮啊，我们这里的都是美女。哈哈。”

    白洁说道：“老板，这个是我妹妹白静，今年刚刚十八岁，因为考大学没有希望了，高三就不读了。”

    大表姐说道：“钟溢，人家十八岁都高三了，你马上就十八岁了，还在初中混，这差距啊。”

    白洁说道：“我们那边读书早，不一样的。”

    大表姐有说道：“他自己一年级还留过级，不然现在也高中了。”

    钟溢说道：“说的你自己没有留级一样，你也留过级好吧。”

    林芳说道：“现在我们这还是钟溢年纪最小，仍就是个弟弟，没有升级。”

    白静站在那里也不说话，跟她的名字一样，安安静静的。

    钟溢对白静说道：“你好，白静这里有空房间，你自己找一个住吧。”

    白静小声说道：“我跟我姐姐一个房间。”

    钟溢说道：“你自己喜欢就好，跟你姐一个房间住也好的。”

    钟溢招呼大家吃饭，自己要下去跟大龙说话。

    林芳看钟溢要下去，对钟溢说道：“你去看看电脑，看有没有人来买金条。”

    钟溢看了一下电脑，有好几个找林芳的订购金条的。一个电脑上还登着几个号。在不同的区里。

    钟溢说道：“有好个找你买金条的。你怎么交易的。”

    林芳说道：“我申请了一个新QQ，专门来加他们的。然后把卡号发过去就好。收到钱后有短信提醒。大多数是网银直接转过来的。很方便。”

    林芳放下饭盒把银行卡拿了出来给钟溢，说道：“有时间你把卡里的钱去转出来。”

    钟溢接过卡，也没有多说什么。

    林芳又说道：“钟溢，你屯了那么多的技能书和装备，打算什么时候出货啊。”

    钟溢说道：“快了，过个一个月，我让大龙慢慢的给我买出去。我怕一下子全出去了，价格会被打下来。”

    林芳说道：“我等会就在老区喊收技能书，把技能书的价格炒起来。”

    钟溢一听林芳的话，觉得很有道理。自己可以先把技能书给炒起来后再卖啊。

    钟溢说道：“你直接喊人民币，不要喊什么金币收购了，弄几个号喊。这次金币一刷，最多十来天，这个bug肯定会被发现的。到时候游戏公司就会封掉。”

    林芳说道：“我明天要不要把出售金条的速度缓下来。”

    钟溢说道：“不用缓下来，每天能卖多少度卖出去。我们就赚一笔快钱。”

    林芳说道：“要不晚上让大龙留下来，帮我们刷会金条。累了直接过来跟你睡。你自己也多玩一会。”

    钟溢说道：“我明天早上跟大表姐要六点多就起床，马上要睡了。不然起不来。”

    转头对大表姐说道：“姐，你吃好晚饭也早点睡去。明天开始你要跟张师傅一起把菜验了。”

    大表姐说道：“我又不知道菜的好坏，怎么验。”

    钟溢说道：“菜的好差你不用管，以后就知道了。你只要看着数量对不对。明天我也会在的。”

    大表姐说道：“那就好。如果你在的话，我就不怕了。”

    林芳一听，钟溢跟大表姐要睡了，连忙跟钟溢说道：“你快去把大龙喊上来。一下子少了两个人，效率少很多的。”

    钟溢来到二楼网吧，对大龙说道：“大龙，你到三楼去，你芳芳姐要你帮忙。”

    大龙说道：“我马上上去。”

    钟溢对刘虎说道：“虎哥，你自己一个人忙的过来吧。”

    刘虎说道：“现在忙的过来，已经没有电脑空着了，只要时间到了催一下就好。”

    钟溢说道：“那我跟大龙上去了。”

    说完就和大龙一起到了三楼。

