
　　栖云道人云游终南山，对杨妃来说自然是一场憾事，但李恪倒是乐见其成。

　　在李恪看来，栖云道人若只是个有名无实之辈，见与不见都是一般，也无甚可惜，可若这栖云道人当真是世外高人，有通天之能，他可不是实打实的李恪，万一被看出了端倪，岂不是自寻死路吗？所以对李恪而言，栖云道长外出云游倒是正中他的下怀。

　　不过栖云道人虽然不在观中，但杨妃的身份毕竟在此，玄都观上下自然也怠慢不得，玄都观的监院出面，延请杨妃入内殿饮茶，讲授道学经典。

　　道藏三千，大多晦涩难懂，除去一本道德经李恪还知道一些外，其他的大多连名字都不曾听过。

　　李恪对这些玄之又玄的道家典籍所闻甚少，兴趣缺缺，自然待不下去，不过跟着杨妃一起饮看了两杯香茶，听了片刻，便借口屋内胸闷，在瓶儿的照看下去后院转悠了。

　　玄都观景色奇佳，初春的桃花盛景更是闻名长安，只是如今正是秋时，时节不对，李恪是与这满园桃花无缘了。

　　不过李恪此时虽见不得桃花，但玄都观占地百亩，四时景色各不相同，纵是深秋也独有其韵味。

　　玄都观后园布局精巧，景色幽致，李恪问了待客的道童，便与瓶儿一同往后园走去了。

　　玄都观的后园多为道士清修之地，寻常人等不得进入，不过李恪乃贵客，自然不会有人阻挠。

　　李恪入了后园，便专挑那人少僻静的小路走，兴致颇高，显然，比起那些玄而又玄的道经，这满园的秋色更合李恪的心意。

　　李恪沿着小径，顺着两旁适时盛放的秋菊缓缓前行，不知不觉，走到了一方木亭处。

　　这木亭依水而建，四围广植松竹，颜色墨翠，纵是天寒，也是郁郁葱葱的一片，不显半点荒芜。

　　“此间有如此景致，倒也不堕了玄都观的声名。”李恪看着水边的木亭，笑道。

　　瓶儿随侍在李恪的身旁，看着李恪微湿的鬓角，也不知是被露水打湿的，还是被汗水浸湿的，忙关切地问道：“小郎走了这般久，可要到这亭中稍歇片刻？”

　　李恪来时就坐了许久的马车，方才又走了许久，被瓶儿这么一问，李恪也觉得自己的小腿有些酸乏了，当即同意道：“如此也好，咱们出来也不短时候了，去这亭中歇会儿便折回吧，免得阿娘再遣人来寻。”23sk.Com

　　说完，自己当先曲蜒沿着小径往木亭的方向走去。

　　木亭隐于松竹间，李恪初看时只能隐约见得木亭的一角，看的并不真切，当李恪近了这亭子才发现，原来亭中已有旁人了。

　　此时亭中摆着一方摆了围棋的石桌，而石桌的前后正坐着两人，其中一人文士模样，不过三十上下，面容清瘦俊逸，一身玄色长袍，眼神沉稳，宛若深渊;另外一人已年近五旬，身形瘦削，披着墨绿色道袍，深灰色的长须中偶尔透出一丝疏星般的花白，眼中却散发着与年纪大不相配的灵动。

　　一个文士，一个道士，在这方僻静的小亭中隔着一方石桌围坐，冲突，却又有着一种别样的调和。

　　李恪也是好棋之人，自己平日也会与好友下上两手，虽不能算是此道高手，但也略知一二，李恪看着眼前的两人，一下子也来了兴致。

　　李恪放慢了脚步，轻轻地走到了石桌旁，在两人之间站定坐下，自顾地看起了双方对弈。

　　李恪来的早，这两人也不比李恪来的早上多少，这棋盘之上统共不过才落了七八字，显然他们也刚刚坐定不久。

　　李恪贸然出现在他们两人身旁，他们竟也丝毫不为所动，双眼依旧紧紧地注视着棋盘，仿佛他们根本没有看到李恪一般，且不论这两人棋艺如何，单就这份定力，便是极佳。

　　李恪安静地看着亭中的两人，道士执白子，先行，文士执黑子，后行，两人于棋道显然颇有浸淫，棋力俱极是沉稳，前二十子倒也难辨高下，但随着时间缓缓推移，一炷香之后，李恪却渐渐地看出了些许端倪。

　　这盘中的棋局，表面上看来，黑白双方虽看似胶着，双方均不落下风，实则白子已经渐渐陷入了黑子所设的圈套，局势难矣。

　　李恪见大局已定，自己算了算时辰，于是对身后侍立着的瓶儿低声道:“时候已经不早，阿娘恐已在观内等候，咱们还是速速回去吧。”

　　说完，李恪掸了掸衣袍，起身便要离去。

　　李恪刚刚起身，还没等李恪走出这个亭子，亭中下棋的道士竟突然放下了手中的棋子，开口问道:“此局未完，小公子就此离去不觉可惜吗？”

　　李恪与亭中两人素不相识，没想到这道士竟会突然这么问，微微一愣，接着回道:“胜负已分，此棋已不必再看。”

　　这道士显然没有看出棋局的玄机，乍听李恪这么一说，还是一脸的不解。

　　道士低头看了眼棋局，问道:“此棋正是焦灼，难定高下，何来胜负已分一说？”

　　李恪个子虽比同龄人高些，但毕竟还是年幼，在这道士看来仍是孩童，这般小的年纪纵然好棋，棋力也该有限，又能把棋局看得多深？

　　李恪听了道士的话，回头看了眼棋局，指着棋盘的正中道:“方圆之道，玄机在腹，白子围中已穿，黑子已隐成屠龙之势，阁下却还龌龊于边角，不知变通，争这一子半子，岂非败局已定。”

　　李恪之言一出，原本在一旁安坐的文士一下子睁开了双眼，眼中透出一丝难言的讶异。

　　原本他听闻李恪胜负已分之言，只当他年少妄言，可当他说出了这般话，他便知道，李恪是真的看懂了他的布局。

　　“公子小小年纪，便有如此棋力，可谓天纵之资，却不知是哪家子弟。”文士模样的男子听了李恪的解释，只当他也是哪户权贵人家的子弟，不由地起身问道。

　　这文士就算棋力再强，又哪能猜出李恪的真实身份。

　　李恪来自后世，又好棋，自己棋力虽是寻常，却看了不知多少大师间对弈的名局，也算阅历颇多，哪会看不出文士的布局。

　　李恪闻言，拱了拱手，谦虚道:“当局者迷旁观者清，小子不过占了地利，算不得什么棋力，先生才是真正的大国手，小子改日若有机缘再向先生请教。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第六章 文士与道士免费阅读。https://xs.23sk.com 