
　　在内族选拔结束之后，龙辰和尹梦瑶成功进入内族的消息，很快就传到了灵武家族。

　　青阳堂的人听闻这消息，个个都仿佛被抽了一记耳光，醒不过来了。

　　而龙辰和尹梦瑶的详细资料，还有内族选拔中的表现，早在半天之前，就已经被内族的一些人阅读过了，而东方家族的主事人东方玄风，也不例外。

　　东方家族当中，这一代最强大的四个就是风雨云霄，个个都是天丹境大成，剩下的天丹境小成就有十余个，不过今天出席的，也只有五六个而已，其他的都在忙碌着家族其他事宜。

　　龙辰尹梦瑶跟随这东方玄霄走进玄风阁，不多时，就来到了一个大堂当中，此时有不少人坐在这里，在众人正中央，一共有四个位置。其中三个位置都已经坐着了人。

　　居中的是一个样貌和东方玄霄相差不远，但是显然年纪偏大的中年男子，这男子黑发之间已经夹杂了白发，不过神色温和，淡淡的笑容，让人有一种如沐春风的感觉。

　　龙辰估摸着，这就是东方玄霄说的东方玄风，现在东方家族的主事人。

　　东方天宇就是这东方玄风的儿子，此时正站在东方玄风身后。

　　在东方玄风左边，是一个中年美妇，这妇人虽然年纪也大了，但是风韵犹存，不见衰老，看起来也就三十多，正是女人风华绝代的年纪。

　　不过，和东方玄风不同，她美目之间透着一股阴寒，看来是个非常严厉之人。

　　风雨云霄，这应该就是东方玄雨。

　　而在东方玄风右边，则是个瘦小的男子，样貌不如两位兄弟仪表堂堂，不过笑起来却非常阳光，一点儿也不显老。这应该就是东方玄云。

　　今天，东方家族的风雨云霄，倒是全部都聚齐了。

　　其他五六个天丹境小成，也是东方家族这一辈的人物，不过名气却没有风雨云霄这么大就是了。

　　自龙辰和尹梦瑶进入这玄风阁大堂，所有人就把目光投到了龙辰和尹梦瑶身上，更多目光是在龙辰身上。

　　龙辰在九魔山的表现，甚至杀死楚云熙和金圣恩的事情，他们都知道了。

　　“四弟，还有两位少年天才，快快坐下吧。”为首的东方玄风淡淡笑着，热情道。

　　在他们的安排下，龙辰和尹梦瑶在边上坐下，而东方玄霄没有去上首那属于自己的位置，而是直接坐在了龙辰旁边。

　　“龙辰，梦瑶，在长辈面前自我介绍一下吧。”东方玄霄道。

　　这也是规矩，龙辰和尹梦瑶连忙说了一下自己的名字，然后再说一些见过各位长辈之类的话。

　　而东方玄风一直保持着笑容，为他们介绍各位叔叔伯伯。一遍下来，龙辰倒是记住了他们的名字。

　　“你叫做龙辰，区区初入地丹境，就能够把传闻中的外族第一天才都打败了，看来有些能耐呢。”此时，那东方玄雨扫视着龙辰，淡淡道。

　　尹梦瑶规规矩矩，让他们忽略了，此时对龙辰这个新加入东方家族的少年，他们都比较感兴趣，那老三东方玄云，也在啧啧声看着龙辰。

　　“不是我厉害，只是外族第一天才徒有虚名，比起内族各位天才，我们都只是笑话而已。”龙辰这句话，看不出他是谦虚还是得意。

　　在诸位长辈面前，龙辰还能如此镇定说话，倒是让各位长辈有些刮目相看，此时东方玄雨牵动了一下嘴角，道：“老四，这两个小家伙刚刚进入内族，按照规矩，也应该是由我来调教，我对他们不熟悉，还不如现在让他们展示一番呢。”

　　龙辰心里一紧，他感觉到，这老二东方玄雨，好像是在针对他呢。果然，他看到老大东方玄风后面，东方天宇有些得意的脸色。

　　“看来这女人东方玄雨，好像疼爱着这个东方天宇呢……”龙辰心里暗暗想着。

　　这时候，紧接着东方玄雨的话，东方天宇得体说道：“既然二姑姑想看，那我就和龙辰弟弟好好切磋一番吧，对他将来的修炼，也有一番作用。”

　　东方玄雨点点头道：“天宇是地丹境大成，对龙辰有些帮助，妙极。”

　　于是，众人都在看着龙辰，他们也想看看，这传闻中充满奇迹的天才动动手，会是怎么一副场景。

　　龙辰却看向东方玄霄，果然，东方玄霄抬起头，直接道：“龙辰和尹梦瑶，他们的修炼任务，我自己来就行了，不劳你费心。”

　　“四弟，你这是要破坏规矩？”东方玄雨一听，声音冰冷道。

　　眼看着两人就要针锋相对，东方玄风连忙道：“胡闹，吵什么呢，二妹你也不对，他们刚来东方家族，还没安顿下来，怎么就让他们动手，现在人已经到齐，我们动身去祖陵，让他们拜祖了再说。”

　　东方天宇想在这里教训龙辰，但也要问问东方玄霄的意思，显然东方玄霄这一关他是过不去的，所以也只好作罢，不过那教训龙辰的心思，却没有因此而断绝。

　　“去祖陵。”

　　在东方玄霄的带领下，龙辰和尹梦瑶跟在他身后，和其他人一起，朝着东方家族的祖陵而去。

　　从刚才短短时间的了解，龙辰心里有了些压力。

　　“不算上那些老妖怪，就有四个天丹境大成，十多个天丹境小成，每个都可以随随便便杀掉我，这灵武家族的实力，还真是雄厚。而且就在东方家族里面，好像也有强烈的竞争呢。”

　　“看来，就算是进入内族，我也不能横着走，而是要寡言少语，踏实进步。免得得罪人。今天，那东方玄雨，好像就看我不怎么顺眼了。”

　　“龙辰，怎么东方家族那些天才小辈，好像除了东方天宇，都不在？”这时候，尹梦瑶碰碰他的胳膊，道。

　　“东方天辰，东方天星，还有东方天璇，好像都不在。”

　　这些名字龙辰都没有听说过。

　　“他们很强？”从北堂墨的强度，龙辰可以估计，东方家族的年轻弟子，肯定不会比北堂家差，所以东方天宇这个程度，在外族算是绝世天才，但是在内族，应该算是垫底的货。

　　“当然很强大，东方天星和东方天璇是初入天丹境的武者，而那东方天辰更是了不得，是青龙家族中，年轻一代毫无疑问的领头人，年纪不大，但是已经是天丹境小成的武者了，再进一步，就是玄霄大人这样的天丹境大成，外族太上长老的层次。”

　　听到尹梦瑶所说，龙辰吃了一惊。

　　天丹境小成？

　　这个和龙辰的名字，有一个字相同的东方天辰，竟然是如此妖孽的存在？

　　再对比一下自己这初入地丹境的实力，龙辰顿时感觉自己实在是弱小得有些可怜。他的实力，在外族可以猖獗，但是进入内族，完全就是垫底中的垫底。

　　不过，他感觉到的不是灰心，而是斗志。

　　“我能从白杨镇爬到这里，只要我再努力，也能爬到你们头上，这个东方天辰虽然厉害，但是显然莫小狼更加妖孽，我现在算是他哥哥，可不能比他弱。”

　　这时候，东方玄霄听到他们的谈话，回过头，解释道：“家族中其他的小辈，年纪小的，现在在修炼，而天辰他们，被我爹带到别处历练去了，过一段时间才会回来。”

　　龙辰送了一口气，还好这些妖孽不在，不然的话，有他们的地方，龙辰实在是压力巨大。

　　就算不在，听到他们的实力，龙辰也感觉到了压力。

　　“东方天辰，是玄风大人的大儿子，东方天宇的哥哥。”尹梦瑶有些担忧看着龙辰，道。

　　“我知道了。”龙辰暗暗心惊，同时告诉自己，以后在东方家族，实力不够之前，看来只能当孙子了，只要能得到更强的实力，稍微示一下弱，他做得到。

　　“你别灰心，好好努力，待会儿我会给你们定下一个目标，你们短时间内，就要面临一个重大的考验，只要度过去，什么都有可能。”东方玄霄忽然正色道。

　　“考验？”龙辰和尹梦瑶心里一惊。

　　“祖陵到了。”

　　抬起头，眼前是一座不高，但是却让人感觉非常雄壮的山峰，在这山峰的中间，一片暗金色的全封闭建筑，镶嵌在其间，一股威严而壮阔的气息，从这暗金色的建筑中传出。

　　“怎么回事？”龙辰竟然感觉到，他识海中的龙玉，在靠近这祖陵的时候，竟然发生了一次微小的颤动。

　　已经很久，神秘龙玉都没有动静了，现在今天来到青龙家族，它又动了。M.23sk.com

　　“莫非，这祖陵之中，有什么好东西？”龙辰心里暗暗记下。

　　来到祖陵之前，龙辰更感觉到祖陵的壮阔，此时，在最前面的东方玄风打开机关，顿时一道金属大门缓慢打开。

　　轰隆隆……

　　这大门实在巨大，所以发出很大的金属摩擦声。

　　大门之内，因为有灯光的关系，一片亮堂。

　　龙辰注意到，在大门之上，是一块牌匾，这牌匾之上浮雕着一头青色的神龙，张牙舞爪，霸气十足。

　　“这就是东方青龙世家的祖陵？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第187章 神秘龙玉的动静【十七更】免费阅读。https://xs.23sk.com 