    为了防止情报泄露，这个任务除了奈良鹿久和山中亥一等少数几人外，连受伤的波风水门都不知道，至于凯还有惠比寿更是被蒙在鼓里。

    马车里，封火数了下，箱子里一共有四十多份卷轴，通过这些卷轴，封火似乎看到了前线战场的残酷！

    ‘虽然奈良鹿久再三保证情报不可能泄露出去，但我还是要仔细小心。’

    封火想了想，当即缔结通灵术，召唤出了超轮舞兄弟。

    “啾啾！！”

    “啾”

    超轮舞兄弟展翅，但马车车厢不大，两兄弟很快就触顶反弹，狼狈的摔下来，不由幽怨的瞪着封火。

    “哈哈，看起来你们两兄弟是越来越有灵性了。”

    封火大喜，对它们，封火还是寄予极大的期望的。

    随后，封火让超轮舞兄弟抓住箱子，让它们直接带回雪之国的雪山。

    ‘这样的话，砂忍就算有通天的本事，也不可能得到这些卷轴了。’

    等到回到木叶，他再用通灵术将这些卷轴取出，简直堪称完美！

    封火不由为自己的智慧感到由衷的骄傲。

    “封火，刚刚怎么有鹰叫声，是你的通灵兽嘛？”凯的声音从马车外传出。

    封火走下马车，笑道“啊，忽然有点想念超轮舞兄弟，所以通灵出来看看。”

    惠比寿想起那两头白色雪鹰的英俊雄姿，也凑过头来东张西望，结果自然啥都没看到。奇怪道“队长，它们回去了嘛？”

    封火点头“是啊，还是有点不习惯这里的气候。”

    “啊，怎么这样。”惠比寿貌似挺遗憾的样子。

    封火笑而不语。

    回到火之国的境地，封火稍微放松了些，但没想到，不到两天就遭遇到了砂忍的袭击。

    “哈哈，竟然是三个小鬼，木叶没人了嘛，竟然让小鬼上战场。”

    “那就让我们送他们一程好了，反正迟早也要死在战场上。”

    “虽然不太可能，但姑且还是问一下吧，那批尸体，在你们手里嘛？”

    来者共有三名砂忍，别看人少，等他们动手，哗啦啦每人都操控着两具傀儡，散发着幽黑光泽，全部都涂抹着剧毒，将封火他们包围其中。

    惠比寿吓懵了“怎、怎么办？砂忍怎么会出现在这里。”

    凯也是一脸紧张“应该是来切断补给的，只是尸体是什么意思？”

    这估计也只有封火知道了，此时的他也是骂娘，还说情报不会泄露，呸，如果不是看过原著知道奈良鹿久、山中亥一等人绝不是那种出卖同伴的人，恐怕他真要怀疑他们了。

    “如果不知道的话，也只能请你们去死了。”

    那几个砂忍的耐性貌似不是很好，冷笑间直接动手。

    六具傀儡瞬间舞动如癫痫症患者，手舞足蹈的扑杀而来，它们的手、手肘、脚等部位化作尖锐利器，旋转飞舞，防不胜防。

    惠比寿光是看着就感觉双股战战不敢应战。

    凯当即开启三门，全身泛起诡异颜色。

    封火忙阻止他“凯，不要接近这些傀儡！”

    波风水门都盛赞这些傀儡，可见其强大，凯此时连中忍都不是，冒然接近，只有死路一条。

    既然体术不行，唯有忍术了。

    “都到车上来！”

    封火说了一句，随后施展影分身，一前一后，同时开始结印。

    巳－未－申－亥－午－寅！

    “火遁豪火球之术！”

    未－午－巳－辰－子－丑－寅！

    “火遁火龙炎弹！”

    随后，封火再一个风遁大突破，风助火势，几个火遁忍术当即威力大增，汹涌澎湃的火焰瞬间将六具傀儡吞噬！

    “哈哈哈，没想到这个小鬼还有几分本事。”

    “但是很遗憾呐。”

    砂忍冷笑着挥动手中的查克拉线，操控着傀儡从火海中窜起，从空中冲杀向马车。

    封火和影分身再次结出火遁凤仙火之术，铺天盖地的花状火焰如烟花般腾空而起。

    “都说了，没用的。”

    一名砂忍得意的大笑，但笑到一半，他忽然看到一双充满邪恶、血腥气息的眼睛，那双眼睛中，三个幽黑的勾玉缓缓旋转，竟似漩涡般将他的所有心神都吞噬进去。

    “宇智波……怎么可能？”

    封火睁开三勾玉写轮眼，乘三名砂忍心神激动之际，直接用幻术控制了他们，但同时控制三名砂忍，也让他感觉到了吃力。

    “凯，杀了他们！”封火知道机不可失，当即大叫。

    “好！”

    凯瞬间启动，身形如电，越过木然不动的傀儡迅速靠近三名砂忍。

    “木叶大旋风！”

    凯毫不迟疑的朝他们的脑袋踢去。

    噗！

    噗！

    两声西瓜破碎的声音响起，两名砂忍直接被凯踢爆了脑袋，红的白的瞬间飙射开，与此同时，最后一名砂忍也终于从封火的幻术中脱身，刚睁开眼就看到两名同伴被踢爆了脑袋，当时就怒不可遏，操控傀儡攻向凯。

    凯不敢硬接，立马跑开。

    “火遁豪火球之术！”

    封火围魏救赵，直接攻击砂忍本体。

    “该死的宇智波小鬼！”

    砂忍怒不可遏，但只能操控傀儡挡住封火的火遁。

    同时，他眼眸半眯，尽量不去看封火的三勾玉写轮眼，免得又着了他的道。

    但这样一来，结局就已经注定。

    无法直视封火，他的两具傀儡也就失去了眼睛，封火和影分身一人一具，很快就将两具傀儡打得左支右绌，凯在旁边不时偷袭砂忍本体，几分钟后，终于将这名砂忍斩杀当场！

    “厉、厉害！！”

    惠比寿虽然躲在马车里，但一直在偷窥外面的战斗，看到封火和凯配合将这三个傀儡忍者杀死，不由大声赞叹，双眼更是崇拜的盯着封火。

    “呼呼！”

    凯关闭三门，虽然战斗只持续了几分钟，但生死间的紧张情绪让他消耗了比平时更多的精力，此时已经疲倦不堪。

    “快走！”封火打断了惠比寿拍马屁的冲动，砂隐村既然得到情报，就不可能只派出三个砂忍，这个地方，必须赶紧离开！

    惠比寿立马扶着凯上马车，快速离去。

