    

    站在铺子门口，我望着紧紧关着的门皱了一下眉头。

    如果我的推断没错的话，那杀死老太婆的凶手很有可能就是十二年前凶杀案的凶手。

    他昨天看到我们去找了那个老太婆，所以才回动手杀了他。

    那么那个老太婆到底知道些什么呢，她和那个凶手又是什么关系？

    我转头，朝着对面望去，街的对面有着一堵围墙，里面是一个破旧的老小区，看着有些年头了。

    望着对面小区的房子，我突然心中一动！

    里面的楼房正对着老太婆的铺子，通过窗子可以清楚的看到这里的情形，难不成昨天那个人就躲在小区里的某栋楼上，一只在注视着我们？

    我望着前面的一栋楼房，不由得眯起了眼睛。

    老道站在我旁边，看了我一眼，没敢打扰我，而是四下看了一眼，等他的目光落到街口，那家伙突然眼前一亮。

    因为街口有着一家店铺，玻璃窗上挂着粉色的帘子，外面放了一个门牌，上面有两个大字：按摩！

    此时的按摩房里面正坐着一个四十多岁的女人，穿的有些暴露，脸上抹着一层厚厚的脂粉，正通过窗子往外面望着，跟老道正好看了个对眼。

    窗子里面的女人带着一丝娇媚的对老道笑了笑，让老道浑身一哆嗦。

    这种大妹子最合老道的胃口，老道顿时感觉自己身上一阵燥热。

    女人望着他，一直不停有的笑着，甚至伸出手对着老道勾了勾手指头。

    她们这种女人年龄大了，不像年轻的小姑娘，每天顾客盈门。

    徐娘半老了，能拉到一个客人就不错了。

    毕竟为了生活啊，虽然那个家伙长得瘦小又猥琐，但是女人不嫌弃，不都是为了赚钱吗。

    而且看那家伙双眼炽热的样子，女人觉得今天的生意有戏，所以一举一动都极尽温柔，在诱惑着老道。

    我想着事情，根本不知道老道那家伙正在跟一个按摩房的老女人眉来眼去。

    虽然我觉得那个家伙很有可能就在对面的小区里面，可是不是警察，根本不能上门搜查，就算是警察也要有一定的证据才行。

    所以我摇了摇头，准备走人，张忠在警队等着我们，他能让尸短暂的活过来，也许能有什么线索。

    “喂，走了！”我转头看着老道站在旁边发愣，有些奇怪，不知道这家伙在干什么。

    听到我的话，老道回过了神来，咧嘴露出一嘴的黄牙对我笑了笑，搓着手说道：“那个老板，我就不跟您去警队了，去了我也帮不上什么忙。”

    我愣了一下，不知道他是什么意思。

    “老道我在梁城还有几个老兄弟，既然今天来了，我想去看看他们，警队那边我又帮不上什么忙，您看可以不？”老道笑呵呵的对我说道。

    听到他的话我点了点头，老道年纪大了，想念自己的老伙计也是正常，反正在警局他也帮不上忙，不如就让他去吧。

    我点了点头，对他说道：“好的，你去就行，我走的时候给你打电话。”

    “谢谢老板，谢谢老板！”听到我的话，老道一脸的兴奋，对着我连连点头。

    “要不要我用车送你去？”旁边的徐阳好心的说道。

    “不用不用，你们办正事要紧，我自己打车去就行！”老道说着赶紧摆手。

    我点了点头，不再说话，和徐阳走到了车上，朝着警局而去。

    只不过来到街口，我看到那个按摩店，还有里面那个不停对着老道方向挤眉弄眼的中年女人，我心中突然明白了，老道那家伙为什么不跟我们一块去警队了， 这老东西居然要去嫖！

    妈的！

    我在心里骂了一句娘，心说老道这家伙果然够奇葩，这是他娘的走到那就嫖到哪啊，最主要这口味我是真的不敢恭维，那按摩店里的女人腰比水桶都粗，就老道那个小身板估计被人一屁股做下去都能散架了。

    我心里对老道那家伙鄙视到了极点，很想给蒋正打个电话，让他来一次突击扫黄，把老道那家伙给收拾一顿。

    不过我还是忍了下来，老道再混蛋那也是我自己人，在这里出了事，丢人的还是我。

    我摇了摇头，不去想老道的那些破事。

    没多久我们就来到了警局，张忠一直在门口站着，看到我下车赶紧跑了过来。

    我望了一眼张忠，是真的没想到，这个特别苟，特别胆小怕事的家伙居然还有复活尸体的能力。

    这时候蒋正也在里面走了出来，看到我赶紧迎了上来。

    我问他尸体现在在哪里，蒋正说在警局的法医室放着。

    我让他带路，直奔法医室而去。

    警队的法医室，尸体已经做了初步的处理，接下来就等着解刨了。

    不过我先前打过电话，让蒋正先不要动尸体，所以蒋正顶着压力让法医先不要解刨。

    走到法医室，里面的法医瞪大了眼睛望着我们，不知道我们是干什么的，也不明白刑警队长蒋正把我们带进来做什么。

    “蒋队长，这里人太多，请你先清下场。”张忠有些不好意思的对蒋正说道。

    蒋正点了点头，只好硬着头皮把那些充满好奇的法医都请了出去，他虽然是刑警队的队长，可是这么做也是顶着一定的压力的。

    “你打算怎么做？”看着那些法医都走了出去，我望着那个老太婆已经变得冰冷的尸体对张忠问道。

    张忠转头对我笑了笑，说道：“大人您有所不知，人不光阴魂有记忆，人的尸体也是有记忆的，比如肌肉记忆，还有惯性记忆，有的时候下意识的做出的反应根本就不通过大脑，这就是惯性记忆。”

    听到张忠的话，我点了点头，因为他说的有几分道理。

    “难道你能够读取死者的记忆？”我忍不住的问道。

    谁知道那家伙摇了摇头，说道：“读取死人的记忆，这种事情估计没人能够做到，因为人死了，阴魂都入了地府了，哪还有什么记忆啊。”

    我望着他，挑了一下眉头，不明白这家伙是什么意思，既然无法读取记忆，那怎么能知道这具尸体死前的事情。

    “小人做阴差之前，接触过赶尸术，然后经过自己的改进，修成了这门术法，也就是能够让尸体动起来，做出自己死之前做的事情，但是我能力有限，只能维持五分钟。”张忠说道。

    我看了一眼张忠，有些意外他也接触过赶尸术，而且还能通过赶尸术修成这种术法，看来这家伙绝对不像表面上看起来那么简单，他也是个有些能力的人！        

