    她的声音很轻很轻，说的很缓慢。

    裴亦风知道这就是爱情，爱情就是为对方相互着想。

    因为爱二哥，所以才能毫不犹豫的放走她。

    他知道，此时二嫂的心肯定很疼，很受伤，可是……

    病房外，两人谈话的声音一字不拉的传进裴亦桓和裴亦景耳中，手已经落在门上，却又顿住。

    他暗黑深沉的目光夹杂了一丝柔软，浑身上下的暴戾气息终于消散了一些。

    “二哥，二嫂很爱你。”裴亦景收回目光，轻声开口。

    “恩……”他从喉间溢出一声轻哼：“我也很爱她……”

    没有再言语，裴亦景的身子靠在墙上，自责并未消失。

    别墅。

    左蓝将能摔的东西全部都摔到了地上，摔成碎片，一片狼藉。

    她就那般坐在地上，酒杯中的红酒就没有间断过，一杯接着一杯，仰头，然后喝掉！

    左菲儿害怕的蜷缩在一旁，不敢开口，泪眼朦胧的望着床边的妈咪。

    裴亦桓这一次对她果然是下了狠心，竟然这般对待她，将她的骄傲和自尊全部都踩在脚下！

    她以为，即便是生气，也不会对她怎么样。

    他的确没有对她怎么样，却从她的软肋上下手！

    他以为，这样就算放过她了？

    就算什么事情都没有了吗？

    不，他已经将她最重要的东西给毁了，当着那么多人的面已经毁了！

    这一刻，她心中对裴亦桓的确是有些恨。

    但还是有些爱，一半爱一半恨，如此的纠缠不休！

    对于莫挽，她则是全然的恨，她是这个世界上第一个那样对她的人，所以不能原谅，无法原谅！

    将一瓶红酒全部喝光，左蓝的身子缓缓地倒在地上，这时，一阵脚步声传来，穿着白衬衣的裴亦忧出现在房间门口。

    看到房间中的一片狼藉，再看到窗前倒在地上的女人，裴亦忧的眉皱起，怎么就乱成这样了？

    而一看到裴亦忧，左菲儿一边擦着眼泪，一边跑到裴亦忧面前，呜咽的叫着：“叔叔。”

    她好害怕，好害怕那样的妈咪！这会儿终于有人来了！

    裴亦忧将左菲儿抱在怀中，眉角向上斜挑着：“你妈咪怎么了？”

    两手抱紧裴亦忧的颈间，左菲儿一边抽噎着一边回答道：“讨厌……讨厌阿姨……她打了妈咪！”

    “讨厌阿姨？”裴亦忧有些不解。

    “就是尔萱的妈咪！”左菲儿两手摸着眼泪。

    裴亦忧皱眉：“你妈咪去了医院？”

    “不是妈咪去的，是爹地带妈咪去的，爹地还欺负妈咪，他要杀妈咪！”左菲儿的小身子有些颤栗。

    今天一天所发生的那些事，的确是将左菲儿吓坏了。

    闻言，裴亦忧眼眸微动，看来，那些事情是败露了……

    “好，菲儿不要怕，现在去睡觉，好不好？”收回目光，裴亦忧对着怀中的左菲儿道。

    轻轻地摇头，左菲儿咬着唇瓣：“菲儿不敢一个人睡。”

    她怕，好害怕，那些事完全在她心中留下了阴影，根本不敢一个人去睡觉。

    “裴叔叔现在要陪妈咪，所以让佣人陪你睡……”

    看了看倒在地上的妈咪，左菲儿然后重重地点头：“菲儿可以一个人睡……叔叔去陪妈咪……”

    身子微动，左菲儿从裴亦忧怀中跳下，一个人向着自己的房间走去。

    她睡觉还有布娃娃可以抱，可是妈咪这会儿昏倒了，身边一个人都没有。

    绕过地上的狼藉，裴亦忧上前，双手打横将左蓝抱在怀中，然后放到大床上，随即去了浴室，等再次出来时，手中已经多了湿毛巾，还有一盆温水。

    湿毛巾擦拭着她的脸庞，沾染上温水放在额头，而佣人也已经将蜂蜜水准备好了，就放在一旁。

    轻轻地摇动着左蓝的身子，裴亦忧一手将蜂蜜水放在她嘴边，想要让她喝下去。

    可谁知——

    她手随意一扫，竟然将蜂蜜水扫落，水全部都洒在了地上和裴亦忧身上。

    狭长的桃花眼向上挑动，裴亦忧只好让佣人再次送进蜂蜜水。

    只不过是一杯蜂蜜水而已，就整整喂了半个小时，伸着懒腰，他现在知道左蓝那时照顾他时有多么吃力。

    眸光落在她红肿的脸旁上，裴亦忧的手指缓缓地划过，溢出冷哼，莫挽竟然敢动她，势必会付出代价！

    还有裴亦桓，那些曾对她不好的人，他要将那些连本带利的讨回！

    而床上已经熟睡的左蓝，一滴眼泪缓缓地从她眼中流出来，然后落在靠枕中。

    看到这样的左蓝，裴亦忧的心就像是被什么东西刺痛，泛着疼痛。

    这样的左蓝，他以前从未看到过，她自主，自强，像是什么都难不倒她，也没有什么能让她伤心。

    可是现在……

    这些全都是因为他和裴亦桓的关系，五年前是裴亦忧，五年后是裴亦桓。

    但是，五年后的裴亦忧不会再让她像五年前一样！

    盖好被子，裴亦忧躺在沙发上，也缓缓地睡了过去，今天整整期待了一天的烛光晚餐便落下这个结果。

    不过，裴亦桓没有对她做什么最好，否则，他一定会和裴亦桓过不去!

    翌日清晨。

    往常喝过酒后都会有宿醉，第二天早上起来的时候，脑袋就像是炸开一样的难受。

    但是，今天很反常，一点宿醉的感觉没有，头脑清晰，没有丝毫疼痛，坐在床上，她背靠着床。

    这时，一阵脚步声传来，她抬头望过去，只见身穿浴袍的裴亦忧走了进来。

    “你怎么在这里？”她有气无力的问道。

    “昨天晚上不是约好一起去烛光晚餐，结果左美人没有到场，所以我只好过来了。”裴亦忧的桃花眼向上挑起：“不过昨天晚上照顾了一夜睡美人，倒也挺值得！”

    左蓝没有言语，昨天一天所受到的冲击余韵还没有消散，不想要说话，也不想要去理会什么。

    “好了，睡美人现在先把蜂蜜水喝了。”裴亦忧将蜂蜜水递过去。

    缓缓地摇头，左蓝开口道：“不喝。”

    “心情不好？”也没有强迫，裴亦忧一边喝着蜂蜜水，在床边坐下：“事情败露了？”

    “你怎么知道？”左蓝望着他。

    “昨天房间的状况已经看到了，裴亦桓有没有为难你？”

    “你觉得呢？”她反问。

    裴亦忧放下水杯：“这么多年的感情，再说那个孩子还没有一个月，根本就没有成形，至于为难吗？”

    左蓝讽刺的笑着：“可是结果与你想象中的根本相反，我从来都没有看到过那样的裴亦桓！”

    “他怎么对你了？”裴亦忧的话语顿时紧绷起来：“我并没有看到你身体那处受伤。”

    “因为受伤的不是身体，而是心理……”

    裴亦忧的眸光紧紧地盯着她，嗓音有些低沉：“他到底对你怎么样了？”

    左蓝只是嘲讽的笑着，受伤而刺痛，却不回答，直到现在，她还能想起昨天那样的场面。

    那些场面是她心中毕生的屈辱，无法提及出口。

    “我不逼迫你，你什么时候愿意讲再将，早餐已经好了，菲儿已经在客厅，下楼吧……”

    左蓝摇头：“我真的不饿，你和菲儿去吃吧……”

    “菲儿昨天已经被吓到了，今天一早就在等你，你忍心让她一个人在楼下？”

    她现在浑身上下一点力气都没有，别说吃，根本连动都不想动：“我根本没有心情吃东西，没有胃口，我再休息一会儿。”

    可裴亦忧才不理会她，双手一动，将她直接从床上抱起，扛在肩头。

    左蓝挣扎着：“放我下来！快点！裴亦忧！不要我以为给了你点好脸色，你就顺着杆向上爬！”

    “我觉得我一向是顺杆爬的最快，而且每次都是第一！”裴亦忧随意的耸着肩膀。

    左菲儿看到妈咪终于正常，欣喜的叫道：“妈咪，给你鸡蛋还有牛奶。”

    她好害怕妈咪还想要昨天一样，又摔，又叫，好害怕！

    裴亦忧也在餐桌旁坐下，看到气氛和乐，左菲儿这才小心翼翼的打开液晶显示屏。

    这几天她都在看日本的动漫，看到妈咪心情好，她才敢打开电视。

    无意中，左蓝的眼睛扫过液晶显示屏的屏幕时，她的目光一闪，突然开口道：“停。”

    左菲儿被吓了一大跳，手中的遥控器直接掉在地上，发出清脆的响声。

    可左蓝根本没有理会她，眼睛一瞬不瞬的盯着屏幕看。

    见状，裴亦忧的视线也望了过去。

    打开的正是娱乐频道。

    上面所播的是娱乐新闻，但头条新闻却是关于左蓝的，整个版面浮现而出的全部都是她身影。

