    “我……”

    方来愣在原地，不知所措。

    女人双眼一亮，赶紧催促道：“杀了他，快！”

    顾毅眯眼看向女人，朝着阿蒙勾了勾手指。

    阿蒙会意，踏步上前撕掉了女人的面纱。

    “天呐！”

    女人惊叫一声，捂住了自己的脸蛋。惊鸿一瞥间，顾毅还是认出了这个女人。

    “咦？你不就是那个什么曾红来的吗？院长不是把你开除了吗？你还潜入这里，想要做什么鬼事？”

    曾红眼见事情败露，大笑三声，拿出怀中的匕首，架在方来的脖子上。

    “是我看走眼了，原来你小子是个扮猪吃虎的主啊。”

    方来浑身一颤，脑子一片空白，现在他已经彻底失去思考能力了。

    那从小陪伴自己长大的女人，自己当成母亲一样爱戴的女人，居然是福利院里的保育老师？

    曾老师平时不拿正眼瞧自己，还经常散播自己的谣言，方来根本就不喜欢曾老师，他也知道曾老师从来就不喜欢自己。

    “为什么是你？”

    “臭小子，如果不是看在你的体质特殊，你以为我会这样哄你开心？”曾老师用匕首抵着方来的脖子，“明天就是你的十四岁生日了，今天你必须给我杀死一个人。”

    “不行。”

    “这由不得你。”

    在二人争吵的空隙间，顾毅和阿蒙缓缓朝着曾红靠近。

    阿蒙抬起手枪，瞄准了曾红的脑袋。曾红似有所感，她用方来挡住自己身体，右手死死掐住了方来的脖子。

    “啊哈，大英雄，我劝你不要轻举妄动。你看看是你的术法更快，还是我的刀更快？站在原地，不许动！”

    顾毅投鼠忌器，站在原地举起双手。

    这个女人的感官很敏锐，她似乎能感受到阿蒙对她的敌意。

    “你冷静一点，孩子是无辜的。”

    “无辜？他可不是无辜的，他脑子里想的东西，可比你还要多。”

    “哦。”

    “走！”

    曾红喝令一声，拉着方来便跑。顾毅紧随其后，阿蒙却拉住了顾毅，指向身后的墙壁。

    “怎么了？”

    顾毅顺着阿蒙手指的方向看去。

    方来的黑衣人靠在墙壁上，拼尽全力想要离开，却怎么也挪不动步子。顾毅走到对方身后，只见她的脖领上多了一个锁链，连接着墙壁，正是这东西阻碍了黑衣人逃脱。

    “别着急，我来帮你。”

    锁链连接处是一个活扣，顾毅很轻松就解开了。

    黑衣人飞也似的冲了出去。

    叮叮当当——

    走廊里传来一阵奇怪的声音。

    曾红扭头看去，只见方来的犬牙项链如同鬼魅一般飘了过来。曾红脸色微变，她明明对项链下了禁制，应该没有人能解开才对。

    ——难道是顾毅破解了自己禁制？这家伙到底是何方神圣？

    “破！”

    曾红单掌一推，一道金色的光波直奔项链而去。

    叮叮当当——

    项链发出一阵哀鸣，掉在了地上。

    “垃圾。”

    曾红冷笑一声，继续拉着方来往前走去。

    顾毅刚好赶到，一眼看见了躺在地上的黑衣人，他重新扶起黑衣人，却见对方的胸口多了一个亮金色的贴纸。

    唰啦——

    顾毅撕掉贴纸，黑衣人重新恢复活力，头也不回地继续追了出去。

    “啧啧……”顾毅摇了摇头，“这家伙比阿蒙弱太多了。”

    阿蒙闻言，骄傲地昂起头，继续追了出去。

    砰！

    院长办公室的门突然被人踢开。

    谭院长吓得丢掉了手里的钢笔，她抬头一看。曾红挟持着方来，站在了办公室的门口。

    “曾红，你这是在做什么？放了方来！”

    “我只是在完成宿命。方来是魔神之子，他正在完成自己该做的事情。”曾红向前一推，把方来扔进了办公室。

    方来看见谭院长，心中嗜血的欲望再次出现。他咬紧牙关，用自己的意志力，强行压制住了杀人的冲动。

    “我……不能！”

    “你不能？嘿，你可真是被人调教得太好了。”

    笃笃笃——

    一串急促的脚步声传来，曾红扭头一看，发现顾毅已经跑到了走廊尽头。

    曾红不慌不忙，从怀里拿出一本薄薄的魔法书。她伸手搭在书本上，轻声念咒。

    轰隆！

    一道火光闪过。

    顾毅左侧的教室突然发生爆炸，阿蒙及时赶到，扑倒顾毅，这才没让他受了太多伤害。顾毅从一片废墟里探出脑袋来，他的额头被碎砖割破，鲜血淋漓。

    “玩儿这么大，居然还在福利院里装炸药？”

    顾毅头昏脑涨，捂着伤口爬了起来。

    曾红退后一步，举着手里的魔法书，大声威胁道：“不许过来！这次我是炸没人的教室，下次我就是炸孩子们的宿舍了！”

    爆炸声响起后，越来越多的孩子和老师从宿舍里跑了出来。

    曾红再次念动咒语，福利院的操场又一次发生爆炸，红光冲天而起，挡住了大门。紧接着，后门也发生爆炸，福利院的所有出路，彻底堵死。

    曾红咯咯怪笑，这本魔法书是她在十几年前，方来刚进福利院时，在方来的襁褓里找到的。

    那个时候，方来还是个小婴儿，根本不记事。

    曾红没有告知其他人，偷偷收起魔法书，修炼着上面的魔法，也知道了方来身世来历。

    方来是古神和凡人交合的后代，天生就拥有古神的传承。他会无病无灾地活到十四岁，但是在这期间，他内心嗜血的欲望，会随着年龄不断增长，并在十四岁达到顶峰。

    如果在他十四岁那年，方来杀死了无辜之人，他就会彻底觉醒古神血脉，让古神重返人间。

    曾红如果能够帮助古神觉醒，那么她就可以成为古神的眷族，拥有无上的力量，和永久的寿命！

    在她看来，方来的善良是第一块绊脚石。

    这些年来，曾红每天晚上都会和方来聊天，给她灌输各种糟糕的价值观，偏偏谭院长总能利用自己的爱意去化解方来心中的黑暗。

    所以，谭院长在曾红眼里，就是她追求长生路上的第二块绊脚石。

    让方来在“成人礼”这天杀死谭院长的计划，便逐渐在曾红的心底规划成功。

    “方来，你还不动手吗？那就别怪我炸死你的兄弟姐妹咯？”

    曾红挑起眉毛，直勾勾地看着方来。

