    【失控者：？？（存在多位深度失控者，无法确定根源）】

    等级与类型：Ⅲ等传染性失控

    世界编号：M-0031，《坟冢》

    （注：M为中阶世界Middle的简写，序号0031的世界，排序小于一百位，属于黑塔创建初期的自创世界而非外招世界）

    简介：介于███的提议下，有关于《坟冢》相关信息已屏蔽，███认为目前收集到的《坟冢》信息可能会对干涉人员造成思维层面的误导。由失控者影响的《坟冢》已发生根源性改变，原世界信息并不可靠。

    目前为止，已有四组员工（三组实习员工，以及一组正式员工）前往过《坟冢》世界。

    其中，实习员工全部死亡，逃回黑塔正式员工仅有一位，而且被鉴定为深度感染，在没有问出相关情报的情况下就地处决。

    经过技术部、医疗研究科对处决死者的分析，将失控等级确定为「Ⅲ等传染性失控」。

    【要求】-介于该事件的情报严重缺少，故而将要求分为以下三等。

    第一等：调查《坟冢》的相关情报，带回失控者的‘有效’肉体组织且保证个体不被感染（调查情报量需＞50%）

    奖励：天赋点×1，命运积分×400，可申请获得史诗级材料一份。

    第二等：在满足「第一等」的基础上，调查情报量需＞80%，并查明《坟冢》的失控根源，带回根源性的证物。

    奖励：天赋点×2，命运积分×600，可申请获得史诗级装备一份。

    第三等：杀死或活捉‘失控根源’，尝试清理世界（清理度＞80%）

    奖励：天赋点×2，命运积分×1000，可申请获得传说级材料一份。

    ……

    “这任务……好古怪。

    黑塔在主观上隐藏【世界背景】，恐怕就在于他们收集的资料不够，若给予原来世界的资料很有可能会对员工产生误导，加速死亡。

    对于这种失控后基本没有探索过的世界，最好的办法就是什么都不给，让员工自行去探查……但还是好古怪。”

    与先前翻阅的资料截然不同，这里的说明看得韩东很不舒服。

    “足足四批员工，选择了这项任务，几乎全灭……唯一逃回来的正式员工也被判定感染而就地处决。

    黑塔的医疗技术相当先进，逃回来的正式员工虽没有完成过任务，但本身是有价值的，他肯定得到了一些《坟冢》的世界情报。

    却被就地处死，说明黑塔判定出他的感染状况无法治疗，而且有很大的传播风险。

    这项任务的难度极高。

    但是，只需达成「第二等」要求，就能获得天赋点×2……分段式的奖励模式还是第一次见到。

    再对比一下吧。”

    韩东继续在档案室里翻找了近两个小时。

    【Ⅲ等-失控事件】的占比实在少得可怜，只占档案室的1~2%。

    而且，就算是【Ⅲ等-失控事件】也不一定会奖励两个天赋点。

    又过去两个多消失，韩东再次找到一个【Ⅲ等失控】，并且奖励天赋点×2的任务，将其与《坟冢》进行对比。

    这份案件虽然直接点名了失控者的名字，也给出了一些信息，但难度同样很高。

    目标存在于韩东尚未接触过的【大型世界】，要求是对目标进行活捉。

    “Ⅲ等-失控事件根本没有简单这一说法，相较而言，还是选前者吧。

    以我的身体状态，至少能对抗‘感染类’。

    而且，第二等要求也没有要求杀死或活捉‘失控根源’，只要求带回一部分组织。

    只要我能提前在【坟冢世界】确定逃回黑塔的通道，例如类似于黑客帝国里的‘电话’，借由虚空特性大概率能脱逃。

    就这样吧。”

    在韩东做出这个决定时，身体不由得打出一个寒颤。

    但是……这是韩东唯一的选择。

    要怪就怪自己来到异魔世界的时间太赶了，如果作为大学教授的自己能提前几年死去，现在也用不着这么赶。

    “如果不能完成【开门】，将很难在伦敦游戏.续发挥实力……远征军届时也会抵达伦敦，我必须起到轴承的作用。”

    想到这里，韩东提着《坟冢》的档案袋来到前台。

    这里的负责人同样戴着漩涡面具，在监视了文件与韩东的身份时，接连进行了三次确认。

    “档案已提交，由于你选择文档比较特殊，在出发前会安排你与一位黑塔高层进行短暂的谈话……这位高层人员是M-0001~M-0100世界的负责人，谈话将影响到你是否能前往M-0031世界。

    请跟我来。”

    “好……”

    由档案室后门进入到一间绝对密封的金属隔间。

    地面由一种白色液体构成，刚好让韩东的整条小腿陷入其中。

    一位白色西装、人类姿态、戴着白色漩涡面具的‘高层’已坐在小方桌前，等待韩东的入座。

    「这种白色液体应该是他释放出来的，无法解析其构成，应该能读取我的兴趣波动……好强大，第一次遇到这种我没法断定级别的存在。

    不过，这样的场面我还是见过的。」

    当前不及韩东曾经见到灰质旧王时的压迫感。

    韩东一脸冷静地入座，全程保持微笑。

    类似于播音员的声音直接在韩东的脑袋间响起：

    “【搏击俱乐部】的成员，也难怪对我没有太多的惧意，很不错……为什么要选择这项任务？”

    “我需要确保一次性获得两个天赋点。

    同时，我认为这项任务较为适合我，我曾杀死过一位传染性的失控者，而我自身也具备传染特性。”

    “嗯……不错的回答。

    我允许你前往，不过在出发前，我有几个讯息必须告诉你。

    M-0031《坟冢》目前与黑塔的关联度已降到13%，我们对其的控制几乎失效，只能制造出少量的出入口。

    【出入口】被设为「棺材」，但由于关联度问题，部分棺材可能无法成为连接黑塔的出入口，需要你自行排查。

    同时，我们无法保证你进入该世界的状态，只能尽可能将你传送到理论安全的位置。

    由于这项任务存在大量的不确定性，你以正当理由逃回黑塔时，将不会受到未完成任务的惩罚。”

    韩东点了点头，很好奇地问出一句：

    “既然这个世界的关联度已经这么低，黑塔应该有专门的手段进行处理吧？为什么还要将其做成任务，委派给员工？”

    “黑塔规定，当世界关联度降于10%以下时，会派出特遣部队进行镇压，若镇压失败将会该世界进行空间湮灭。

    你应该是最后一个执行该事件的员工……实习员工。

    而你的能力的确与前几名死者不同，或许能达成目标，甚至能获得意想不到的收获，祝你一切顺利。”

