    第35章 烙印

    “噼~”短刃与武士刀再一次相撞，然后分开。

    武把目光停留在月光疾风手中的短刃上，“为什么不用斩魄刀的能力？”

    “斩魄刀的能力？”月光疾风低头看了看手中的短刃，通体黑色的刃身，好像没有什么让人会眼前一亮的感觉，普通至极。

    “啊，我还没与我的斩魄刀沟通呢…”在碎蜂教导他的那几天，也把有关斩魄刀的知识大体地跟月光疾风说了一下。

    “还没与斩魄刀沟通…”武也低头看着手中的斩魄刀喃喃道，“是啊，为什么？到底是为什么？你不愿意出来呢…”

    月光疾风见对方看着手中的斩魄刀，墨绿色的眸子闪过一丝悲哀，神色有异，“怎么了？”

    武咬了咬牙，双手握紧了斩魄刀，“没。我们继续吧，接下来，我要尽全力了…”

    “嗯。”月光疾风也做好的防御的准备。

    只见武双膝缓缓蹲下，左脚往后绷直，双手紧紧地握住刀柄，侧身倾斜，刀尖触地。

    “嗯？”月光疾风在刀剑的领域造诣不高，也只在现世的时候，用过一柄用于暗杀的短刀。所掌握的那几招刀术，也仅用于暗杀。所以面对武这种明显是娴熟的刀术对抗，对于月光疾风来说的确是很不利的。

    “要上了…”只见武左腿在身后奋力一蹬！武整个人躬身飞向了月光疾风，双手高举斩魄刀，正面砍向月光疾风。

    月光疾风面对如此单调的正面直线攻击，在感到疑惑之余，也下意识地举起右手，准备用手中的短刃格挡。

    “嘭~”只见刀刃相接，发出一声沉闷的撞击声。

    “嗯？”月光疾风眼瞳一缩，只见武手中的斩魄刀，砍在短刃上的是…刀身？

    刀身拍在月光疾风的短刃上，双手的握刀的力度要比单手，而且是只用两根手指扣住短刃，要大力得多，月光疾风的手指被这一拍，震得发红。

    只见武的刀刃对的方向正是是月光疾风的手，月光疾风心头一凝。

    果然，只见武一个侧身，双手握住斩魄刀，刀身依然压在月光疾风的短刃上，然后顺着短刃，猛然地砍向月光疾风扣住短刃的右手。

    在这种古怪的攻击下，抓住刀的手应该立即撒手，先避开对方的斩击才算是正确的防御方式，但是月光疾风的短刃，刀柄要比刀刃长上许多！这样一来，月光疾风完全无法躲避对方的斩击。

    面对就要砍在手上的斩魄刀，那锋利的刀刃，在月光的反映下，显得更加之寒光逼人。月光疾风眼见无法躲避，脸色却变得异常地镇定了下来。

    只见月光疾风藏在短刃底下的无名指，伸了出来，正面对准武握刀的手腕，“破道之一——冲！”

    只见从月光疾风的无名指中激发出一道带着巨力的压缩灵压气弹，准确地击中武的右手腕。因为武士双手握刀，左手握在前刀柄，右手握在后刀柄。如果右手受挫，对斩魄刀的影响要更大。

    果然，只见武右手一抖，手中的斩魄刀也抖了一下，攻击立即在中途一滞。便是短暂地一停。月光疾风便已经收好短刃，身体后退了几步，离开了武斩魄刀的攻击范围。

    两人就此恢复到原来对持的样子，漆黑的眸子，墨绿色的眸子，四目双对。

    顿了顿，然后两人同时道，“你果然是很强。”

    两人一怔，随后又几乎同时地道，“现在的我，根本称不上强。”

    “呃…”

    “呵呵，看来我们的战斗，只不过是弱者之间的战斗罢了。”月光疾风淡淡地笑道。

    “哼。”武冷哼了一声，把头转到了一边。

    月光疾风眼见武没有回话，也不在意，低头看了看自己那颤抖不已的无名指。顿时暗道：果然我还没真正地掌握这一招破道啊…

    仅仅看过一遍，而且在战斗危急中，第一次发动，便成功发出了一道有模有样的灵压冲击波。要是让其它死神知道的话，必定会震惊万分的。

    武这次单手抓刀，直接奔跑冲向月光疾风，只见她左手指向月光疾风，大喝一声。“缚道之一——塞！”

    月光疾风还没有与死神战斗的经验，所以不知道死神一手使斩魄刀，一手使鬼道，这是最常用的战斗方式。月光疾风的双手顿时感到被一股巨力往后一拉，双手紧紧地夹在后背，就像是被什么绑住了似的，而武则是提着斩魄刀攻了上来。

    月光疾风双手被擒，脸上却没有一点惊慌，因为这种局面，他在前世，就经常会遇到。

    斩魄刀正面对着月光疾风砍了过来。

    “将~”这一次的撞击声却是清脆明亮的，月光疾风挡下了武斩魄刀的斩击。

    “什么？居然能这么快就解开了我的缚道？”武一脸不可置信地看着月光疾风。

    “挣脱术。”月光疾风淡淡地道。

    “挣脱术？有这样的鬼道？”武听到月光疾风口中说出的挣脱术，却是闻所未闻。

    只见月光疾风扣着短刃的右手，伸出了无名指，指向武的额头，“破道之一——冲！”

    武瞪大了眼睛，这么近的距离，他根本无法躲开！

    黑夜中只见长发翩翩，露出明亮的额头。

    月光疾风看了看还冒着淡淡的白气的无名指，一怔，喃喃道“失败了…嗯？”月光疾风突然注意到，被他失败的破道之一，扬起了微垂在额头前的刘海，只见露出的那光洁的额头上，印着一个刺眼的青纹，那是一柄被折断的斩魄刀，呈“V”字型微微倾斜。

    但是很快，额头上的青纹被一只粗厚的手掌挡住。

    武的左手死死地抓在自己的额头，墨绿色的眼眸似乎想到了什么不堪回首的事情，眼神一闪狰狞，按住额头的左手成爪，指甲要把那耻辱的烙印…

    只见月光疾风一个闪身，来到了武的面前，抓住了他的左手，另一只手紧紧地抱住了他的肩膀。

    “武…”

    一股久违的温暖，抚平伤痕累累的身心。此时此刻，他终于发现，这世界上，原来还有不歧视他的人。疲惫的手放下了手中的斩魄刀，再也忍不住的悲恸，他跪趴在了地上，依然是强忍着心殇，只是轻声地哭泣。

    (本章完)

