    内部的奢华就不用说，木制品用的全是金丝楠木，黄花梨等名贵木材。

    地毯是用雪貂毛，沙发是鳄鱼皮的。

    窗帘桌布和一些衣服，都是专门采用内地“辑里湖丝”产的，特等中的特等蚕丝制作而成。

    此地蚕丝是独有的莲心种，孕育出白净柔韧的蚕丝制品。

    所产之丝在古代那可都是皇室之人才能用。

    像龙袍和凤衣，指名选定这里的蚕丝。

    而且此丝被奉为国礼。

    掐丝珐琅的花瓶、灯台、薰炉、盒、盘、碗、碟等。

    造型非常端庄古雅，纹饰繁缛丰富，有番莲、饕餮、蕉叶、龙凤、云鹤、菊花、山水、楼阁。

    珐琅颜色丰富，而且混和色种类多。

    有蓝、红、黄、绿、白、天蓝、宝蓝、鸡血红、葡萄紫、紫红、翠蓝等等。

    釉色变化多而艳丽。

    为别墅增色不少。

    其实这些都不算什么，关键还是在于制作人的手艺。

    秦小鹏之前可是派出了大量的影卫，明察暗访，搜罗了一大批的能工巧匠。

    全是大师级匠人。

    所以说这座城堡里，汇聚了华夏几千年的技艺文明。

    除夕晚上，秦小鹏另外两个女朋友工藤静香和詹妮弗也赶了过来。

    全家人都到齐了，算上小孩总共四十一口人的大家庭团圆了。

    秦小鹏特别特别的开心。

    这是他重生后最开心的一天。

    能和父母、爷爷奶奶、直系亲属们一起过个大年。

    他感觉不再像个没家的孩子。

    心中有了归属感。

    对这个世界的归属感。

    四十一口人没有分开吃。

    秦小鹏早就特意定做了一个大长饭桌。

    总共一百零八道菜。

    没错，请了整整二十个大厨，做了满汉全席。

    正宗的满汉全席！

    所有人挑菜吃，都挑花了眼。

    饱餐一顿后，又去院子里放了烟花。

    如往年一年，五辆最先进的消防车在附近待命。

    不过这五辆消防车不是公家的，而是秦小鹏自己买的。

    水火无情，万一家里着火了怎么办？

    公有的消防车，又不可能在没有险情的情况下，在你们家一直停着吧？

    其实这还不是全部的消防车，原先计划在城堡旁建设的私人小型医院，由于后来有了万能医疗仓。

    所以也就重新定位，改成了私人消防队。

    里面可以停放十五辆消防车。

    灭火设备一应俱全。

    在山顶放烟花，几乎整座港城都能看得见。

    全港城除了都府组织的放烟花活动外，剩下每年只有秦家可以放。

    真是实力与地位的象征！

    之后的几天，众人都在秦小鹏热情好客的感染下，逐渐适应了这里的一切。

    孩子们院里院外的追逐打闹。

    大人们打牌的打牌，晒太阳的晒太阳，在露天泳池里游泳的游泳。

    俨然像是在度假一样。

    秦小鹏也很忙，每天都在接待，普通人只能在电视报纸才能看得见的大人物。

    在他这里，却要主动上门拜访他！

    初八，商店基本上都恢复正常营业了。

    秦小鹏又带着家人们四处逛逛看看。

    他们都大开了眼界。

    也买了很多新奇玩意。

    时间过得总是很快。

    又过了四天。

    到了分别的时候了。

    秦小鹏把家人们送上飞机。

    只有他爸妈李健、陈丽和孩子李云留了下来。

    留下来后，给他们三个人办理了港城户口、身份证。

    李云跟着秦小鹏的孩子们一起接受培养照顾。

    又给他老妈开了一间珠宝店。

    李健等人，其实都在心里面犯嘀咕。

    为什么秦小鹏会对他们家这么好？

    虽然是认了干亲，但本质还是非亲非故的。

    真像他说的那样，把他们看作家人吗？

    很不理解，真的不理解。

    可是不理解又能怎么样，想破脑袋也想不出缘由。

    自己一个县城的小屁民，对人家一个真大佬根本毫无用处。

    心里也很明白，自己什么都不是。

    本来不可能产生任何交集的家庭。

    却变成如今这么，好的真如一家人一样。

    怪哉，怪哉！

    情况就摆在这里，就这么回事。

    由不得不信。

    未来哪怕付出自己生命，也要回报秦小鹏。

    李健在心里默默发誓。

    三月二号，沪市。

    今天是股票认购证摇号抽签的日子。

    他父子俩已经在股票交易所这里等着了。

    秦小鹏在心里盘算过了，即便比前世多出了二十万张，影响也不大。

    估计还是能百分百中签。

    果不其然。

    中签数据公布出来了，确实全中。

    价值立马翻了十倍不止。

    私底下黑市上立马已经开始有人炒作了，收购股票认购证。

    收购价一千五百元一张。

    还在不断上涨。

    价格最终达到了两千五百元上下浮动。

    李健激动的难以抑制。

    知道赚了多少钱吗？

    两千五百元乘以三十三万张，那可就是八亿两千五百万元！

    如果现在全部出售，瞬间暴富。

    不过再多，秦小鹏也丝毫没当回事，才一亿多美金罢了。

    就算后来炒到最高。

    自己拿资金买股票操盘，一张核算下来，顶多也就纯赚五千块钱而已。

    就按照最大利润空间算，三十三万张，十六亿五千万元！

    两亿多美金呗。

    还不够他在国际市场上，一上一下的涨跌盈亏。

    秦小鹏有心考考李健。

    于是问道：“怎么样，你还行吗？没兴奋过度吧？”

    “哈哈哈，现在赚了这么多，我当然开心了。

    秦哥，八个多亿啊！别说这么多钱，就是赚了八十万、八万我都会兴奋。

    秦哥你怎么一点不笑啊？难道不开心吗？”李健疑惑问道。

    “才八个多亿就兴奋成这样？

    这点钱放在世界上，翻不起一点小水花。

    行了，高兴一会可以了，别忘乎所以。

    现在说说之后你对于之后的操作，是怎么想的，怎么打算的？

    你接触这个东西也不是一天两天的了，该有自己的想法了。

    说说吧！”秦小鹏严肃的问道。

    “啊，这……！

    我是这么想的。

    既然有人在私底下收股票认购证，就说明这个东西还有潜力，还会升值。

    毕竟谁都不可能做赔本买卖，那些人也不是傻子。”

