    樱花如雪般纷飞飘落。

    此时夜幕降临，灯火通明下的樱花犹如夜空上点缀的星辰，那是极致盛开的绚烂之美。

    这本该是赏樱的盛宴，可很多人在这一刻已无半点兴致，又或者说，在他们的眼里只剩下少年与少女在樱花树下的唯美相遇。

    他们都很有默契，生怕破坏了这静谧而美好的一幕。

    纵然是那些《浪客剑心》的漫画狂热粉也不禁捂住嘴巴，一个个都在竭力克制自己。

    她们的确喜欢绯村剑心，喜欢他的冷峻，喜欢他的强大，更喜欢他对于生命的守护与爱情的执着。同样悲伤于雪代巴这个在风雪中倒在绯村剑心怀里的女孩，也感动那个一直不离不弃坚守在少年身边的神谷薰。

    看到樱花树下男孩与女孩的重逢与浪漫，她们仿佛看到了倒在绯村剑心怀里的雪代巴用生命中最后的一丝力气举起手里的刀，刀锋贴着剑心的脸无力的滑落下来，组成了那道十字刀疤的最后一道。

    曾发誓一定会好好守护心爱之人的剑心，在漫天风雪的激战中，失手斩杀了那个如樱雪般飘落的女孩雪代巴。

    风雪炽烈呼啸，像是天地发出悲伤的呜咽，又像是这个男孩在失声痛哭。

    可转眼间她们又仿佛看到绝望落寞的剑心遇到了他命运中的女孩，神谷薰。

    这个继承了神谷道场，开朗活泼的美丽女孩，帮助剑心一点点走出绝望困境，最终让他重获新生。

    悲伤与喜乐如狂流般席卷在她们心间，而后狠狠交织碰撞，升腾起猛烈的感动。

    漫画狂热粉皆是泪流满面。

    对于她们而言，世间再无这般唯美画面。

    这是她们的信仰，任何喧哗举动都是对这份唯美意境的亵渎。

    前排一个脑袋上贴着导演牌子的谢顶大汉更是哭的稀里哗啦，他用手紧紧捂住嘴巴，但猛烈的感动让他抑制不住发出吭吭唧唧的声音。

    周围为电影选角的工作人员都没有嘲笑他，因为他们同样被狠狠感动了。

    “是谁无事种芭蕉，风也潇潇，雨也潇潇，是君心思太无聊，种了芭蕉，又怨芭蕉……”

    芬格尔满脸苦笑的看着樱花树下的一幕。

    他突然想到了曾经在学院图书馆里看到的一篇中国散文《秋灯锁忆》，想到了蒋坦与关秋芙那对堪比神仙眷侣般的夫妻。

    他伸出手，有樱雪落在他的手心，而后又被轻风吹散，消失在远处的夜色中。

    青年一向猥琐轻佻的目光变得忧伤起来。

    身边之人忽然感受到青年身上流露出一股巨大的悲伤，这悲伤深邃而冰冷，仿佛让人置身于深海。

    可以想象一对情侣遇到了巨大海啸，男孩用尽了全部力量奋力抓住身边女孩，大声呼喊着我一定会抓住你。

    可最后两人都被激荡汹涌的海浪冲散，女孩被卷入深海，男孩拼了命的游，想要前往女孩身边把她从死神的手里拉回来。

    可泼天般的巨大海潮一次次推阻着男孩，两人像是隔着一道天堑，最后他只能眼睁睁看着女孩如飞鸢般坠落在冰冷的深海里。

    女孩嘴角流露出凄美笑容，像是感动男孩为她做出的努力，又像是在对他做最后的告别。

    “嘿~风风雨雨长长有，管它潇潇不潇潇，这人生还是要及时行乐呀。”

    就在周围的人内心大受触动的时候，芬格尔那张忧伤的侧脸立马又变成了熟悉的猥琐，仿佛刚刚从他身上流露出的悲情气息只是一场幻觉。

    可谁也没有注意到，他眼底深处仿佛涌现一道身穿白色轻纱长裙的女孩身影缓缓消散了，像是被他隐藏了起来，藏得很深很深。

    “美女怎么称呼啊？”

    芬格尔扬了扬眉，一脸调侃的招呼起身边女孩。

    “这人神经病啊！”

    身边女孩原本还被芬格尔身上悲伤的情绪感染，可转眼间这家伙原形毕露，立马拉着同行的伙伴慌张离开。

    “喂喂，你瞅我半天了，难道不觉得我很帅么？”

    芬格尔冲着女孩离开的背影喊道。

    结果后者提起裙摆，越跑越快。

    “嘁，没眼光。”芬格尔摩沙着下巴。

    他看向周围，结果其他女孩也都赶紧做鸟兽般散去。

    更让芬格尔无语的是，这些惊慌散去的女孩里，还有一名cosplay如花的男人，如花一脸惊慌的手捂着胸口，都数这家伙跑的最快。

    ……

    “Sakura，这些人为什么要一直盯着我们看呀？”

    樱花树下，绘梨衣在小本本上好奇写道。

    “因为他们……”

    路明非抓抓脑袋。

    可紧接着女孩就在小本本上写道：“我知道，因为他们喜欢我和Sakura。”

    女孩眨了眨眼，美眸里闪过一抹罕见的狡黠。

    她可没忘记此前路明非是这样给她解释的。

    “Sakura，那我们是不是还要像刚刚那样？”

    “哪样？”

    路明非有些纳闷。

    他突然发现，自己的思维好像有点跟不上绘梨衣的脑回路了。

    “呐，就是这样呀。”

    绘梨衣忽然展颜一笑。

    下一刻，在男孩错愕的目光下，她主动伸出白皙如玉的小手，直接拉起了对方的手，迎着漫天樱雪，跑向了远处梦幻般的琉璃世界。

    “跑了？”

    “跑了！”

    众人愣愣的站在原地，还没有彻底从这突兀的一幕里反应过来。

    “导演，绯村剑心跑了，被雪代巴，不对，被神谷薰拽跑了！”为《浪客剑心》影视化选角的工作人员急声惊呼。

    “嗯，好，啊！跑了还不给我去追，一个个都杵在这里干啥，去追啊！还想不想未来《浪客剑心》能够上映了？”

    此话一出，别说是那些工作人员，就连旁边那些狂热漫迷们也疯狂了。

    她们当然希望心目中的漫画作品能够改编成影视作品，尤其是这两位男女主角还是那么吻合，简直就是活生生的绯村剑心雪代巴与神谷薰啊。

    “干巴爹，用力干巴爹！”

    包括导演在内的一众人马嘶吼起来，再度朝着路明非与绘梨衣两人迎着樱雪跑开的身影追逐而去。

    女孩轻灵的笑声从粉色流光里徐徐传来，天真而烂漫。

