    留下了守备的队伍，刘子民和李玄封跟着强行下班的机械生命体，去了他们的村落。

    Cup-1.英文的意思是茶杯一。

    看来这个东西只不过是个代号，那这个生命体到底是怎么进化到现在的？

    “哎呀。还挺大。”到了地点，李玄封看着面前如同难民营的机械生命体村子，赞叹道。

    “只是大而已，有些地方都已经长出青苔了。开采能力那么强悍的话应该也可以加强的……嗯，算了，他们战斗力太弱了。”刘子民思索了一下，叹气。

    茶杯一跟一个小茶杯打了招呼之后就去和部落里的人解释来到这里的人是什么。

    那是之前地球的统治者。而很明显这些小家伙很害怕再次被统治。

    “强者。”茶杯一说道，“我们，我们希望你们可以雇佣我们。”

    “雇佣？”李玄封疑惑。

    “在这个世界，人类已经灭绝了。可我们需要资源和工作岗位。”茶杯一解释，“这里有数十名机械生命体生活在这里，我们可以干的活很多。”

    “你们能干什么……嗯？你要干什么？”刘子民想反驳，但是自己别在腰间的唐刀被一个穿着厚重围兜的机械生命体拉了一下。

    看着也不像是要把自己的武器夺走，李玄封点点头，刘子民放手。

    这把做工精良的唐刀被小机器人拿了过去，接着进了作坊。回炉，锻造，加固，清灰抛光——

    再回到刘子民的手上的时候，已经是一个恢复了全部耐久度的唐刀，甚至还附加了一个不易坏的属性。

    有时间限制，但是这确实是一个很好用的附魔。

    “手艺不错啊！”刘子民赞叹。

    再看看这些小家伙，几十个的规模貌似也不是很多。

    “安排车队把他们带走吧，这里的大楼没有人维护的话再过几个月肯定会塌。”刘子民用通讯器给基地通话。

    这算是解决了一个问题，那边的开采需要很大的量，还需要一段时间，为此他们这里的部队还不能撤离。

    机甲的制造可以保证了，但是接下来还发生了一些事情令人措手不及。

    一个机械感满满的机械生命体，貌似不打算掩饰她给人带来的威胁和压迫力，出现在了基地的门口。

    “机体代号，泰坦-Z201，回应广播前来。”泰坦人型机体拿出一份记忆体，看着面前警戒的留守部队，有人类也有仿生人，“我的本体已经通过宇宙航路来到了位于贵基地不远处的山脉上，请你们派遣技术员和可以决策重大决定的人，前往。请放心，我并没有任何敌意。”

    “喂，爱丽丝，你们仿生人有这种个体吗？”刘望天小声问道。

    “这个……我不知道啊。”爱丽丝穿着装甲警戒，但是确实是不知道这个家伙的来历。

    “我的身躯是旧型号军部仿生人的类型。”听到了这两个家伙的悄悄话，泰坦回道。

    怎么办？等呗！等老大回来！

    开车回来，带了一堆的小家伙，刘子民和李玄封回来之后就将其交给了仿生人的队伍。

    精力已经消耗了不少，刘子民他们两个还想休息一下。

    “你们两个，最好还是跟我来一趟最好。”张无为说道。

    发生什么事情了？

    现在正是中午午饭的时候，仿生人和人类阵营现在因为已经加装了味觉和类生命食物循环系统，已经是可以一起吃饭的状态了。

    泰坦有些奇怪地看着面前一起吃饭的仿生人和人类的好友，有些不解。

    “动力炉提供的能量应该是更快更稳定的，为什么要学着人类进食呢？”

    对这个问题，仿生人没有办法回答，总不可能是因为食物好吃吧？

    “能请你再等一下下吗？老大应该快回来了。”刘望天坐在泰坦的身边，生怕会出什么意外。

    “我在等着。你们基地出现了两个能量信号很是强烈的个体，应该是他们回来了。”泰坦说完了之后，刘子民和李玄封就过来了。

    抛开别的不谈，这个泰坦的个体还是很漂亮的。

    “您可真漂亮。”李玄封不知道从哪里弄来了一束玫瑰花，殷勤的说道。

    “按照人类的礼仪，我应该称赞您的风趣和礼貌。”泰坦收下，“谢谢。”

    “嗯。那你到底是想要做什么呢？”李玄封问。

    经过了一段时间的会谈，刘子民和李玄封一边吃一边听泰坦说了情况，从很久以前到现在发生了什么，都和李玄封和刘子民说了。

    甚至，雷星华还可以把泰坦的脑袋摘掉先给她装上味觉和仿生系统……

    “这就是食物吗。也难怪他们会着迷。”泰坦尝试了一下炸酱面，说道。

    “好吃吧？”负责食堂的小姐姐兴奋地走了过来，“这里的肉酱啊，是我们的牧场出产的肉类加工之后的产物。我奶奶传给我的秘籍！再来一碗吗？再来一碗吧？”

    人类的感情实在是太过于热情，泰坦小姐姐都有些害怕了。

    通知了雷星华之后，三领袖简单吃过，收拾了装备，按照泰坦的要求带上了维修队伍一起出发了。

    等到大家到了那地方之后，面前的是一个巨大的战斗机械。

    不过现在这东西已经失去了活力，这是怎么回事？

    “故障了。”徐琼风推眼镜，“动力炉貌似有损坏，应该是进行太空轨道穿越的时候损坏的。你要我们过来给你维修炉子的？”

    “泰坦机甲已经很久没有启动了，上次的启动是因为巨蛇的通讯请求，看来大蛇已经被你们干掉了，那就没有必要再谈它了。”泰坦说道，“请你们帮我把泰坦的动力炉修好，这样的话我可以同意加入你们的阵营。”

    “在给你维修之前，我还有一件事想要问你。”一向对未知的东西很感兴趣的雷星华说道，“你为什么要伪装自己是泰坦的义体呢？这东西根本就是和你是两个产物。与其说你是泰坦，不如说你是拥有泰坦的最高控制的仿生人个体。”

    “不把这东西解释清楚的话我们不会给你维修的。”

