    刚刚冲上来的林潇，倒吸了一口冷气。 冰海妖王死了，化为了一团团的火球四散，大长老就在这四散的火球之中，冷冷的盯着冲上来的林潇，右手持着的独角长矛，正在等着林潇，而他的左手，已经从身体上的独角地火龙中拉出一团热浪火球对着另一边掷了出去。

    另一边的冰霜兽人，刚想冲上来，就挨了团巨大的火球炸中，发出了一声咆哮，这巨型火球，威势如同一颗小型流星，划空而来，被炸中的冰霜兽人发出了一声咆哮，一下子重重的被炸得倒摔了出去。

    “怎么回事，这大长老的每一式技能，都怎么会如此厉害？”林潇暗暗心惊，他已经注意到了，这大长老的力量层次，并不是比自己强得离谱，只怕最多也就是再多个几十点力量而已，但是大长老可怕的就是其各种技能的威力，简直是可怕无比，不论是其手中的独角火焰长矛还是召唤出来的烈焰火球，一出手都拥有惊天动地的威力。

    两大最强的中级首领黑暗兽，也不堪一击被摧毁了，底下的尸hua虽然可以牵制他，但却也不能制约他，在召唤烈焰火球将另一边冲上来的冰霜兽人炸开后，大长老“腾腾腾”三步就跨到了林潇的面前，右手持着的独角火焰长矛并没有出手，只是左手一拳，对着林潇轰来。

    拳头未至，一股热浪扑面，他右手的长矛虽然没有出手，但却随时可以发动，林潇只要闪着退缩逃走，右手的长矛就可以在瞬间掷出，将林潇洞穿钉在地面上。

    林潇被逼得没有了退路。

    冰霜重镇内，依旧源源不绝的有人赶来。聚集在四面八方的人，已经接近千人，一个看起来一脸懒洋洋的年轻人，也出现了，看到了围在一边的黎世铭，彼此点了点头，似乎在说，你也来了？

    这个懒洋洋的年轻人，正是“七巨头”中的守护总队长范云。

    看着眼前的一切，范云这位护卫总队长。同样难掩心目中的震惊之se，在双眼之中，不自觉的流lu了出来。

    几年了，冰霜重镇也没有出过如此大事。只比范云稍迟几步，人群之中，又有一个少女走了出来。

    这些挤在一起的人看到这少女出现，都纷纷让出路来，让这少女可以很轻易的就走到了前面。

    这少女，穿着一套微微流动着淡淡光泽的灰se皮甲，这皮甲。十分酷似当日林潇在沙漠小镇看到的那五个神秘人所穿着的皮甲，不过当时巨汉等五人穿着的皮甲，连头脸都掩兽了起来，而眼前这少女的头脸。是lu在了外面的。

    这少女皮肤很白，甚至可以说隐隐有种苍白，短发，显得很干净利索，单眼皮，双眼细长，眼角微微向上，如同丹凤眼，配合她显得有些苍白的皮肤，有种说不出来的古怪而神秘高贵的气息。

    她的眼睛虽然不大。但眼神很锐利，抵达现场的第一眼，和范云、黎世铭一样，都有些惊异。不过这神se，很快隐去，她走到了仆倒在地上一动不动的杨雅身体前面，杨雅双臂齐肘断掉，七孔都是鲜血，已经没有了气息的迎躺在了地上。

    众人都认为她已经死了，不过这穿着皮甲的少女来后却蹲了下来，取出一枚黑se的像丹药一样的东西。纳进了杨雅的嘴巴里，又替杨雅将丢在另一边的一对被林潇斩断掉的半节手臂取了回来。替她接上了，又分别取出两枚黑暗之核。融合进这两处的断口。

    有不少人都被这少女的举动吸引了，几乎所有人都认为杨雅死定了，这少女如此举动，难道她可以起死回生？

    忙完一切后，少女对着杨雅的心脏处，连着拍击，一下，两下，三下……有规率而节奏的拍打着，而杨雅的七孔处，却有更多的血液流了出来，不过很快细心的众人注意到了这次流淌出来的却是紫黑se的血。

    这些是积压在杨雅内脏体腔内的血，都被这少女拍击着逼了出来。

    不提这边神秘少女想救杨雅，却说那大片的雪海尸hua之中，林潇和大长老之间，已经到了分出生死胜败的关键，后面的萝萝也不得不收起了手，这一次，连她也忙不了林潇了。

    这一大片的雪海尸hua，并不是她由其它地方移过来的，而是在冰霜重镇四周一带的冰层底，全都有这种尸hua在沉眠着，不过没有苏醒和成熟，萝萝只是提供一点灵hun能量，让这一带的尸hua在瞬间成熟苏醒，破冰而出罢了。

    但是萝萝再厉害，现在也只是一个看起来才两岁左右的小孩子，不可能有能力将所有的尸hua都唤醒，现在，她束手无策。

    大长老的左拳挟带着火焰扑来，林潇避无可避，也绝不能避，只能迎上，三根刺爪冒出。

    “砰”地一声，大长老左拳变化，就压在了林潇的刺爪之上，一股强悍之极的力量轰来，林潇同样爆发最强力量。

    身躯摇晃，林潇经受不住，往后跌退，但心中却同样明悟，更是证实了自己的想法，大长老的力量，并不比自己强大多少，自己拥有270点的力量，而大长老的力量，最多也不过就是300点左右。

    所以，这一次力量的正面碰撞，林潇虽然不敌，但大长老也只能将他轰退，却没有压倒xing的优势。

    虽然力量差距，并不离谱，但交手起来，林潇却几乎显得有些不堪一击，大长老的左拳将林潇轰退后，右手的独角火焰长矛，径直伸出。

    长矛的速度，林潇跟不上，其扑面而来的威势，甚至已经锁定了他，压根就逃避不了，林潇抬起在右臂，勉强还想用刺爪来格，不想刺爪对着这刺过来的独角火焰长矛一碰，立刻如遭电击，一下子就被弹开了，长矛如电，直入林潇肚腹。

    后面的文凝萱、章幽、萧孟等人目睹形式不妙，终于忍不住一起出手，文凝萱刚刚召唤出了火球还想攻击，面前人影一闪，一个皮肤漆黑穿着黑衣的男子，双手抱在了xiong前，尤若一座黑塔挡在了他们的面前，文凝萱等人还没明白发生了什么事，就见眼前出现了一道道的青se的刀光。

    这一道道的刀光纵横交错，互相绞杀，一下子就将文凝萱召唤出来的火球绞了进去，瞬间破灭，不只如此，这一道道的刀光更是逼住了他们，只要谁上前一步，就有可能被这团刀光席卷进去，立刻就被绞成一团肉酱。

    文凝萱等人被这道刀光逼住，别一边大长老的独角火焰长矛，震开林潇的刺爪，瞬间就命中了林潇的躯体，文凝萱忍不住发出了失声尖叫：“林潇——”

    不再顾眼前这团恐怖的刀光就要冲上去，却被身边萧孟猛地一把扯住，几乎是同一刻，林潇身上传来了古怪而清脆的“叮”的脆响，大长老必杀的一击，竟然被挡住了。

    这独角火焰长矛，似乎也不知道刺在了什么东西上面，发出了“叮”的清脆声响，竟然没能刺进林潇的身体之中，但林潇却经受不住这独角长矛之中蕴含着的恐怖力量，一下子被震得远远抛飞出去，他左手中持着的那挡住了独角火焰长矛的那物，也因为可怕力量的原因而脱手飞了出去。

    这是一方看起来像腰牌一样的方正墨玉，上面还刻着三个字。

    “砰”林潇重重摔落地上，独角长矛的震dang之力，可怕无比，林潇受此震dang，嘴里已经吐出鲜血。

    大长老也没想到在林潇在那瞬间还能反应过来，右手刺爪被震开，左手就掏出一物挡住了自己的长矛，不过这也没用，因为大长老一个跨步，独角长矛，脱手飞出，如同一道火焰长虹经天，就要将林潇盯死大地之上。

    他的这柄火焰长矛之中蕴含着的能量，可怕之极，虽然他本身拥有的力量，只在300点左右，并不比林潇强大多少，但是这火焰长矛之中蕴含着的火能威力，却足可以轻松的将林潇烧死、撕扯、炸裂。

    长矛如电，瞬是就要洞穿林潇，这一次林潇重重摔倒地上，是真正的避无可避，挡无可挡，不过，他还有亘古，还有紫茧。

    生死关头，冒着亘古和紫茧有可能被发现的危机，林潇看着长矛降临，就yu要利用亘古的力量，将这独角长矛吸进紫茧之中。

    换了以前，紫茧连吸一枚茧都比较困难，但随着亘古的一只“大千之眼”的虚影凝聚出来，如果拼命一击，将这独角长矛在临近身体的瞬间吸进紫茧，也未必办不到，只是如此一来，只怕他身的秘密就将暴光了，将会遭遇什么后果，连林潇都不知道。

    就在林潇准备动用亘古的力量，突然，一声炸雷般的震喝响起：“住手！”

    这震喝，声威如雄狮怒发，连大长老都被震得吓了一跳，然后就看到了头白发雄狮冲射而出，一下子就将他掷出来的独角长矛震得偏了方向，绕开了林潇，钉在了林潇的身边。！。

