
    第1009章这就叫范儿，懂不懂？

    燕京一家豪华高档的商场门口，林海一袭黑色长款风衣，头戴黑色圆边帽子，脖子上裹着一条雪白的围脖儿，嘴里叼着雪茄，脸上带着灿烂的笑容。

    他身后，跟着有老有少九男一女十个人，全都是一样的打扮，顿时引来过往的人群驻足观看，指指点点，好奇的议论着。

    “师父，他们怎么像看傻逼一样，看着咱们？”光头强一脸茫然说道。

    “胡说八道，你懂什么！”林海当即开口训斥道，随后脸色露出陶醉的表情。

    “他们那是迷离，爱慕，崇拜的眼神！知道我们这身打扮，是仿照的谁吗？”

    “不知道！”光头强摇了摇头，“不过应该不是正常人吧？”

    “说什么呢！”林海顿时脸色一黑，他么的，没文化真可怕！

    “看过上海滩没？里面的许文强，就是咱们现在这身打扮，那叫一个酷啊，我跟你说……”

    “喂，你们几个！”林海还没说完，商场的保安横着眉头走了过来。

    “高档商场，严禁装逼，都给我一边去，别堵门口！”

    “你什么眼神啊？”林海顿时不乐意听了，“怎么就叫装逼了，我们这是许文强，知道不？上海滩看过没？我今天非得给你扫扫盲！”

    林海撸胳膊挽袖子，就要给这保安上上课。

    “行了行了，师父！咱们海月宗的人，不跟凡夫俗子一般见识！”杜淳等人实在觉得丢人，赶忙上来，不由分说将林海架走了。

    “保安大哥，对不起啊，他这里有点问题！”李凌涛赶忙指了指脑袋，陪着笑给保安道歉。

    “嘁！”保安顿时一撇嘴，“穿的都一样，还说别人有问题，我看你们都是一个病房的吧？”

    “海月宗？新开的精神病院吗？”保安嘀咕两句，又鄙夷的看了林海等人一眼，才摇了摇头回归自己的岗位。

    “这里的保安，太没文化，太没品位了！”直到上了车，林海还一脸愤慨的喷着，对保安的评价耿耿于怀。

    “宗主，消消气！他一个保安，怎么能理解的了你高大的内心世界啊！”

    “嗯，还是云舟会说话！”林海朝着云舟投去一个赞赏的眼神。

    “那个，师父啊，这衣服好看是好看，可就是太热了啊！”

    “你说现在是初秋，咱们大厚围脖都围上了，是不是早了点啊，我这都开始冒汗了。”光头强把帽子摘了，擦了擦大光头，苦着脸说道。

    “这就叫范儿，懂不懂？”林海一脸鄙夷。

    “我还是觉得大光头好！”

    ……

    林海专门从孟旭那里，要了一辆考斯特，李健开上车，一车将他们十几个人，全都拉到了翠峰山脚下。

    “赶快把着装整理一下，要上山了，到了山上，只要咱们一亮相，就要靠气质把青城剑派的人，全都给我镇住，懂了吗！”

    “懂了！”光头强等人，没精打采，稀稀拉拉答应一声，随着林海下了车。

    看着前边那条熟悉的上山小路，林海深吸一口气。

    “上山！”

    顿时，十几道人影，如同猿猴般，迅捷无比的朝着山顶而去。

    此刻的翠峰山山顶，已经围满了人，各个气息强大，呼吸悠长，全都是真气浑厚的武者和道法高人。

    正当中，一个看上去只有五六十岁，身穿土黄色道袍，细高个，窄瘦脸，留着山羊胡的老道士，正端坐于一把座椅上，闭目垂首，静默不语。

    正是青城剑派掌门人，剑魔路千绝！

    他的身后，站着二十几个衣着统一的青城剑派弟子，各个龙精虎猛，眼睛有神，一看就全都是修炼有成的精英弟子。

    而在路千绝的左侧，同样摆着两把椅子，静云仙姑和王君怡坐于其上，面带怒容，闭目不语。

    “不知道这林海，是何等人物，竟然能让剑魔亲自出马？”看热闹的人当中，有不少人在窃窃私语。

    “对啊，从未听说过，江湖中有林海这一号人物啊？”

    “这你们就不知道了吧？”有消息灵通的人士，顿时带着一副十足的优越感，在旁边插嘴道。

    “哦？这位老兄知道？快说说！”

    “这个林海，乃是近日崛起的了不得的人物，一出世便力压夏家，铲除影卫组织，更是一己之力，灭掉了古老传承的苏家，威震燕京！”

    “噫~”旁边的人一听，顿时嘘声一片，纷纷露出鄙夷之色。

    “就这点事迹？若是世俗中人来说，还算了得，但对我等金丹人仙来说，还不是随手可以办到的事情？即便是那个苏家，也早已没落，屠灭并非难事！”

    “如果只是这些事迹，自然不值得剑魔他老人家出手！”先前之人，看着众人的反应，脸上露出得意之色。

    “哦？这个叫林海的，还有其他了不得的事迹？”

    “不错！”此人眼中突然闪过一道精芒，“血修罗你们知道吧？”

    “这个自然知道，此人虽然突破金丹只有二三十年，但为人出手狠辣，功法霸道，实力不容小觑！”众人纷纷点头。

    “不久前，血修罗在林海手底下，重伤败走！”

    “什么！”这话一出，之前还一脸毫不在意的众人，不由心头巨震，顿时瞪大眼睛，瞠目结舌，全都惊呆了。

    能将血修罗打成重伤，就算是他们之中，能够办到的也不多啊，看来这个从未听说过的林海，还真的不简单啊！

    “怪不得今日没有见到血修罗，原来是受了重伤！”

    “这个林海，至少金丹中期的修为！”众人心中不由暗暗想到。

    “你们不会以为，这样就完了吧？”爆料之人，再次冷笑。

    “什么，这个林海还有其他了不得的战绩？”爆料人一句话，众人再次被震惊！

    “何止是了不得啊，简直是可怕！”爆料之人，眼中流露出深深的恐惧。

    “独臂道人，你们应该也知道吧？”

    “自然知道，据说曾经在万州清水潭边，单手擒龙，剑斩巨蟒，名声显赫一时，乃是金丹初期中的佼佼者，极为有望五十年内突破到金丹中期！”

    此人说到这里，忽然停了下来，随后脸色大变！

    “你不会说，独臂道人，也伤在了这个林海手里吧？”

    “哼哼，自然不是！”爆料之人一声苦笑。

    “哦！”旁边的众人，这才长出一口气。

    血修罗虽然够狠，但毕竟根基尚浅，被林海所伤，众人还能勉强接受，要是连久负盛名的独臂道人，也被林海所伤的话，那就太让人震撼了。

    “独臂道人没有伤在林海的手里，而是被林海，直接一刀给斩了！”

    噗！

    刚松了一口气的众人，被爆料人接下来这句话，直接震惊的差点趴地上。

    “啥啥啥，你说啥？”

    “独臂道人怎么了？被这个林海给斩了？”

    “我的天啊，这，这怎么可能？”

    一下子，所有人全都懵逼了，各个眼中充满了难以置信。

    要知道，除非金丹后期以上的大能出手，否则金丹期的高手，几乎不会陨落，哪怕实力相差较大，要不是被多人围攻的话，也有很大的机会逃出生天。

    所有说，在他们这个圈子中，有金丹不死的说法，至少百年以内，没有听说哪位金丹高手陨落的事情发生！

    可如今，金丹不死这个神话，竟然硬生生被打破了，众人怎能不惊！

    独臂道人已死的消息，简直就如同一个深水炸弹，在众人的心底怦然炸响，让他们一下子根本无法接受。

    过了好半天，众人才面带苦笑，艰涩开口。

    “怪不得，剑魔前辈要亲自出手，这个叫林海的，能斩杀独臂道人，至少已是金丹后期的修为啊！”

    “这个林海究竟是何许人也，从哪冒出来的，竟然强悍至此！”

    “想必是隐居山林的老怪吧，否则如此强横，之前不可能没听说过。”

    ……

    众人正在议论之时，坐于正中央的剑魔路千绝，突然睁开眼睛，天空顿时打过一道厉闪。

    随后，路千绝的目光，朝着前方冷厉望去，嘴角闪过一丝杀机！

    “林海，你终于来了！”
