    白胡子大概明白了卡普为什么会放弃继续邀请林墨做海军的原因。

    这小子的眼神，相当坚定，一看就是那种认定了要做什么，就绝对不会后悔的类型。

    要想说动林墨，基本不可能。

    白胡子也不是喜欢强人所难的人，既然对方真的不愿意留下，只好放手了。

    但林墨的酒品，倒是跟他一拍即合。

    所以，白胡子才会对林墨提出这样的要求。

    如果说只是喝酒的话，倒也不是什么大不了的事，尤其是和白胡子这种豪爽大气的人一起拼酒。

    林墨毫不犹豫的应了一声：“好，我答应你。”

    白胡子丝毫不怀疑林墨会骗他，心情更是好的不得了：“咕拉拉拉拉，好！来，继续喝！”

    轻点了下头，当林墨把酒葫芦里的最后一滴酒喝完的时候，脑海中，系统的提示音再次响起。

    ‘滴滴！获得白胡子的友谊，签到进度+10%，当前总进度为40%。’

    闻言。

    林墨倒是没有多大的反应。

    在白胡子这边触发两个签到进度，早在他意料之中，所以没什么好奇怪的。

    “怎么，没酒了吗？”白胡子见林墨没在喝酒，奇怪的问。

    林墨点了下头。

    白胡子大笑道：“咕拉拉拉拉，没关系，我这最不缺的就是酒，船舱里有个酒窖，你自己去选你喜欢喝的，随便拿。”

    林墨倒是不客气的起了身，还真往船舱走了过去。

    当他进入位于甲板下方的一个大型酒窖的时候，在选酒的同时，用掌仙术，很快就把自己的内伤治好，然后拖着两大壶酒出去，和白胡子一人一壶，继续痛痛快快的大喝了起来。

    后来，马尔科和艾尼路回来的时候，带了两个一号船坞的船工来检查莫比迪克号的损伤程度。

    而林墨，在和白胡子喝的差不多的时候，便带着艾尼路告辞了。

    白胡子倒也没拦着他们。

    见他们走远后，马尔科才开口问道：“老爹，你真的放弃邀请林墨加入我们了吗？”

    “那孩子有他自己的想法。”白胡子同样看着林墨渐行渐远的背影，勾嘴笑道，“这个时代需要他这样的人出现，早晚有一天，他将会成为改变世界的人。”

    “哦？老爹对他的评价这么高啊。”马尔科微笑道，“能被老爹这么夸，看来林墨那小子确实有两把刷子。”

    就在两人说话间，一道焦急的声音忽然传了过来。

    “莫比迪克号怎么变成这样了？是遇到敌袭了吗？老爹，你没事吧？”

    一个身材高大强壮，皮肤黝黑，有着弯曲的黑色胡子、头戴深蓝色大礼帽、戴耳环。穿一件开膛深蓝色衬衫，戴着白手套，裤子是浅蓝色的，腰带两侧各一个挂着一把西洋剑，名为比斯塔的男人，带着一众小弟，立刻跑到了船的甲板上。

    见白胡子还好好的，不由松了口气。

    可当他看到甲板上东倒西歪躺着的船员们，脸色又变了：“大家怎么了？”

    “没事，晕了而已，过会就行了。”马尔科摆手道。

    比斯塔快步走到马尔科面前，脸色凝重的问：“船上到底发生了什么？”

    马尔科一副无辜脸。

    白胡子则大笑道：“咕拉拉拉拉，比斯塔，不用担心，大家都没事，只是刚才来了个有意思的小鬼而已。”

    比斯塔愣了愣，一脸懵：“有意思的小鬼？是谁啊？”

    林墨和艾尼路重新回到了七水之都的中心都市，此时天色已经逐渐暗了下来。

    和白胡子拼酒喝的稍微有点多，林墨倒是有点困了，便找了个供住宿的旅馆，先定了两间房间，因为飞船排上号再修，也得五天后去取船，所以，他们就先付了五天的房钱。

    “额，我现在还睡不着…”艾尼路在林墨回客房睡觉前叫住了他，“我保证不惹事，可以自己出去转转吗？”

    林墨无所谓的摆摆手，表示随便他，想了想，就从系统空间里拿出了一袋贝利丢给了他，然后就回了房间，睡觉。

    之后艾尼路去了哪里，干了什么，林墨都不清楚。

    当他醒来的时候，已经是午夜两点多的时候。

    因为睡得早，所以醒的早。

    实在没了睡意，林墨便起身，准备出去买点夜宵吃吃。

    七水之都也算是个比较繁华的都市，比较是跟政一府合作的，所以，夜市夜市相当的热闹。

    当林墨经过一条连接着两边水岸的拱桥，往灯火通明，最为热闹的夜市行进的时候，不远处，一排没有灯光的房檐下，几个身形各不相同的人，匆匆走过。

    虽然没有看清是谁。

    但其中一个长鼻子的人的影子，倒是让他不由多注意了一眼。

    林墨：“…”

    额，难道是cp9的人？

    他记得去一号船坞卧底的几个人中，就有一个长鼻子的人来着。

    算了，管他是不是cp9的人，都跟他没关系。

    没再多想什么，林墨便迈开步子，继续往夜市走去。

    一顿酒足饭饱后，林墨便快速来到七水之都的外沿海岸，从系统空间里拿出了一根钓鱼竿，开始夜钓…

    这是他从幽灵岛到七水之都的路途上，偶然间发展起来的即可以打发时间，还能磨炼心智的兴趣爱好。

    直到天亮，三个多小时，林墨一共才钓到了五条鱼，其中还有三条只有半个手掌大的小鱼…

    收获多还是少，林墨倒是一点都不在意，本来他钓鱼的目的就不是为了鱼获。

    将水桶里的鱼全都放回了海里，林墨将钓鱼竿和水桶都收回了系统空间，准备回去吃个早餐。

    在林墨回到七水之都中心都市，经过一条水岸的时候，隔着水道的另一边水岸，一个头戴黑色圆边高帽，肩膀上有一只鸽子的男人和另一个带着黑色鸭舌帽有着一个四方形长鼻子的年轻人，与其交错走过。

    仅仅看了一眼，林墨便立刻认出了那两人的身份。

    肩上站着一只鸽子的人叫路奇，另一个长鼻子的人叫卡库。

    他们俩就是即将潜伏卧底在一号船坞的CP9的成员，最主要的是，他两还是cp9里战力最高的两个人。

    看来，cp9开始行动了…

