    角落里，男人看着小包子加价都不带思考的模样，眸中露出几许担忧。

    “包子，这价格已经很高了，这项链虽然好看，但是不值这个价格。”

    男人好心劝说，却被包子抬起头瞪了一眼。

    “我觉得值就是值，我爹地妈咪都有钱！”

    包子豪爽地开口，又是三百万加了上去！

    这男人真讨厌，竟然说他妈咪的设计不值钱！等会儿离开一定要替妈咪出口气！

    男人无语扶额，觉得包子一定是被长辈宠坏的小孩，干脆坐在一边不管了。

    然而另一桌的人仿佛也魔怔了一般，竟然和一个小屁孩杠上了！

    宋幼梦为了吓退对方，一口气直接加了五百万！

    一条欧泊项链已经炒出了过两千多万的价格！

    这在拍卖会上可是史无前例的！

    开拍时候的大鸽子蛋不过就卖出了这条项链五分之一的价格！

    “幼梦，我们不能再加价格了，到时候拿不出钱，是会上黑名单的！”

    容远耀在一边干着急，两千多万，就是他爸妈没有冻结他的账户，这些钱也不是他能拿出来的！

    宋幼梦已经管不了那么多了，此刻她心中只有一个声音在催促着她。

    一定要买下这条项链！

    买下项链就等于禾西一定会被她请到容氏。

    不过两千多万已经超出了她的预算，宋幼梦被对方气得面色一阵红一阵白。

    “梦梦！对方明显是在挑衅你，这条项链远不值这个价格，停手吧！”

    容远耀说话的语气有些重，直接从宋幼梦手中把加价器抢过来。

    然而在加价器到他手里之前，宋幼梦最后一次加价一百万，上面的数字定格在三千二百万！

    小包子把加价器放回桌上，一脸惋惜的模样。

    “也不知道是谁非要跟我抢这条项链，虽然我很喜欢，但是我一个小孩拿不出那么多钱了，真是可惜。”

    男人闻言，嘴角忍不住抽抽。

    三千多万的价格，这还是小数目吗？

    包子从凳子上跳下来，小手学着大人的模样拍着男人的后背，“叔叔，谢谢你了，虽然没能给妈咪买到项链，不过我已经努力了，妈咪说不属于自己的东西就要学会放弃。”

    小包子说完，拿着自己的加价器扬长而去。

    座位上，男人看着小孩离开的方向，眸中划过一丝精光。

    包子回了座位，中央的台上，主持人正在激动得宣布这条项链归23号桌的主人所有。

    宋千酒看到小包子过来，脸上一片了然。

    刚才那加价格的行事作风，完全就是包子的风格。

    做得真好！

    宋千酒拍拍包子的头，却被包子无情地躲开。

    “妈咪，包子是个男人了，女人是不可以拍男人的头的！”

    他已经长大了，都会保护自己的妈咪了！

    包子的目光落在不远处的23号桌，悠悠地感叹，“人在购物的时候会促进多巴胺的分泌，所以会感到心情愉快和激进，等到真正到手之后，多巴胺分泌减少，人就有可能会产生后悔之类的情绪，哎，真有趣。”

    宋千酒忍不住‘噗嗤’笑出声来，“包子，你从哪里学来的这些话？”

    小包子用手指了指23号桌的方向，“妈咪等着看好戏就是了。”

    一旁沉默不语的容越擎，目光落在宋千酒两人身上。

    包子替宋千酒报仇他完全可以理解，可是他为什么知道，宋幼梦一定要买到这条项链呢？

    而事实正如包子所说，当主持人宣布项链被宋幼梦拍下之后，宋幼梦整个人都愣住了。

    她刚才都做了什么？

    一条项链被她以三千多万的价格拍下了？！

    那可是三千多万啊，她从哪里拿出这么多钱！

    宋幼梦愣住，好一会儿才醒过神，“远耀，这项链我不要了，我们现在就走吧。”

    容远耀眉头皱得很高，他始终都没能拦住宋幼梦。

    “梦梦，凯撒拍卖的规定，拍下了就必须付款取物，否则所有账户都会被冻结，并且被所有银行信用机构拉黑，凯撒旗下的任何场所都不得踏入。”

    宋幼梦心中一惊，她没想到自己反悔的结果会那么严重。

    可是这可是三千多万，她就算倾家荡产也拿不出来啊！

    “远耀，怎么办，我真的拿不出这么多钱，我就是一时激动，我没想到我会疯了一样地拍卖，远耀，我真的是想要拉拢禾西……”

    宋幼梦抓着头发手足无措的样子，容远耀又心疼又气急。

    “梦梦，你先冷静，我们想想办法。”

    “远耀，我银行卡里有一千七百万，这是我所有的钱了，我不想被拉黑，远耀，我不想失去我现在的位置，你帮帮我。”

    宋幼梦哭得梨花带雨，小脸已经被吓得苍白一片。

    他们这边的动静已经引来了旁边几桌的注意。

    宋千酒那边，她撑着下巴饶有兴致地看着宋幼梦那边的“好戏”，忽然抬头看向容越擎，“容越擎，要不然我们打个赌，看看这次容远耀会不会帮宋幼梦解决困难。”

    容越擎低头，刚好看到小女人眉眼带笑的模样。

    薄唇微微勾起，声音如醇酒一般醉人，“好，我们赌什么？”

    “如果容远耀帮了宋幼梦，我就不用给你当贴身助理，如果没有的话……”

    宋千酒歪头想着赌约。

    “没有的话，你就试着做我女朋友？”

    容越擎垂眸看向趴在桌上的女人，眸中闪过一丝笑意。

    这小女人还真是无时无刻不想逃离他！

    虽然这场赌约已经注定了胜负，不过为了这战利品，他不介意动点手脚。

    宋千酒脸颊微红，不过想到容远耀的个性，豪气地一拍桌子，“好，我们就这么定了！”

    “好，一言为定。”

    容越擎弯唇，手机里已经有一条编辑好的信息发出。

    接下来的拍卖都如宋千酒所料，非奢即贵，只有一款设计款的包包吸引了宋千酒的眼球，自己仿佛在哪里见过。

    不过设计师的名字倒不是很熟悉。

    对于宋千酒来说，以后应该是个有力的竞争对手。

    拍卖结束之后，宋千酒没有拒绝容越擎的接送。

