    不论在哪个国家的娱乐圈，都有一定数量的明星，是靠一部作品走红的，不论是电影电视剧，还是音乐什么的，只要足够优质和经典，那么只要曝光率足够，就有机会备受瞩目。

    利维坦公司旗下的白晓笙，虽然只是签约的女演员，但是并没有哪条合约上写她不能行歌曲，

    《我心永恒》的布，不同于传统的乐曲方式，这歌曲一开始是出现在网络上面的，而且还是在脸谱最近推出的直播软件上。

    一开始只有数万人听过看过，但是脸谱有录播功能，之前直播的内容自然还能看到，随着混血美女弹钢琴的标题党出现，这个视频在短短几天内，点击量就达到了数十万。

    惊为天人。

    只能用这个古老的华国成语，来形容这些老美们的震撼，充满高贵古典的英伦腔，悲壮而充满柔美的钢琴旋律。

    特别是那如同天籁的歌声，简直就是主的歌唱天使降临人间，为人类带来关于爱情的咏叹调。

    这歌在白晓笙前世就非常的火，甚至是传唱多年的世界名曲，但是今生没有配合电影的上映，所以在少了这一层关系后，传播度和热门的层次上来看，远远不及白晓笙前世那样。

    但就算是如此，也依然上了美利坚的各大热门榜单，比不上两位歌后的新歌排名，但还是挤进了前十。

    美利坚的数字音乐做的比较完善，在官方网站下载歌曲的时候，都要付费才行，而且这个国家知识版权保护很高，盗版的比例非常少。

    况且现在的数字音乐价格还不算贵，大多数的音乐，差不多是1美元一，比单曲专辑便宜多了。

    《我心永恒》的单曲专辑还在制作当中，但是数字版本，已经可以在各大音乐网站下载了。

    行的五天内，下载量就突破了五十多万，各种好评层出不穷，业内更是对名叫‘BaI’的外国歌手，感到一种前所未有的好奇感。

    视频里只显出美丽的侧颜，但依然能清楚的看到，那红女孩是如此的优雅迷人，高贵的三角钢琴，配上那典雅的美丽女孩，完完全全的的融汇到那些背景图画中，看得不由让人潸然泪下。

    生命有限，心若永恒，爱自常在。

    这是乐曲里面所歌颂的东西，也非常符合这些普世价值观的美利坚人。放在华国都不一定会受欢迎，但是在西方国家，这歌歌颂的内容，自然会受到很多人追捧。

    至于白晓笙的脸谱号，粉丝已经涨到了十几万，虽然还远远比不上苏素素这个美术家，但是也在逐步的缩小差距。

    脸谱那边已经有高层现直播的女孩，是失忆时的白晓笙了，很多人派出属下去打听具体信息，甚至有些大股东，直接去董事长办公室里，明的暗的想套苏蓉的话。

    这些心怀鬼胎的股东们，他们都只有一个想法，那就是想知道白晓笙是否真的失忆了，又是否在失忆后恢复记忆了。

    这件事情非常重要，关系到不少公司的下一步计划。

    人的名，树的影。

    美利坚的商业领域中，LB财阀的**oss，虽然只是未满二十岁的少女，但是其在政界和商业上，影响并不算低。

    全球福布斯排行榜上前五百的富豪，没有一个人是好易于的，就算是再不出名再垫底的那种，也依然是个极具威胁力的对手。

    在这方面，与年纪还有性别没有关联。

    纽约大学艺术学院的画室，此时已是正午，基本上学生都去吃午饭了，倒是没有人来这里。

    除了一对来自华国的情侣。

    苏素素背靠在窗边，感受着窗外柔和的阳光和微风，手中的油彩画笔不疾不徐的涂抹着，逐渐勾勒出一个美丽少女的模样。

    她黑色的长直扎成了鱼骨辫，随意的垂放在肩头的位置，看上去有些清纯美丽。

    苏素素举着画笔，看了一下面前的女孩，有些不满的皱了皱眉头：“你能不能不要乱动！十分钟换了二十个姿势，你是故意的吧？”

    “额...没有没有！”白晓笙回过神来，连忙坐正了身子，露出一抹淡淡的笑容，随后才说道：“刚才有些走神了。”

    “哼哼...走神？”苏素素眉宇间的不满更加深了，但是过了两秒后，又缓缓的舒展开来：“自从林幽萝离开后，你就一直恍恍惚惚的...你别以为我不知道你在想什么！”

    苏素素很气，心中也特别酸涩，但是就算如此，又能如何呢？

    谁叫她爱的是这个狐狸精，就算明确知道对方心中还有别人，她也依然无法去追究太多，总不可能闹崩分手吧？

    “...”白晓笙有些惊讶，没想到恋人会这么说，下意识的想要狡辩，但还是古怪的问道：“我表现的很明显么？”

    “呵呵...”苏素素看到恋人连否认都不做，心中酸楚感，不由的让她冷笑起来：“还表现明显？都快写到脸上去了！”

    “...对不起。”

    白晓笙沉默了几秒后，才缓缓开口说道，脸上露出有些愧疚的神情。

    她的确无法掩饰自己的情绪，别的东西她都能隐藏的很好，但唯独在情感上面，少女无法故作虚伪来讨好。

    苏素素一愣，看着阳光下面，那如画如诗的女孩，只觉得眼中有些酸胀感，偏过头去不让对方看到，只是闷声的说道：“算了算了，不说这个了...对了，我妈之前打电话过来，问你突然在直播上曝光自己是干什么?她说现在是最重要的阶段，你的成名可能会让那些股东改变计划...”

    她转移了话题，不想在这上面扯太多。

    “没关系，就算看到我当明星了，该跳出来的人，也依然不会改变做法，他们只会判断我依然还是失忆的——如果董事长恢复记忆了，怎么可能不去脸谱收拾烂摊子，而还有闲工夫唱歌拍戏呢？”

    白晓笙摇了摇头，沉吟了片刻才如此说道。

    她这两天有事没事，都会来纽约大学找苏素素，就是想靠身边的恋人，来驱散那种悲伤的情感。

    有时候她觉得自己是个自私的人，有时候她甚至分不清，她内心中到底渴望什么样的爱情。

    这是一种迷之矛盾。

    至于《蜘蛛侠》的剧组，最近暂时放假几天，所以有空闲时间找苏素素。

    毕竟下周剧组要去洛杉矶的好莱坞拍摄，需要一定时间来准备道具和联系场地。

    更何况白晓笙这几天，靠着《我心永恒》火了一波，一堆记者不知道从哪里得知的风声，没事就将拍摄地围得团团转，各种花式采访白晓笙，让剧组的拍摄工作带来了麻烦。