    陈浩将这资料提取出来发送到了自己的手机上。

    之后，他独自开车离开。

    看到人离开，那小王才一脸疑惑的问：“阿虎，你带的这谁啊？看起来很牛笔的样子？”

    “肯定牛比啊，你绝对惹不起，别废话了，晚上来夜总会，我给你好好安排。”

    “得嘞，阿虎还是这么豪气。”

    。

    陈浩返回别墅，却发现空无一人。

    “小浩，你回来啦？”

    厨房传来了一道声音。

    陈浩转头看去，纪萌系着围裙，手上还拿着铲子，笑盈盈的看着他。

    “你先去歇会，马上就能吃饭了。”

    说完，纪萌转身回去厨房。

    好奇的陈浩探头看了看，厨房里就这丫头一个人。

    那就说明一个问题。

    是纪萌在做完饭！

    刘倩玉人呢？

    片刻后，餐厅的桌上摆着两道菜还有一道汤。

    只是，光看这菜的颜色，陈浩就完全没有胃口。

    见状，纪萌也有些尴尬：“那个，我都是按着网上的菜谱教程做的，只是不晓得为什么成品会是这个颜色？”

    什么情况，你自己不知道吗？

    陈浩很是无语。

    无奈之下，只能是拿起筷子尝了尝，忍着要么咸味超标，要么就是奇怪的味道，甜中带咸还有一种苦味。

    敢吃这种菜的人，一定都是狠人！

    “小浩，味道怎么样？”

    纪萌满眼都是期待。

    “咳。那个，纪萌啊，我觉得你还是让保姆做吧，你真的不适合做菜。”

    陈浩只能是说出了实话，接着偏过头就将菜吐到了垃圾桶里。

    “要不。我们叫外卖吧？”

    纪萌自己也尝了尝，一样的表现，无比尴尬。

    “不了，外卖不健康，我来做饭吧。”

    家里面有保姆，但是保姆也不知道为什么不见人影，因此才有纪萌自己做饭这一处，更大的原因也是为了亲手做饭给陈浩。

    很不幸，陈浩成了第一个试验人员！

    这一桌的黑暗料理，真的不是一般人能承受。

    陈浩来到厨房，打开冰箱看了下，材料齐全，就炒了一个番茄炒蛋还有肉末茄子。

    其实吧，他也不咋会做饭，但也不至于做出黑暗料理来。

    “哇，针没看出来啊，小浩你居然会做饭。”

    纪萌一边吃着，一边夸赞。

    “这都是被逼出来的啊，我可是从小在农村长大，不会做点饭不得饿死。”

    陈浩笑了笑。

    “真羡慕，像我这种，还是个女孩子，不会做饭以后可怎么办啊？”闻言，纪萌不由得沮丧起来。

    “你想什么啊，这都什么年代了，女孩子不会做饭的大有人在，再说了你们家有钱啊，直接找个厨师不就好了？”陈浩一边吃着，随口说了句。

    “那可不一样，人家都说女孩子不会做饭没人喜欢的，小浩，你是不是也这么想？”

    说完，纪萌满眼期待的盯着陈浩看，似乎眼前这男人的回答关乎她的命运。

    见状，陈浩有些尴尬。

    这种话怎么回答，直接说不喜欢吧，那不是伤人？

    要说喜欢，那不是更伤人？

    况且，自己还可能在这待几天，要是这女孩脑子一热拿他当试验品，天天做给他吃。

    那日子。

    “赶紧吃饭吧，菜都要凉了。”

    随便敷衍了一句，两人继续吃饭。

    吃完了饭，陈浩本来想收拾的，却被纪萌给拦下：“你做饭了，我来收拾吧，这点小事我还是会做的。”

    她兴冲冲的收拾好，在厨房开始洗碗筷。

    咔嚓！

    “呀！”

    一声诧异的叫声传来。

    陈浩无语的摇了摇头，当做没听到继续坐在沙发上沉思。

    咔嚓！

    又是一声传来。

    他已经能猜到对方什么情况了。

    在接下来的时间里，短短三分钟三次响声。

    不用猜，必定是碗碟掉地上了。

    真是个富家女啊，从小到大被人伺候，真正动手居然连洗碗都费劲。

    晚上七点半，刘倩玉回来了，看起来很疲惫的样子。

    陈浩看都不想看到对方，转身就回去了自己的房间。

    打开桌子上的电脑，开始查询资料。

    等搜查结果出来，他有些吃惊。

    这雪融集团的董事长，居然是刘倩玉！

    而白天查到的那个相似嫌疑人，陆云，根据网上的舆论新闻显示对方是刘倩玉的亲戚。

    但是，这要真的是亲戚，为什么只是一个小小的保安队长？

    看完了，陈浩不由得露出一抹震惊。

    之前他还在怀疑这刘倩玉性子这么嚣张，极有可能和纪中南被杀的事情有关系。

    完全没想到，这件事情竟然真的和刘倩玉有关。

    最让她不能理解的就是，虽然两人名义上离婚了，关系也很差，但刘倩玉也不至于杀了纪中南吧？

    片刻后，他想到了一种可能。

    那就是纪萌！

    难道说，整件事如果真是刘倩玉所为，极有可能就是为了这女儿的抚养权。

    毕竟，刘倩玉也不知道是不是单身，但陈浩在这住了几天没看到出他以外的男人进入别墅。

    可能刘倩玉是单身，为了女儿什么都敢做。

    在一个，纪萌本就是富贵出身，纪中南死了，那必定是要投靠刘倩玉的。

    这件事，谜团越来越多了？

    仔细想想，陈好还是感觉不对劲。

    自己来到江州绿能公司之后，被人迷晕在昏迷的那一刻明显感受到有人强制给他灌了迷药，并且和纪萌发生了关系！

    要是按常理推断，自己的出现，难道不是被杀人灭口吗？

    还是说，这件事的背后，黑手早就算准了让他成为替罪人？

    但，这一切，依旧不合理。

    陈浩揪了揪头发，脑子一团浆糊。

    但就现在掌握的资料来看，必须要行动了。

    “看来，还是需要去一趟这个雪融集团，找到陆云本人！”

    不再多想，他开始静坐修炼。

    第二天一大早，他开车直接来到了雪融集团。

    并且根据网上的消息显示，这家公司也是一月前才从外地迁移到江州，并且一跃成为了江州商圈十强。

    这边的上级自然是热烈欢迎，还主动给雪融集团各种优惠和帮助。

    刚两个月，这家集团居然创造了两亿的合约奇迹。

