    原本一直跟在幻云烟身后的影子，扑通一声直接扑倒了染白面前，“哇呜呜呜，大人我求求你放过我吧，我保证我以后一定听您的话！烧烤鬼魂水煮鬼魂真的不好吃呜呜。”

    气氛，诡异的安静了下来。

    一秒，两秒，三秒。

    安静如鸡。

    随后，在诡异的安静气氛中猛地爆发出了一阵疯狂的笑意。

    “噗哈哈哈……”幻云烟拍着桌子，捂着肚子弓腰狂笑，笑的飙出眼泪，她摆了摆手，面目扭曲，“不行，不行，笑的我胃疼，哈哈啊哈哈哈……”

    染白低眸看着跪扑在自己面前的女鬼，眉心一跳，尽量用平静的语气开口：“起来。”

    女鬼委屈巴巴的起来，怯怯的看了染白一眼，又飞快的低下了头。

    染白：并不想说话。

    “笑？很好笑，嗯？”染白看向幻云烟，半眯着眼眸，低声出口，压低的嗓音莫名的危险。

    幻云烟求生欲极强的闭上了嘴巴，在染白的注视之下头摇的像拨浪鼓一样，“不好笑不好笑，一点都不好笑。”

    幻云烟用手比了一个缝住嘴巴的动作，怂怂的看着染白。

    “呵。”染白轻呵一声，唇角扯起一丝凉薄的弧度，“现在，离开。”

    这话是对着女鬼说的。

    想到女鬼刚才说的话，染白的心情并不是那么美好，她现在不想看到这只鬼。

    否则她会真的忍不住把这只鬼做出烧烤鬼魂。

    女鬼眼底迸发出惊喜的光芒，激动的向染白弯腰道谢，洪亮的喊了一声，“谢谢大人！”

    随后一溜烟的消失了，妈妈呀，这个死神好恐怖，竟然还要做水煮鬼，幸好我聪明，从死神大人身旁死里逃生了。

    我真是个小机灵鬼。

    第五个人已经被吓跑了，第一个怪谈游戏也就结束了。

    “我看起来敲凶？”染白沉吟片刻，看向楠酒问道。

    楠酒眨了眨纤长浓密的黑色睫羽，笑的软萌，歪头道：“怎么可能？”

    他亲了染白一口，笑：“我家白白最可爱了。”

    楠酒的语气非常认真，“一定是那个女鬼的眼神理解能力有问题，我家白白怎么可爱，怎么可能凶呢？”

    染白听着少年格外软糯好听的声线，低笑了一声，轻哼，“知道了。”

    楠酒低眸，纤薄瑰色的唇瓣抑制不住的扬起一抹笑意，漂亮如黑宝石般纯粹的眼眸中是星星点灯的光芒。

    嗯，他家白白敲可爱。

    不接受反驳。

    又被喂了一口狗粮的幻云烟：“……”

    这心情有些微妙。

    楠校草你这么睁眼说瞎话真的好吗？

    那个女鬼分明就是被小姐姐吓得不敢出来，最后落荒而逃。

    幻云烟仔细想了想，好像小姐姐也有温柔的时候。

    不过，只是对楠校草一个人。

    爱情啊爱情，真是个奇妙的东西。

    幻云烟哭着脸揉了揉腿，重点是现在她累的腿疼。

    “大人，我们可以，走了吗？”三只鬼眼巴巴的望着染白。

    “嗯。”染白懒洋洋的应了一声，“行，你们都回教室吧。”

    她的语气顿了顿，瞥了一眼幻云烟，慵懒开口：“还有什么校园怪谈，直接跟那位说。”

    幻云烟：“……”

    所以，我连个名字都不能拥有是吗？

