    数个时辰后，倪坤横跨百万里虚空，飞临月星，来到一座巨大的殒坑中。

    殒坑底部，一座以“两界石”筑造的人工石台，正静静伫立在坑底。

    “果然是界域传送阵！”

    倪坤精神一振，大步走上传送阵，摸出一颗上品灵石，刚要启动阵法，可还没等他把灵石装上去，界域传送阵便亮起阵阵星光。

    “有人过来了？”

    倪坤心中一动，站到传送阵边缘，右手抬起，五指遥遥对准阵中。

    不管谁过来，先赏他一记鬼神惊，抓住再说。

    数息之后，阵中星光，渐渐变成一道星光漩涡。

    随着那星光漩涡缓缓旋转，一件物事，渐渐在阵中由虚化实。

    “……”

    看到那件物事，倪坤眼角微微抽搐一下，心中一万头草泥马狂奔而过。

    那是一颗一人多高的菱形晶体。

    晶体呈半透明，中间凝缩着一颗弹丸大小的炽白光球，散发出某种极度危险的气息。

    然后就在那晶体由虚化实，尚且无法接触的那一刹，晶体内部的炽白光球，便骤然爆发开来。

    等晶体彻底化实，可以接触之时，炽白光球的爆发之势，已经连倪坤都无法遏止了。

    月星并没有空气，听不到爆炸声。

    只能看到一颗炽白光球，骤然膨胀扩张。

    光球膨胀之际，所有被光球边缘触及的一切，皆于瞬间湮灭。

    光球只存在了一刹。

    而就在这短短一刹之中，它就已膨胀成了一颗直径十里的巨大光球。

    当光球消散后，殒坑底部，留下了一个滚圆的半球形大洞。

    那大洞的每一寸地面，都晶莹光滑，宛若琉璃。

    “……”

    倪坤缓缓放下挡在眼前的手掌，呼出一口滚烫的浊气，念头一动，身上便换上了一套新衣。

    然后他就一脸无语地看着滚圆的坑底。

    “堂堂魔门七宗之一，行事居然如此猥琐……不派人来报复也就罢了，居然还传送来一颗大炸弹，把传送阵给炸了！做人，怎么能稳健到这种地步？我辈修士，何惧一战呐？”

    然而再怎么吐槽，都改变不了事实，极夜宗已经把传送阵给炸了。

    不仅是传送阵被摧毁了，连那一道应该是人工开辟的界域通道，也被摧毁了。

    倪坤略一感应，就知道界域通道内部，已经变得真仙难渡。

    即使以他如今的体魄，也不可能强行通过那肆虐着空间碎片、时光风暴等各种危险的界域通道。

    “自己造的东西，破坏起来就是轻松啊！”

    倪坤无奈摇头：“当初火凰毁掉‘上界’开辟的界域通道，可是调动了天地之力的……而极夜宗这座界域通道，居然只用一颗大炸弹就炸毁了。

    “唔，应该不止是这边的传送阵用了大炸弹。界域通道内部，以及另一端的传送阵，应该也都进行了爆破。好吧，必须承认，极夜宗这一波干得真漂亮，把我都给难住了。

    “不过这一来，极夜宗自己也没法儿再来白羽界了……至少千年之内来不了。”

    以界域通道内部的破坏状况，倪坤判断，至少要过一千多年，界域通道才能恢复通行。

    然而到了那个时候，极夜宗说不定就已经不复存在了。

    既界域通道已毁，极夜宗不可能再来打倪坤的脸了，那倪坤也就放下了心，腾空而起，化为流星，向着白羽界飞回。

    “所以，我这一来一回到底在折腾什么？早知道极夜宗这么稳健，仅次于我，我压根儿就没必要白跑这一趟……”

    返回白羽界后，倪坤又径直去了龙宫鬼域，与龙王等鬼谈玄论道。

    好生搜刮了一番群鬼的“知识宝藏”，倪坤起身告辞。临行前笑说道：“龙宫鬼域，我是想毁掉的……”

    见龙王等鬼吓得脸色惨白，他又哈哈一笑：“不过方才与众位道友相谈甚欢，我也实在不忍心下此辣手，这鬼域便暂时留着吧。”

    众鬼松了口气，个个感恩戴德，冲倪坤揖谢不已。

    倪坤却道：“不过我虽留手，可白羽界终会复苏，仙道亦会复苏。而你们的存在，始终是个隐患。将来，自会有仙人扫荡群鬼，将这世间鬼域，一一拔除。诸位，今日一别，将来可能不会再见了。告辞！”

    说罢也不停留，哈哈一笑，冲天而起，消失无踪。

    接下来的一段时间，倪坤周游白羽界，根据龙王等群鬼提供的线索，一一拜访未被极夜宗魔仙们收走的鬼域，搜刮了海量资源，收罗了大量功法，还得到了另一处界域通道的信息。

    那是一座天然界域通道。

    不过连接的另一端，并不是什么好地方，乃是一座神秘遗迹。

    曾有几位白羽界的前辈地仙，联袂探索那神秘遗座，最终都一去不返。

    而白羽界曾经的最高战力，也就只得地仙而已。

    多位白羽界最顶尖的地仙联手，都失落在那神秘遗迹之中，这使得白羽界仙人们，再不敢对那遗迹有任何窥视之心，联手封印了白羽界这边的界域通道入口。

    直至白羽界被魔门洗成白地之前，几千年间，都再无仙人前去那神秘遗迹冒险。

    毫无疑问，遗迹冒险，乃是修仙生涯中必经的历程。若无遗迹冒险的经历，那修仙生涯便不算圆满。

    所以倪坤将此事记在了心上。

    但他并没有立刻展开行动。

    毕竟是失落了几位地仙的神秘遗迹，以倪坤的稳健，又怎可能轻易前往？

    再者，他在白羽界，还有些事情要做。

    他搜刮了白羽界大量真仙级的资源，论品质，远远超过了在蓝水星所得。单是白鹤仙子那一颗“沧海珠”，就不能以灵石衡量其价值。

    对于真仙，即使是绝品灵石，在修行方面，也没有了多少用处。

    当年中土界全盛之时，绝品灵石不过是真仙日常所用的普通消耗品，以及用来随手打赏小辈的零花钱而已。

    连如今的倪坤，绝品灵石也只能当作普通零嘴，或是作炼器、炼丹、布阵、施法时的消耗品了。

    而倪坤在白羽界众鬼域中搜刮到的好处，品质不逊于“沧海珠”，甚至犹有过之的宝物，都不在少数。

    刮到了那么多好东西，以他的性子，自是要回馈一番。

    按理说，清除鬼域，便是对白羽界最好的回馈了。

    可鬼域之中那些伥鬼，个个都识趣得很。在他耐心讲过道理后，不仅双手奉上各自珍藏，还毫无保留地与他讨论仙道功法，告知他许多有用的信息。

    在与众多鬼域的交流中，倪坤不仅物资上收获极大，知识方面也获益良多。

    既然鬼域以礼待他，那他也不好意思赶尽杀绝，便只能另想办法，回馈白羽界了。

    这一天。

    倪坤来到一片生长着稀疏杂草的戈壁之中。

    他驻足地面，闭目施展天人合一，感应大地脉动。

    随后轻轻一跺脚，轰隆巨响声中，有火山拔地而起。

    大地震荡之际，圆锥形的火山越升越高，渐渐变成了一座高千余丈，周长近三百里的巨大火山。

    再一跺脚，滚滚浓烟自火山口喷发而出，弥漫天际。岩浆奔涌之时，灼热的火山灰宛若鹅毛大雪，四面飘洒。

    倪坤又一挥袖，唤来大风，将火山灰吹拂得更远。

    持续一个月的火山喷发之后，火山口至山腰，已覆满阶梯状层层分布的火山岩。

    以火山为中心，半径千里之内的大戈壁，则覆上了厚厚的火山灰。

    倪坤取出一枚绝品灵石，瞬间抽干所有灵气，将海量灵气转为水属，挥袖之际，黑云滚滚，密布天穹，电闪雷鸣之后，倾盆暴雨轰然洒落，将万里天地，笼入茫茫雨幕。

    即使以倪坤的修为，也不可能无中生有。

    想要制造如此大规模的降雨，必须以实打实的灵气来换。

    一枚绝品灵石还不够，仅能维持此等规模的降雨一个时辰。

    倪坤也不吝惜，足足消耗了三十六枚绝品灵石，让这大雨下了三天三夜。

    于是火山之上，那层层阶梯状的火山岩中，蓄积了一汪汪小小的池塘，自山顶涌下道道阶梯状的小型瀑布。

    而以火山为中心，千里半径的大地上，条条小溪涌现，汇聚成河，奔腾之际冲破干涸万年的河道，又于河道尽头，聚成座座湖泊。

    倪坤腾上天空，神眼扫视一番被肥沃的火山灰层层覆盖，又落下了生命之源的大地，满意地点了点头，挥袖飞出百枚绝品灵石，落于这片地域边缘，布下土行大阵，防止这脆弱的水土环境，被整个白羽界一片荒漠的大环境飞快同化。

    之后他取出一袋这段时日周游白羽界时，收集到的植物种子。

    这些植物种子，有自那些稀疏的绿洲中，采集到的绿植种子。

    亦有他在万年前曾是莽莽丛林，如今已化为荒漠的地下深处，发掘出的仍然顽强保留着一丝生机的古代种子。

    此刻，他将所有的种子，一把一把地洒出，根据这植物各自的特性，用风将它们送到适合它们生长的环境之中。

    洒完所有的种子，倪坤又取出一枚绝品灵石，抽干其灵气，化为木属灵气，施展出一门从鬼域某位仙人处学来的，能快速催生植物的仙术。

    仙术催动之下，木属灵气化为一阵濛濛细雨，笼罩整个区域。

    细雨之中，所有的种子，飞快地发芽、抽枝、成长……

    只一天功夫，曾经只有寥寥疏草的大地，就变成了绿草如茵、林木遍地的清新自然。

    而那些湖泊之中、河流之畔，亦生出了水草、灌木，甚至莲花。

    闭上双眼，感受着这方自己一手打造的区域之中，那欣欣向荣、勃蓬向上的生机，倪坤不禁欣然一笑：

    “接下来，便是将白羽界所有还活着的数十万人，都接到这里了。数十万平方公里的绿洲，养活几十万人不成问题。而当人口超出了绿洲能够承载的限度时，绿洲的范围，也早就扩大了……”

    沙漠中的绿洲，其实是很难自然扩张的。

    尤其以白羽界现在的严酷环境，即使是数十万平方公里的巨大绿洲，也有可能被四周广阔无垠的荒漠逐年蚕食，再度沦为戈壁。

    然而倪坤早就考虑到了这一点，在绿洲边缘，以百枚绝品灵石布下土行阵法，保护水土。

    那百枚绝品灵石蕴含的海量灵气，在将来缓慢释放出来，亦会令绿洲不断地向着四方扩张。

    再者，如今白羽界幸存的数十万人中，并不缺乏修士。

    当年大灾变之后，现今这数十万人的祖辈们，能够在这等大地荒漠、四海干涸、水源稀缺、危机重重的严酷环境下幸存下来，令文明之火一直传承到现在，就是因为修士除了能战，还有着强大的改造环境能力。

    给他们一方巨大的绿洲为引子，他们就一定能想方设法，令这绿洲不断扩大。

    “我这番造化，虽不说改天换地、再造乾坤，但至少能令白羽界恢复的时间，缩短许多。这回馈，应该能抵被我搜刮的资源了吧？

    “唔，白羽界的仙道传承断绝不少。以我这些时日游历观察，世间仅存的数十万人中，修为最高的，竟只是一个金丹初期修士，且似乎没有了后继功法……”

    倪坤沉吟一阵，心忖：“我自鬼域之中，与那些生前乃是仙人的伥鬼交流时，得了许多白羽界功法，其中甚至不乏直指地仙的仙道功法……这些也需回报……

    “反正这白羽界，如今已只剩下那一条通往神秘遗迹的界域通道。除那神秘遗迹，我暂时哪儿也去不了，除非回蓝水星。可蓝水星才刚刚灵气复苏，修炼环境，还不如这半残的白羽界……”

    没有别的界域通道，倪坤只能前往那神秘遗迹，看看能否通过那神秘遗迹，找到别的世界。而想要去那神秘遗迹一探，他就得先提升自己修为。

    至少得等到解锁了无名功法第六重，弄清楚第六重功法的修炼需求，再看情况决定是否去遗迹探索。

    “既如此，便在这白羽界再多留一阵……将本就属于白羽界的功法，传承一些下去，也算是彻底了结白羽界的因果……”

    【二月了，求保底月票！】

