    亓珩没想到冷言一开口竟然是针对路唯的，握着路唯的手又紧了紧，面色铁青地开口还击，“冷先生，请你慎言，她是我亓珩的合法妻子，是我亓珩追到的女孩，不是你随随便便就可以污蔑的女人！”

    “山盟海誓也不过是过眼烟云，最后得手的才是赢家，”冷言盯着路唯，眼神狠厉得就像是路唯是他的猎物似的。

    路唯实在受不了冷言那双萦绕着浓重寒气的眼睛，低下了头。

    “说正事吧，”亓珩岔开这个让所有人都尴尬的话题，“你想要做什么？”

    “带走所有属于我的人和物，”冷言的视线依旧死死地盯着路唯。

    “那些人和物早就不属于你了，”亓珩握着路唯的手放到了桌面上，“在你为了暗寒族想要抛弃她的时候，就已经不属于你了，你现在又有什么资格说这话？你不觉得好笑吗？”

    “宁为玉碎不为瓦全，”冷言的脸色变得阴沉，“如果不能属于我，那就一起毁灭，”

    “你什么意思？”亓珩心里陡然升起一丝不安。

    “很简单，要么让活着的路唯跟我走，要么大家一起死在这里，”冷言指了指自己的头顶。

    “你知道？”亓珩眼神凶狠地瞪向丁妍。

    丁妍却是一脸茫然和慌张地回望着亓珩，“我，我不知道，”

    “她当然不知道，”冷言讥笑，“不要以为我不知道你们为什么要定在今天开宴，我会在我哥的人来之前就把所有的事都处理干净的，”

    听到这句话的丁妍心里更慌了，因为她跟冷遇说的压根就不是今天，而是明天。这样的话，今天无论冷言怎么闹，冷遇都是不会过来的，那自己的命岂不是也系在亓珩的一句话上了？

    亓珩见丁妍的眼内满是惊慌，冷嗤道，“慌什么？难道你还隐瞒了什么？”

    “没，没有，”丁妍此时更加不敢说出实情了。

    “丁妍，”亓珩语气尖锐，“你最好想清楚要站在哪一边，想清楚是想要死还是想要活！”

    “与其威胁她，不如想想我提出的条件，这样或许大家都能活，”冷言觉得亓珩的重点似乎弄错了。

    亓珩只是不屑地瞥了一眼冷言，“你的条件对于我来说根本没有需要考虑的余地，我亓珩的妻子怎么可能让你带走？就算是死，我的妻子也只会跟我死在一起，”

    “是的！”路唯也抬起头眼神无比郑重地望向冷言，“我不会跟亓珩分开的，当初我就说得很清楚了，是我受不了你的控制欲才会让亓珩带我离开的，是我喜欢上了他，才会愿意跟他走的，冷言，你就不要再纠缠亓珩了，一切原因都在我，”

    “小唯，”亓珩微微蹙眉看向路唯，却看到路唯用无比坚定而清澈的目光回望着自己。

    亓珩露出了一抹会意的浅笑，满眼都闪烁着对路唯宠溺的光，“你想说什么就都说出来吧，今天就让你说个够，”

    路唯得到了亓珩的支持，又一次看向了冷言，“冷言，我路唯刚来到这个世界时，是你扮演的秦清给了我第一份温暖和关照，那个时候我也确实喜欢上了你，或者应该说是喜欢上了你扮演的秦清，”

    “后来你变回了冷言，我喜欢的秦清在你身上我再也找不到一丝痕迹，可我依旧不断地告诉自己，我喜欢的就是你这个人，不管你是秦清还是冷言，”

    “可是越是跟你相处，我越是矛盾，我发现我好像完全无法靠近你，就好像你变成冷言后，你的心也被冷硬的壳给包裹住了，让我看不清也触碰不到，我住在你别墅里的每一天，我都觉得我在离你越来越远，”

    “冷言，我努力让自己靠近你，但是你的怀疑和不信任，一次次地把我推向了远处，我发现在你的身体试图靠近我，想要拥有我的时候，我们之间的隔阂却是越来越大，”

    “你把我关在房间里，像一个摆设一样放在那里，在你想到我的时候过来看看我，可我不是一个死物，我是一个人，一个向往自由的人，你这样的逼迫只会把我逼得更想要远离你，”

    “后来，在我还对你抱有一丝希望的时候，你竟然为了暗寒族的将来，为了除掉一个亓珩，毫不留情地把我也置于你的棋局之中，甚至还把我当成是一个诱饵，一个弃子！这样一个人，我还敢靠近吗！”

    冷言猛地站起身，高声打断了路唯的话，“够了！难道他就没有把你当做诱饵过吗！”

    “对！没有！一次也没有！”路唯的情绪也变得高亢，“他在忙自己工作的同时，还会想到跑来原始星找我，帮我解围，他在深陷麻烦的时候，还会想到先让我置身事外，他总是先安排好我以后，再去处理自己的事，甚至为了不让我感到自己无用，易容冒名来帮我，这些你能吗！”

    “你知道！”亓珩不可思议地看向路唯。

    路唯只是耸了耸肩，“你以为你的易容天衣无缝？我从不相信天上会掉馅饼，所以想一想也就想明白了，”

    亓珩感叹，“看来是我小看你了，”

    “那是自然，”路唯说着话又转头，眼神犀利地看向冷言，“你总是把你的帮助高调地展现在我的面前，甚至是更多人的面前，生怕别人不知道你帮助了我，生怕别人不知道是我路唯欠你的，这是爱吗！”

    “有话慢慢说，你现在可不能太激动，”亓珩安抚地捏了捏自己掌心里的手。

    “嗯，”路唯长长地呼出一口气，让自己冷静下来，“冷言，我不知道你对付亓珩，到底有几分是出于种族主义，有几分是为了我，如果你只是为了我才对付亓珩的，那我劝你还是放手吧，因为我也是一个宁为玉碎不为瓦全的人，”

    “我想路唯说得已经非常明白了，这次的行动有多少是出于公心，只有你自己心里最清楚，”亓珩开口，他觉得路唯说得已经够多了，担心她的身体会受不了。

    “公心也好，私心也罢，我只要结果！”冷言用通讯环打开了一个界面，“只要我点击这个界面，这个乐悦就会瞬间变成烟尘！你们选择吧！”

    

