
　　少女笑了一会儿，看向男人深邃的眸子时，渐渐从中品味到了一些苦涩，笑容止住了。

　　“傅承景，没想到你也会有瞻前顾后的时候，我以为你遇事一直都很果断。”

　　男人温柔地摸了摸她的发顶。

　　“知心，就算我们关系再亲密，有一点是无法否认的，那就是年龄差。年龄的差距不仅仅是我长你几岁的区别，你一直在象牙塔里无忧无虑地生活，而我很早就步入商场，见过太多阴暗和厮杀，这里没有一个严格意义上的好人或坏人。

　　好人不能成事，坏人走在挑战法律权威的边沿，也迟早会出事。更多的是像我这样，想当个好人，在面对有些事的时候，却必须拿出应有的手段。你明白么？”

　　沈知心懵懂地点头，“我……我想我明白的。”

　　外面关于傅承景的传言有很多，有的说他城府深沉，深谋远虑，有的说他靠几个月的布局，就让曾经最有威胁力的竞争对手黯然落幕，有的说傅承景之所以能走到今天，是基于很多人的牺牲上的，众说纷纭，有的她信，有的她不信。

　　有一点沈知心是知道的，站在金字塔顶端的男人，必然拥有雄心伟略和常人难以想象的付出，成功需要智慧，但其他的因素也同样重要。

　　“不，你不明白。”傅承景扶正她的双肩，黑曜石般的眸子盯着她的双眸，“正因为你我经历的不同，年龄的不同，在处理问题，看待感情上必然出现不同。你的可塑性比我强，你才刚成年，你对待感情充满好奇和憧憬，而我多了几分顾虑。”

　　“顾虑什么？你怕我们试了之后，发现不合适，我们中有一方会提前离开？”沈知心问。

　　“我不会。”

　　“你不会，这么说，你觉得我会？傅承景，你不会是……”少女捧住男人的脸颊，调笑道：“怕我离开你吧？”

　　男人虽然未回应，神色却随之一痛。

　　“要是我离开你的话，会有什么后果？你会难过吗？”沈知心歪着脑袋问。

　　傅承景脸上的肌肉随之绷紧，深邃的眸子如同被投入一颗石子，激起了阵阵涟漪。

　　“知心……”他像求饶似的语气，让她心神一震，莫名地就疼了。

　　“傅承景，我可以郑重地告诉你，我对待感情是非常认真的。正因为我年轻，我面对感情更加飞蛾扑火，我是你教出来的，我的字典里从来只有长情，没有放弃这两个字。在相处的过程中，我们互相迁就一点，我会让自己一点点成熟起来的。”

　　少女微笑道：“你不是说小姐姐就是我吗？未来的我，也可以做到沉稳、温柔、有爱心，我的脾气也有很好的改善，我会努力变得越来越好的。”

　　她踮起脚尖勾住他的脖子，“傅承景，我们都是第一次面对感情，我们都不要害怕，好不好？我的当下里有你，你的未来里有我。”

　　少女的主动分明像是不断引诱他的深渊，一旦跌入就会万劫不复。

　　鼻端已经被她身上特有的茉莉香气给占满，傅承景早已乱了呼吸，她一个刚成年的小孩子都为他做到了这个份上，他还有什么可顾虑的。

　　哪怕她只是一时兴起，哪怕未来她可能会撤退，傅承景也绝不允许自己丢下眼前这个机会，一个唯一一次可以和她在一起的机会！

　　男人将脑袋埋进她的颈窝，死死地抱住她的身子，恨不得揉进自己的身体里。

　　“小东西，是你先招惹我的，回头可没你后悔的机会了！”他咬紧牙关，在她耳边低沉地威胁。

　　沈知心突然想到小姐姐说过的话。

　　她说。

　　——小知心，你知道吗？你一直以为你暗恋这么久很辛苦，可傅承景更辛苦，他永远把所有的情绪藏在心里，不想因为个人的感情影响到你的成长，他才是默默付出，做出牺牲的那个人。

　　——他喜欢你的程度，甚至超乎他自己的想象，他那么珍视生命，却可以为你付出生命的代价。其他人可以怀疑他，唯独你不行。他的心理够强大，其他人的背叛于他只是一粒渺小的沙子，而你假使只是说了一句伤人的话，对他的暴击都是成千上万倍的。

　　那时候，自己问。

　　——小姐姐，那我该怎么办？我不想傅承景受到伤害，我只想让他开心。

　　——小知心，你别紧张，你可是小太阳，只要你坦诚地对他表达你的情愫，他会高兴得疯掉的。

　　——那我现在就去。

　　——不可以，你现在还未成年，就算你告白，傅承景也不会回应你的。你要变成更好的自己，才能足以配得上那个优秀的男人啊。

　　沈知心坚定地看向面前的男人，一定是这个男人对自己太好了，所以未来的自己才会在两人初见的时候，出现在她身边，一点点地教自己怎么爱一个人。

　　“不后悔，永远都不会后悔。”沈知心无惧地迎上他的眼神，“傅先生，我甘之如饴。”

　　傅承景似乎再也承受不住压抑已久的情绪，低下头颅，印上她的唇，越来越灼热的呼吸之间，他品味着她甜美的味道，这简直让他欲罢不能！

　　该死的小东西，明知道她只要随便勾勾手指头，他便会轻易丢盔弃甲，还一步步地引诱他坠入情感的深渊。

　　从他第一次见到她的时候，冥冥中就有一根看不见的命运的线，将两人联系在一起。

　　经历过生死之后，他从她身上看到了善良和其他人性的光辉，仿佛是一道光，照亮了黑暗的世界，与充满尔虞我诈的商界拼死厮杀出了一块至真至纯的领地。

　　一开始这个吻只是浅尝辄止，可是渐渐的，开始不对劲了，傅承景丝毫不给她呼吸的机会，像是隐忍了很久很久的情感，通过这个吻就这么宣泄出来了。

　　直到她真的透不过气来了，他才不舍地松开她，傅先生的眸子红了，里面布满了细小的血丝，他的情绪不再如同天神一般淡定，而是涌动着无数的情绪，一点点地滋生，累积到一个无以复加的程度，却又很难再平息下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第830章 前世番外：坦诚相待免费阅读。https://www.23sk.com 