
　　马修不是圣人，他的确就是一个苦修士罢了。

　　他是土生土长的西海人，年轻的时候，因为听了路过的船队上的传教士的传道，对光辉神教产生了浓厚的兴趣，后来更是散尽家财，坐船出海，前往欧姆朝圣。

　　在欧姆的王城费伦迪纳的神学院旁听三年后，他以传教士的身份离开欧姆，开始了坐船传道的生涯。

　　在这期间，他充分以古代苦修士的标准严格要求自己，不穿贵重衣物，不**细食物，不携带过多财物，赤脚行走，每日吟诵主之教义，帮助每一个遇到的苦难之人，将主之光辉洒遍每一寸土地，每一片海洋。

　　整整四年时间，他踏遍了从欧姆开始的每一座岛屿，帮助了成千上万人，也将光辉之神的光芒洒向了这些地方。

　　四年以后，他回到了家乡西海，依然行使着苦修士的道路，传播着光辉之道，直至洛伊特赫。

　　洛伊特赫就是他的老家所在，他重新定居了下来，开始了新的修行。

　　而这时，欧姆的光辉神教总部终于是听说了这位苦修士的事迹，和他做出的贡献，那一代的教宗马克西姆二世甚至亲自做出批语，赞他堪比古代贤者，要请他回总部任职，成为万千信徒的榜样所在。

　　结果光辉神教的使者带着教宗的命令来到了洛伊特赫，邀请他去欧姆，却被马修拒绝，他言称西海贫瘠，主的光辉几乎不见，他愿终生在此驻守，传播教义。

　　这回复传回费伦迪纳，马克西姆二世也不在勉强，只是重新评价了马修，称他完全是在世圣人，品格无双，对于主的虔诚更是无人可比。

　　苏菲话语里的在世圣人就是这么来的。

　　但马修的确并不以此为傲，他的表情很平淡，一如他修行的居所一样。

　　除了外墙显得特殊，内里是真的除了干净以外，别的什么也没有了。

　　没有多余的装饰，多余的物件，除了点亮的蜡烛，就是简单的木质长椅。

　　整个居所里，最显眼，最奢华的，可能就是光辉之神的神像了，那是用不知道什么材质的石头还是宝石雕刻成的一束光。

　　是的，光辉之神在人世是没有具体形象的，哪怕祂时常降下神谕，显现神迹，但祂的信徒见到的，基本就是光。

　　所以具现在每一座光辉之神神殿里的神像，也是一束光。

　　马修的这个修行所，其实就是一个小型的神殿了。

　　在神殿里坐下，黎久想了想，还是主动开口了：“既然主已经晓谕我之身份，不知，祂又有何别的吩咐？”

　　“主说，时机已到，一切听凭您的吩咐，您必将带领我等，将主之光辉散播西海。”说到光辉之神，马修再次虔诚又庄严起来，先是朝着那一束光行礼，然后才缓缓开口。

　　好嘛，听到这里，黎久哪还不明白，光辉之神这是也想让他当苦力。

　　只是不同于大龙逼着他去做事，光辉之神还是懂做人的，先给他送礼，送了一个虔诚的圣徒过来。

　　“你们有多少人？”黎久自然听懂了马修的话，他不仅仅是一个人，他是他们。

　　虽然这神殿里空荡荡的，可就凭马修今天在夜市的那股影响力，暗中，怕是人手不少。

　　要是能把这股力量掌握在手里，那他之后在洛伊特赫，乃至西海立足，又多了一股助力。

　　这个时候也不能去想这样会不会产生什么不好的后果，比如说光辉之神在西海做大，影响了卡斯迪亚王国在这的统治，或者影响黎久自己的统治，那都是后话了。

　　“启禀因斯先生，在洛伊特赫，有吾主忠实信徒两千八百十三人，俱是全身心侍奉吾主之人，除此之外，在西海之上，尚有一千人分布各处，随时准备为吾主之事业献上一切。”马修淡淡开口，一副圣人模样。

　　黎久却是暗自腹诽，这老小子果然不老实，之前在夜市面对要皈依的人，说什么主就在你我心中，不必拘泥，还让人回家去。

　　其实暗地里早就发展了两千多人。

　　居然这么多？

　　他也是微微心惊，要知道，从马修的话里的意思来听，这两千多人，都是忠实信徒，可以献上一切，那就是狂信徒级别了。

　　而从马修在夜市的做派来看，显然，西堤恩斯是在防备他的，这也正常，哪怕卡斯迪亚王国对于光辉神教不支持也不反对，可这到底是西堤恩斯的地盘，马修堂而皇之发展信徒，肯定会引起西堤恩斯的不满。

　　能这样悄悄蓄了近三千的狂信徒，还不提分散在西海的那一千多，只能说，马修真的是个人才。

　　洛伊特赫固然很大，人口黎久打听了一下，常住的大约在五万左右，可这近三千人也不算少了，真要做点什么，也没问题。

　　黎久是真没想到，出来逛个夜市，还能有如此大的收获。

　　有了这样大的助力，将来未必不能真的将洛伊特赫变成他福克家的地盘。

　　不过目前，还是要先帮助塔丽娜度过难关再说。

　　于是黎久直接问了马修，有没有人在商人协会里干活的。

　　不问不知道，一问是真的吓一跳，马修的人，不仅仅商人协会里有，西堤恩斯的侯爵府里也有，西堤恩斯手里最大的倚仗，洛伊特赫舰队里，同样有。

　　这完全是全方位渗透啊，马修这还做个屁的苦修士，直接干间谍去算了。

　　在又具体打听了一下马修的人在商人协会里都是干什么的，都是谁以后，黎久很快就有了一些思路。

　　在和马修约定了下次的见面时间以后，黎久就打算先离开了，具体还要回去问问塔丽娜，再进一步计划。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然有了马修这样的大助力，这一次只是保住塔丽娜家的地位，有点胃口太小了好像。

　　不如干票更大的。

　　临行的时候，马修对黎久是无比恭敬，对苏菲却是叫住了她，说了一句话：“苏菲小姐日日跟在因斯先生身侧，却是要多多感悟才是。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　第一更！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter185 【人手】免费阅读。https://xs.23sk.com 