    马可斯没想到自己随便选择的封锁目标，这家店铺居然刚好在蔚和爆爆等人藏匿的地点对面。

    虽然原剧情中，‘马可斯’带人来的时候确实发现了他们，但……

    马可斯微不可查地皱了皱眉，难道这就是命运的必然吗？

    自己没有刻意寻找也没有刻意避开，最终还是跟他们碰面了。

    “马可斯大人……”

    身边几位执法官也看见了那个蓝发女孩，刚好与爆炸案现场逃逸的几个孩子其中之一的特征吻合，齐刷刷转向马可斯，等待指示。

    该来的，躲不过。

    马可斯心中暗叹一声，众目睽睽之下，自己就算想当做看不见都不行，只好故作镇定：“搜他们身。”

    别人不知道，但他心里清楚，从工作室偷走的东西早就沉没在皮尔特河底了，除了爆爆腰间皮袋里的那几颗海克斯宝石，没有证据证明他们与爆炸案有关。

    担心别人从爆爆身上搜出东西，马可斯故意来到蓝发女孩面前，视线不由自主地落在对方腰上悬挂的那个小皮袋上，心中暗道：你们可别跟剧情里似的反抗啊，不然就是畏罪潜逃，坐实了自己罪名。

    然而爆爆和蔚没有认出眼前这个执法官就是昨晚找过她们的面具人，都在为腰里藏着的宝石即将被发现而紧张不已。

    反倒是她们的同伴，一个个子不高的瘦小子坦然无比，有恃无恐地举起双臂：“搜吧，蠢货们，我们什么也没有。”

    谁知听到这话，爆爆心虚地捂住了腰间的皮袋，这个动作一出，马可斯想不搜她都不行了。

    顶多装装样子，看一眼，然后当做什么都没有发现？

    唔……不行。

    这丫头现在跟海克斯宝石一样，不太稳定。

    如果把她们偷走的所有海克斯宝石全都留在她手里，最后失误炸死养父范德尔，导致姐妹反目的悲剧依然会发生。

    不如……

    暗中拿走几颗，就给她留一点应对未来的危险？

    一颗海克斯宝石能炸毁混凝土房屋，给她留两颗威力应该刚刚好。

    计划完美！

    马可斯心中念头疯狂转动，就在他准备弯腰去拿那个皮袋的时候，眼前忽然一黑。

    淦！

    怎么忘了这茬？！

    是四个孩子中最壮实的克莱格趁所有人没防备的时候拉掉了电闸。

    “跑！”

    蔚放声大喊，他们常年生活在祖安，对突如其来的昏暗环境比皮城执法官们更快适应。

    仗着对此处地形熟悉，几个孩子立刻行动起来，往后门跑去。

    马可斯立刻闭眼，让自己适应更加黑暗的环境，以便自己能在满是荧光颜料的昏暗环境下视物。

    当他睁开眼后，刚好看见一个矮小的身影钻进了游戏机某个模型后面躲藏。

    “追他们！”

    马可斯挥手，让其他人去追蔚和麦罗三人，自己则是翻过台阶，往爆爆躲藏的地方走去。

    “追！”

    “别跑！”

    几名执法官立刻分散，围堵几个泥鳅一般灵活的孩子。

    麦罗本来所处的地方距离后门最远，刚好被两名执法官给堵住了去路，他灵机一动抓起本来就在玩的射击游戏玩具枪对跟前的人扣动扳机。

    咻咻咻~

    几枚毫无杀伤力的弹球从枪口飞出，打在执法官的武装盔甲上瞬间被弹飞，毫发无损。

    两位被击中的执法官心里甚至有点想笑……

    然而下一瞬，黑暗中响起一个短促的尖啸声。

    紧接着——

    duang！

    一名执法官的脑袋被精准命中，那是一块金属记分牌，上面用荧光颜料绘着风格独特的图案，看上去跟麦罗有点像。

    剩下一人顺着方向看去，却是那粉发少女徒手扔出来的！

    还好马可斯特意带他们去装配了这些护甲，否则那位可怜的同事得被这一下砸得脑浆飞溅。

    即便如此，被人用那么大的力气砸一下，等醒来之后轻微的脑震荡肯定是少不了。

    就在所有人都惊讶于粉发少女惊人的怪力时，麦罗趁机突破围堵，从侧面跟蔚以及克莱格汇合。

    “站住！”

    执法官们立刻追了上去。

    那边发生的事，马可斯丝毫都不关心，他来到爆爆躲藏的地方，弯腰探头：“小姑娘，你……嗷！！！”

    本来就惊魂未定的爆爆被他吓了一跳，转头看到边上跟马可斯脑袋平行的一个记分牌机关，闭着眼就拉了下来，砸在马可斯脑袋上。

    倒霉鬼马可斯都快气死了，自己刚想趁着混乱的局势让爆爆交出几颗海克斯宝石，结果就被人这么对待。

    “一片好心当成驴肝肺，我生气了！”

    忍着疼痛，马可斯决定对面前这个小女孩使用一些必要的暴力手段。

    然而刚伸手，后面突然蹿出一个身影，用力撞在他背上。

    “快走！”

    心系妹妹的蔚不知从哪里绕了过来，撞开马可斯，拉着爆爆的手快速逃走。

    四个孩子瞬间汇合，撞开不远处的后门，一路逃逸。

    马可斯强撑着追了上去，头部因为刚才的撞击而产生的晕眩感袭来，脚下一个踉跄差点站不稳。

    三名执法官从他身边路过，见这情形脚下都是一顿。

    马可斯正是怒火上窜的时候，指着前方大喝：“给我抓住他们！”

    那三名执法官才动身去追。

    后门连接着一条昏暗的巷子，四个小孩跑得飞快，三名成年人一时之间竟然追不上他们。

    就在这时，巷子尽头忽然出现一阵骚乱。

    两名被马可斯留在外面继续封锁店铺的执法官跟别人起了冲突，打斗中出现在那，刚好看见四个孩子正在朝他们这里逃窜过来，后面还跟着执法官同僚。

    他们快速解决自己的对手，往箱子里走来，拦住了四个孩子逃跑的去路。

    这下子后有追捕，前有围堵，四个孩子陷入两难的境地。

    正在这时，巷道中响起一记响亮的口哨声。

    蔚抬头看去，在隔壁建筑二楼出现一个白色头发黑色皮肤的小正太，却是不知从何而来的小艾克。

    “快点上来！”

    小艾克机智地放下紧急逃生用的楼梯，帮助几人逃过追捕。

    马可斯追过来看见这一幕，正在气头上，摘下腰里别着的短枪，抬手瞄准过去。

    下一秒，他反应过来，自己来到这个世界还没熟悉过枪械，要是贸然开枪，指不定会发生什么。

    要是出现击中最后面爆爆腰部皮袋的戏剧性一幕，海克斯宝石爆炸，他自己也要倒大霉。

    这可不是他杞人忧天，而是主播生涯中确实经常发生这种事。

    众所周知，小概率事件往往有很大概率会发生，而且走向一般都是朝着对自己不利的方向发展。

    播《炉石传说》的那些同行们深受这个定律的迫害……

    更何况，自己并没有杀死对方的打算，否则昨晚他就动手了。

    看着蔚一脚破坏楼梯，将三名执法官压在下面，马可斯把枪收了起来。

    算了，跟孩子计较什么？

    还有机会。

