    是可忍孰不可忍。

    面对叶冷的挑衅，这小白脸彻底爆发了。

    他在当追随者之前，乃是一个国家有名的武者，其实力在那国家中也是名列前茅。

    如果不是一次意外，他也不会成为追随者，不过到了驭兽宗之后，他所追随之人也争气，在短时间中爬到了精英弟子的行列，而他也一直在等待，等待突破到武皇，到时候他所追随之人就会按承诺，恢复他的自由之身，到时候武皇级的实力，离开了宗门，还不是天高海阔任鸟飞。

    不过他一直没有勇气面对雷劫，所以一直还在大武王阶段。

    就算如此，心高气傲的他也自认不凡。

    而现在被普通人的叶冷，当着其他人的面狠狠扇了一巴掌，这一巴掌虽然对他的身体没有造成任何的影响，却让他大大丢失的颜面，所以他暴怒了。

    “我要杀了你！”小白脸怒吼一声，身上的气息猛然爆发，他右手握拳抬起，一头灵力形成的猛虎在其右手上形成。

    “虎拳！”

    随着小白脸的话语落下，他毫不留情的一拳挥向叶冷，想要致其于死地。

    看到这一幕，邹泽源的脸色一片苍白，没有任何的血色，而关云长则是欺身而上，准备防御住这小白脸的攻击。

    就在这千钧一发，叶冷生命危在旦夕的时候，叶冷还是一脸淡漠，完全没将对方放在心上，他不相信自己这么一个天才，会没有人保护。

    果不其然，在这小白脸拳头即将挥下来的一瞬间，一股恐怖的气息从天而降，仿佛天塌了一般。

    在场的所有人都被这恐怖的气息给束缚住了，唯有叶冷可以活动。

    “这是怎么一回事，到底发生了什么事？”

    类似的念头在所有人的心中升起，尤其是这小白脸，更是惊惧万分，他感觉自己好像被一头绝世凶兽给盯住了，那恐怖的气息让他浑身颤栗。

    扑通！

    这强大的气息让这小白脸的双腿猛地弯曲，一下跪倒在了叶冷的面前。

    叶冷见状，忍不住大笑一声，看着面色惊恐的小白脸，又是几巴掌扇在了对方的脸上。

    “老子让你猖狂，你麻痹的，你刚才不是很嚣张吗，有本事你再打我啊，再打我试试看？”

    现在小白脸对于叶冷已经是极度恐惧了，他感受到天空中那股杀意，知道自己一旦动手，那么这股杀意就会变做实质，将他给杀死。

    这一刻，就算小白脸再傻，他也明白了，叶冷为何有恃无恐，完全是因为背后有一个如此强大的靠山。

    现在他只能老老实实的跪着，任由叶冷一巴掌接着一巴掌的抽向他，在生死面前，受上一点屈辱又如何？

    四周的追随者们看到这一幕，也已经笑不出来了，他们此刻心中很庆幸自己不是跪在地上的那个人。

    “你给我记好了，本少爷叫叶冷，要是你不服可是叫上你的主人来执法堂找我！”叶冷甩了一下打得通红的右手，朝着小白脸冷声说道，随后招呼一声关云长，直接离开了。

    关云长留在这里，难免会再度引起麻烦，叶冷又不可能随时随地的关注着他，所以最好的方法还是将关云长带回执法堂。

    至于邹泽勇，叶冷在走的时候，没有叫上对方，这么一个怂货，和他说话都是掉价。

    邹泽勇也知道自己在叶冷的心中留下了不好的印象，看着叶冷离开，他只能在原地站了一会才离去。

    而那小白脸，在那天空中传出的那股杀意消失后，才猛地缓过来，就像是溺水的人突然冲出了水面，不断的大口呼吸，他身上的衣服已经完全被汗水给湿透了。

    刚才那恐怖的杀意，如果再持续久一点，恐怕他的精神都会崩溃。

    劫后余生便是庆幸，庆幸之后便是愤怒。

    这种耻辱，如果他不报仇，那他这一生都会活在这梦魇之中，但是他明白如果自己报仇，那等待他的将会是死亡。

    在这种纠结的内心中，他只能愤怒的大吼一声，发泄自己的情绪。

    ……

    叶冷带着关云长朝着执法堂走去，后者脸色有些不对，一看就有心事。

    叶冷注意到了关云长的表情，看着他奇怪的问道，“怎么了？”

    “少爷，对不起，因为我的事情，让你操心了！”

    “呵呵，我还以为是什么事，这不是小事一桩嘛，刚才你没看见吗，那个小白脸被我几巴掌打在脸上，屁都不敢放一个，显然是被我的王霸之气给震慑了！”叶冷大笑道。

    关云长闻言，也忍不住大笑了一声。

    “少爷，其实刚才是有一股强大的气息笼罩了整个追随者大院，所以那人才不敢对你动手！”关云长说道。

    “我明白，我又不是傻子，我可以感受得出刚才那个小白脸是真的想要杀我！”

    “不过你少爷我现在的背景可不简单，我现在可是执法堂长老的亲传弟子，下一任的执法堂长老，我这种身份的人怎么会没有人保护，我敢动手打他，就是有底气，像我这么牛逼的人，在这驭兽宗还没有几个，云长，是不是觉得跟我算是跟对了？”叶冷竖起大拇指，一脸笑意的问道。

    听到叶冷的玩笑话，关云长憨笑一声，“少爷自然是牛逼，能够跟随少爷，乃是云长三生修来的福分！”

    “你这个马屁拍得不错，看来你最近很努力啊，马屁功夫算是学到位了！”

    两人一路上说说笑笑，很快回到了执法堂。

    叶冷找到一个执法堂弟子，让其带着关云长去休息，从现在开始关云长就住在执法堂了。

    而叶冷则是回去准备，距离中午已经只剩两个小时左右了，到时候就要举行亲传弟子的入门仪式，光是想一想，叶冷还是有些小激动，到时候万众瞩目之下，必须得穿的帅气一点，要是能够在仪式上，俘获一大群少女的放心，那岂不是美事一件，想到这些，叶冷急忙回到了房间，开始挑选衣服。

    但是没过多久，敲门声响起。

    “叶师兄，洪长老让我给你带了一套行头，让你在仪式上穿！”

