    晚上，八点。

    距离纪由乃他们离开已过一小时。

    静候在家中，心情阴郁的宫司屿突然接到了一个电话。

    电话显示的号码是“陌生”。

    接起后，他才冷然惊觉，打电话来的，是温妤。

    “司屿哥哥？”

    电话那头，传来了温妤怯生生试探性的娇柔话音。

    “你把我电话拉黑了？”

    “为什么？”

    宫司屿很早前就将温妤的手机号拉入了黑名单，所以这号码，不是她的。

    听到电话中，温妤一连三问，沉冷坐在幽静书房的宫司屿答非所问，冰冷回：“如果打来只是想说不必要的废话，我挂了。”

    电话那头，温妤窒了口气，紧张的双手握住手机。

    心中反复的重复着神秘人告诉她要说的话，以及要做的事。

    “等等！别挂，我有要紧的事要和你说，司屿哥哥，你别挂……”

    “温妤，以后别这么喊。”

    “我从小都这么喊，为什么现在不能再喊了？”

    宫司屿不耐烦的挂了电话，但是很快，电话又打了进来，可宫司屿心情烦躁，无心接听，紧接着，一条短信发送了过来。

    【有人要纪由乃的命，司屿哥哥，我是想告诉你这个！你真的就这么讨厌我了吗？现在连话都不想和我说了？】

    一句“有人要纪由乃命”。

    成功让宫司屿给温妤回去了电话。

    “别说废话，把事情说清楚，怎么回事！”

    纪由乃才离开没多久，温妤就打电话来告诉他，纪由乃有危险，宫司屿一颗心提了起来，狂跳不止，生怕纪由乃出事似的。

    “司屿哥哥，电话里说不清楚，你能来医院吗？我把那个人和我说的话录下来了，司屿哥哥，那个人要我帮他对付纪由乃，我没答应，我说的都是真的！我不知道怎么办，我很害怕，我只能打给你了。”

    宫司屿直接挂断了电话。

    没给温妤任何答复。

    眸光幽暗，面色凝重的将白斐然唤进了书房。

    “少爷？有吩咐？”

    宫司屿蹙眉坐在软质皮椅上，凤眸细眯，话音邪冷：“温妤刚刚打电话告诉我，有人要杀纪由乃，说有人给他打了电话，让她帮忙一起对付她，白斐然，十分钟内，我要拿到温妤手机这两天的所有通话记录，和通话记录上电话号码的号主姓名，温妤的圈子不大，都是上流富家子弟，可疑的号码，很容易查到。”

    宫司屿不相信温妤。

    他甚至觉得，这又是温妤为了吸引他去医院的手段。

    但是，拿纪由乃的命来当说辞，他没法不当真。

    十分钟之后，白斐然回到了宫司屿的书房。

    手中，拿着一张打满电话号和号主信息的白纸。

    “温妤小姐住院后，很少与外界联系，电话都是她从院内打出的，只有这个座机号码，是在今天下午突然打进的，打进了两次，最后一次在4点。”

    一串极为陌生的座机号码，出现在了宫司屿的眼前。

    “少爷，这号码我查过了，老式的公共固定电话，现在已经逐渐淘汰，城市当中极难见到，只有在偏远的村镇下乡才能遇见，而这个固话前面的地区号，是距离纪小姐他们去的那座废弃化工城15公里远的临安镇。”

    扶额静静思考着白斐然提供的信息情报。

    宫司屿倏然想到什么，凤眸锐利冷眯，“叶冰打给了温妤？”

    “很可能是。”顿了顿，白斐然继而又道，“对了，少爷，我还查到一件事。”

    “你说。”

    “这通电话四点结束后，温妤小姐打电话给了一个汽车租聘公司，然后从她储蓄账户上手机转汇了20万块钱给了那家公司，接着，那家公司立刻就派出了一辆大众吉普，开出了帝都城，您猜猜，这车最后去了哪？”

    “哪？”

    “纪小姐他们去的那座废弃化工城。”白斐然机智的开始推算，“那辆车下午四点半出发，快速驶向100公里外的化工城，一来一回，算上帝都高峰堵车，最多3个小时就能从化工城回到帝都，也就是说，七点出头，车就能回帝都城中，如今已八点，车早就回来了，也就是说，纪小姐他们会竹篮打水一场空。”

    听着白斐然的分析。

    宫司屿的目光如同化不开的冰封，阴冷寒意四起。

    “温妤打电话来告诉我说，有人要她帮忙一起杀了纪由乃。她告诉我，她没答应。但是接着你就查到，温妤租了辆车，让人开去了有可能藏匿叶冰的化工城，她必定是去接人的。”

    “温妤小姐又开始跟少爷玩心眼了，只是，她怕是低估了少爷的疑心病。”

    宫司屿冰冷的凤眸浸着如鸠毒般的森寒。

    后仰靠在转椅上，笑的森冷邪性。

    温妤不仅骗了他，还想骗他去医院。

    如果打电话给她的人真是叶冰。

    那么，帮叶冰从100公里外的废弃化工城逃回帝都，她想干什么？和叶冰联手吗？

    “白斐然……”眸底浮现阴戾。

    “少爷？”

    “走，带人去医院！”宫司屿阴冷站起身，邪笑，眸光满是透着戾气的杀意，“咱们该去接温妤出院了。”

    -

    如同鬼城的废弃化工城。

    叶冰呆过的破败工厂办公室内。

    视频影像中，叶冰苍白如死人的面容丑陋奸佞令人心生反感，阴冷的三白眼掉捎着，枯槁消瘦的脸颊颧骨突出，阴阳怪气的阴冷笑意回响在破败的老旧厂房办公室内，令人毛骨悚然。

    一听到叶冰说，他正在去杀宫司屿的路上。

    纪由乃大骇，掏出手机就给宫司屿拨出了电话，可电话却拨不出去，定睛一看手机屏，没有信号，无服务。

    顿时，纪由乃恍然，这里是个被遗弃了20年的地方，根本就没有手机信号基站！

    “外头那辆集装箱货车还停在那，这里离帝都很远，他就算会飞，也要时间才能到那，他就算真要去杀宫司屿，有浮生兄在，我们也能在最快的时间内赶回去，你不要着急。还有，纪由乃，叶冰知道你们住的地方吗？”

    路星泽示意纪由乃不要着急，先镇定。

    “据我所知，是不知道的。”

    “那我们现在赶回去就一定还来得及！”

    纪由乃和路星泽相视一眼，同时转身，刚想向夜游神开口，就见夜游神浮生蹲在那口打开的棺材旁，从棺材里取出了一颗泛着幽暗诡红光泽的红色珠子。

    然后，幽冷万分，杀意弥漫的吐出七字。

    “这是，弄影的冥珠。”