    第1章婚约作废

    秋天的雨透着一股邪气，昏昏沉沉的天地间弥漫着如愁丝的雨。

    万物都在静默，承受着它无情的洗刷。

    琼花苑内飘散着一股淡淡地檀香味，香炉里烟雾缭绕，一片寂静祥和。

    铺了软垫的贵妃椅上，半躺了一个身着锦衣的女子。

    女子模样不俗，双眸紧闭微微轻颤，秀美的娥眉淡淡的蹙着，在她细致的脸蛋上扫出浅浅的忧虑。

    “小姐，醒一醒，老爷方才差人来问了。”身旁丫鬟小声喊了一句。

    若是凑近了，还能听到女子的呢喃。

    “不要死，不要......”

    忽然，女子惊坐起，面色苍白，额头上隐隐浸出汗珠。

    睡梦中被叫醒，丫鬟以为女子是做了噩梦，还未曾缓和过来，便也没有再开口。

    “暖冬，我......”

    没死？

    心肺中那股压抑之感已然消失，她不是应该断了气吗？

    “小姐可是做噩梦了？老爷刚刚派人来问小姐可是起身，方才听说京城来了人，还候着。”暖冬摸出绢帕细心地替顾清颜擦了擦汗水，“天雨湿滑，小姐待会儿可得慢些才是，仔细莫要摔着了。”

    自家小姐性子绵软，若是真的入京，也不知前路如何，渺茫无奈。

    顾清颜呆愣在地，老爷来问？

    她四下打量了一番，发现竟然在家里的琼花苑中。

    怎么会在此地，她不是应该死了？

    再不济，也是四处飘荡着才对！

    破碎的记忆闯入脑海，顾清颜小脸瞬间惨白，浑身忍不住战栗。

    难道她临死前的那些记忆，都是一场梦？

    不，不可能，怎么可能是梦。

    绝对不是梦！

    当日顾清颜，本是陪着好友张津津过生辰，为了不抢人风头，她打扮也得颇为素雅。

    寿星敬酒，无法拒绝。

    不想，她被灌了几杯清酒后，便萌生了些许醉意，双颊绯红。

    张津津胆子素来不小，喝了些酒竟然说去秦淮河见识一番。

    那种地方，闺阁女子自然不可能前往。

    可张津津是她唯一的好友，她父亲与顾清颜的父亲也是同僚，她过生辰的要求，顾清颜只能应下，况且她也素来不会拒绝人。

    因此，她便与张津津一同去了那秦淮河，还租了一艘画舫。

    当时已经是夜晚，顾清颜心中恐惧，紧紧跟着张津津。

    不料张津津遇到熟人，将她独自留在了画舫上，自己则是去了对面的画舫。

    恍惚间，她见对面画舫上站着一个男子。

    男子一身紫色衣袍，一手放在腹部，一手置于身后，迎风而立。

    他面容俊朗，五官深刻，如同谪仙一般，目光也随之落到顾清颜身上，又快速移开。

    顾清颜从未见过如此男子，竟失了神。

    相视间，便是一眼万年。

    男子消失不见，她独自在屋子里倚栏，看秦淮河夜景。

    须臾，窗门被打开，一个紫色衣衫的男子闯入房中。

    竟然是方才那位公子！

    顾清颜吓得失声，还未来得及开口，身子一紧，便被压在身下。

    她本就有了些许醉态，加之这人是那一眼便望进心里的男子，脑子里甚至生不出拒绝的念头。

    她的默认更像是一种邀请，欲迎还拒。

    男子双目猩红，将她身子给夺了去。

    顾清颜适才发现男子似乎有些不对劲，身子滚烫无比。

    一夜过去，男子醒来瞧见了床上的落红，眼中有些愧意，说不管她是何种身份，都会对她负责。

    昨夜不全然是他的过错，自己喝了酒，还被他给迷住，才会酿成大错。

    她与金陵城首富的大公子陆杳之本有婚约，如今却失了贞洁。

    陆杳之待她极其温柔，谦逊有礼，两人年初便要成婚。

    纵然对他无爱意，但也只能听父亲之命，媒妁之言。

    如今，顾清颜心中慌乱，内疚和不安笼罩全身。

    她向来胆子小，因着意外婚前失了贞洁，浑浑噩噩地便答应公子去了紫鸢山庄。

    紫鸢山庄在金陵城郊外，似乎刚建好不久，但也委实豪华艳丽。

    山庄里上上下下的人都对男子很尊敬，唤他一声五公子，连带着也十分尊敬她，唤她一声顾小姐。

    公子也常送她一些礼物，叫她安心，什么都别管，一切有他。

    尽管她不识货，但也知道五公子送的东西绝对不便宜。

    然而顾清颜从未感受过这样的对待，没有人对她这么尊敬过，她倍感一切只是华而不实的美梦，梦醒便会回到现实。

    她也并未告诉公子名字，只是听着下人对五公子的称呼，便在五公子问到她的时候，自称名叫顾小五。

    初见时的美不胜收，相处之际的温柔缱绻，一月有余的朝夕相伴，没有名分的交颈相靡。

    顾清颜一颗芳心，在初见刹那便遗落在了他身上。

    然而她心中恐惧不安，一月有余的失踪，不知家人是否会担忧，趁着五公子有要事离开，顾清颜便回了家。

    还好，紫鸢山庄的下人们，也没有拦着她。

    回到家后，没有想象中的关心安慰，只有父亲顾远的责骂和羞辱，问她究竟去了什么地方。

    她不敢隐瞒，自幼在父亲的威严下也不敢撒谎。

    加之脖子上的痕迹更加瞒不住，心中顿时害怕又觉得十分委屈，便将与五公子的事一五一十说了出来。

    顾远一听犹如晴天霹雳，顾清颜与陆杳之有婚约，这是他好不容易争取到的，为此还不惜与同僚撕破脸。

    如今，女儿竟然跟别的男子孤男寡女相处一个多月！

    既然失了贞，婚约必定要作废。

    想想那金陵城首富大公子，这么好的姻亲，竟然说没就没了。

    可想而知，顾远有多愤怒，简直恨不得顾清颜即刻就去死。

    之后，顾远想着榨干顾清颜最后一点点作用，说要将她送给王老爷家当妾室，毕竟王老爷家境也算得上富贵。

    顾清颜心中痛苦，想要告诉五公子。

    顾远以为顾清颜不敢乱跑，也没有将人关在家里，由着她去。

    顾清颜咬牙，偷偷跑去了紫鸢山庄，却发现紫鸢山庄已经人去楼空。

    绝望和心痛将她淹没，除了当妾，她似乎已经没有别的路可走。

    父亲的生养之恩，她只能用残身嫁给王老爷，以此作为报答。

    就在此时，京城的成国公府也传来了消息，说是让她进宫去侍疾。

    ?  ?说一下，男主和女主都没有爱过人，男主又是皇帝，更加不懂得爱，他需要一点点了解自己的心，不会直接马上就给女主一生一世一双人的承诺，为他废除后宫。就像我自己，初恋会磕磕碰碰，也会有误会，这是很正常的。女主的性格也是一点点养成，不会直接一来就很强势

    ?  

    ????  

    (本章完)

