    “啪！”

    一盏琉璃灯被猛地从青木桌上扫下来，传来那人恶魔般的声音：“谁？”

    声音明明很平静，下方跪着的人却狠狠一抖，强忍着心中的恐惧，声音颤抖着道：“属，属下无能，那片空间被完全封锁了，无法探查到任何消息。”

    话音未落，一道黑气已到眼前，里面有数百个狰狞的人头，瞬间就进入了身体中。

    伴随着一道冰冷入骨毫无感情的声音：“如有下次，自己去恶鬼域，不要再回来了。”

    “是。”

    那人忍着全身的剧痛，勉强从牙缝中挤出一个字，感受到那个人走了，瞬间就蜷缩在地上，露出宽大的衣帽下苍白没有一丝血色的脸。

    他用手指疯狂地挠着身体，指甲下抓出一道道血痕仍不觉，紧紧咬着的下唇也有血丝浮现，身体用力地在地上摩梭，忍受着百鬼噬骨的痛苦。

    鲜血从黑色的衣袍中渗出，在地上留下一大片血迹，手指已深深地嵌入到血肉里，苍白的脸上尽是扭曲的痛苦。

    可他依旧要坚持着，因为他知道，一旦他有死的念头，不仅死不了，还会经受比这更大的痛苦。

    空旷的大殿上，只余那道躺在地上不断痉挛的身影。

    ……

    据紫言所言，这鼎名为神皇鼎，可炼丹，可炼器，也是混沌之宝之一。

    那些危险好像也在情理之中了，毕竟守着这么个大宝贝。

    千漓雪出来后就发现自己的裙摆上好像挂着什么东西般。

    低头一看，一只火红色的小东西的两只小爪子正攥着她的衣摆上晃呀晃的。

    难道是从浮岛上带出来的？

    火红色的小东西看千漓雪看着它，“吱吱啾啾”叫了两声，眨巴着一双又大又圆的眸子，可怜兮兮地看着千漓雪。

    火红色生灵只有巴掌大小，蓬松的尾巴比身子还大，尾尖一点雪白，爪子一蹬，两只前爪就拽住了千漓雪的袖口。

    一双大眼睛看着千漓雪，还时不时就眨一下。

    小东西浑身都是火红色的皮毛，像绝品的缎子一样没有一丝杂色。两只尖尖的小耳朵一动一动的，耳尖有一抹白色，四只小短腿晃呀晃的，白色的爪子抓着千漓雪的袖口不撒开。

    那样子，别提多萌了。

    千漓雪不为所动，还抬起手臂晃了晃，眼神似笑非笑。

    小东西在空中左摇右晃，最后干脆闭上眼睛装死，只是两只小耳朵还紧紧地支着，生怕自己一不留神就被某个无良的人类祸害了。

    看着打算打死都不睁开眼睛的小东西，千漓雪又使劲晃了晃手臂，勾着嘴角道：“喂，别装死，要不然就把你炖了！”

    小东西浑身一哆嗦，偷偷地将眼睛睁开了一条缝看着千漓雪还在盯着它，不情不愿地将大眼睛全睁开，可怜兮兮的看了一眼千漓雪。

    “你是在浮岛上跟我出来的？”

    小东西不情不愿地点了点头，像泄了气的皮球，吊在千漓雪的胳膊上。

    它的食物都被这个无良的人类带走了，不想饿死，就只能跟着食物出来了。

    不过，看起来，想要把它的食物找回来这个目标有点远大…

    千漓雪手指一弹，小东西就掉在了地上，一时没反应过来，于是…脸先着了地，身子随后，软趴趴地躺在地上，整个兽都是懵的。

    小东西躺在地上一会儿才反应过来，牙齿磨得吱吱响，慢吞吞地坐起来，巴掌大的小身子，大大的眼睛里湿漉漉的，眼神幽怨地看着千漓雪，小鼻子还一抽一抽的，用小爪子装模作样地擦了擦不存在的泪水，活生生像一个被无良主子抛弃的小可怜。

    千漓雪双手抱臂，抬了抬下巴，眼中兴味十足，演，你接着演！

    小东西擦眼睛的小爪子一僵，若无其事地放下爪子，状似疑惑地眨了眨大眼睛。

    “啾啾！”

    一副你在表达什么，我没看懂的样子，然后走到了千漓雪身边，用小脑袋蹭了蹭她的腿。

    千漓雪眼中闪过一丝笑意，边向前走边道：“走吧，以后你就叫天焱了。”

    天焱得意忘形地在原地蹦了蹦，蒙头就向前走去，“砰”的一声一屁股就坐在了地上，抬起小爪子揉了揉撞疼的小脑袋，眼睛看向罪魁祸首——它的无良主人。

    千漓雪一把拽起天焱放在自己的肩上，向左前方飞速掠去。

    天焱的小脸上写了个大写的懵。

    左前方 ，正在发生着一场极为惨烈的战争，而其中处在劣势的一方，或者说一个人，已经气息微弱地倒在地上，其他人的各种攻击却依旧在往他身上砸。

    那个人，千漓雪认识。

    千漓雪不断往前移动着，所过之处，只留下一道残影，还时不时用一下不太熟练的空间之力。

    雁过无痕，人过无声。

    如果有人知道还会有修士这样练习精神力，不知会是什么表情。

    空间之力本就极为难修炼，在空间中的危险也是不计其数，因此，修炼空间之力的人除了有一个好的师傅外，自己修炼是也是谨慎再谨慎。

    “砰！”

    千漓雪落在地面上，以她为中心，周围的地面呈蜘蛛网状裂开，下陷。

    正在围观乐宇的人听见巨响后回过头来，领头的人看到千漓雪脚下塌下去的一大块土地，斟酌着道：“姑娘，有何贵干？”

    倒在地上的乐宇看到千漓雪脚下的深坑，都忍不住嘴角抽了抽。

    “嘶！”

    这一抽，伤口就更疼了。

    真是…自作孽！

    看着乐宇虽然重伤，但精神还不错。千漓雪也放下了心，看着朝她笑的不能再假的领头人，道：“打劫！”

    她肩上的天焱用两只小爪子捂住了眼睛，它家主子为什么当土匪都能当得理直气壮？！！

    看着脸不红气不喘地说着打劫的千漓雪，乐宇也不担心了，悠闲地躺在地上继续重伤着。

    那领头人估计也不见过这么无耻的人，都被镇住了，反应过来刚要发火，瞥到千漓雪脚下的坑，又怂了，嗫嚅着道：“那你想要什么？”

    这里不比外面，这的地面坚硬无比，想要留下一点痕迹都很难，更别说一踩地面就出一个坑的了。

    简直是行走的人性蛮兽呀！

    千漓雪满脸无辜，歪着头想了想：“我感觉你们的头很好，长在你们身体上看着也很不协调，把你们的头给我怎么样？”

    那领头人也知道自己被耍了，脸上憋得通红。

    千漓雪一乐：“呦，你不用这么开心的，就算你把头给我了，明年的今天我也不会给你上香的。”

    领头人一张脸更红了，他这是气的好吗！还有谁稀罕她明年给他上香呀！

    呸！！

    他今天是不会死的！！！

    领头人脸都扭曲了胳膊往前一挥，气势冲天地大喝道：“兄弟们，给我上！”

    等了半天，发现身后的兄弟们并没有冲上去，心中就有一种很不好的预感，他僵硬地转过头去，差点一口血喷出来。

    不知何时，他的兄弟都倒在地上，已经没了气息。

    他又僵硬地转头看向千漓雪，发现千漓雪也正看着他，手腕转动，似笑非笑。

    他又僵硬地看了看自己那只还在空中僵硬地伸着的手臂，抬着不是，收回来也不是，好不尴尬。

    然而，他也没机会继续僵硬着了，一道血线飚出，他攥住自己的脖子，满脸不可置信地倒了下去。

    乐宇慢腾腾地挪到了千漓雪身边，还没开口，就见千漓雪淡淡地看了他一眼。

    乐宇顿时噤声，打了个哆嗦，漓雪这眼神，好可怕！

    嘤嘤嘤，他是伤员，需要关爱和友好对待！

    千漓雪掏出一颗丹药，塞到乐宇手中。

    乐宇满脸疑惑：“这是什么？”

    千漓雪恶狠狠地道：“毒药！”

    乐宇笑嘻嘻地就把丹药塞到了嘴里：“漓雪给的，就算是毒药我也吃。”

    开玩笑，漓雪给的丹药，不仅效果好，味道也是十分的棒，他不吃就是他傻。

    千漓雪边走边问：“那些人怎么回事？”看起来训练有素，更像是特意来杀他的。

    乐宇眼神暗了暗，勉强笑道：“家中的大哥看不惯我了呗，即使我根本没有想跟他抢什么。”

    “没事！”千漓雪摆了摆手：“世上眼瞎的人那么多，看不惯你的人多了去了，他算老几，回去好好劝劝他，把眼睛捐给需要的人吧。”

    乐宇：“……”

    ……

    林间，一白衣女子肩上蹲坐这一个巴掌大小的火红色生灵，身边跟着一个一脸苍白的男子。

    正是千漓雪一行人。

    即使乐宇重伤还未愈，依旧闭不上他那张滔滔不绝的嘴，千漓雪都在想，如果这货与云初辰那厮凑到一起，会不会把天说破。

    “漓雪呀，这段时间你去哪了？我找了你好久。”见千漓雪不搭理他，锲而不舍地继续问：“你肩上的那只红狐狸在哪里拐的？那么可爱，跟你的风格不太相符。”

    什么风格，当然是她暴力的风格了。

    在千漓雪肩上除了刚见到乐宇时施舍了他一个眼神外，其余时间都不为所动的天焱，终于炸毛了，一双狐狸眼等着乐宇，眼中火焰在跳动，你才是狐狸，你全家都是狐狸！

    乐宇看到天焱终于看他了，顿时一乐，嘴角都咧歪了：“小红，快到哥哥这里来。”

    天焱浑身的毛都炸起来了，小身板都大了一圈，对着乐宇呲牙，你才叫小红，你全家都叫小红！

