
　　“哎呀，甘姐姐，你就跟我一块来吧，听我的准没错！

　　这刘成刘皇叔，也是中山靖王之后，和刘玄德是一般无二的存在。

　　而且刘皇叔，真的是一个特别好特别好的人。

　　你这个时候，心里面有许许多多的想法，我都明白。

　　毕竟我和你是一样的，之前我心中也是有着一些别的想法。

　　可是我现在，这些想法全都没了，一点都不太纠结。

　　我知道，姐姐姐你过得非常的苦，你也是一個苦命人。

　　既然如此，到了此时，那我们为什么还要这般的苦下去？

　　人活一辈子，也就只有这几十年的时间。

　　死了以后，什么都没了。

　　在一些事情上，就不能亏欠了自己。

　　不然这过得也太亏了……”

　　糜夫人一边拉着甘夫人，口中一边如此说着。

　　甘夫人不断的摇头。

　　她的身上，还穿着孝衣。

　　但是看上去，却显得更为动人。

　　糜夫人拉着她一路前行。

　　如此过了一阵之后，很快便来到了一个房间之中……

　　“见过汉王！”

　　糜夫人看到刘成之后，连忙对着刘成行礼。

　　甘夫人见到刘成在这里，就想要走，却被糜夫人伸手给拉着。

　　甘夫人夫人这才算是往下屈了身子，对着刘成行礼。

　　“见过汉王！”

　　她说话的时候，声音显得有些僵硬。

　　刘成抬头去看甘夫人，只见这甘夫人，果然是一个白壁一般的美人儿。

　　她本身长得就白，而且容貌又绝佳。

　　此时看起来，显得有些憔悴，又带着一些不自然。

　　这更让她平添了几分的美丽。

　　她一身孝衣，有一句话说叫做，要想俏，一身孝。

　　甘夫人的一身孝衣，将她衬托的格外的美丽，增添了诸多光彩。

　　让她整个人，看起来更加的动人。

　　刘备果然是这个有福分的！

　　他当下便走上前去，伸手将甘夫人给扶了起来。

　　甘夫人的手，被刘成给握住之后，整个人的身子都忍不住僵了僵。

　　“夫人不必多礼！”

　　刘成望着甘夫人如此说道。

　　甘夫人心中虽然有些许多的想法，但此时被刘成如此握着手，一般的脸却刹时便变的血红起来。

　　一时间的变化，显得有些惊心动魄。

　　糜夫人见到此幕之后，没有再多说什么话，直接就从这里离开了。

　　离开的时候，还非常好心的将门也给关上了。

　　甘夫人见此，心中不由的为之一惊。

　　下意识的便转头，想要呼喊糜夫人，不让她离开。

　　也想要转身，随着糜夫人一起离去。

　　但糜夫人，却对着她笑了笑。

　　直接就将门关上出去了。

　　而甘夫人被刘成拉着手，走不了。

　　她站在这里，一时间也不知道该如何做。

　　要不是手被刘成拉着，她连手都不知道该放在何处。

　　刘成见此，便笑着道：“夫人，不必如此。

　　接下来，我会好好的和夫人说上一些心里话，让彼此之间变得更加的了解。”

　　如此说着，手便在甘夫人背上抚了抚。

　　手上用上了一些力道。

　　也不知道，他是如何动作的。

　　甘夫人一下子，就觉得浑身酸软起来。

　　一张白玉一样的脸，此时却像是能够滴出血来！

　　她感受到了一些，以往的时候，从来都没有感受到过的东西！

　　很久之前，她便已经是心如止水。

　　可是在此时，有些心思却像是奔流的洪水，开了闸一样，一发不可收拾起来！

　　这让她的心中是极其的复杂……

　　时间悄然流逝，有诸多事情发生……

　　……

　　“夫人，我的功夫如何？”

　　刘成望着甘夫人如此说道。

　　甘夫人一边伺候他穿衣，一边点头道：“着实是厉害！

　　以往的时候，便曾听说过刘皇叔勇冠三军，此番……此番亲自……”

　　如此说着，剩下的话，她一时之间说不出话了。

　　也正在此时，门外传来了敲门声。

　　却是糜夫人端着一些吃食前来。

　　刘成就让糜夫人开了门……

　　原本的时候，刘成已经是准备起床了。

　　但是糜夫人过来之后，三人在这里吃了一些食物，刘成觉得，还是再休息一会儿比较好……

　　春宵苦短日高起，美好的时光，总是容易过去……

　　贾诩在外面，朝着这边看了看，没有说话，又接着去做自己的事情。

　　而刘成也很快，便开始接着做事情了。

　　贾诩见此，倒也没有多说什么话。

　　他知道，汉王殿下在一些事情，上比自己想象的，要更加的有节制。

　　对于许多的事情，他都有自己的想法。

　　是一个很自律的人。

　　现在看来，果然如此！

　　自己是真的没有看错人！

　　天下有皇叔，何其之幸！

　　天不生皇叔，大汉万古如长夜！

　　对于接下来的行动，刘成这里，也有一定的安排。

　　到了此时，经过这么多天的努力，兖州这里，已经彻底的平静下来，

　　虽然还有着一些事情没有解决，但这些都是小事情。

　　此时倒是可以从兖州这里离开，去做上一些别的事情了！

　　刘成的安排，就是接下来由他带着这些人，不是直接从兖州北上，不去攻打冀州。

　　而是去将青州给拿下！

　　将青州给拿下来之后，冀州那里。就会变得更加的势单力孤。

　　在之后，就将会更加的好拿！

　　至于徐州，还有江东那里的战事，刘成这里，倒也没有过多的干预。

　　他觉得，凭借自己之前的安排，将这些地方给拿一下，完全不成为任何的问题。

　　尤其是徐州。

　　刘备已死，兖州被自己取下。

　　乐进也死了。

　　徐州没了多少出色的战将。

　　也没有了更多的战略的纵深。

　　在这种情况之下，将会变得为好攻打。

　　他也得到了一些战报。

　　比如徐州那里，严颜等人也取得了不小的战果。

　　而江东那里，也一样是有一定的进展……

　　在刘成带着兵马，开始朝着青州转战的时候。

　　徐州这里，也有着一些事情，正在进行。

　　李典此时坐在自己的营帐之中，面露沉思之色。

　　这样过了一阵之后，他狠狠的一拳轰在了面前的桌案之上。

　　而后面色变得平静起来。

　　他下定了决心。

　　原本的时候，对于自己家族到底何去何从，是站徐州这边，还是如同自己叔父李进所言，来到刘皇叔身边做事情，他一直犹豫不决。

　　虽然一开始的时候，他就觉得刘皇叔那里的赢的可能比较大。

　　可是却一直心有不甘。

　　毕竟刘皇叔，所制定出来的各种条件，实在是在太过于苛刻！

　　一旦真的到了他身边，那他们李家的许多东西，都将会化作乌有！

　　李家很多人历代的努力，都将会白费！

　　将会元气大伤。

　　跟着陶谦做事情，虽然不稳，但是他们李家，却能够得到极多的好处！

　　他之前，也觉得陶谦这里，还是有着很多赢的机会。

　　也是因此，他才会显得犹豫，想要跟着陶谦一起做。

　　但是此时，他却不这样想了。

　　觉得他自己之前的时候，想的有些多。

　　兖州刘备刘玄德，是陶谦伸出去的一只拳头。

　　是一个极其强悍的打手。

　　只要有着刘玄德在，那么徐州就显得稳固。

　　可他哪能想得到，陶谦这里还没有什么事情发生，结果这刘备兖州那里，就已经先不行了！

　　不是说刘备太过于废物，这些时间以来，他对刘备有一定的了解，知道这是一个什么样的人。

　　也知道美髯将军关羽，还有许褚，以及乐进这些人，都是一个什么样的存在！

　　有多大本领！23sk.Com

　　可是此时，这么多人，全被刘成以狂风扫落叶的姿态，给一股脑的打没了！

　　由此就可以看出，刘成此人的强悍程度！

　　而且，这还是在刘成兵分三路的情况之下。

　　如果是不兵分三路，可以想想，他的实力到底有多强！

　　这样的消息传来之后，让他直接下定了决心。

　　也是到了这个时候，他才体会到自己叔父李进之前，所对自己说的话，是有多么的正确！

　　确确实实，有些东西虽然看上去非常的好。

　　可是结果，却握不到手中。

　　握不到手中的东西，便是再好，也没有什么用。

　　只有握在手中的，才是最实在的。

　　很快，他这里就给李进了一个很准确的答复，准备做大事！

　　……

　　徐州这里，陶谦整个人显得很懵。

　　陶谦的年纪比较大了。

　　他的身体，之前的时候倒还行，但此时，却直接就变得病入膏肓了起来了！

　　形容枯槁。

　　之前他倒还不是这样，挺有精气神的。

　　但是现在，整个人看起来一下子就老了不止十岁！

　　能够让他出现这样大的变化，那自然而然，也只能是得知了兖州刘备那里的事情之后，才会如此。

　　否则依照他的体能，绝对不会这样。

　　“元龙，此时你说还有什么办法，能够破局吗？”

　　他声音显得有些沙哑，望着身边的陈登，出声如此询问。

　　陈登沉默不语。

　　这样过了一阵之后，他摇了摇头。

　　见到陈登这样的反应，陶谦也是忍不住的叹了口气。

　　他自己也是知道，自己刚才的这些话，问了也是白问。

　　问出来，所得到的，也是这样的一个结果。

　　毕竟这事情，是有目共睹的。

　　若不是知道，已经彻底没有了任何的希望，他又何至于在这么短的时间里，变成这个样子？

　　虽然徐州还有着大半的地方，都在自己手中。

　　可是他觉得，这些地方已经不在自己手中了。

　　虽然还有着江东，与这里相连。

　　但是他的信心已经没了。

　　被刘成以如此之迅速的速度，拿下兖州，给彻底的打击到了！

　　望着陶谦这幅模样，陈登开口道：“陶公，此时看来，李典那里绝对会倒向刘成那边了，是不是可以针对他做一些……”

　　陶谦对着他摆了摆。

　　“元龙不必再多言了。

　　此时他倒向刘成那里，也是应该的。

　　我们这边已经看不到任何的希望，在这种情况之下，还有什么理由，让别人再赌上身家性命跟着我一起走下去？

　　陪着我一起去陪葬？

　　这是不可能的。

　　元龙你也要需要多考虑考虑身后之事了，不必陪着我一起走下去。

　　我眼看着也活不久了，你这里边赶快行动起来。

　　将徐州都献出去，献到刘成那里。

　　如此也能够让这徐州的百姓，少遭受一些无妄之灾。

　　能够让他们生活的，更好一些。

　　也算是我最后为徐州人，所做的一些事情吧。”

　　陶谦如此说着，显得虚弱。

　　随后又忍不住的咳嗽起来了。

　　陈登闻言，一时间倒也不知道该如何进行劝说。

　　这样过了一阵之后，他对着陶谦点了点头，表示自己明白了。

　　陶谦努力的喘了几口气，然后望着陈登道：“元龙，我家你需要看顾一些。

　　犬子愚钝，不是什么能够拿得上台面的人物。

　　便也不必让他们多做什么念想，今后只需平平安安就行。

　　我在之后，也会像对他们进行交代，让他们会如此……”

　　听到陶谦如此说，陈登站直身体，对着陶谦恭恭敬敬的行了一礼。

　　很快便从陶谦这里离去……

　　随后，陶谦就将他的家人们给喊了过来啊，对他们进行交代事情……

　　陈登这里，也立刻进行了紧急的行动，赶在陶谦没有死之前，树立起了降旗。

　　并且还亲自带着人，一路飞快地朝着兖州那里赶去。

　　去找刘成进行投降。

　　同时也让人带着降书，前往严颜那里请降……

　　而此时，李典也已经是将各种准备都做好了，准备在当天晚上的时候，直接做出行动，来一个里应外合！

　　直接反水，立下大功！

　　可是哪能想到，却在这个时候，得到了这样的消息。

　　一时之间，李典气的直想骂娘，心中极其的复杂。

　　自己只不过晚了一步，只是一步之差，就直接让自己错失了极大的战功！

　　这让他的心情，复杂到不知道该怎么表达才好！

　　如此过了一阵之后，他一屁股坐下，而后忍不住地长叹了一声。

　　果然，自己之前的时候，过于优柔寡断，想的有些太多了。

　　而且也是绝对没有想到，陶谦这个之前看起来，极其强硬的人，居然会在这个时候，突如其来的来上这样的一步操作。

　　自己还没有动作，他倒是先投降了！

　　他很想过去，拎着陶谦的衣领，得好好的问一问这个老家伙，为什么要这样做！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七三九章 陶谦投降！免费阅读。https://xs.23sk.com 