    林飞打了个喷嚏，却是rou了rou鼻子，暗骂该不会是有人在背后说自己坏话吧。//www.  //

    就在几分钟前，林飞已经是将刚刚制作好的‘缝合巫师’挂到了拍卖行，初始价格，设定在了100个小时，如有有人竞拍，便直接要出到这个价格。这算是一次试探，如果有人愿意出价，说明自己的缝合生物还有市场。不过林飞准备出售‘死灵jing华’的想法落空了，在第五层的拍卖行，已经有人出售‘死灵jing华’了，标价是25小时一个。

    这倒是省的林飞为以后的死灵jing华发愁了。

    等了片刻，见无人竞价，林飞暂时将拍卖行关闭。想了想，自己已经在恶魔篇章世界呆了太多的时间，还真的需要回现实世界待一段时间了。

    已经好几天没有在现实世界活动的林飞回到现实世界恍如隔世，而因为已经解决了王氏兄弟的麻烦事，林飞可以说已经了无牵挂。

    不过实际上，对于林燕和李初南的近况，林飞还是会从顾小琳那里打听到，只是林飞不打算再介入她们的生活。

    自己是契约者，而她们是普通人，终究是两个世界的人。虽然心里还有些无法抹去的涟漪，但是这并不能影响林飞的决定。

    好在，在现实世界，林飞也是有朋友的。而朋友，就是最佳的解忧对象。

    一个郊外的si人会所里。林飞坐在舒适的沙发上，手里抓着一个高脚酒杯，将里面乘着的价格不菲的红酒晃了晃。灌入了自己的口中。

    “好酒，不过凭你的工资，怕是好好几个月才能买到一瓶吧！”林飞对着面前的胖子说道。

    后者嘿嘿一笑，只是道：“我们这行业的特sè便是如此。你要是想喝，我可以送你两瓶，反正也是别人送我的！”

    另外一个座位上，顾小琳白了胖子一眼。嘴里嘟囔着两个字，**啊！

    胖子耳朵很好，听了进去，却是十分正经的道：“小琳，你还真别以为这是作风问题，告诉你，干我们这行儿有我们这行的规矩。守规矩便能长久，甚至更上一层楼，而我张杰可以拍着xiong脯说，没干过伤天害理的事儿。我只是按照规则行事，我还实话告诉你，你那顶头上司家里的好东西不比我少！”

    “得了吧，今天不是和你说这些事的，对了，林飞，自从你离开后，她们两个就一直在找你。还有，对于你的通缉部里已经加了赏金。任何提供你线索的人，只要经过核实有用。便可以得到100万的奖金，所以，你出mén的话要小心一点！”顾小琳道。

    林飞对此不置可否，本来是为民除害，到头来却落了个通缉要犯。不过这些都无所谓了，对于现在的林飞来说，现实世界就是一个提供休假的地方，甚至随便找一个犄角旮旯里睡一觉，醒来后就回到恶魔篇章世界执行任务。

    搞到现在，林飞照着镜子，看自己原本的面孔的时候，都有些认知模糊，仿佛在看一个陌生人一样。就仿佛恶魔篇章世界里那披着一张人皮面具的人，才是真正的自己。

    现实世界里，林飞的朋友就只有胖子和顾小琳，至于罗鑫，还只是一个小屁孩，这种小聚会时不会带他的。当然，林飞也不止一次的向要给白袍留给自己的电话打过去，不过想想还觉得算了，白袍在现实世界里一定是极其有势力的人，而这种人，关系复杂远远不如在恶魔篇章世界里接触的那般轻松，所以除非是遇到了麻烦到极点的事情，否则林飞不打算联系白袍。

    这个郊外的小会所是胖子的产业，地方不大，和农家乐差不多，但是胜在幽静。时不时的，林飞就会和胖子，顾小琳在这里小聚。说说近况，毕竟谁也不知道，下一次来的时候，他们当中会不会有人死在任务世界里。

    而林飞，也会趁这个机会，将自己的经验告诉胖子和顾小琳两人，也算是唯一能帮上忙的地方。

    “对了，听说最近市里发生了几个命案，我的领导分管全市的治安，这事最近让他可是有些火大，前两天还为这事儿把小琳的上司叫过去臭骂了一顿，是吧，小琳！”

    三个人在一起的时候，最常干的就是喝红酒，吃烤鸭，然后天南地北的胡侃。而每次发起话题的，基本上都是胖子。

    而林飞，总是不说话，只是在一旁听着。他知道，胖子和顾小琳聊这些，也只是让自己听着，权当放松。

    果然，顾小琳宛然一笑，用手拨了拨耳边的碎发，伸出手指指着她自己道：“没错，而且这案子还是本警官负责的！”

    说着，便聊天一般将案子说了出来。

    原来，最近发生了几起针对nvxing的袭杀案，遇害的都是年轻貌美的nv子，被人施暴后虐杀，手段极其残忍。

    本来，对于这种事件，林飞并不关心，只是当他听到遇害nv子的惨状时，却是眉头一皱。

    “这几件案子有一个特xing，死亡nv子的尸体都残破不全，就仿佛是被人撕咬过一样，干这事的人一定脑子有问题，不过我们已经初步掌握了一些线索，相信很快就能抓到他！”对于自己的职业，顾小琳还是有相当的信心的。

    之后，又说了一些其他的话题，天sè已晚，三人便各自散去。

    还真别说，和胖子他们待了一会儿，林飞倒是真的放松了不少。看了看时间，在现实世界已经待了近十个小时。

    “不知道我挂在拍卖行的东西卖出去了没有！”林飞心里惦记着这事儿，便直接进入了自己的‘房间’，打开了拍卖行列表。

    这一看，却是让林飞哈哈大笑。

    之前挂上去的装备，已经出售了80%，带给了林飞500多小时，此外，最让林飞在意的缝合巫师，竟然被人抬到了170个小时的价格买走。

    如此一来，林飞时钟上的时间，已经达到了730个小时以上。而功勋点，林飞倒是积攒了不少，所以直接先将自己的等级提升到20级。从19级升到20级，所用的时间比在第四层升级所需减少了很多，只需要200多个小时，不过功勋点却是增加到了64点。好在之前林飞积攒了不少功勋，倒是足够升级的了。

    20级后，林飞的四项属xing分别为力量57，体力42。

    之后，林飞查阅了一下第五层的任务列表，发现很多任务的奖励，都附带了功勋点，也就是说，以后升级所需要的功勋点，便可以通过任务获得。

    心中有了计较的林飞，便继续进入斯坦索姆，制造了几个缝合巫师，其中，有一个使用火焰的，一个使用冰霜的，还有一个，竟然是少见的亡灵召唤系。

    林飞当下就明白，若说价值，怕是这拥有亡灵召唤术的缝合巫师最为值钱，毕竟拥有它，就等于拥有了多个能打的手下。再看这个缝合巫师的具体技能，只有一个，那便是召唤骷髅，可以召唤六个等级和缝合巫师相等的骷髅刀盾战士。

    这个缝合巫师，林飞不打算出售了，准备留下来，而其他的而几个，都被林飞挂到了拍卖行。

    顺道，林飞还去奥格瑞玛的旅馆看了看留言，当他看到上面的内容，却是笑了出来。郝贝贝还真写了一些隐藏任务的触发关键和任务流程，当然，也介绍了几个实用的星阵，其中黑暗吞噬者和大野猪星阵看来是第五层契约者必须要搞到的必需品。

    不过这连个星阵任务，需要一个小队才能完成，这一点倒是不能着急。倒是一些隐藏任务，可以先去执行。

    这隐藏任务奖励的时间并不多，但却有大量的功勋点奖励，对于目前急需提升等级的林飞来说，却是最为需要的。

    于是话不多说，林飞便选择了其中的一个隐藏任务，进入了一个任务世界。

    这个任务世界是以游戏‘寂静岭’为蓝本存在的。林飞进入后，发现自己身处一辆长途汽车上，身份是一个普通的乘客。按照任务剧情，这个长途汽车会在十几分钟后发生事故，翻到在路边，之后就会进入寂静岭，契约者需要在这个任务场景里活过十二个小时。奖励24小时，64点功勋。

    本来这便是正常任务的流程，在寂静岭当中，会遇到无数匪夷所思的事情，契约者即便是身怀绝技，也会遇到致命的危险。只是在郝贝贝的描述当中，这个任务当中，有一个隐藏任务。

    任务的触发关键，便是在长途客车发生事故的那一刻，会有很多乘客死去。而如果保护一个叫做‘芬迪’的小孩，不让必死的他死去，便可以触发一个‘芬迪的宝藏’任务。到时候，芬迪会带契约者去挖掘藏匿在寂静岭某宅院当中的小玩具盒子，里面会有一定几率开出符文，宝石，甚至是低级星阵和封印卷轴。

    当然，最有可能开出的，是128点的功勋点。

    .

    .