    一重重的御神道环山而上，天色青冥，不同的妖魔井然有序地上山参拜，一座宫殿内，端木泽用一截木梳梳理着长发，她穿着隆重的华服，色彩艳丽，衣服上火红的彼岸花和森白的头骨两两成对。

    “御主，一切都准备好了。”端木泽身后一位侍女面无表情地恭敬说道。

    这是酒吞童子派给自己的侍女，不过转化成为自己的百鬼众之后，他们已经没有了心，彻底属于自己的私有物。

    端木泽点了点头，“知道了。”

    然后她看了一眼在睡榻之上酣睡的酒吞童子，这位妖魔实力强大，但是他的种族却有一个致命的弱点，那就是嗜酒成性，而且一旦醉倒，那么就会酣睡几日。

    端木泽从酒吞童子的身上取下腰牌，然后一步步离开幽深的宫殿，她要召集所有的山中鬼众，今晚举行盛大的百鬼夜行，以活人的哀嚎和死亡打开黄泉之门，迎接母神的力量。

    端木泽离开宫殿之后，原本鼾声如雷的酒吞童子睁开了眼睛，眼神之中满是冷漠和杀意，其他人知道酒吞童子种族的弱点，他自己怎么可能不知道，特别是在那位著名的酒吞童子被源赖光用御神酒杀死之后。

    于是他谋求了【酿酒】神职，就是为了抵御这个弱点。

    “看来她一直是将你作为利用的工具。”一个阴沉沉的声音在酒吞童子耳边响起。

    酒吞童子拿起旁边的酒瓮喝了一口，“你们不也是一样？”

    “诶？你不会真的对她有了爱意吧？”另外一个声音响起。

    “这不关你的事。”酒吞童子有些烦躁地说道。

    “怎么不关我们的事，要知道我们可是一体的。”第三个声音用戏谑的语气说道。

    大殿中的微光下，酒吞童子的影子映照在身后的屏风上，显露出八首的异象。

    ······

    藤川雄一跟着涉谷洁美来到埼玉县的时候已经临近傍晚，今天的天色有些暗淡，天空上阴云密布，仿佛是暴雨将临。

    “怎么想到来埼玉县了？”藤川雄一向身边的涉谷洁美问道，他之前问过涉谷洁美这个问题，不过对方并没有回答。

    涉谷洁美仰头看向天空，在她眼中，这里的天空已经没有一丝光线渗入，漆黑如墨，如同午夜，“八百比丘尼在这里。”

    “什么？！”藤川雄一震惊地说道，虽然他们有过寻找八百比丘尼的想法，但因为顾忌到其他正在找涉谷洁美的势力，所以并不没有立刻付诸行动，但他没想到涉谷洁美居然不声不响地带着他来找八百比丘尼了。

    “你身上应该有人在监视，所以我现在才说。”涉谷洁美回答了藤川雄一的一个疑问，这个时候远处的天际突然出现一片影影绰绰的群山阴影，就像是海市蜃楼一样，将天空剩下的光线阻挡。

    ······

    “找到涉谷洁美了！”黑田江美快步走进一间临时的会议室，对着上座的佐藤正义恭敬地说道。

    “在哪？”佐藤正义没有询问黑田江美怎么找到涉谷洁美的，现在最重要的就是先一步将涉谷洁美控制住，“埼玉县朝霞市！我已经准备好交通工具。”

    “嗯，”佐藤正义点了点头，然后跟着涉谷洁美向顶楼走去，一架直升飞机在几分钟之内起飞，轰鸣声中向着埼玉县朝霞市飞去。

    另外一边，李杰同时也向‘主教’回报了情况，接到原地等待的命令之后，他神色严肃地看向天空。

    虽然在普通人眼中，远处的黑色群山虚影是海市蜃楼，但是对于他这样的青铜阶超凡者来说，远处的黑色群山虚境应该是一座大型的虚境，并且对方在强行融合进入真实界，因此才有了阻挡光线的诡异感。

    他立刻明白事情的严重性，虽然朝霞市并不大，常驻人口只有十多万，本身也没有什么出名的地方，但是一下子将超凡世界暴露在十几万人面前，怎么看都不可能是一件小事情。

    而且根据刚刚涉谷洁美的话，八百比丘尼也在朝霞市，她们到底在谋划些什么？

    “海市蜃楼？”藤川雄一被天空中的异象吸引住了，不过随后他又有些不太确定，因为天色越来越暗，但不远处的海市蜃楼却越发清晰起来。

    站在高处观望了一会儿，确定了死气最聚集的地方，涉谷洁美拉着藤川雄一向死气聚集之地狂奔而去。

    就在他们下楼，走上街道的时候，原本就空空荡荡的街道，不知道从什么时候起一层浓浓的雾气升起，路灯一盏盏亮起，但周围的景物只能够看到大概的轮廓。

    “小心左边！”涉谷洁美突然大喊道。

    藤川雄一来不及多想，手中的木刀斩向了左边发出声响的方向。

    砰的撞击声响起，藤川雄一向后退了几步，借助着路灯光，他看清了冲撞自己的东西。

    那是一只短尾狗，不过全身的皮毛像是被人活活剥下，露出红白相间的肌肉，牙齿森然，口水横流。

    吃人犬？

    藤川雄一想到自己在论坛上面看到的一则妖魔的描述，和眼前出现的狗一模一样。

    在对视了一秒钟之后，吃人犬重新隐藏在浓雾之中，不过藤川雄一不敢放松警惕，他小心地护卫在涉谷洁美身边，刚刚吃人犬消失在浓雾之中并不是它准备放弃自己两个猎物，只不过是它想要重新隐藏起来，等待狩猎的时机。

    这完全是耍赖啊，藤川雄一手心忍不住冒汗，他虽然初步掌握了基础刀术，但是手里只有一柄木刀，面对这种妖魔，即使是小妖魔，心里也没有丝毫底气，更何况对方还有着浓雾作为隐蔽环境。

    “我可以感知到它的存在，它在左边的墙上。”涉谷洁美提醒道，“不过我们现在最重要的是找到八百比丘尼，如果时间晚了，我们都会死，绝对会死那种。”

    在她的视野中，远处黑色群山的轮廓越来越清楚，从黑色群山中不时有阴影进入这个世界，就像传说中的百鬼夜行一样。

