    一人计短，众人计长。￥f，

    这句话可能存在争议，你能举出诸葛琴魔，某个绰号小叮当的大校又或者人生寂寞如雪的寂寞侯来证明一个人的智计也能碾压众生。

    但是一人力穷，众人力涨这句话，确是很难举得出反例的。

    在部落的强压之下，阿历克斯.巴罗夫强行推动了全面战争动员令。

    不仅仅是适龄的精壮男子，甚至身体健全的农妇也被集中征召了起来。

    和一些人想的不一样，对于全面战争动员令抵制最强烈的不是被送上前线的农夫工匠们，也不是被塞给一把锤子草叉干活的农妇们，而是那些不归属于巴罗夫派系的贵族们。

    作为受战争影响最严重的希尔布莱德居民们，对于兽人的暴行有着直接的体会，这些被迫离开家园的平民不在乎是否被巴罗夫家族强行征召，也不在乎那些贵族老爷私下里流传的谣言。

    什么一朝是巴罗夫家族的奴隶，一辈子都是奴隶。

    大家也不是傻子，在这个战乱不休的时期，城堡里的大老爷愿意管你的生死已经是值得庆幸的事情了，加入了动员兵团好歹有口饭吃。

    至于战后怎么样，你说我是奴隶就奴隶了，我不会跑吗？

    巴罗夫家的人再怎么残暴，总比不过兽人会吃人吧！

    平民百姓有着最现实，也是最势利的判断，这让巴罗夫家族的反对者有些无计可施。

    将全国的子民控制在手里，是件非常有成就感的事情，也是件非常危险的事情。

    放任他们闲置下来，必然生乱。

    食物供给不上，他们必然造反。

    但是每天供他们吃喝，绝对不是一个小数目。

    虽然塔伦米尔地区是受到战火摧残最严重的地区之一，但是布瑞尔和达隆凯尔还能正常耕种，高山牧场和高原农场也能进行正常的生产。

    虽然奥特兰克王国的整体粮食储备存在大问题，但是巴罗夫家族领地的粮食实际上是有富裕的。

    再加上奎尔萨拉斯王国许下的允许奥特兰克王室购买粮食的空头支票。

    手握粮食的阿历克斯摄政大公爵用强硬的姿态镇压了所有反对者的声音。

    不劳动不得食。战争时期一切物资计划供应，不响应奥特兰克王国全面战争动员令者即为叛国。

    在这三个原则之下，内忧外患的奥特兰克王国在只有三条腿的四方桌上展现着自己强大的肌肉。

    往日里，领主想要征召领民修建点什么。那叫个难啊，领民们各种推诿磨洋工啊。

    现在，想要吃的不？

    干活。

    想要活命不？

    听话。

    在特殊时期，用特殊手段，奥特兰克王国呈现出一种病态的欣欣向荣。

    城市被翻新。道路被修补，山道关卡被重新维护，荒地被开垦，碎石原的石头都被捋了一遍，往日里祸害四野的山地狮被有计划的猎杀。

    为了活命，奥特兰克的子民用一种不干点什么就浑身难受的劲头麻痹着自己。

    “卡洛斯，你把家族推到了绝路。”

    在摄政大厅，遣退官员侍卫之后，阿历克斯疲惫的对儿子说道。

    “即使我们按时春耕，到第一批作物成熟。也需要四个月。但是我们的储备粮只够坚持两个月了。如果要打大仗，那么消耗会更大。饥饿的难民和凶猛的野兽没有什么区别，卡洛斯，如果不能解决这个问题，你将成为一个笑话，你会失去那顶王冠。”

    阿历克斯其实从一开始就不赞同全面战争动员计划，手握布瑞尔的巴罗夫家族只要始终和联盟站在一起，横竖都是赢家。

    尤其是在战后，粮食紧缺，巴罗夫家族凭借远离战火的产粮地。会成为所有贵族的座上客。

    但是阿历克斯无法反驳，全面战争动员令确实是最快稳固儿子权柄的方法。

    到目前来说，一切进展良好，并且还能良好两个月。

    “父亲。您知道吗？我有一种预感，这场战争马上就要迎来转折点了。”

    卡洛斯站在窗口，从高处看着远方的风景。

    “你是说半个月后的大战役？哈，一年多来，这样的大战役还少吗？两边死的人都不少，可是战争还在继续。”

    阿历克斯在没有外人的情况下。肆无忌惮的嘲讽着联盟的无能。

    “父亲大人，部落并没有想象中的强大。他们也有**，他们内部也存在权力斗争。赞美安度因.洛萨，我觉得联盟最少还能支撑一年，而兽人肯定比我们先出问题。”

    卡洛斯的声音显得有些悠远，好像他的身体在这里，灵魂已经升上天空正在俯视众生。

    “说得好，但是这毫无意义，我们的粮食只够两个月了。全面战争动员令既是利器，也是枷锁。原本我们可以不用管那些人的，但是一但响应了征召，我们就得填饱他们的肚子。”

    阿历克斯对于大势的判断不感兴趣，因为繁杂的工作已经让大公爵疲惫不堪。

    “父亲大人，我们救不了所有人。”

    “那你还……”

    阿历克斯没有说完就被卡洛斯打断。

    “因为他们必须自救。”

    “你的意思？”

    阿历克斯好像有些明白，又不确定儿子到底说的是什么。

    “这一场战役，奥特兰克会承担希尔布莱德中部地区的全部作战任务。”

    “你是想！”

    阿历克斯突然瞪大了眼睛，难道自己的儿子是想送士兵去死！

    “是的，我要造成既定事实。不仅是塔伦米尔，是时候将希尔布莱德的精华之地收归奥特兰克所有了。”

    阿历克斯的感觉怪怪的，即为儿子没有变的那么残暴麻木而高兴，又为儿子没有变的那么冷血无情而遗憾。

    “但是，粮食的问题还是没有解决。”

    阿历克斯皱着眉头强调这个问题。

    “奎尔萨拉斯的承诺虽然安抚了民心，但是我并不看好。”

    “父亲，我也不看好，恐怕奎尔萨拉斯要出大乱子了。”

    卡洛斯扯动脸部肌肉笑了下。

    “那么，你准备怎么解决眼前的难关？”

    “当然是英明睿智的泰瑞纳斯殿下咯。”

    “哈，那个看起来慷慨大方，做生意从来不亏本的家伙？”

    阿历克斯对于泰瑞纳斯的调侃也让卡洛斯笑了出声。

    “是的，父亲，家族的地位变了，周边的环境变了，时代，变了。我们手里有泰瑞纳斯想要的东西，他会满足我们的一切要求。”

    阿历克斯皱着眉头思索着，然后勃然大怒。

    “逆子！布瑞尔决不能给泰瑞纳斯！”

    “用安哈多尔和自己的女儿换布瑞尔，另外加上至少够十万人吃一年的粮食，您觉得泰瑞纳斯会换吗？”

    卡洛斯诚恳的问道。

    “休想……让我…想想。”

    听闻儿子的话语，阿历克斯从暴怒中平静下来，并且陷入沉思。

    噔噔噔的敲门声传来。

    “进。”

    卡洛斯发话。

    门打开后，老管家卢森.萨克霍夫向两位主人鞠了一躬。

    “王室法师传来消息，伊露西亚小姐已经到了。同行者还有吉安娜.普罗德摩尔女士。”

    卡洛斯莫名其妙的打了一个冷颤。(未完待续。)