
　　北京开天府就是原来的撒马尔罕，位于那密水（泽拉夫尚河）的南岸，周围是一大片的绿洲，称为那密水绿洲（泽拉夫尚河谷）。而那密水绿洲则是一块相当狭长的绿洲，就是那密水两岸有点绿油油的田地林木，离远一点就都是荒原了。

　　之所以如此，主要是因为那密水的水都来自附近属于天山山系的吉萨尔——阿赖山的融雪，而不是那密水两岸地区的雨水。所以也就没有什么支流汇入那密水从而形成一个可以滋养一大片土地的水系了。

　　另外，这那密水又通过一条人工开凿的运河和阿姆河相连，使得北京开天府和布哈拉汗国的首都布哈拉、希瓦汗国所在花拉子模绿洲之间，有了那么一点有限的水运，北京开天府的市面也因此繁荣了不少。

　　不过那密水的水运对于从阿富汗高原跋涉千里而来的胤?并没有多什么用处，但这条那密水本身，现在却成了胤?眼中的制胜关键。

　　在那密水湍急的河水上面，一道浮桥，已经到了收尾的时候，忙乱的士卒们聚集在桥头拼命的又捆又扎，还叮叮当当的敲个不停。

　　这里正是胤?大军渡河北上的关键渡口——胤?的两万精锐骑兵只要能渡过那密水，就能直插到北京开天府城北面，截断胤礽自上京南下进入北京开天府的通道，还可以把胤礽的大军堵在那密水绿洲之外。

　　由于那密水绿洲到北面的饥荒草原之间是一百多里的荒原，其间几乎没有水源，而且饥荒草原上的水源也不丰富——看这草原的名字就知道了。所以抢在胤礽之前抵达北京开天府的胤?，虽然没有能进入这座大蒙古理论上的首都，但他还是抢到了先机。

　　但是一想到自己花了五千万卢比的广善库银票，居然只买到北京开天府的几个阿哥闭城不出，胤?就有一种打进开天府后把除了八阿哥胤禩之外的其他几个兄弟都砍死的冲动。不过理智最后还是战胜了他的怒火，他不仅没有下令功臣，反而远远的离开了开天府城，到了开天府城以东三十里外的那密水岸边架设浮桥。而且他还撒了一个自己都不相信的谎，告诉胤禩派出的使者说康熙经过一些日子的将养，身体已经好了一些，瘤子也没有继续长大，反而有所缩小，看来可以转危为安了......

　　想到皇阿玛康熙的身体，胤?就忍不住皱起了眉头。康熙现在很可能已经驾崩了！而考虑到那些个庶出和孽生阿哥对自己不大友好的态度，自家获胜的希望恐怕只有眼下这一次了。

　　如果赢不了胤礽，那以后的麻烦可就大了！印度的地盘虽然富，但历来就不是来自中亚的蒙古人、突厥人的对手......

　　随着夜色渐渐降临，浮桥终于接到了北岸，之前在那密水南岸的麦田中休息了大半个白天的胤?所部的兵士，都已经在整队了，就等着跨过浮桥，直抵北岸，然后驱逐那里的少量胤礽军的先头部队了！

　　就在胤?盘算着过了那密水之后要如何布署才能把胤礽的大军堵在荒漠当中，再用骑兵截断他们的后勤补给时，前方的浮桥工地上传来了一片欢呼的声音。胤?的身后也有人用罗刹语喊道：“桥架好了！”

　　胤?转过头看了立马在自己身后的那人一眼，这是个有点矮胖的罗刹人，三十多岁年纪，是彼得一世派来帮忙的，名叫马克西姆.加加林，是个罗杀大贵族，历史上还当过西伯利亚总督，封了亲王！他现在是胤?的哥萨克亲兵总管兼炮兵总管。

　　之所以会有这么个罗刹大贵族跟着胤?，倒不是彼得一世很想干涉大蒙古内政，而是胤?目前是罗刹皇位的第三顺位继承人，排在彼得一世的儿子阿列克谢和索非亚公主之后......考虑到这年头小孩子的存活率，胤?还是有挺大可能继承罗刹皇位的。所以彼得一世必须要派出大贵族和东正教神父跟随在胤?身边，以确保他在必要的时候可以成为罗刹国的沙皇。

　　不过相比那张不知道什么时候才能轮到自己的罗刹沙皇宝座，胤?更想得到的还是蒙古大汗兼印度皇帝的宝座——在他看来，蒙古大汗和印度皇帝应该是一体的！如果他拿不到蒙古大汗的宝座，那印度皇帝是当不安稳的。

　　反之，拿下了蒙古汗位的胤礽没有印度的财富，日子也过不下去。

　　想到这里，胤?就挥动马鞭，狠狠给了胯下一匹印度折耳马一边子，马儿挨了打，吸溜溜抗议了一声，一马当先冲出。马克西姆.加加林则扬起马鞭在空中挥了挥，向他的哥萨克亲军们下达了出击的命令，然后就紧随着胤?跃马而出。大队大队的哥萨克和吐尔扈特蒙古士卒，都策马扬鞭，涌上了桥头，越过那密水，在夜色当中，直扑那密水北岸而去！23sk.Com

　　......

　　天色渐渐明亮了起来，在那密水绿洲和饥饿草原之间的荒漠上，一支“白色”的大军，正在收拾营帐，准备整队开拔。这支“白色”大军可不是正白旗、镶白旗的白色，而是三军戴孝的白！

　　他们是在替大蒙古的康熙汗戴孝！

　　虽然率领这支军队的大清同治皇帝胤礽并没有得到他的阿玛康麻子已经龙御宾天的噩耗，但这也挡不住他的那可拳拳孝子之心。所以他就提前为康熙汗戴孝......这可真是太孝了。

　　不过他那么孝也不是为了感动上天或是不知道死没死的皇阿玛康熙，而是为了感动北京开天府城内的那帮小算盘打得贼精的兄弟......一个个都不肯担待，所以只有他这个大清同治帝第一个来替皇阿玛戴孝了。

　　反正这个皇阿玛已经罹患绝症，现在就算没死也不长久了，他早点戴孝早点当孝子还能有错？这就叫孝治天下！

　　身为大孝子，胤礽现在可是重孝在身，白帽麻衣，手里还有一根挂着白纸的孝子棍，就是所谓的哀杖，或者叫哭丧棒......是用来扶哀痛之躯的。

　　除了白帽麻衣孝子棍，胤礽胤大孝子还为康熙准备好了好大一块灵位牌，还是满、蒙、汉三种文字的牌位，还刻着精美的龙纹，看着就上档次！

　　为了替自己和底下的三万七八千大军准备这一套“孝子必备用具”，胤礽可是生生耽误了十一天......这可真是太孝顺了，孝得胤礽自己都感动地哭了。

　　这会儿他刚刚用完早膳，正一边等着底下人来叫他出发，一边跪在康熙汗的精品牌位前装孝顺呢！

　　正等着呢，突然听见身后传来了卫士通报的声音：“皇上，恭亲王满都护、大学士张廷玉求见！”

　　听见满都护和张廷玉来了，胤礽赶紧嚎啕大哭：“皇阿玛，皇阿玛......您怎么就走了呢？您走了，大蒙古怎么办？大清国怎么办？”

　　“皇上，您节哀！”张廷玉充满伤感的嗓音在胤礽背后响了起来。

　　“皇阿玛......”胤礽哭得更大声了。

　　“皇上，喀布尔王的兵已经到了那密水北岸！”满都护心急火燎的声音也来了。

　　“什么？那么快......”胤礽这下连伤心都忘了，猛地从地上蹦了起来，拄着哭丧棒就冲到满都护和张廷玉跟前了。

　　满都护和张廷玉看见打扮的跟白无常一样的皇上，赶紧下跪请安，胤礽则挥了挥哭丧棒：“起来，快起来......前面到底怎么了？胤?怎么就过了那密水了？”

　　“皇上，”张廷玉急忙摸出个折子递了上去，“三阿哥的折子上说喀布尔王的两三万大兵是昨天白天到的那密水南岸，当时就扎了皮筏子渡了两千精兵过河，同时又开始搭浮桥。三阿哥见喀布尔王势大，又怕轻率接战挫了锐气，所以就率兵后退了二十里，依着一处泉眼扎下了大营......”

　　“老三他M的混蛋！”胤礽没等张廷玉把话说完就已经跳起来了，“他这是不战而退，不仅挫动锐气，还让鬼子六过了河......还退出了那密水绿洲，他，他，他......”

　　满都护连忙劝说道：“皇上您息怒，三阿哥他从没打过仗，鬼子六又久经战阵......如果轻率浪战，很有可能打败仗。还不如先退一步，等皇上的兵马上去，合兵一处再打。”

　　张廷玉也道：“对对，喀布尔王的兵最多三万，皇上和三阿哥汇合后就有四万大军......优势很大！”

　　听了两人的分析，胤礽的脸色就更不好了。因为他发现好像高估了自己这边的实力！他的儒八旗人数是不少，还有科尔沁部助战，还有大明干爹提供军火，但他的儒八旗和科尔沁蒙古已经很多年没有打仗了。胤礽自己也没真正打过仗，满都护、三阿哥、五阿哥、张廷玉这些人都没打过仗。

　　而胤?那头都是久经战阵的老兵！而且也不是那种不能打的阿三兵，而是从罗刹国来的哥萨克和吐尔扈特蒙古人，其中不少人还参加过欧洲那边的大南方战争呢！

　　另外，胤礽的兵都是兵农合一、兵牧合一的，由于碎叶府和科尔沁的牧兵还没赶到，所以胤礽带着的部队还是以步兵为主的。而胤?手里的精兵则都是长征久战的职业兵，又都配了马匹，而且马上马下都能打！

　　这优势在谁一边，恐怕也不好说啊！

　　就在胤礽对前途产生了那么一点怀疑的时候，张廷玉又对他道：“皇上，北京开天府城内的五位阿哥都是向着您的......只要让他们知道大汗已经驾崩了，他们一定会出城助战的。到时候喀布尔王腹背受敌，那就输定了！”

　　“好！”胤礽咬咬牙，“朕现在是戴孝出征......老大、老七、老八、老九、老十总该相信皇阿玛已死吧？”

　　......

　　“这老三怎么就退了呢？”

　　“就是，咱们都把那密水北岸的三座庄子腾空了给他驻兵，他怎么就退了呢？”

　　“他一退，老六的兵就住进去了......还把城北通往那密水北岸的浮桥给堵上了！”

　　“二哥到底什么意思？还打不打啊！都那么些日子，怎么就不来呢？”

　　“对啊！他要来了，说一声皇阿玛已经驾崩了，咱们不就......”

　　同一时刻，在北京开天府城的得胜门城楼上，康麻子的大阿哥、七阿哥、八阿哥、九阿哥、十阿哥，正一块儿举着望远镜在往那密水北面踅摸呢！

　　他们本来以为三阿哥胤衬会据住那密水北岸的几个庄子（其实就是堡垒）和胤?的大兵对垒......他们都在那几个庄子里面给胤衬准备了吃喝和火药。足够他的几千人坚持一段时间了。

　　可没想到他们今儿一大清早起来，就得到底下人报告，说胤衬已经带兵退走，那密水北岸的庄子都被胤?的大兵占领了。

　　于是他们几个赶紧上城头来看，一看之下，果然如此！

　　那密水北岸，到处都是胤?所部的骑兵，胤?的“喀”字认旗，更是在几座庄子上空高高飘扬。

　　面对这突如其来的变化，哥几个都有点灰心了......这个胤礽行不行啊？不行就算了，大家可都收了喀布尔亲王的银子！

　　就在这个时候，不知道是谁突然吼了一嗓子：“快看......皇上的两白旗大兵！”

　　几个阿哥赶紧端起望远镜一看，果然啊！白茫茫的一片已经出现在那密水绿洲的边缘了，怕不下有三四万大军！

　　“嚯，光一个两白旗就三四万人，这要是都到齐了，岂不是有十几万大军？”

　　“皇上要带着那么多人来，那鬼子六可就死定了！”

　　“没错，鬼子六死定了......大哥，咱们出兵助战吧！”

　　“大哥，咱们出战吧！”

　　“对啊，咱们赶紧出兵，抢下浮桥，然后就打鬼子六一个措手不及了！”

　　几个兄弟一看胤礽兵多，信心顿时起来了，纷纷向大阿哥胤禔请战。不过胤禔比较谨慎，没有马上答应，只是说：“不着急，再看看......看看初战的情况再说！皇上初战告捷，咱们马上出兵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第948章 满蒙第一孝子！免费阅读。https://xs.23sk.com 