    “大空间么？”凌

    风望着那两位八级天魔，感受体内动荡的空间，有点冷漠，对于现在的他来说大空间并不重要。诛

    魔！

    这才是永恒！

    而且。

    这些天魔太天真，真觉得这样的布局能够伤到他？不

    过。这

    亦是在提醒他，单纯的血杀对于天魔的伤害还是太小，得让他们真正知道痛，像当初的虚天光雨，像先前永夜中的那场杀局。因

    而。

    他才更渴望逆神众能够进来，这里不仅仅可磨砺，更可让他布局，并非是像这两位八级天魔的布局，格局实在太小，他要布局就是针对星古道上神魔，要永葬这些天魔。

    布局需要消息来源，更要有强大的实力支撑，否则以他势单力薄的局面，如何布局？

    “总是有机会的！”

    凌风叹息一声，真正的布局并非仅有这般，还可依托于山河地势等，像当初的天国，他完全可将其利用起来，进行诛魔杀神。现

    在。他

    就要找到那山河地势。下

    一刻。他

    消失于这个方向，向前而行，他已迈步星古道，那就要倾尽全力将其走完。…

    …远

    方。五

    位半帝人物正在前行，他们速度并不快，属于一个势力，为首的乃是一位顶级半帝，身躯单薄，神目却炯炯有神，尽情释放出盖世气场。神

    魔尽惊颤！

    那盖世气质，让天魔们远远就闪开，不敢靠近。他

    们并未急于走向第二颗星辰，而是游离于星古道，想要在这里找到非凡神土，寻到盖世至宝。

    不得不说。

    这五位半帝人物太过可怕，像是地毯式的出现，将整个星古道都要翻过来，一些神秘至宝亦浮出水面，因而他们挖宝挖的不亦乐乎。至

    少。

    现在这个局面，还没有任何势力与人物敢与他们血拼，争夺至宝。

    然而。就

    在他们出现于一片山海神土时，那虚空瀚海竟然激烈波荡起来，自瀚海中飞出三位天魔，为首的处于中间，古朴的道袍，更古朴的面庞。他

    们诡异的出现，更诡异的来到五位半帝人物面前。更

    诡异的则是他们身上的气势。顶

    级半帝！此

    刻，至宝还未出世，但瀚海上惊涛万道，气势滚滚，皆因那三位半帝天魔而起，要是放在以前，天魔遇上他们这五位半帝人物早已逃之夭夭。

    但。

    这三位半帝天魔却并未逃跑，禁自而来。“

    怎么回事？”那

    为首的半帝人物脸色惊变，完全没有想到这些天魔会出现，先前他们竟然没有感应到这瀚海中的气息，不是因瀚海过于诡谲，而是因那三位半帝天魔过于诡谲。

    他们在遏制身上的气息。要

    知道。

    先前半帝天魔几乎被杀个干净，剩余的半帝天魔本就不多，更不要说这三位顶级半帝天魔，情况似乎不太对。五

    位半帝人物打量着那冷酷而来三位半帝天魔，脸色难堪，这些天魔禁自而来，意图还不够明显么？“

    你等是何魔？”那

    为首的半帝人物质问道。“

    魔主座下三魔！”那

    处于中间的半帝天魔冷酷的说道，道袍飘扬，带着淡淡的出尘味道。可

    。

    在提到“魔主”这两个字的时候，他们的神态明显的恭敬起来，这让五位半帝人物皆惊，到底是什么人物才能够拥有这三位顶级半帝天魔？魔

    主！

    人们将这个名讳牢记于心。不

    过。要

    是逆神众在这里，应该会倒抽寒气，只因这是魔主座下八魔帝中的三位半帝天魔，虽然仅仅是半帝天魔，却有着让人望尘莫及的可怕实力。

    他们来此，只求诛神！“

    呵呵，三魔？魔主？”

    其中一位半帝人物冷笑着说道：“我等未曾听过，不过你们还真是能忍，先前被我星空顶级半帝诛杀时，竟然没有出现，现在想要各个击破吗？”“

    那时，我等不在。”

    为首的半帝天魔开口，透发出森冷的气质：“现在我等来，他们都将死！”

    “……”

    五位半帝人物脸色更惊，这意味着什么？

    又有天魔闯进虚天星辰？

    而这三位半帝天魔进来的目的竟是要将他们斩尽杀绝，那强横的气势，那昂、扬的斗志，正在诉说他们的伟大与恐怖，这三位天魔绝对是毕方、烛龙等人物那个级别的。

    “口气真大，等着我将你诛掉吧！”

    说完。

    那位半帝人物立刻飞向为首的半帝天魔，手里出现一柄利剑，释放出顶级光，携带着满天的洪荒气息，斩将而出，快到让虚空失色。嗡

    ！

    利剑横空，闪耀不息，将整个虚空点燃，形成一张大网，横空而至，那威力非常可怕，至少九级天神在其面前不够看，将瞬间被镇压。然

    而。就

    在那时，中间半帝天魔身旁走出以为半帝天魔，他傲世虚空，更藐视那位半帝人物。“

    敢小觑第五魔帝，当死！”

    在其话音响起时，那半帝天魔便消失于虚空，禁自穿透空间，手中一枚铃铛炸响，自虚空中压落下来，铃铛中心乃是一口大钟。

    “为你送终！”当

    ！

    虚空爆开，时空定格，那位半帝人物闷哼一声，只觉得前方有可怕的力量在镇封，那大网竟然压落不下去，而铃铛声则融入道韵，以浩瀚的势头打向他。更

    非凡的则是那口铃铛自虚空中压落，大钟长鸣，威力正在碾碎大网。

    “开！”那

    位半帝人物并不惊慌，身上飞出一片片甲胄，于虚空中相融，形成一柄十字刀，盘旋间自虚空中斩落下来，威力十足，更超那柄利剑。但

    ！他

    还是低估那口铃铛的威力，十字刀斩向铃铛，却被铃铛硬生生压落下来，其上力量寸寸爆碎，直至完全崩塌，而铃铛中的那口大钟骤然间飞落。

    咚！夹

    杂着那位半帝人物闷哼声，那口大钟生生将其镇压，任由其动用非凡天力空间，亦不可推动那口大钟，只因那口大钟太非凡，竟然可吞噬天力，更涌出无尽魔力腐蚀半帝人物的血肉筋骨。此

    消彼长。

    那位半帝人物的气势越来越虚弱，在短时间内便被大口大钟彻底镇封。“

    该死！”那

    为首的半帝人物脸色狂变，感受到空前危险，这三位半帝天魔实在太可怕，仅仅一口铃铛就镇压一位半帝人物，力量相差竟然这般大。

    这让他们相当当初烛龙、毕方等秒杀半帝天魔的画面。

    那完完全全就是秒杀啊！

    而现在秒杀则出现在他们身上，显然天魔们被刺激到，派出顶级天魔，要与烛龙、毕方等死磕到底。而

    且。这

    些天魔的魔性更重，不仅要杀掉凌风等，更要将顶级天神杀个干净。更

    重要的是，他们先前听到“第五魔帝”，这意味着什么？还

    有其他几位魔帝？

    什么人物敢于半帝境界称帝？

    毋庸置疑。这

    应该就是魔族真正的奇才，而他们的运气实在不是太好。“

    杀！”那

    为首的半帝人物亦是个狠辣的角色，并未退走，而是选择击杀，想知道这三位半帝天魔真正的实力，而其他三位半帝人物则立刻向前，要与那三位半帝天魔死磕到底。

    “交给你们！”然

    而。让

    他们没有想到的是，那第五魔帝并未动手，而是云淡风轻的傲世他们，将整个战场交给其他两位半帝天魔，这让四位半帝人物觉得受到侮辱。于

    是。他

    们打算用最强的力量让对手知道这会付出什么。

    但！情

    况比他们想象的还要可怕，一位半帝天魔手持一口铃铛镇压诸天神佛，而另一位半帝天魔则手持天碑，傲视诸天万界。

    咚！

    一口铃铛落下，第二位半帝人物被镇封，尽管他想爆退闪开，可那铃铛如影随形，快速闪耀，直接逼近他，将其镇压在其中。

    而那口天碑则更直接，其上闪耀着流血经纹，快速出世，形同利刃快刀，无情劈杀其他两位半帝人物，而那威力正在被推向顶端。

    半帝顶端！可

    仰望魔帝！

    刺啦！仅

    仅激战片刻，第三位半帝人物悲鸣一声，被那一道道经纹锁住，身躯难以动弹，而当大片的经纹落下时，他血肉成泥，快速瓦解，神魂更是被拘禁，打进天碑，成了其上一道经纹。

    这让其他半帝人物惊悚，感情那经纹都是有半帝、天神的神魂铸就，而那血则是天神血，力量则是天神的力，只是魔化而已。

    这需要多少天神才能够铸就？

    “逃！”这

    一刻，他们不敢在多耽搁，第一时间想要飞遁。“

    太晚！”两

    位半帝天魔冷嘲一声，铃铛与天碑瞬间镇封全场，全力压向两位半帝人物，哪怕是那为首的半帝人物在其面前亦显得藐小。

    “我倾仙道会有人来诛杀你们！”那

    为首的半帝人物悲鸣一声，直接自爆，不想成为那天碑中的经纹，而那激荡出来的涟漪力量则是当天碑经纹都灰暗几分，更让那位半帝天魔气闷不已。最

    后，那位半帝则是被铃铛吞噬，成为其中亡魂。

    这是一场悲剧！

    堂堂五位半帝人物竟然被三位半帝天魔秒杀，并非是他们不够强，而是因魔主座下三魔太恐怖，由此刻起，八魔帝真正露出獠牙，将侵吞这片星古道上的天神。晚

    安。 

