    黑翼之巢。

    黑翼氏族们总计擒获了十二名精灵游侠、三头奇美拉、以及两只巨鹰和独角兽。

    它们是被战蜥人和兽人拖进树冠堡垒的，精灵们被枷锁绕住喉咙拉着走，而其他野兽则异常狼狈的被用铁链在地上拖拽着，锋利而巨大的铁钩深深钉入这些野兽的肩胛，在地上留下一道暗沉的鲜血痕迹，最后被丢进堡垒里的地牢中。

    当然，这不是全部。

    在所谓的营救小队中（在黑翼氏族看来是突袭部队），有一部分利用传送法术逃走了，剩下的里面还有些要与邪恶斗争到底的家伙，而对于不愿投降的敌人，黑翼氏族自然毫不留情，干脆利落地将反抗者全部杀掉。

    这件事，恺撒没让璐娜知晓，这些家伙一看就来自精灵之森，璐娜把它们当做家人，估计知道这事之后心情不会好。

    而对于这些家伙潜入黑翼之巢的原因，恺撒也不是很了解，他已经把那头奇美拉放回去了啊，难不成玛古希尔这家伙一点都不知道感恩，回去之后肆意编撰谣言，煽动其他人袭击黑翼之巢？

    那可真是放错人了，早知如此，应该瞒着璐娜把这家伙宰掉的。

    恺撒哼哼地想，难得没有将小家伙带在身边，独自进入位于树冠堡垒的地牢，前往审讯这些不知为何而来的“善良之士”。

    黑翼之巢只有一座地牢，不是恺撒所修建，而是来自于它的前身绿都。

    老绿龙想的很周到，在自己的树冠堡垒下开辟出一座巨大的、专门用来关押俘虏的地下空间，可惜恺撒来的时候，这里面除了几具半腐烂的人类尸体外什么也没有。

    想想也是，吝啬的真龙不愿意为了任何毫无价值的东西浪费粮食，如果要求赎金遭到拒绝，地牢里的家伙也就离死期不远了，估计没人能在绿龙的地牢里呆上超过一年的时间。

    地牢很大，足矣容纳恺撒庞大的身体，毕竟这是由龙类制造出的建筑，广阔度远超普通人类的想象，即使用来关押马门蜥这样的巨大野兽，看起来似乎都毫无问题。

    跟随黑龙领主进入地牢的，除了大总管霍格，还有龙裔首领二哈，以及原本就呆在这地方的兽人犬魔守卫。

    经过掘地虫、野猪人的改建，如今的地牢一共有三层，用来关押类人生物的第一层，墙壁是有花岗岩铺就的，而用来关押野兽类的第二层，墙壁则是彻底由钢铁浇筑的，能避免这些家伙用爪牙之类的东西扒开土层逃离。

    至于第三层，恺撒本意是将三层用来关押强大的个体，不过现在那里正处于半停工状态，因为即使是他，也没想好那一层该如何打造。

    无论是西尔维亚还是恺撒，都没闲钱去给地牢铺地板，所以这里的地面是直接夯实的，以黑龙的体重脚爪踩下去，土层还会出现轻微的下陷。

    好在地面很干燥，空气也不错，想来掘地虫野猪人在整改时也考虑到了它的通风系统，不至于让这地方变得阴暗潮湿、恶臭横生影响心情。

    （对幽暗地域氏族来说，这恐怕不仅不会影响心情，反而会让心情变得更好）。

    懒得多走，恺撒没去看那些关押在第二层的奇美拉、巨鹰等野兽，直接在第一层驻足，找到那些脖子上缠着枷锁的提雅精灵。

    “陛下，这些家伙的目的，似乎不是想对我们发起袭击，它们鬼鬼祟祟，更像是来偷东西的。”

    “我猜，这些可恶的渣滓应该是想盗取您的宝藏，他们一直用隐匿术潜行到树冠堡垒，直到被飞龙发现后才露出身形。”

    说话的是二哈，作为黑龙领主近卫军的头目，它负责核心区域的警戒，第一时间发现入侵者的就是龙裔首领。

    “无端非议！”

    它这话一出口，一个原本闭目沉默的精灵游侠立马嚷了起来，反驳道：“提雅精灵从不对金钱产生歹念，财富对我们来说毫无意义。”

    因为身上带伤、地牢昏暗等缘故，精灵游侠们甚至看清黑龙领主的模样，只是看见了那双红色的眼睛。

    “是吗？”

    恺撒微微低下头，俯视着这些俘虏，平静的说：“你们未征得同意，无端闯入一位领主的合法领地，对善良的提雅精灵来说，这也你们应该做的事？窃贼。”

    “邪恶的五色龙。”

    精灵游侠的脸迅速涨红，这些家伙大多不怕死，但怕背上作恶的名声，有严重的荣誉包袱：“你绑架了一位纯真善良的小姐，为帮助她脱离魔爪，我们才会不顾凶险、踏入邪恶势力的腹地。”

    我，绑架？

    恺撒愣了愣，说起来他的确有这个想法来着，打算等到时候等闲下来，就跑去人类世界绑几个公主，等待骑士勇者营救，再明码标价卖出去赚钱。

    结果怎么现在他还没来得及实施，脑残勇士怎么就先一步找上门来了？

    短暂停顿之后，黑龙反应过来，原来，这些家伙是为璐娜来的。

    奇美拉回去之后，肯定在精灵之森进行了一番添油加醋的谣传，导致这些脑残之士以为森林妖精遭遇了绑架，迫不及待地冲上门来。

    真不该放那头奇美拉走，应该瞒着璐娜，偷偷把它宰掉的。恺撒第二次后悔。

    不过这样也好，恺撒脑袋一转，他正想着如何与精灵之森进行尝试性接触，对方却主动找上门来了。

    现在他手上握着俘虏，若是精灵之森的所有种族真如传闻之中那么善良，一定会想方设法把这些家伙弄回去，估计会派遣使者前来交涉和谈。

    以善良种族对族裔的重视程度，手握俘虏把柄的恺撒能占据绝对的主动权。

    这么一想，璐娜还真是个小可爱，帮他打开了突破口，不动用暴力也能占据上风。

    当然，如果对方真有那么蠢，也有可能会继续派人前来暴力营救，可惜这些家伙对恺撒一点威胁都欠奉，最终只会增加陷落在黑翼之巢的人员数量。

    碍于璐娜的因素，恺撒不会将它们杀死，但一顿毒打肯定是少不了的。

    想着，这头黑龙心情又好了起来，也就没管这些看起来有些凄惨的俘虏，吩咐兽人犬魔守卫保证它们的食物、别把人搞死之后，便离开地牢，返回翡翠宫殿，继续去和小家伙玩牌。

    这个地方值得一提的是，在黑龙沉睡的三年时间里，小小璐娜很无聊，非常无聊，所以慢慢慢慢的，就把恺撒之前和她提起过的，一些新的卡牌给画了出来。

    现在小璐娜的宝贝盒子里，已经有超过两百张卡牌了。

    当然，这离制造卡牌贩卖的需求还有些远，恺撒也不打算拿璐娜的心血去卖钱，这些都只是原稿，现阶段只是要验证卡牌的可玩性而已。

    真正的制造，到时候肯定是要交给流水线作业来完成的，恺撒想了想，说不定那还是艾拉迪亚第一个流水线作坊，噗……