    天地苍茫，白云悠悠，一群群外表狰狞的大气生物在天空徜徉；忽然一条黑白花色的、带有卡通外观的‘蛟龙’悠然飞来。这蛟龙有三十多米长度，大部分大气生物会远远地避开。

    只有少许大气生物会围过来，想要吃掉这个可口的‘奶油’。

    “哒哒哒……”

    机炮咆哮，张平轻松的将周围不安分的大气生物干掉，卡通风格的蛟龙摇摆着尾巴，继续悠然的前进。

    楚依依斜靠在龙角上，和张平讨论修行的问题。

    而在下方大地上，却有妖族狂奔：“发现张平了，发现张平了！”

    “方向，确定张平的方向了吗？”

    “根据现在的方向看，是巨猿族的金刚山洞天方向。”

    “知道了，继续监督张平。”

    与此同时，妖族·巨猿族的金刚山洞天方向，一群群高大的巨猿怒吼。有的说应该撤退，有多说不死不休。张平只是一个小小的人族，我们这么多还杀不死他？

    是啊，不仅杀不死，还会去送菜。短短半个月的时间。张平已经炸掉12座洞天了，炸死的妖族、神族、蛮族等地球文明敌对的种族精英，数以百万、也可能是千万。

    大家不是没有组织军团拦截张平，妖族也动用过战争神器，神族也动用过神术兵团和需要燃烧灵魂的圣灵术，蛮族也召唤过远祖圣魂战斗。然而付出惨重的代价，却全都失败了。

    只要有机会，张平在丢炸弹，苟的一批，大家特么的连近身战斗的机会都没有。

    偶尔有几次冲到了张平身前，大家准备来一个近距离为杀，却骇然发现：在炼气层面张平和楚依依这一对人类几乎无敌。明明是炼气期，可战斗力却可以碾压筑基期层面的。

    这战斗根本就没法打啊！

    是的，进入洞天里的各族高层，都是精英中的精英，越级战斗都是家常便饭；可遇到了张平和楚依依，大家才发现：越级战斗上面还有一个等级，跳级战斗！

    巨猿族内部争吵不断，最后还是决定派遣精锐出击，至少先试一试。

    巨猿族、金刚山洞天外，金刚巨猿族的少主、洪大力，带着一众精英静静地迎接。

    在前方，放着巨猿族的战争神兵：天雷鼓。

    天雷鼓，高达五米之多，直径足有七多米，用神兽（血脉）的夔牛妖兽皮和骨制作而成；鼓槌以星空巨兽的‘龙角’炼制而成。

    天雷鼓，以及所有的战争神兵，用在眼下的战场中，颇有点小题大做。

    以天雷鼓为例，制作的“材料”至少也是玄丹（元婴）级别的妖兽或妖族，完全激发后，天雷鼓可以对化神期都产生影响。

    天雷鼓在‘质量’上，至少相当于顶级法宝；但体量太大，其威能万倍于普通法宝。

    若一定要做个比喻，就像是步枪和机枪的差别——虽然单体攻击力量一样，但一把机枪顶得上几千杆步枪。

    不过眼下只有炼气层面的妖族使用，只能激发微弱的威能，但也足以对金丹期产生影响。

    正是有了这样的底气，所以金刚巨猿族的少主洪大力决定：截杀张平！

    你们不能截杀，是你们不行，不代表我们不行。天雷鼓可是音攻类型的法宝，攻击更加诡异、无法防御。

    不一会又有飞行类型的妖族来报：张平过来了，马上就要到了！

    又过了盏茶时间，大家就看到远处天空出现一条花纹独特的‘蛟龙’：一身黑白相间的花色，看上去就很有喜感，若做和平的形象代表会很不错。不过现场所有的妖族，没有一个觉得这东西是和平使者。

    洪大力高呼一声：“准备！”

    数以百计的巨猿忙碌起来，有一百多围绕天雷鼓围了三圈，向天雷鼓中注入妖族真元；又有上百名聚集一起，形成一种祭祀阵法；但见阵法中央有一头远古巨猿的虚影出现，这巨猿虚影高达三十多米。

    它抓起了十多米的鼓槌，仰天咆哮一声，口中四根獠牙闪烁着森森寒光。

    无声的咆哮扩散，听不到声音，但远远飞来的张平却感受到了虚空隐隐传来震颤。

    “远古召唤吗？”张平看着前面庞大的虚影，啧了一声，“你说这妖族、蛮族都有远古召唤、圣族降临等手段，神族又能召唤圣灵降临，甚至干脆就是神灵分身。

    为什么我们人族就没有类似的手段呢？”

    楚依依翻了翻白眼：“是华国没有，不代表人族没有。华国的修行体系……有点怪。”

    何止是怪，简直就是另类。

    用机械计算机的原理来发展修行，还发展的有模有样、更弄成了全民修行，以至于通用功法比专用功法更好！这样做的，就张平目前所知，就只有华国。

    如果非要评价，张平觉得一个字就可以概括：秀！

    但经过深入的学习、尤其是虚拟记忆世界的单独培养，张平也全面接受了这种修行体系。

    楚依依又看着前面说道：“妖族又准备了新的攻击手段，怎么办？”

    “战略转移！”张平说的轻描淡写。于是，在诸多妖族精英目瞪口呆中，天上的蛟龙调转方向，跑了！

    妖族：……

    洪大力转头问：“那个方向，最近的是哪个洞天？”

    “是阿波提蛮族的洞天。”一个清冷的、颇有些傲气的声音传来。

    洪大力转头就看到了一个华丽的身影翩然而来。“哦，竟然是熔岩圣阙的公主殿下。”

    南江雨飘到洪大力身边，站在一块石头上，与洪大力平视——没办法，金刚巨猿天生高壮，几乎有南江雨两个身高。

    洪大力稍微走了一步，站直了身体，俯视南江雨：“你来做什么？我记得我们两族之间好像还是宣战状态吧！你竟然敢来我们这边！”

    妖族内部也不平静的。

    南江雨冷哼一声，“洪大力，你们金刚巨猿都是这么没脑子吗？在我们两族敌对的状态下，本公主过来了，你不应该问有什么重要事情吗？重要的超越了我们两族的仇恨！”

    洪大力粗犷的面容露出一丝冷笑，灰黄色的瞳孔里透出丝丝嘲讽：“来求救的吧。听说你们的洞天被炸了，你们想要返回自己的星球就做不到。”

    南江雨却露出云淡风轻的笑容：“行，我走！”

    说罢，转身就走，真的是一点犹豫都没有。

    旁边有巨猿族的士兵想要追击，洪大力摆摆手，拦下了追击。“现在不是内讧的时候，而且若上门求救却被扣下，我们巨猿族丢不起这个脸。

    况且看起来南江雨应该真的有事情。”

    看着南江雨缓缓离开的身影，洪大力心中忽然有一种说不出的不安。但很快就摇摇头，失笑：“故弄玄虚！”

    眼看张平走了，洪大力又等了一会，就将天雷鼓搬了回去。要以炼气期（初级妖族）层面维持天雷鼓的运作，消耗是很大的。

    然而天雷鼓刚刚收起来，忽然有追踪张平的飞行妖族返回，焦急的吼叫：“不好了，张平又回来了！”

    “唰……”所有正在搬运天雷鼓的巨猿族精英们愣了。

    洪大力直接跳了起来：“距离我们多远？速度如何？”

    飞行的妖族不说话，指了指身后。

    洪大力抬头，就看到一对华丽的身影狂奔而至。

    此时，张平和楚依依背后有风之羽翼轻轻扇动，两人几乎贴地飞行，迅如闪电。

    战略转移，张平是认真的！我们真的是战略转移，不是跑路。

    在看到这个天雷鼓之后，张平就动了心思。战斗这么久，还没缴获一座战争神兵呢！主要是别的战争神兵太大了，这么小的还是第一次看到！

