
　　和皇马比赛的前一天，西班牙人队主教练塞尔吉奥。冈萨雷斯公布了第二天出战的18人大名单，赵阳、迪奥普都名列榜上，而天才少年阿森西奥因为有回避的规定，无法出战和皇马的比赛。

　　华人球迷无不欢喜雀跃，许多人当即决定去巴塞罗那现场观看这场比赛。

　　西甲赛场上终于要出现一个华国人的面孔。华国媒体也几乎都在重要版面报道了这个消息，表示这将创造华国足球的历史。

　　赵阳的手机、微信、QQ、推特、脸书等通讯工具和社交软件几乎被信息塞满，都是向赵阳表示祝贺的。

　　而赵阳很兴奋，但并不惊讶。

　　在大名单公布之前，主教练塞尔吉奥就找赵阳谈过了。

　　“谁出场，谁不出场，这个教练组自有考校，前两场比赛没让你进大名单是战术的需要，明天的比赛，你或许会有出场的机会，希望你好好准备。”

　　塞尔吉奥是冷着脸跟赵阳说的。

　　和皇马的这场比赛塞尔吉奥也知道结果，西班牙人队不可能击败皇马，因此塞尔吉奥也打算练练像赵阳、迪奥普等新人了。

　　只是听球队CEO瓜斯科说赵阳的经纪人给球队施压，要求赵阳出场，塞尔吉奥有些不爽，打算把赵阳再次剔出大名单外，给他的经纪人一些教训。

　　但瓜斯科却又含蓄的表示俱乐部的陈老板很关注这场比赛，并且和他一起喝了下午茶。

　　塞尔吉奥一听就明白什么意思了，他虽然不爽，却不敢跟老板对着干，只好捏着鼻子把赵阳放进了18人大名单，却下定决心不给赵阳哪怕一分钟出场的机会。

　　赵阳听塞尔吉奥这样说，就知道他对自己的经纪人马丁内斯给球队施压很不高兴。

　　只是赵阳也很无奈，冷板凳都做了两场了，如果不主动出击，这场和皇马的比赛也不一定能进大名单，至于其他的，等比赛之后再说吧。

　　第二天上午，皇家马德里队来到了西班牙人的主场科尔内拉-埃尔普拉特球场进行适应性训练。

　　皇马不愧是上个世纪最伟大的俱乐部，他们在客场适应性训练就引来数千球迷观看。

　　对手实力太弱，又是自己的小弟。皇马自然打不起精神，训练也是做做样子。

　　不过皇马的球迷并不在乎，能看到自己的心中的偶像，他们就心满意足了。

　　训练结束后，主教练贝尼特斯接受了记者的采访，他表示西班牙人是一支出色的球队，皇马在客场对阵西班牙人队并没有占到太多的便宜，晚上的比赛，皇马必须全力以赴才能取得胜利。

　　皇马的当家球星C罗也接受了记者的采访。

　　C罗希望自己能够在这场比赛上演帽子戏法。他说：“我已经为皇马打进了225个进球，只要再进3球，就可以追平228球的劳尔，成为皇马队史上联赛进球最多的球员，我喜欢打破记录，喜欢成为最佳。当然，如果能够大四喜就更好了，我不喜欢和别人分享荣誉。”

　　C罗的话显然刺激到了西班牙人队的球员，在赛前的新闻发布会上，跟随主教练塞尔吉奥出席的队长哈维。洛佩斯就很不客气的说，“C罗别想在我们身上创造记录，我们不会给他任何机会，他还是在下一个对手身上创造记录去吧。”

　　随后双方主教练都公布了首发的11人名单。

　　西班牙人队首发的是一个攻守平衡的4-4-2的阵型。

　　门将13-保罗；

　　四后卫23-阿尔比拉，22-A-冈萨雷斯，15-恰尼，3-杜阿尔特；

　　四中场：4-维克托-桑切斯，16-哈维-洛佩斯，5-阿尔瓦雷斯，8-塞维利；

　　双前锋：7-莫雷诺，20-凯塞多

　　而皇家马德里

　　皇家马德里排出的是一个4-5-1的阵型：

　　门将：1-纳瓦斯

　　后卫：15-卡瓦哈尔，3-佩佩，4-拉莫斯，12-马塞洛

　　中场是：14-卡塞米罗，19-莫德里奇，22-伊斯科，11-贝尔，7-C罗

　　前锋：9-本泽马

　　赵阳知道自己不可能进首发，最多就是打个下半场。

　　不过看到首发阵容出来之后，没有自己的名字，赵阳还是有点失落。

　　晚上10点半，西班牙人和皇马比赛正式拉开了战幕。

　　主场作战的西班牙人队先开球。

　　第一轮第二轮，西班牙人队想赢怕输，一直都打得很保守，

　　这场比赛，西班牙人队没有了包袱，从第一分钟开始起，就向皇马发起了进攻。

　　皇马并不急于和对手打对攻，他们不是巴萨，防守反击才是贝尼特斯和皇马最擅长的。23sk.Com

　　以西班牙人队的实力，皇马抓到机会的话，反击是一打一个准。

　　果然，比赛刚刚进行五分钟，皇马就抓住了机会。

　　西班牙人队进攻未果，皇马后卫佩佩断下皮球传给莫德里奇。

　　莫德里奇停球后，后场送出过顶长传。

　　C罗一直在后卫身边横向跑动，看到莫德里奇长传。

　　C罗马上从横向跑动变为纵向跑动，反插后卫身后。

　　C罗速度极快，西班牙人队的两个中后卫都没有跟上。

　　C罗反越位成功突入禁区左肋，面对门将保罗右脚低射远角破门。

　　1-0皇马取得了领先领先！

　　C罗进球后，高高跃起，大吼一声，做了一个很别致的造型。

　　西班牙人球迷发出了嘘声，而C罗的球迷则欢呼雀跃，眼里充满了小星星。

　　皇马进球之后，马上反客为主，从反击变成了主动进攻。

　　这个节奏变化是西班牙人队没有想到的。

　　比赛第10分钟，皇马在西班牙人的禁区前沿连续做出传递配合，贝尔突入禁区被冈萨雷斯放倒，主裁果断判罚点球并向冈萨雷斯出示了本场比赛首张黄牌。

　　点球由C罗操刀主罚。

　　面对门将保罗，C罗大力抽射命中，皇马2-0，C罗十分钟内梅开二度。

　　西班牙人队被打蒙了。

　　他们虽然知道这场比赛赢不了，但没想到丢球来的这么快这么猛。

　　然而比赛并没有停止，就在西班牙人队的球员一脸懵逼的时候，皇马发起反击。

　　贝尔拿球沿着左边路一路狂奔，西班牙人队没有人能够跟上他。

　　贝尔下到底线后，一脚传中，C罗高速插到禁区，抢在杜阿尔特之前，飞身将球垫进大门，比赛刚刚15分钟，C罗上演帽子戏法，皇马3-0领先。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第64章 被打蒙免费阅读。https://xs.23sk.com 