
　　“啪！”

　　楚锁锁一巴掌甩到保镖脸上，瞪着他，“你非礼我！”

　　“我没有。”保镖捂着脸，有苦难言。

　　“起开。”楚锁锁抬手把他拨到一边。

　　再看向顾北弦时，她立马换了副嘴脸，笑得甜甜的，“北弦哥，好巧啊，你也来做慈善？”

　　顾北弦绷紧一张俊脸，微抬下颔，指着苏婳，“是我太太来捐款。”

　　楚锁锁一愣，脸上的笑僵住了，“你们复婚了？”

　　顾北弦淡淡道：“复不复婚，都没你什么事。”

　　一副拒她于千里之外的模样。

　　冰冰冷冷的，不近人情。

　　苏婳对顾北弦的表现相当满意。

　　她拿小手指轻轻蹭了蹭他的手，是表达爱意的一种方式，也是对他的一种赞赏。

　　顾北弦反手握住她的手，和她十指交握。

　　他低垂眼眸俯视着她，眸光温柔，充满深情。

　　这一刻，他身上仿佛有光，情深款款，风度翩翩，和清清雅雅的苏婳配一脸。

　　楚锁锁快要嫉妒死了。

　　明明这男人是她的，却被苏婳抢走了。

　　她的脸一瞬间变得难看起来，想哭。

　　但是找的专业摄影师正在录像呢，院长和孩子们也瞅着。

　　楚锁锁强颜欢笑道：“北弦哥越来越幽默了。”

　　顾北弦没有什么耐心同她说废话，对苏婳说：“你看看孩子，把支票捐了，我们走吧。”

　　苏婳扭头吩咐身后的保镖，“去车里把玩具和吃的穿的，搬过来。”

　　几个保镖转身去外面的车子搬东西去了。

　　很快，一箱箱的玩具、衣物和甜点，搬了过来。

　　苏婳走到一个瘦瘦的大眼睛女孩面前，弯下腰，摸摸她的头。

　　想说点什么，却不知该说什么才好。

　　安慰的话，他们想必早就听说过无数遍了。

　　最后，苏婳温柔地抱了抱小女孩，说：“你要好好的，每天都开开心心。”

　　小女孩睁着一双黑葡萄似的大眼睛看着她，点点头，乖乖巧巧地说：“姐姐，你好漂亮。”

　　楚锁锁请来的摄影师，想巴结楚锁锁，问小女孩：“那你说是这位姐姐漂亮，还是姓楚的姐姐漂亮？”

　　小女孩看看苏婳，再看看楚锁锁，“两个姐姐都漂亮。”

　　她伸手指着苏婳，“但是我更喜欢这个姐姐。”

　　摄影师马屁拍到了马腿上，想扳回一局，问：“为什么啊？”

　　小女孩说：“这个姐姐看我时，眼睛里有光。”

　　楚锁锁撇了撇嘴。

　　要不是顾北弦在，她就挖苦这个小女孩了，什么眼光啊。

　　明明她更漂亮才对。

　　苏婳懒得和楚锁锁浪费时间。

　　她陪了会儿孩子，把支票交给院长，离开。

　　从头到尾，都特别低调。

　　楚锁锁等他们离开后，继续高调作秀。

　　照片和视频拍了大半天，才收工。ŴŴŴ.23sk.com

　　把一帮孩子折腾得不轻。

　　因为得陪她又唱又跳，还得不停夸她。

　　楚锁锁吩咐摄影师，找人把照片好好处理处理，到时上传到楚氏集团的官网上，营造她白富美的人设。

　　作完秀后，楚锁锁离开孤儿院。

　　一路上不时看到有苏婳做的广告牌，伫立在路两旁。

　　楚锁锁气又开始不顺了。

　　经过北关鱼市时，楚锁锁看到书香名苑的售楼处，玻璃幕墙上，张贴着苏婳的巨幅海报。

　　海报上的她，笑容清清雅雅，仿佛在向自己挑衅。

　　楚锁锁眼睛都红了。

　　嫉妒使她面目全非。

　　她忍不住打电话给顾傲霆，吐槽道：“顾叔叔，你们公司旗下开发的楼盘，怎么选苏婳当形象代言人了？你们开发的都是高端楼盘，选一个小山沟沟里出来的当形象代言人，不是自毁招牌吗？”

　　顾傲霆有一说一，实事求是道：“虽然我看不上那丫头，但她带货能力还行。前几天书香名苑搞了个交定金活动，当天售卖情况特别好，超出预期。”

　　楚锁锁相当不服气，“那是你们公司楼盘开发得好，跟她没多大关系吧？”

　　“跟她有点关系。以前公司旗下楼盘，都用明星代言，但是效果没她这么好。估计她最近电视节目上得多，又是搞古董的。古玩圈的，非富即贵，购买能力强，是楼盘主要客户群体。”

　　楚锁锁憋得哟，想揍人。

　　她深吸一口气，“这么说，顾叔叔想让她和北弦哥复婚了？”

　　顾傲霆呵呵冷笑，“她离我心目中的儿媳妇还差得远呢，复婚的事，以后再说吧。”

　　楚锁锁一听，误以为自己还有戏。

　　可高兴坏了。

　　她试探的语气，小心地问：“那顾叔叔心目中的儿媳妇，是谁呀？”

　　顾傲霆老狐狸一个，岂能听不出她那点小心思。

　　他语重心长地说：“锁锁啊，你现实一点吧，你和北弦是不可能了。趁着年轻，你该相亲相亲，该约会约会去。你才二十出头，长得又漂亮，肯定能遇到更好的男孩子。”

　　楚锁锁鼻子一皱，掐了电话。

　　在心里把顾傲霆骂了又骂。

　　骂完顾傲霆，骂顾凛，最后又骂苏婳。

　　唯独不觉得她自己有什么错。

　　次日夜晚。

　　苏婳修复完手上一幅古画，累得浑身肌肉酸痛。

　　近日来工作强度大，又是修复古画，又是录节目，几乎是连轴转。

　　有点吃不消。

　　她问沈鸢：“附近有没有靠谱的按摩店？我们去放松一下，我的腰疼死了。”

　　于是，沈鸢带她来到了京都最高档的女子美容美体护理会所。

　　环境是真的好，装修是真的高档。

　　价格也是真的贵。

　　苏婳第一次进美容院，不太清楚行情，以为美容院消费都这么高。

　　她交了钱，和沈鸢去冲澡，做全身推油和按摩。

　　是挺舒服。

　　美容师按摩手法娴熟且专业。

　　一个流程下来后，肌肉放松了不少，背不酸了，腰也不疼了，心情都好了。

　　做完推油，苏婳换上衣服，从美容室里出来，去休息区坐着，等沈鸢。

　　没坐多久，顾北弦的电话打过来了，问：“什么时候结束？”

　　苏婳抬腕看了看表，不知不觉，已经晚上九点多了。

　　“做完了，我们马上就要走了，你有事？”

　　顾北弦说：“我刚应酬完，过去接你。”

　　“你那么忙，直接回家睡觉吧，我这边有保镖开车送。”

　　“保镖是保镖，我是我，不一样。”顾北弦语气坚持。

　　他其实是想她了。

　　以前回家就能看到她。

　　如今回到家，屋里空空如也，没了女主人。

　　躺在宽大的床上，他只觉得孤独寂寞，还有冷。

　　人往往都是失去了，才知道珍惜。

　　所以，忙碌之余，他抽点空，就想见苏婳一面，以解相思之渴。

　　苏婳拗不过他，“那你到了稍微等一下我们吧。”

　　说话间，听到拖鞋的踢踏声，由远及近而来。

　　苏婳一抬头，脸色变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她惊艳了世界更新，第210章 情深款款免费阅读。https://xs.23sk.com 