    略会一二？

    长乐闻言，脸色更加苦瓜脸了。

    她可记着呢，当初遇到狄仁杰的时候，秦文远也是说略懂一二。

    结果……

    昨天都能破一县县令都判错的假案了啊！！

    这能是略懂一二？！

    而此时，秦文远向长乐投去了目光：“夫人，你刚才抽了几次？”

    “两次，两次都是荷花。”

    都是荷花？

    秦文远愣了一下，旋即轻笑道：“那夫人，还想再抽抽看还有些什么吗？”

    长乐看了看，看着作为奖励的那些小玩意儿，点了点头。

    她虽然说是贵为公主，但民间的那些小玩意儿，是她从未接触过的，自然是比较喜欢的。

    秦文远看出了长乐的心思，又给了那老者一些赢钱，伸手探进了盲盒。

    盒中有好些纸张，秦文远伸手进去搅了之后，抽出来是，手里的小纸张上愕然写着“人”。

    老者一拍脑袋，饱含歉意：“唉呀，公子，实在不巧，这应该是本店最难画的了，人的话，可不及物那般简单。”

    “噢？我倒是没觉得。”

    秦文远握着笔想了好一会儿，他看了眼长乐，笑道：“夫人，不知为夫，可否为你提墨画出一张。”

    “也只有画你的画像，为夫才会提起十二分精神来。”

    “好啊好啊！”长乐欣然点头。

    因为有着狄仁杰的例子在前，所以长乐觉得自己夫君画画肯定很厉害。

    心里，不由得有些期待了起来。

    不断的在想着，自己会被自家夫君给画成什么样。

    看着有些羞涩的长乐，秦文远有模有样的握着毛笔，一笔一画开始勾勒了起来。

    毕竟画的是人，自当没有那么快结束。

    在他画画的过程中，这里聚集过来的人也越来越多了。

    “嘶，这画，竟然能如此传神。”

    “我看这碎发，和这名女孩的一模一样啊。”

    “神了，太神了，画的真是太好了。”

    长乐听着周围人的赞赏，越来越期待自家夫君的成果了。

    数笔过后，一副长乐的画像出现在纸上。

    老者拿过仔细端详着，不由得多看了几眼秦文远。

    “想不到，老夫店里今日竟来了一位笔画大师。”

    老者不由得啧啧称奇：“公子的画法，竟也能将着人画得如此形同，正如公子夸张令夫人的画功一样，妙，实在是妙啊。”

    秦文远故作谦虚一笑。

    长乐看了一眼，画中的自己，羞羞涩涩，就如同一名出淤泥不染的荷花一样。

    就好像……

    就好像她一直被秦文远保护，不受到任何伤害一样。

    顿时，心头甜滋滋的，也向秦文远投来了钦佩的目光。

    “想不到夫君画得也如此好，妙，实在是太妙了。”

    她也跟那老者一样，学着秦文远夸她的话又给夸了回去。

    秦文远笑出了声，宠溺的理了理长乐乱了的碎发，“这不是画夫人你吗，自当是会认真点。”

    一旁的老者闻言，有些遭不住了，连忙是给他们拿了奖品。

    长乐笑容满面的接过，接着说道：“老人家，那副画，我……我可以带走吗？”

    “可以，可以的。”老者笑着点头。

    随后，秦文远和长乐，就这样拿着他们应得的奖品，往那家酒楼走去。

    “夫君，那里的荷花，也好漂亮啊！”路中，长乐又一次被美的荷花给吸引了。

    秦文远看着远方的那些荷花，似笑非笑道：“是啊，挺不错的。”

    他一手拉着长乐小手，一手提着孔明灯。

    而，那个粉色的孔明灯，也是画了一朵荷花。

    …………

    黑夜。

    一处彻底没入黑暗的住宅区，其中一间房子。

    正有四个人在商讨着事情。

    这四个人，全部都笼罩在黑袍之下，让人根本不知道到底什么模样。

    “师傅他，今天怎么没有过来？那个卢家公子已经答应了计划，针对秦文远的计划，明明都已经到了最后阶段了。”一名黑袍人问道。

    “南云，师傅行踪不定，你我不可能知道的。”又一黑袍人说道。

    被称为南云的黑袍人，冷哼一声，“要我说，就是师傅太谨慎了，这秦文远，我看也没有什么了不起的，前些日我都和他正面接触了，结果他都没有认出我了。”

    “为了一个秦文远，那个计划哪怕是成功了，西河也会因此而死，真的值得吗？”

    西河叹道：“好了，师傅的想法，我们都无法猜到，更何况我已经没多少时日了，让我在余生焕发最后的光芒，也是我的意愿。”

    “而且，谨慎些是好的，毕竟秦文远手下可有着十二影刺，当年，天璇大人更是被胡光杀死了。”

    “小心驶得万年船，这是断然不错的。”

    也在此时，一直沉默不语的北野说道：“师傅来了。”

    下一刻，“咯吱”一声，木门被轻轻推开。

    全身笼罩黑袍下的玉衡走了进来，瞥了一眼四人。

    他深深的看了一眼南云，旋即，便淡淡道：“一天之后，计划开始。”

    闻得此言，四人都是呼吸急促了起来。

    “是。”

    四人齐声应道。

    声音，齐若一人。

