    “少主，他俩的恶行，我早就知道。这俩坏东西早就该死了，他们把这片山林的里带气的全部都吃掉了，就只剩他们父子两个。我打不过他们，只好当作不知道，我也没办法，就请少主除了他们，为这片山林除害。”

    “黑蛇怪，你都听到了吧，你死不足惜。大山里也要保持生态的平衡，这是上界立下的规则。你修炼了五千年，能不知道吗？你自己说，你该不该死？”

    “我没什么可说，土地老儿都说了，你也说我死不足惜。那我再说什么还有用吗，你会信我吗？反正这个土地老儿，也不是什么好东西。你可以问问他，这原始森林里，哪一位不是和我一样？”

    “前面的山头住着黑熊怪，你可以把他们叫过来，看看他们是怎么说的。原始森林没人管，我们都是各自占山为王，做点什么也没错吧？”

    “我黑蛇怪自问没做过，有违天理之事。我也不知你是什么少主，今天我技不如人被抓，任凭你处置，没什么话好说。只是这土地老儿，拿了我们多少好处，你问问他自己，最后却倒打一耙！”

    “哦，你还有说辞？你袭击我的手下，这是为什么，我们招惹你了吗？上来就动手打伤我的手下，你又有什么说法？”

    “这个我没什么好说的，我们就是想抓几个人回去，也没想伤他们性命。我要真下手，他们早就死了，等不到你来。”。

    “你是既想我手里的灵药，也想打我夫人们的主意吧。你这条妖蛇，竟敢存下如此歹毒的念头，让你死一万次都不解恨，你还敢嘴硬！我告诉你，就是地仙陈潭见了我，也要行跪拜之礼，你们算什么？”

    “这个土地我自会处理，他身为土地不做事，不管理好这片山林，还收受财物，会受到该有的惩罚。妖蛇，你不用死了还怨我处事不公。”

    “小白，取出他的内丹，灭了它的魂魄，把皮扒下来。夫人要做琴，正缺材料呢，这张蛇皮正好用得上。”

    “等一下，我有话要说，我用一处灵泉，换我父子一命。这处灵泉我愿意交出来，请你手下留情！”

    “黑蛇怪，那你说说是什么样的灵泉，离这里有多远？”

    “灵泉就在前面的山谷中，是我在三千年前发现的，我一直守护着灵泉。这灵泉水，对修炼有极大的好处。我就是为了这灵泉不被发现，才清除了这片山林里所有的生命。”

    “你说的不会是前面山谷中的温泉吧？那里我几年前就发现了，你拿我发现的东西换你的命，你觉得我会同意吗？”

    “那温泉不是真正的灵泉，只是和灵泉有一注水脉相连，才造就了温泉中紫莲的成长。在这大山深处，那真正的灵泉，受了伤的人或者动物，只要喝上几口，伤势马上就会痊愈。我是灵泉的守护者，还有那温泉中的紫莲，也是仙界偷下凡间的圣物，我只是奉命守护。”

    “哦？那你奉谁的命令，守护这灵泉，又为何要你守护？”

    “我三千年前，因为和黑熊精争地盘，被它打伤。就在我被黑熊精打败，要丢掉性命之时，突然天空中一位仙女，脚踏一道五彩霞光而来。她打跑了黑熊精，救下了我，并给了我几滴灵泉水，让我喝下。”

    “我喝下后，也就眨眼的功夫，我的伤马上好了。是仙女划山为界，把黑熊精的地盘给了我一半，她让我们共同守护这片大山。也是仙女把我带到有灵泉的那座大山里，让我守护这山中的灵泉。”

    “她在灵泉上面的山头，用灵泉的一丝灵气，化成了一处温泉，让温泉和灵泉气息相连。仙女把紫莲折下一节，把那节紫莲栽种在温泉之中。仙子告诉我，三千年后，紫莲成熟之际，能摘得下紫莲之人，就是我的主子。”

    “哈哈哈哈！”韩野放声大笑，他的笑声惹得群山震动，万物惊扰。

    “小白，你放开他吧！黑蛇怪，你可知我是谁吗？你竟敢对你的主子出手，你说这笔账怎么算？”

    “你就是那采摘紫莲之人？”

    “黑蛇怪，你就是一个笨蛋！三年前，我就采走了一些紫莲籽，你不知莲籽少了吗？”韩野手中出现了一粒莲籽。

    黑蛇怪一见紫莲籽，正是山中温泉所产，连忙跪在了地上。

    “老奴见过主人！请主人绕过老奴，是我瞎了眼，没认出主人，老奴愿受主人责罚！老奴打伤主人的随从，请看在老奴三千年来，尽心守护灵泉的份上，饶过老奴，我知道错了！”

    “好，你起来吧，我看在我姐姐的面上，饶你们父子一命，但惩罚不能少。”韩野把那条黑蛇的内丹，扔给了黑蛇怪。“你帮你儿子疗伤，我们还要去前面山谷。”

    “土地老儿，你还有什么想说的吗？你身为山神土地，却不务正业。私下收受财物，你是太清闲了吧？无妄山正缺苦役，是我送你过去，还是你自己过去？”

    “少主，千万不要，小老儿知道错了。我愿意交出所有的宝物，恳求少主饶了我吧。今后我会尽心治理这片大山，有事也会及时上奏。少主，老小儿所得宝物都在这戒指之中，请少主留老奴继续在此。”

    “小白，你收下吧，把这些财物都留着造福天下苍生。我们自己还不需要这些东西。”

    “少主，里面有些药材还可以，您自己留着吧。我以后再慢慢为少主收集一些宝物，小老儿只请少主放过我这一次。”

    “好，放你可以。但我问你，这片大山之中，可有金矿？我此次就是前来寻找金矿的。”

    “金矿倒是有，离这里一百里处有一处山谷，但我无法进去，我只是在外面看见过，里面到处金光闪闪，我感觉应该是金子。我几次想进去，都被挡了回来，那山谷有结界，我这土地也无法进入。”

    “那你还记得怎么过去吗？”

    “少主放心，路线小老儿记得清楚。我这就带少主过去，您现在就去吗？”?

