    235、瞬步的交换

    “昨天晚上，张楚岚的阳五雷打入我的体内，我发现这个雷法是由心肺引动，就试着提炼了一番，倒是没有总结出什么功法之类，只是强行提炼尝试一下，发现似乎真是如此；”

    刘浩说着，伸出手掌发出掌心雷电，张之维一看就知道这正是正宗的‘阳五雷’；

    这样的情况，让他心里面非常的震惊；

    先祖总结了几千年集合而来的功法，就这么让刘浩强行凝聚出来了，这得是天资高到什么程度才能实现？

    可一想到刘浩能从无之中创立出‘儒道’修行体系，也释然了，相比较而言，后者显然更难，硬生生的闯出一条路，比‘阳五雷’有着借鉴要难上百倍，这样一想，也就合情合理了；

    “刘小友感兴趣就好，我让灵玉将‘阳五雷’的修炼之法给你，哈哈，希望他能在另一方世界发扬光大；”

    “那就多谢老天师了！”

    刘浩顺势收下，不代表他就心安理得，心里面想着哪一种技能能对龙虎山有用的，脑海里技能一一闪过，最终锁定了‘瞬步’；

    “老天师，我手中有一种技能身法，或许对龙虎山是一个有用的补充；”

    刘浩说着，也不等张之维老天师拒绝，就开始讲解起瞬步来，也不管旁边的陆谨老爷子，他这是故意的，听了我的技能，你陆谨多少也得表示表示吧；

    瞬步，严格说起来，并不难，特别是对于强者而言，明白了理论，多加练习即可，入门很容易，精通也不难，难的是大成、圆满，想要进入大成圆满，就必须有着一丝空间天赋；

    张之维和陆谨两人听了刘浩讲解的理论，很快就明白了其中道理，若非场地不对? 都想要试验一番了；

    瞬步这个身法? 确实和‘一人之下’世界之中的身法完全不同，它借助的是无形的灵气而非物质? 是可以在空中移动的身法? 可以说比‘一人之下’世界所有的身法都要高明许多；

    张之维老天师和陆谨心里知道，这下反而欠刘浩人情了；

    老天师知道? 刘浩必然是出于真心，一个能创立‘儒道’修行体系的人? 不可能会有多少私心? 换在任何一个时代，都是‘祖辈’，是可以和他们创派祖师媲美的人物；

    他哪里知道刘浩没有那么无私，反正他的瞬步已经提升到了瞬移? 这个技能日后也没多重要? 扩散出去也没什么大不了；

    陆谨，心里想的多些，刚才刘浩和老天师的对话，让他发现了一个词汇‘不同世界’；

    他不是傻子，知道‘世界’代表着什么? 现在，这么一个完全不同于自己世界本身的身法技能? 更加确定了心中的猜测，心里面? 想着待会没人的时候和老天师说道说道；

    刘浩当然有隐藏了，他控制的声音只让张之维老天师、陆谨以及来自地球的张天师听到而已? 他背对着看台? 其他人连他是否在说话都不知道；

    这种情况? 老天师反身一询问就能清楚，刘浩话语中的意思是对龙虎山是个有益补充，也就是同意了老天师在龙虎山上传播这个技能；

    怎么做，老天师会有分寸，至于陆谨，老天师会以为刘浩将他认为是龙虎山的人；

    陆谨承了刘浩这么大人情，怎么还，老天师不会去管，也没理由阻止，反而会让陆谨想办法还上这个人情；

    修道的人，很讲究因果，一个因一个果循环结束，否则，因果缠身于修炼不利，这样的情况刘浩也清楚，所以一直以来，他都会学的同时，也教；相互学习，因果就不存在了；

    竞技场之中，新的对战开始，王也对阵诸葛青；

    “王也道长的太极拳似乎学的并不到家啊！”

    奇门之间的对决，刘浩也想看，只不过看到王也太极似乎有些弱，心里也不是很舒服；

    “是啊，贫道也有些疑惑；王也似乎有些操之过急了；”

    “武当山让他来参加罗天大蘸，不可能只是走个过场，这样更有意思了；”

    “唔！”

    场上，几次交手之后，王也逼出诸葛青的奇门八卦，同样也将自己陷入险地，在‘坤’字诀土河车之后，二人又停下了身形；

    “王也道长，也是个术士吧？”

    诸葛青一句话让观看的人群陷入安静；

    “真是没办法呢，还想着在你使用奇门之前结束战斗，看来是我犯二了；”

    “王也道长也太看不起我了吧？”

    “诸葛青，你败过吗？”

    “如果不算族中长辈切磋的话，没有！”

    “那你接受失败吗？”

    王也说话间朝着诸葛青走去，步伐很慢，每一步都踩在鼓点上，敲打着诸葛青的心房；

    刘浩将精神力集中在双眼之中，看到了竞技场上的变化，四个巨大的八卦阵将整个竞技场铺满；

    诸葛青踩着一个，而王也则将三个八卦阵成三角散开，自己站在三个八卦阵交接的地方，八卦阵随着王也的走动转动着，不管王也站在哪个位置，都是中心点；

    “真是意外呢！”

    张之维老天师说了一句，‘风后奇门’的出现，让他感觉事情的可控性又低了不少，八奇技一个个现世，当年的甲申之乱又要开启了吗？

    “是啊，能将奇门八卦用到这个份上，应该是进阶版吧？一个是因势利导，一个干脆就是强行改变；做到这点又没有半点反噬，还真是厉害啊；不过，老天师，这似乎不是武当的功法吧？”

    张之维老天师点点头，张口向刘浩解释起来；

    “这是八奇技之一‘风后奇门’；……”

    刘浩认真听着老天师的解说，他想到了一个修炼体系，那就是‘阵法’，奇门八卦是利用地势来布置阵法，那么风后奇门就是以自身来布置阵法，利用身体之中的‘炁’布局，随时随地能够施展开来的阵法；

    竞技场上，山石开始翻动，整个竞技场的地形被改变，王也始终站立不动，卷起的石龙带着他游动，站立下方的三个八卦阵也同样在游动，他的身体，始终处在三个八卦阵的交接处；

