    陈焲看着挡在自己身前的这道倩影，心神巨震。

    他没想过这个女人这个时候会站在自己身边，力挺自己，对方是疯了吗？

    现在自己被千夫所指，小白脸的外衣是脱不干净了，对方还敢为自己说话，难道就不怕被牵连。

    这个时候对方最应该做的，不是应该跟自己保持距离，洁身自好吗？

    要知道，人言可是最为可畏的！

    原本陈焲以为，自己已经看透了唐红叶，对方纯粹就是那种两面三刀，虚伪恶毒的女人，但对方现在的举动，让他又对对方有些捉摸不透起来。

    唐红叶这红花会的会长，还是很有威慑力的，一帮古家保镖迫于唐红叶的压力，一时间果然都不敢再对陈焲动手呢！

    “唐红叶，你这是干什么，好好当你的贵宾不好吗？掺和这事干什么，难道这小子跟你也有勾结？”

    见唐红叶阻拦，古明远无疑有些不爽起来。

    张海明这会也凑了上来，笑容满面的对唐红叶说道：

    “红叶，这个叫陈焲的小子你也看到他的真面目了，纯粹就是一个色欲熏心，好吃懒做的小白脸啊！”

    “我昨天就知道他不是什么好东西，这个时候，你还管他的死活干什么！”

    “你给我闭嘴，焲弟不是那种人，这肯定是苏家这个苏灿在陷害他。”

    “而且，焲弟这么优秀，用得着给人当小白脸吗？说焲弟是古家古明月的男朋友，我还能听信一点！”

    唐红叶对此深信不疑道。

    说陈焲是小白脸，在她看来，这简直是全天下最好笑的笑话。

    陈焲医术无双，武力超凡，而且嫉恶如仇，这种盖世男儿都能成为小白脸，那全天下的男人就都是小白脸呢！

    说陈焲是小白脸的，纯粹都是在嫉妒陈焲！

    “对！陈焲是我男朋友，他才不是什么小白脸呢！”

    “说他非礼别人，这个我可以作证，绝对是这个姓苏的在诬陷他！”

    古明月这时眼前一亮，连忙接话道。

    陈焲即使是她男朋友，也比做她包养的小白脸要好啊！不然这对他们双方的名誉都是一种损害，不得不说唐红叶这会点醒的好。

    “你给我闭嘴，我只是这样说说，你还真把陈焲当成你男朋友呢！”

    唐红叶没好气的瞪了古明月一眼，陈焲可是她看中的男人，岂容别的女人染指，口头上占便宜都不行。

    陈焲看着这一幕，都有些无语了，怎么感觉这两个女人都好像在为了他，争风吃醋一般。

    “唐红叶，你真的要护着陈焲这个小畜生吗？别以为我不知道，你其实也包养了陈焲这个小白脸！”

    苏灿瞪了唐红叶一眼，又面向广大人群，大声说道：“大家都静一静，其实我还有一件事要说！”

    “陈焲这个小白脸，被古家古明月包养还不是最为可耻的，更为可耻的是陈焲这小子，竟然脚踏三条船，同时被古明月，唐红叶，还有冷家冷云嫣三个女人同时包养！”

    “不得不说，他这是将软饭吃到了极致，败类到了极点，今天我来参加古家寿宴，最大的目的，还是为了揭穿这个顶级渣男的真面目，让广大妇女不要被其给霍霍呢！”

    苏灿这话说的自己都有些酸溜溜的，在人群中无疑激起了比先前更大的浪花，整个现场都快炸锅呢！

