    第365章 分道扬镳   

    被柳夜一语点破自身的虚实，王公公脸色阴晴不定。

    

    半晌，他冷哼一声，周身的阴影重新出现，将他整个人都重新笼罩在阴影当中。

    

    “如今的年轻人，当真是了不得。

    看来咱家当真是老了！”

    

    阴影当中，传出王公公阴阳怪气的声音：“秦大将军，这是你带来的人，你说说应该怎么处置？

    难道你想要违抗陛下的命令不成？”

    

    听见王公公的话，秦沧海的头上也是浸出了点点汗珠。

    

    若是抗命不遵，那毫无疑问是给本就已经十分敏感的西晋皇帝在火上浇油。

    

    但若是听命杀了柳夜，却违背了秦沧海的做人原则。

    

    半晌，秦沧海硬着头皮道：“请陛下恕罪！柳老弟是江湖中人，不懂得朝堂的规矩，末将这就去教育他！”

    

    说着一拉柳夜的手，低声催促道：“老弟，快和我出去！”

    

    说着就拉着柳夜往宫殿外面走，而陆龙也是告了一声罪，追着两人跑了出去。

    

    宫殿当中，就只剩下了西晋皇帝，和阴影当中的王公公两个人。

    

    只听得阴影当中的王公公幽幽道：“陛下，看来这秦沧海，如今也是越来越不听话了。

    竟然敢为了一个江湖小子，就敢违抗陛下的命令！”

    

    “朕知道！”

    

    西晋皇帝面无表情的冷哼一声道：“你以为朕当真是被关疯了，因为那小子的一句话就大发雷霆不成？

    朕只不过是想看看，如今的秦沧海，到底还有多听话！   

    只不过朕想要复位，还得依靠他的力量。

    一切等朕复位之后再说。

    

    还有你，你是朕的绝对心腹，日后也不可对秦沧海表现出丝毫不敬，懂了吗？”

    

    阴影当中的王公公侧阴阴的笑道：“嘿嘿，陛下，老奴明白。

    陛下的态度，就是老奴的态度！”

    

    ……   

    却说秦沧海拉着柳夜，一路急急忙忙的出了宫殿。

    

    然后不顾武道宗师的威严，对柳夜连连道歉道：“柳老弟，真对不住。

    陛下原本不是这般性情，或许是在这地方压抑得太久了，导致性格变得有些极端。

    老弟且看在我的面子上，忍一时之气。”

    

    柳夜点了点头，忽然道：“秦大哥，有一句话，我不知当不当讲……”   

    “我知道老弟要说什么，你也不必开口，免得坏了我们兄弟之间的情分！”

    

    不等柳夜说完，秦沧海已经沉声打断了柳夜的话：“我秦家三代将门，秦某人也绝对不会做出任何对陛下不利之事，甚至连这个念头，都不会有。

    否则即便是死后，又有何面目去见父亲与祖父？”

    

    见秦沧海如此斩钉截铁，柳夜知道再劝说也是无用，只能长长叹了口气。

    

    “既然秦大哥已有决定，那我也就不再多说了。”

    

    柳夜无奈摇头道：“只是看样子，我是不能和秦大哥同行了。

    否则即便是那西晋皇帝不找机会杀了我，只怕我也会忍不住有一天宰了他。

    到时候坏了秦大哥的大事，就不妙了。”

    

    秦沧海神色一动，脸色有些难看道：“老弟这是要退出？”

    

    “我柳夜，岂是言而无信之人？”

    

    柳夜摇头道：“既然答应了秦大哥，不管我对那皇帝陛下如何不满，都要完成对秦大哥的承诺。

    

    秦大哥放心，方才我已经仔细看了，那皇帝陛下有龙元护身，并未被丝毫魔气侵蚀。

    至于那老太监……”   

    说到这里，柳夜冷笑一声道：“若是他听我的话，将手臂砍了，虽然有魔气影响，即便是武道宗师也很难恢复原状，但终究可以保住一条性命。

    若是他自以为可以炼化那魔气为己用，那就是自寻死路！”

    

    柳夜可是十分清楚，这里的魔气，可不是一般的魔气，而是九幽魔君留下的魔气。

    

    除了柳夜这等似乎是隐隐与九幽魔君有联系的存在外，其他人想要炼化，简直就是在找死！   

    当然，那老太监的死活，柳夜也并不关心，他巴不得老太监和那西晋皇帝一同死了才好！   

    他对秦沧海拱手道：“秦大哥，小弟我就先走一步，咱们到了西晋，再联系。

    对了，你之前答应我让陆军师抄一份却月阵的阵图和战车制造图给小弟，不知还算不算数？”

    

    “当然算数！秦某人什么时候说话不算话过？”

    

    秦沧海哈哈大笑道：“老陆，你这就抄一份阵图和战车制造图给柳老弟！”

    

    陆龙不动声色道：“寨主放心，这里就交给我好了。

    寨主还是先行进去，如今的陛下十分敏感，若是寨主离开的时间长了，只怕陛下又有什么其他的想法。”

    

    秦沧海点了点头，转身走进了宫殿当中。

    

    陆龙则是定定的看着柳夜道：“柳少侠可是有什么话要对我说？”

    

    “陆军师果然是聪明人。”

    

    柳夜笑着点了点头，和聪明人说话，果然是省力气。

    

    “秦大哥忠义为先，但陆先生身为军师，却应该做长远的考虑才是。

    恕我直言，以我观之，那西晋皇帝陛下，是个刻薄寡恩，可以共患难，不可以共富贵之人。

    他复位成功那天，恐怕也是秦大哥大难临头之日，陆军师应该早做准备才是！”

    

    陆龙微微皱了皱眉头：“柳少侠未免有些捕风捉影了。

    方才寨主也说了，陛下他因为长期困在此地，性情难免有些变化，相信等出了这里，要不了多少时日，就能稳定下来。”

    

    “在顺风顺水之时，那人或许会表现成一个开明大度的君主。

    但往往遇到逆境，最能体现出一个人的本性。”

    

    柳夜摇了摇头道：“江山易改，本性难移。

    我言尽于此，希望陆军师能为秦大哥和雁荡山的老兄弟早做考虑才是。”

    

    陆龙苦笑一声道：“只怕寨主的心意，不是我能够劝得动的。

    若是被柳少侠不幸言中，那一日到来之时，大不了我陆某人舍了这条老命，陪寨主全了他的忠义便是！”

    

    叹息之间，陆龙已经拿出了两个玉简，将却月阵的阵图和战车的制造方法用神念印在了玉简之上。

    

    想了想，他又取出另外一个玉简，一并递给柳夜。

    

    

