    因为顾青并未领取猎魔网站的任务。

    是擅自进入的缝隙。

    所以赏金奖励自然是无了。

    对于这点，顾青倒是不在意。

    他现在眼界更开阔了，已经不局限于那一点联邦币的诱惑。

    回家之后，顾青仔细检查了一下静真子的储物袋。

    将一些没用的物品销毁掉。

    等处理的差不多后，顾青发现了一个引起他注意的东西。

    手掌光芒一闪，多出一个手机。

    正是属于静真子的。

    顾青没有第一时间将其扔掉。

    而是怀着好奇心，打算研究一下。

    令他感到惊奇的是，这手机竟然不需要开机密码。

    手机里面的通讯录里，似乎保存着几个疑似修仙者的联络号码。

    除此之外，顾青还找到了《真品御剑术》和《举霞吐纳法》的电子版。

    再其它的，就没什么收获了。

    就在他准备关闭手机的时候，忽然看到收藏夹的角落当中，有一个奇怪的app。

    名字叫做天宝阁。

    “这东西，跟某宝有什么关系？”

    顾青点击之后，顿时发现了不同寻常之处。

    因为出现在引导页上的广告，赫然写着——‘百兵山庄倾情打造，引领传世经典。’

    上面还配着一些仙家法器的图片。

    “这特么是修仙界内部的交易app？”

    顾青顿时眼眸一亮，知道自己捡到宝了。

    说不定这东西才是他在静真子身上得到的最大收获。

    进入app之后，顾青果然看到琳琅满目的商品展示。

    大多数都是修仙者需要的一些东西。

    例如功法、符箓、法阵、法器、灵丹、材料、灵草灵药之类的。

    支付方式，则只能使用灵石。

    顾青稍微刷了刷首页的商品，发现这里面卖的东西虽好，可惜大多数他都用不到。

    随后点击‘我的’，发现账号自动登陆了。

    昵称就显示静真子。

    看样子是他设置了自动登陆。

    “嘿嘿，这回可算是方便我了。”

    一个猎魔网站想要注册成狩猎者，还得需要真元境作为门槛呢。

    这天宝阁app想要注册，八成得验证是不是修仙者之类的吧。

    静真子作为一个连手机都懒得设置开机密码的存在，app会是自动登陆倒也在预料当中。

    顾青看了看关于app的介绍和免责声明。

    发现这app的开发者，竟然是传闻当中的大乘期大佬！

    而此时，他也已经知道了修仙者的境界划分。

    从最低的炼气期开始，往后依次为筑基期、结丹期、元婴期、化神期、炼虚期、合体期、大乘期、渡劫期！

    在天宝阁app上架或者购买东西，都能够即刻出手，即刻到手。

    无需快递之类的进行中转。

    因为那位被称为天元子的大乘期大佬，利用能够影响空间的大神通法术，开辟出了一个单独的灵性网络。

    在这app上除了能开店铺，散人也能摆摊。

    只要确定之后，就可以将东西上传到灵性网络当中。

    有人将东西买走，灵石也会上传到网络上。

    在确定交易之后，东西会直接出现在购买者的面前。

    而卖家的账户，则会多出相应的虚拟货币。

    至于灵石，则储存在天元子单独开辟出的空间当中。

    如果这个卖家直接进行提现，那么灵石就会出现在他面前。

    当然，这一来一回，是要扣除手续费的。

    除此之外，大量的修仙者将灵石寄存于他的那处小空间之内。

    自然也不会白白放着不管。

    天元子完全可以拿这些灵石去进行投资之类的，就好像银行那样。

    顾青看了半天，只觉得暗自乍舌，这特么跟我想象当中的修仙者有点不太一样啊！

    不过转念思考下，这都仙灵纪元了，跟印象当中不食人间烟火的修仙者，压根不属于同一世界。

    顾青看了看静真子的账户余额，还有一百多灵石。

    加上储物袋当中的，一共还有一百三十三枚灵石。

    虽然全都只是下品灵石。

    根据顾青从app上了解到的信息，灵石分为下品灵石，中品灵石，上品灵石和极品灵石。

    它们之间的比例，是统一按照100：1来进行计算的。

    顾青在大致了解了这款app的运作原理之后，便跳转到了坊市页面。

    这里全都是散人摆摊。

    里面卖的东西有好有坏，鱼龙混杂。

    并且对于在坊市购买的东西，天宝阁app不提供任何售后服务。

    哪怕被骗了，也是活该。

    但这里的东西足够多，五花八门，应有尽有。

    价格相对来说也较为便宜。

    每天吸引游览的修仙者还是会有很多。

    顾青足足看了半个小时，的确是增长了不少眼界。

    只不过困扰他的仍旧还是那个问题，这里卖的东西虽好，但大多数他都用不着。

    或者说是用不了。

    因为需要灵力啊！

    除了一样东西，那就是各种丹药！

    普通人或者武者，都可以服用丹药。

    顾青甚至还看到了一款洗髓丹，号称能够洗涤身体内的污垢。

    增强血肉筋骨的强度。

    顾青摩挲着下巴，陷入沉思。

    “增强血肉筋骨，洗涤体内无垢，是不是相当于可以提升一些练武资质？”

    毕竟血肉筋骨被加强，污垢减少，练武之时的效率就会得到提升。

    也就相当于增强练武的速度与资质了。

    看的顾青那叫一个眼热啊！

    若是能来上一颗洗髓丹，那对他来说作用就实在太大了！

    1点时间值的投入，原本只能发挥1分的效果。

    可在吞食洗髓丹之后，或许就能变成1.3分甚至是1.5分的效果了！

    这一来一去，四舍五入的，那可就是节省了一个亿的时间值啊！

    只是这价格，却好似一盆凉水浇灌下来，淋了顾青一个透心凉。

    这一颗洗髓丹，竟然标价足足需要一千枚下品灵石！

    “坑爹呢这是！”

    顾青现在满打满算，也就只有一百三十三枚。

    差的实在太远了！

    根本买不起啊！

    好在，这是一个自由交易的平台。

    洗髓丹没有被垄断，也不是绝版的灵丹妙药。

    除了这一家，其他人也有卖的。

    买东西嘛，价比三家很正常！

    顾青挑挑选选，最终在坊市锁定了一个小摊位。

    一颗洗髓丹只需要八百枚灵石。

    这已经是他能找到最便宜的价格了。

    顾青忽然想到，来自静真子的战利品当中，还有不少符箓和灵草。

    以及那两本秘籍和飞剑法器。

    若是将这些东西全都卖掉的话，或许能够凑够所需的灵石吧！

