    “嗤”。

    石运拔开了瓶塞。

    将里面的秘药倒了出来。

    这秘药呈绿油油的糊状物。

    气味非常难闻，有些刺激性。

    不过，当石运将秘药涂抹在双手的伤口上时，却有一股清清凉凉的感觉。

    就仿佛是清凉油一般，让人感到非常舒适。

    甚至连手上的疼痛感都减轻了不少。

    涂抹秘药后，按照规矩，石运需要休息一个时辰。

    慢慢等秘药的药效被手上的皮肤吸收

    石运也开始观察着院子里的那些学徒。

    不论是以沙砾练习，还是以树干练习。

    他们的手指都会受伤。

    然后也都有一个小瓶子，装着秘药，正涂抹着伤口。

    “喂，你是新来的？”

    石运抬起头。

    看到是一名看起来不到二十的男子。

    身着朴素，眼神有股机灵劲。

    石运知道对方也是以沙砾磨皮。

    不过，应该比石运来的早。

    “对，我今天刚来。”

    “我叫赵宏，比你早一些，已经来了十天了。”

    “十天？你来了十天，还在以沙砾磨皮？”

    石运眼睛微微一凝。

    十天时间，都还在以沙子练习。

    他总共也才只有十五天的时间。

    一旦十五天后，交不出剩下的五两银子，就得走人。

    可要是一直在这里以沙砾磨皮，又能有什么用？

    “嘿嘿，我这十天根本不算什么。”

    “你刚来还不知道。”

    “我已经打听过了，以沙砾磨皮，时间可长可短。”

    “短的，听说三五天就能达到要求，可以去以树干练习了。”

    “至于时间长的。最长的一个，半年时间，都还在这里玩沙子。”

    “那一般情况下呢？”

    石运问道。

    极端例子都不可取。

    “一般情况下，至少也得一个月吧。或者稍微好一些，二十来天。”

    石运沉默了。

    在这里“玩沙子”磨皮，都得二十天到一个月。

    甚至，如果天赋稍微差点，得更长时间。

    反正金指门不管你花费多长时间。

    只要交钱就行。

    不交钱，立刻驱逐出武馆。

    石运没钱，自然想以最短的时间，获得最大的进步。

    至少，不能在这里一直“玩沙子”磨皮，那样毫无意义。

    石运心中一动。

    他终究与其他人不一样。

    他的红色光环，能够打破瓶颈。

    如果磨皮有瓶颈。

    那他就能用红色光环，直接破境！

    但前提是，他必须将磨皮境，一直练到瓶颈处。

    石运又与赵宏交流了一番。

    这磨皮，也有瓶颈。

    比如，在沙砾磨皮，属于磨皮第一阶段。

    在树干磨皮，属于第二阶段。

    而磨皮第一阶段，短的只需要几天时间，就能够达到磨皮第二阶段。

    那属于天才！

    长的，甚至得半年乃至于一年。

    有些还一直无法达到磨皮第二阶段。

    所以，磨皮是有瓶颈的，但不算太难。

    一般人，基本上都能够达到磨皮第二阶段。

    既然磨皮第一阶段有瓶颈，那石运就放心了。

    他现在就老老实实磨皮。

    争取早日将达到磨皮第一阶段的瓶颈。

    只有达到瓶颈，他才能利用红色光环打破瓶颈。

    从而踏入磨皮第二阶段。

    石运还在静静的休息。

    磨皮，必须要能吃苦！

    毕竟，在沙子里磨皮，双手都得承受沙砾的摩擦。

    那得多疼啊！

    每次将手插进沙子里。

    并不是多么美好的体验。

    十指连心。

    那种痛楚，痛入骨髓！

    哪怕是石运意志颇为坚定，心里时不时也会出现一些动摇。

    时间一点点过去。

    石运发现，他手上的伤口，居然在迅速的愈合。

    对，就是愈合。

    甚至开始结痂。

    而这，仅仅才只是一个时辰罢了。

    “秘药！”

    “金指门的秘药，能让手上的伤势快速恢复。”

    “难怪金指门可以用这种相当于‘自残’的方式来练武。”

    “原来，有这等神奇的秘药......”

    石运心中看着手中的瓶子，眼神中也闪过了一丝异芒。

    看来，这金指门果真还是有些东西的。

    接下来，石运咬着牙继续“磨皮”。

    大概半个时辰的磨皮。

    手上就会血肉模糊，这个时候就必须用秘药涂抹。

    否则，双手就会废掉。

    时间一点点过去。

    很快，日落西山。

    一天的练习时间结束了。

    那位“夏师兄”也不知道从哪里钻了出来。

    将石运等人统统都赶走。

    一分钟也不愿意多给。

    “石哥，明天见。”

    赵宏龇牙咧嘴的和石运打着招呼。

    那是疼啊！

    毕竟，在沙子里磨皮，手上都是血淋淋的。

    石运点了点头。

    第一天，他就只认识了这个“话唠”赵宏。

    不过，若不是赵宏是个话唠，石运也不会了解到金指门的一些常识。

    离开了武馆，石运并没有立刻回家。

    而是在街上转了转。

    一直等到天色渐渐黑了以后，才慢慢朝着家中走去。

    不过，由于营养不良，石运也有点夜盲症。

    到了晚上，就有些看不清东西。

    他也是模模糊糊，靠着记忆才慢慢回到了家里。

    石运打开房门，看着屋子里空荡荡的，没有二阶的身影。

    “二姐？”

    石运开口喊了二姐的名字。

    可是，却依旧没有任何回应。

    石运脸色微微一变。

    他又在屋子里找了找。

    没人！

    二姐不见了！

    石运脑海中想过了许多个念头。

    是癞蛤蟆徐二狗对二姐下手了？

    如果真是这样，他该怎么办？

    是立刻去找徐二狗拼命，还是去找大姐想办法？

    这个时候，石运深深的体会到，他有多么的无助。

    就他现在这个样子。

    还瘸了一条腿。

    面对徐二狗，真的毫无办法。

    “吱呀”。

    这时，有人推门而入。

    “二姐？你去哪里了？”

    石运定睛一看。

    是二姐回来了。

    石慧抱着一大包衣服，脸上露出了一丝笑容道：“今天隔壁的李婶子给我介绍了一大笔生意。”

    “你看，有这么多衣服。如果洗完，至少能赚三十个铜板。”

    “如果我再缝补一些衣服，说不定就又能凑够一两银子了。”

    “那样你下半个月的练武费用，也就只差三两银子了。”

    “到时候再想想办法，我去借一些，或者再去典当一些东西。说不定就能凑齐五两银子，足够你继续在金指门呆半个月了。”

    石运看着二姐已经发白的手，一时间不知道该说些什么。

