    下一刻，这个魔人发现不对劲了。

    因为他发现对方投掷过来的是一把黑刀。

    但是这把黑刀只是一个幌子，因为对方真正杀过来的攻击是……

    大地中忽然出现一道深达六七米的剑痕。

    仅仅一瞬间之后，这个魔人还有他带领的魔兽人军团全部灰飞烟灭。

    楚衡却仅仅用了一招，一个将力量发挥到极致的一招。

    而且从天空中往地面上看下来可以看见这个剑痕蔓延出去的沟壑正好形成一个字……

    杀！

    这一点更加可怕诠释了他对力量控制一样达到了一种精巧的极致。

    “谁敢妨碍我做正事，来多少杀多少。”楚衡对17号招呼了一声，也示意可以看看母巢那边孵化得怎么样了。

    17号轻轻点头，温顺的跟随在他旁边。

    现在她已经对楚衡的一些举动见怪不怪了，因为他真正可以发挥出来的实力远比这种事还要强。

    这时候最震惊的不是别人，却是正要和这个魔人交涉交谈的李奇。

    他是眼睁睁看见一道剑光从自己前方掠过，然后他本来要驱逐出境的魔人还有他的魔兽人军团全体灰飞烟灭。

    “神仙啊！”

    作为华夏人，他忍不住感到眼前这一幕已经远超科技范畴，简直是神仙才能做出来的事。

    他也预感这件事情只有可能是谁干的。

    他也明白需要和这个人好好再聊一聊了。

    ……

    楚衡这时候已经和17号回到了那片庄园。

    刚回来刘娅就认清楚自己的定位一些，赶紧给他们端茶送水，还乖巧的像个鹌鹑。

    “妲己，除了分解那种高等文明物体，还有什么办法可以补充源力能量？”

    楚衡问起妲己。

    因为他发现他越来越需要妲己这个‘解答器’帮他出谋划策。

    但是他也知道这个解答器不是免费提供给他使用的。

    每次使用都需要用到源力能量，所以他现在可以问妲己的核心问题越来越少，原因正是他分解二向箔核心得到的源力能量也不多了。

    “需要已经发展出源力文明的产物才能分解获得。暂时在地球上没有发现类似替代物资。”

    妲己回答他。

    虽然有点料到是这么个结果，楚衡还是认为这个情况很麻烦。

    可是现在他看见剩余的源力能量只有5了，代表他不能提问出太复杂的问题。

    也因为他想了解建筑师这个2级文明，让他还需要再找50个源力能量才行。

    “但是10级以上空投补给箱有几率可以开出。”妲己补充提醒了他一声。

    楚衡马上想起他在空投补给箱里开启出来获得过的源力套装。

    他本来还在奇怪他手头拥有源力套装为什么不能分解获得源力能量。

    现在算是明白了不是不行，原来是这个等级太低，分解也分解不出来完整的一个单位。

    “我现在空投召唤等级……”楚衡看了一眼自己的空投召唤信号枪。

    看见他因为重点都是把技能点投入到了【核弹召唤】，所以现在【召唤空投补给箱】才3级。

    现在因为任务又奖励了一个等级，获得一个技能点。

    所以他勉勉强强也只能把【召唤空投补给箱】升到4级。

    “这样等于还要再升6级，也即是升到83、84级。”

    楚衡发现这个说难也不难，但是因为他现在等级高于当前入侵异族的平均值，所以他现在基本战斗不怎么获得经验值，自然也不怎么升级了。

    除非……

    “你还有没有什么猎杀挑战任务的？”楚衡问妲己。

    因为现在他的任务更新到了【区域占领】，所以暂时没有触发什么猎杀挑战任务。

    “有。”

    妲己回答他。

    恰在这时李奇也不请自来的进来，正好见到他们都在的状况。

    楚衡看着这个佩戴黄金面具，在魔人中都显得特立独行的异类，大概知道他突然来找他是为什么。

    “你知不知道三眼联盟？”

    “那魔人是你杀的？”

    两人异口同声说。

    楚衡问他是不是三眼联盟一员。

    李奇则是向他确认那个魔人是不是被他秒杀的。

    “先回答我问题。”

    楚衡态度十分强硬的问他，现在连妲己的回应都暂时没理会。

    “不是。”

    李奇沉默了一下回答。

    楚衡却感受到他的精神出现了一个异样波动。

    但他知道他这个波动不是欺骗，而是有所隐瞒。

    可以肯定他是知道三眼联盟的。

    而且三眼联盟应该也邀请联系过他。

    但是他没有加入，至少目前是没有加入。

    “那就好。”楚衡肯定对他说，也接着说：“我和这组织是死敌。”

    告诫提醒了他在这件事情里面的立场。

    示意他李奇一旦是三眼联盟的人，那么他也将是他楚衡的死敌。

    那么刚刚那个魔人的下场就是他李奇的下场。

    李奇默然，显然因为刚才楚衡的警告明白和这个人为敌是一个什么下场。

    他已经知道这个家伙对于敌人从来不知道什么叫做仁慈的。

    楚衡看见他来得也正好，对他说了一句：“那片地方你的人就别随便去了，不然闹出失踪什么我可是不负责。”

    因为他那边母巢即将孵化制造出来的异族都不是一般异族。

    因为魔金爪这类90级传奇恶魔怪物掉落的异族升级材料存在。

    他这边制造出来的异族都将是进化后的水准。

    也最差都可以保持那个恶魔怪物30%的实力，是一般异族不可能对抗的。

    这样也更别说是人类。

    “我知道。”李奇嘴巴上答应。

    但是他肯定还是要派遣队伍过去看看的，看看这个男人到底在那里建立了什么。

    楚衡知道他不可能乖乖老实，他也由着他。

    因为他清楚有些事情只有自己吃了闷亏才会老实安静下来。

    他也算是把他视作半个盟友的‘好意’提醒他一句：“不出意外的话，三眼联盟会很快对你这里下手，因为你杀了他们的人。”

    李奇马上让黄金面具后面的双眼瞪大注视他，他也终于明白那个魔人为什么恰好故意死在他面前。

    “你故意害我！”

    他明白那个魔人的死不是偶然，就是楚衡故意公开秒杀了那个魔人，将他李奇扯到所有魔人对立面！

