    洛泱心中暗自庆幸：

    还好进的是自家的店，还好掌柜是暗卫出身的季扬，还好颍王想借这件事拿捏自己，才选择这样的方式让她见到广延。

    她眉眼弯弯笑道：“义兄说的是什么？我怎么一个字也听不懂。六郎向来不好为人师，若他给你改字，你还要当面谢他才是。”

    齐王出京之日，便是颍王到圣上面前出首他之时。但他刚才看到洛泱独自进了西市，便想顺手牵走这只肥羊。

    他知道齐王到太后跟前求了亲，更是在上元节晚上，肆无忌惮的牵着洛泱在灯市上乱逛，那是他在临走前宣誓主权。

    可惜这是把双刃剑，无形中他也暴露出自己的软肋。。

    在颍王的想象中，小女子必会大惊失色，为了齐王而妥协，只要她服软，那他就有办法让她求饶。

    他的两个护卫去截广延禅师，还有两个护卫正在门外，马车都准备好了。

    此事万无一失。

    洛泱在“赛江南”里的表现很正常，她和她的婢女一刻也没有离开他的视线，颍王没想到她会这样回答，一点也不顾及六郎。

    “你最好想清楚了再说，这对六郎、对苏家都好。”

    颍王绝不相信改字的把戏不是他们干的，一想到自己那日被齐王利用，他就恨不得立刻将眼前这个女人揉碎。

    这应该比伤害齐王本人，还要令他难受吧？

    自从齐王勾搭上东都苏家就硬气了许多，他甚至发现，自己的对手确实在不断减少，可自己的势力却不见长，反而是齐王的优势越来越强。

    就连看上去权势熏天的王守澄，可他除了禁军，什么权利也没拿到。

    这次大臣推举齐王出征之所以顺利，就是王守澄在撺掇圣上：若是边军西征失败，齐王回京领罚。

    若他们真将吐蕃占领的几座城池收了回来，那他和主将苏元枫，会不会因战功生出不臣之心，就需要圣上好好考量考量。

    所以，在颍王的眼里，今日离开京城的齐王无论胜败，都已经废了。

    苏知远父子再强，也只有同州两万兵马，苏家最大的靠山珍王已经倒下，他若是还想拥立鲁王李永为太子, 最好的办法就是休管闲事, 保存实力。

    而苏洛泱这脑子聪明会赚钱的小宝贝, 莫说现在还没有嫁给齐王，就算她是齐王妃，圣上也不会轻易放过她。

    与其到时便宜圣上, 还不如自己先下手为强。

    “就是到了萧太后面前，我也这么说。”洛泱有点让颍王失望了, 她微笑道：“您要没什么别的事, 那我可要回府了。”

    “既然你提起萧太后, 那你随我进宫一趟如何？物证我可是拿到手了，人证很快也会带到, 京城的大门已经对六郎永远的关上了，你又何必执着于他？”

    洛泱这才知道，情况比仇公武传出来的话更糟。

    她脸上神情的微妙变化没有逃过颍王的眼睛, 他不由得朗声大笑起来：“李奏能给你什么, 我李瀍一样能给你。”

    一时得意忘形, 竟然伸手去揽洛泱的腰, 她扬手一个巴掌打了过去，桃花针气得竖起了针尖, 趁机在颍王脸上狠狠扎了一下。

    “你这个毒妇，竟敢对本王使暗器！”

    “你应该庆幸暗器上没有毒！”洛泱冷冷道：“我要是做错了什么，我义母、我母亲自会责罚我。你把我当艺姬一样, 当街搂搂抱抱，你既然不把嫡母放在眼里, 就让你祖母来管教你！”

    这里是西市食街，虽然人比平时少很多, 但还是引来了一些围观者。洛泱最后那句掷地有声，就连不明就里的百姓也觉得这位小娘子说得不错, 对着颍王指指点点起来。

    季扬急急忙忙挤过来，在与洛泱擦身的片刻，他低声道：

    “人已交给阿夔。”

    洛泱这才真正松了口气，头也不回的快步离去。

    跟着季扬一起过来的阿夔在人群之外，他取下腰间挂着的酒囊仰头灌了一口，又递给身边的兄弟们也都喝了两口，他手一挥：

    “走, 麻袋准备好。”

    颍王捂着脸恼怒的上了马车，到了车上松开手一看，手上根本没有血，摸上去也没有伤口, 只是被针扎的地方好痛，想起洛泱的话，他不由得有点后怕：

    若是暗器上有毒，只怕毒发身亡，太医也不一定找得到伤口在哪。

    他越想越气，李奏拿他当枪使，在洛泱身上也没占到便宜，看来只有动真格的，才能让你害怕。

    “跑快！去大明宫！”他冲着赶车的护卫吼到。

    马车叮叮当当的小步快跑起来，很快到了行人很少的官宦住宅区。

    忽然马车急刹车停了下来，原来是前面站着几个大汉，个个披着白色羊皮，和雪色混在一起，差点没看见，护卫骂道：

    “没长眼......”

    话说半截没了声响, 颍王正觉得奇怪，车门被打开了，他眼前一花，整个脑袋都被罩了起来，同时两只手也被制住。

    那人在他身上摸了一遍, 将装着金瓜子的钱袋、揣在怀里的那张诗稿全都摸了去。

    颍王很快被松开, 他鼻子里闻到的酒气，让他第一感觉就是酒壮人胆出来打劫的，抢了钱，应该就没事了。

    哪知他刚喘一口气，一顿棍棒打了过来。

    多亏王府的马车棚高大，要不棍子还使不开。

    那些一身酒气的人很快散了，颍王好不容易才把头上罩着的麻袋揭开，大声叫到：“来人！来人！抓刺客！”

    那两个被一棍子打晕的护卫，这才迷迷糊糊挣扎着爬起来：“殿下，要报京兆府吗？”

    “给我追，把本王的东西追回来！”

    他惊慌的摸着身上每一个可以放东西的地方，这才后知后觉的发现，身上的金子、玉佩、匕首，所有东西都不见了，包括那张从广延禅师那里得来的原版联句。

    京兆府召集金吾卫、不良人、巡使，请他们帮忙一起找几个身材高大，身披白羊皮的醉汉。

    京兆尹叫苦不迭，这些盗匪胆子真不小，刚过完正月十五，趁着巡街的人减少，竟敢当街劫持亲王。

    阿南过去拍拍万年县尉的肩：

    “放心，兄弟有事，我们不会袖手旁观的。既然是喝酒的人，那就从酒肆查起。”

    出了县衙，阿南笑道：

    “走吧，有人还等着我们，喝口酒暖暖身子！”

