
　　虽说这些流民以前居住在城镇里，也经常深入山林挖矿，采药，狩猎，也不是那种手无缚鸡之力的文弱书生，可他们上了城墙，面对那些飞扑而下的飞鸟，冲上城墙的妖兽，依然还是吓得双腿发软。

　　仅仅只是第一天流民上城墙，死掉的数量就高达三成！

　　第二天高达两成。

　　在连续几天死掉高达六成之后剩下的流民反倒是变得精锐了起来。

　　要说，这个时候，方小悦都想要上城墙看看情况了。

　　虽说在杨飞鹤的记忆里有接触过妖兽的经历，但方小悦还是想要自己亲眼看看妖兽到底是怎么回事。

　　可惜，就在他生出这个想法，准备趁着夜色掩护前往城墙看看的时候，兽潮退了。

　　正如其来的时候没有任何征兆，兽潮在退去的时候，也没有任何征兆。

　　就听到城墙上突然爆发出一阵阵欣喜若狂的欢呼声，大家才知道兽潮退了。

　　兽潮一退，大批流民就开始遣返，冷木城并不允许他们继续在这里停留。

　　原因很简单，并不是担心流民影响了冷木城的秩序，而是担心流民不及时返回城镇的话，今年上交给仙鹤门的矿石，药材不足数。

　　对于镇守冷木城的修真管理者来说，也是有绩效考核一说的。

　　上交的矿石，药材如果太少，那么对于修真管理者而言，可不是一件好事，光是积分上的扣除，就会让他们很肉痛。

　　总之，不管那些流民愿不愿意，遣返都是必须的流程。

　　当然，期间一些流民由于战后综合证等等原因对抗巡逻武者被杀死也是难免的事情。

　　毕竟，在短短三天时间内，冷木城内就没有了一个流民，这样的高效率就意味着在执行的过程里，必然会产生一些不愉快。

　　但对于高高在上的修真管理者来说，这些事情都是小事。

　　那些流民就必须返回城镇，必须冒着生命危险去采摘药材，挖掘矿石，捕杀猛兽。

　　不过对于冷木城的人来说，兽潮的结束也就意味着一个事情的到来。

　　修真门派挑选修真苗子的选拔仪式即将开启！

　　这对于绝大多数有子女的家庭来说，都是一个比原世界高考还要值得慎重对待的事情。

　　如果选拔过关，进入仙鹤门，那么就意味着一家人鸡犬升天。

　　至于选拔不过关，那么也就意味着这一代子女不行，只能指望自己的孙子，孙女了。

　　实际上，那些流民也没有完全被遣返，凡是有子女的家庭在出了城门之后，都暂时留了下来，他们聚集在城外，挖了一些地穴充作住所，食物就是那些城防军废弃不要的野兽尸体。

　　毕竟能够充当药材的只有妖兽以及一些比较高级的猛兽，譬如老虎，狮子，熊，大象，野牛等等。

　　至于那些近乎于炮灰的鹿，狼，蛇，兔子等等之类的野兽，城防军在打扫战场时基本上看都不看一眼，任由那些流民在遣返时，将一些野兽尸体带走。天籁小说网

　　而兽潮时聚集过来的野兽数量相当庞大，这样也使得这些流民家庭着实享受了几天难得的饱食。

　　毕竟就算是在城镇里的时候，他们也不可能顿顿吃肉。

　　兽潮结束后的第七天，不管是城外的流民家庭还是城内的家庭都齐齐汇聚在冷木城中心的广场上。

　　这个广场的用途就是用来举办修真苗子挑选仪式，因而其修得很大，占地不下两百亩。

　　但这占地十三万平方的广场，此时也是变得拥挤不堪。

　　光是冷木城里就来了超过一万个家庭，三万多人，至于城外进来的流民家庭也有两万个以上，五六万人之多。

　　十万左右的人聚集在广场上，可见有多拥挤。

　　还好，为了保证挑选仪式的顺利进行，几乎所有的城防军，巡逻武者等等武装力量都到场维持秩序。

　　这个时候，秩序的重要性较之兽潮时更甚。

　　但凡闹事者，一个字，杀！

　　并且围观者一律驱逐出广场，取消候选资格！

　　在这样的残酷刑罚之下，就算平时性格桀骜不驯的家伙，也不得不缩着头，老老实实的站在那里。

　　没法，自己闹事不要紧，连累到自己的子女，就要命了。

　　用原世界的话来说，这就是南翠地域唯一能够跃升阶级的机会啊！

　　这机会错过了，就是一代人的耽误！

　　方小悦此时也在老车夫的带领下，按照街道的排序站在广场上。

　　没法，孤儿是不允许参加挑选仪式的！

　　原因嘛，方小悦大概能够猜到一点，无非就是害怕其它门派的探子混入罢了。

　　孤儿就意味着没有根底，来历模糊。

　　当然，这未必能够将探子尽数排除，但至少比没有这样的规矩好。

　　由于人数太多的缘故，在正式的挑选仪式开启之前，是有一个筛选过程的。

　　所有孩童都需要从一件眼睛模样的法器面前走过。

　　凡是肉身年龄超过十二岁，眼睛法器就会亮起红光，那么这个家庭就立马会被驱逐出广场。

　　因为仙鹤门不招收12岁以上的孩童作为弟子。

　　还别说，真有不少12岁以上的孩童被筛选出来，然后一家人哭哭啼啼的被赶了出去。

　　这并不奇怪，在南翠地域，用肉眼想要看出一个孩童岁数，准确率还是比较低的。

　　因为不少家庭由于家境比较困难，孩子长得比较慢，有些城镇里的孩子14，5岁看上去也就是10岁，11岁的模样。

　　但对于仙鹤门来说，你长得慢，这并不是可以被选进去的理由，只要年满12岁，就没有被挑选的机会。

　　方小悦从眼睛法器面前走过时，老车夫心里都捏了一把汗。

　　原因很简单，方小悦在老车夫眼里做事太成熟了一点，如果不看外型的话，还会以为是一个三四十岁的成年人在做事。

　　结果自然不会出意外，他走过时，眼睛法器上亮起了绿光。

　　凡是亮绿光的孩童都会被巡逻武者直接带到广场中心处等候，至于家长嘛，是不能跟着过去的，只能够在附近等待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第303章、入门挑选苗子免费阅读。https://xs.23sk.com 