    不远处，许之桓站在花田的另一端，将母子三人刚才的动作全都收入眼底，他脸上微微一笑，在听到林徵笙那么忧伤的钢琴声下，脸上的笑容也渐渐变成了悲伤。

    钰宝眼尖，一眼就看到了许之桓，立马站起来冲他挥手大喊：“干爸爸，钰宝在这里！”

    郭婷急忙起身，果真看到许之桓在花田的另一边，她冲许之桓展颜一笑，她忘记了她头顶上还带着花环，她不知道她这一笑有多美，美的让花田的另一端的许之桓，呼吸顿时一停。

    他只觉得心口好像被刺痛了一般，深深的吸了一口气，才强忍着心脏的不舒服，朝她们走去。

    他绕过花田，一步一步的朝他们靠近，越是靠近，他发现自己的脚步越是沉重。

    看着站在花田外，人比花娇的女人，他的脑海此刻是一片混乱。

    他只记得，在遇到那些一个个带着武器，想要杀死他的人时，他脑海里突然无比清晰的记着一个女人的容貌，他不停的反抗，不停的攻击，他只想活下去，只因为，这个世界上还有一个女人是他心里的重，是他在意的人，而她，也正好需要他。

    他站在她的两步远外停下了脚步，谦宝和钰宝飞奔过去要他抱抱，他也感觉不到，而是直直的看着她，他彻底的崩溃了，他突然上前两步，用力的将她抱在怀里，闻到她身上特有的馨香，彻底的陷入了昏迷。

    自从搬进庄园，郭婷就好久没有见许之桓了。

    刚才初一见他，只觉得喜悦，没有发觉异样，等他抱住她的时候，她才感觉到了他的不同。

    许之桓紧紧的皱着眉，闭着眼睛，好像在做噩梦，他不知道梦到了什么，脸上全是痛苦之色，好像短短几天不见，他就完全变了。

    林徵笙给他打了针，说：“他身体透支过去，身上大概有伤口，来，你帮我一下，我要把他衣服脱了检查！”

    听说他身上有伤口，郭婷就紧张地不得了，立马帮忙，林徵笙将他抱起来，她则替他解开衣服的扣子，将他的外套和衬衫一件件脱了。

    当他的皮肤暴露在空气中时，身上一道道伤痕触目惊心，虽然不深，但却很多，密密麻麻的，横七竖八，看的郭婷心里一阵难受。

    “他这几天到底发生了什么事，怎么会弄得全身都是伤口？”

    林徵笙将他的身体放平，起身从医药箱里取了药，一边说：“大家族里没有那个是干干净净的，家族势力越大，里面的肮脏事情就会越多，北辰家族是那么个庞然大物，你以为里面的黑暗会少？他既然选择了这条路，以后的道路上危险还多着呢，像现在他身上这样的小伤口，已经算是好的了！”

    说完，郭婷沉默了。

    林徵笙给许之桓上了药，就把她轰了出去，让她别吵着他休息。

    许之桓这一睡，就睡了一天一夜，要不是林徵笙检查，确定了他只是睡着了，她几乎要担心他出事了。

    到了傍晚，她又亲自做了一顿丰盛的晚餐，许之桓才醒来。

    许之桓醒来，谦宝和钰宝最开心了，在客厅里叽叽喳喳的说个不停，而许之桓却和林徵笙有一句没一句的聊着，时而附和着谦宝和钰宝。

    许之桓醒来后，大脑完全清醒了，他仿佛昨天失控抱了郭婷的事没有发生过一般，对她一如既往，吃了饭，就离开了。

    程豫从吴青风的嘴里得知了北辰家族的不简单，不敢贸然行动，就把月刃的人全部都叫了来，几十个人突然出现在这个城市里，却没有被人发现。

    不过北辰家族除外，至于北辰家族是不是故意当作不知道就不得而知了，因为北辰家族内部此时已经交战到了水深火热的阶段，就连北辰老爷子也每天都会遇到刺杀。

    于是，北辰老爷子再也坐不住了。

    他以北辰家主的身份，召集了北辰家所有的高层，召开了一场全族会议。

    那天，城市里的气氛莫名诡异，大街上突然多了很多看起来低调的名车，甚至还有很多身份不明的人往这个城市涌来。

    走在大街上的行人，有时候会觉得气温突然低了很多，她们偶尔会看到某个穿着黑色风衣的男子，手放在胸前，她们不知道的是，他们缩在衣服里的手上，全部拿着枪，只要暗中的敌人一动，枪声随时都会响起。

    某个金碧辉煌的大堂里，北辰老爷子穿着绣着金龙的暗色唐装，老神在在的坐在黄金打造的椅子上，微微闭着眼，似在养神。

    北辰家族的高层一个个的到齐了，大家全都噤声，不敢开口打扰了那个老人，别人不知道北辰老爷子的脾气，他们却是知道的一清二楚，这个看起来老态龙钟的老人，其实是个真正的杀人不眨眼的恶魔！

    而大家也都心知肚明，北辰家族最近有一支反动势力，势力不小，最近两股势力火拼的厉害，原因无他，自然是想争夺北辰家族的家主的位置。

    而大家也都知道，北辰老爷子唯一的孙子死于战场轰炸，但他不是没有后人的，他还有一个外孙存活在世，就算要让位，这个家主之位，也只能给他的外孙来坐。

    大家纷纷好奇的盯着在场唯一的一张生面孔。

    许之桓没有站在北辰老爷子身边，也没有找个座位坐下，而是站在一片阴影中，目光不善的扫视了众人一眼后，视线至始至终都停在北辰老爷子身上。

    那种目光，带着深刻的仇恨，带着不舍的复杂，总之，他的目光让人看不懂。

    北辰老爷子的心腹见人来齐，轻轻地叫了他一声，老人才缓缓地睁开眼，目光锐利的将在座的所有人身上扫过。

    目光过处，众人仿佛置身冰窖，这就是上位者的威压，只是一个眼神，就能让人心生忌惮。

    只有一个人在这道目光下，依旧高傲的扬着下巴，丝毫不把这种无形的气场放在眼里。

    维西夫人在座位上摆了个舒服的姿势，身形慵懒而散漫，若换做其他人做这个姿势，一定会让人觉得没有教养，太不顾形象，但是维西夫人做出来，却让四周的男人一个个忍不住将目光盯在她身上，怎么也移不开。

    维西夫人扬起自己的五个手指，将自己刚做好的指甲细细的打量一遍，声音慵懒的说：“老爷子，这么急着召集我们是有什么大事吗？要是没事的话，我们那里可都忙的很呐，没空每天全世界的跑来跑去！”

