    “陆阳，这办厂不是一件容易的事情。”

    关建国提醒道。

    他不想陆阳脑袋一热，为了支持自己工作就去投资办厂，要是赚钱了还好，要是赔本了，那岂不是成了自己坑女婿了。

    比起工作，自家人肯定更重要一些。

    锅里边的菜已经炒好了，陆阳拿了一个盘子递了过去，说道：“关叔叔，我当然知道办厂不容易，我也没什么经验，但专业的事情，交给专业的人来做就行，我会找人来做这件事，而且，办个小饮料厂，投不了多少钱，也就几百万而已，是赚不赔根本不重要……”

    几百万。

    还而已？

    好吧。

    想到陆阳的身家，关建国没再说什么。

    对于陆阳来说，几百万好像还真不算什么，自己这个女婿，年纪轻轻赚了那么多钱，眼光肯定不会差，他说能做，应该没多大问题。

    几个菜很快弄好了。

    陆阳又帮忙将锅里面炖着的肉盛了出来，装了满满的一大盆，然后端到了餐桌上。

    知道陆阳开车过来的，明天还要赶回绿城去，林清雅没让开酒，从冰箱拿了一盒汇源果汁过来，一人倒了一杯。

    陆阳也乐意这样，不喝酒，反而可以吃的更多。

    吃过晚饭之后，外天的天色已经暗了，陆阳也没在这里久留，帮着将桌子收拾好了之后，他就告辞离开了。

    小区外。

    陆阳开着车过来。

    他的车子没有在小区登记，号码无法识别，栏杆不会自动的升降，好在老张就在门口，看到他开车出来了，立刻就按了按手里的按钮。

    “麻烦了，张叔。”

    将车窗降下来大半，陆阳挥了挥手。

    小区门口人不少，陆阳客气了一句，就出了小区。

    他刚刚走。

    身后就传来议论的声音。

    “老张，这个小伙子就是关丫头的那个男朋友？”

    一个五十多岁的女人好奇的问道。

    刚才他们在这边聊天，知道关建国的女婿又上门了。

    “是啊，就是他，小伙子很客气吧。”

    老张对陆阳的印象很不错。

    毕竟，当了这么多年的保安了，收的香烟不少，但只有陆阳给他的香烟价格最贵。

    “小伙子长的不孬，但和关丫头比起来还差了一点，关丫头长得就像是电影里面的明星一样，像那个……那个谁来着……”

    “就像是还珠格格里面晴儿一样……”

    “我觉得不太像。”

    “像，你没有好好看电视。”

    几个妇女争论着。

    也有男的说道。

    “这个年轻人家里条件不错啊，开的奥迪A6，一辆车四五十万。”

    ……

    陆阳并不知道，自己离开之后，关于他的话题在小区门口，又谈论了半个小时。

    将车停稳之后，陆阳走进了院子。

    客厅的灯是亮着的。

    屋子里还有说话的声音，一个是老爸，另外一个听起来年纪挺大的。

    “姥娘，我家里来客人吗？”

    陆阳转过头问。

    大门口的小屋里，外婆正在洗脸，她擦了擦脸，说道：“是你族里的二爷来了，正在和你爸说话。”

    “哦。”

    陆阳点了点头。

    这大晚上的，族里的人来他们家来做什么？

    陆阳带着好奇，走进了屋子。

    屋子里面。

    陆伟民和一个老人正在谈话。

    二人旁边的茶几上，茶水都剩下一半了。

    看到陆阳进门了，陆伟民冲着他说道：“你二爷，双吉镇的，还记得吗？”

    “记得，小时候我还去二爷家吃过饺子。”陆阳笑了笑，他走了过去，端起水壶，给二爷和陆伟民的茶杯里面都添了一些热水。

    这个二爷，陆阳还真没忘记。

    二爷的名字叫陆保华。

    今年八十多岁了，是他们陆家最高辈分的人，陆家人大大小小的事情，只要是办宴席，都会去找他写对联，做主持……

    虽然八十多岁了，但精神依旧很好，甚至十来年之后，九十多岁高龄了，身体依旧不差，大家都说他有福气，可以活到一百岁。

    当然，究竟有没有活到一百岁，陆阳就不知道了。

    “这是你家小阳吧，几年没见，没想到都长这么大了。”

    二爷在陆阳的身上打量了一番。

    “都已经上大学了。”

    陆伟民在一旁说道。

    二爷面带欣赏的神色，说道：“真不错，咱们陆家又出了一个大学高材生了。”

    “什么高材生，现在大学生多的是。”

    陆阳只是笑了笑。

    老一辈人的观念，还是很难改变。

    现在的大学生，又不分配工作，比起以前的不知道低了多少个档次。

    二爷又说道：“那也不错，比大多数的人强。”

    想到进门前的疑问，陆阳问道：“二爷爷，你刚才我和爸再说什么啊，看你们说的那么开心。”

    二爷叹了口气，说道：“咱们族里的祠堂该重新修建了，那个地方，几十年了，还是土胚房，下雨的时候漏的满屋都是水，不重新修建的话，万一那天刮风下雨的……”

    后面的话没说。

    但陆阳也知道。

    祠堂是一个姓氏的脸面，要是刮风下雨，祠堂倒了，那可是天大的事情，陆阳这些年轻人可能不在乎，对于年长了一些人来说，就好比天塌下来了一样。

    “修建祠堂，是整个陆家的事情，只要族谱里有名字的，家家户户都要出力，这也是为了保佑子孙后代，我和你爸商量这事。”

    “这是好事情啊，爸，咱们家出多少啊？”

    陆阳看向老爸的方向。

    “你妈去你王娅阿姨那边去了，我准备等她回来问问她，现在还没有说好。”

    陆伟民解释道。

    这倒不是在推脱，现在家里条件也变好，没有要去吝啬这点，捐钱修缮自己家的祠堂，也是挺正常的事情。

    “哦。”

    陆阳又问陆保华：“二爷爷，我大伯家出多少啊，他家的做生意的，有钱的很，应该捐了不少了吧。”

    提起陆阳的大伯……陆卫国，陆保华就气不打一处来，他说道：“我来县城，第一个去的就是他那，他说修缮祠堂，他会出钱，但出多少，要看你们家出多少，说你们两家是兄弟，一个多一个少也不好看，所以出一样多，让我来你们家问问……”

    “还有这事？”

    陆阳猜测大伯就会耍心眼，没想到还真猜对了。

    虽然自己赚钱买了车，但家里没什么变化，大伯知道他们家条件不好，估计出不了几个钱，最多给个三五百，他也可以跟着给这么多，这样有了挡箭牌，别人也没话说。

    但这就有点搞笑了。

    自己的兄弟，成挡箭牌了，以后人家问为什么你出这点，他肯定说，为了照顾兄弟的面子啊。

    靠，这也够无耻的。

    陆阳笑了笑，拿我家当挡箭牌？

    那算他计划错了。

    陆阳缓缓的说道：“我大伯真的这样说？他们家是做批发的，他是老板，我们家条件和他家条件能一样吗？”

    陆保华哼了一声：“他那点小心思，我能看不出来吗？不过，这东西，也不能勉强，还是看个人的心意。”

    “二爷，那这样吧，县城也就我们两家人，我大伯话都这样说了，我们也能族里的自家人小看了，我替我爸做主了，我们家捐个十万吧。”

    陆阳缓缓的开口。

    “什么，你说十万？”

    陆保华好像听错了一样。

