    看到年轻男子从座位之上站了起来，三个面具人全都是跪了下来，并无比恭敬的高呼道：“伟大的伊尔，至高的赐福者，伊帕尔的信奉者在此献上自己的忠诚。”

    年轻男子看了他们片刻，略带一丝审慎和高傲道：“我允许你们献上忠诚，作为唤醒我的奖励，在合适的时候，我还会允许你们献上灵魂和身躯。”

    跪伏在那里的三人顿时大喜。

    因为他们知道，在伊帕尔的语境之中，献上灵魂和身躯并不是什么坏事，因为这是一种臣服敬献的仪式，同时也是上位者对下位者的一种恩赐。

    他们的身躯和灵魂在收去之后，将会被对方所改造，获得更为上等的血脉和力量，而在烙下伊帕尔神族的烙印后，这些又会被再归还回来。在前纪历时，许多伊帕尔的附庸种族都以得到这种恩赐为荣。

    他们不正是为了这个目的而来的么？

    可念头转到这里时，他们似乎隐隐感觉到，除此之外，自己身上似乎还有什么重要的事情等待着自己去完成，只是一时之间，怎么想都想不起来。

    年轻男子看向那个青色面具人，他没有说话，但是声音直接在后者的心神之中响起道：“你是天夏人？”

    青色面具人恭敬回言道：“我的血脉有一半是安人，一半是天夏，但是我现在是伊帕尔的侍奉者。”

    年轻男子道：“我从你的记忆里看到了很多关于天夏的东西，他们应该就是这一次大寂灭后的主宰了。嗯，只从你的记忆来看，天夏的神明也的确有些力量，我也看到了，在原来的安尔山，也就是天夏人称之为安山的地方，正有一个天夏神明在那里。”

    此时他的态度显得郑重了许多，“骄阳需要星辰的衬托，伊帕尔也需要仆从和臣民，我需要你作为我的使者，去告诉他们，若是他们愿意臣服，伊尔可以接纳他们。伊帕尔可以允许他们拥有天穹之下生存的权力，也可以适当分给他们一些权柄。”

    青色面具人恭敬道了声：“是，我这就去传达伊尔的神谕。”

    年轻男子拿着长矛对他一点，一道金光落入他的眉心之中，随后又对着空处一划，霎时有一道晃动不止，好似被大风吹拂的裂隙撕裂开来。

    他道：“去吧，我暂时赋予伊帕尔的权柄，生灵会听从你的心意，我会在此等着你的归来。”

    青色面具人一个拜伏之后，就毫不犹豫踏入了裂隙之中，等跨过去后，他发现自己已然身处在了神丘之外，并且感觉有一道光芒在前面指引他。

    他此刻的思维只剩下了去传达神谕这一个念头，故是没有丝毫迟疑，顺着这一道光就走了下去，不知不觉从这一处神丘之地走了出来，回到了最早启程的部落之中。

    他抬头看了一眼，眉心金光闪烁了一下，片刻之后，一头巨大的灵性飞禽落下来，他翻身而上，飞禽身上的这灵性光芒绽放出来，腾空入天，但因为浊潮的缘故，并没有去得太高，而是在低空急速飞掠。

    青色面具人眉心的光芒持续闪烁着，指引着正确的方向，五天五夜之后，飞禽来到了安山附近。

    可因为安山被禁阵阻拦，此刻他除非绕过这里，从海上或者南方绕道而上，否则无法直接过去，于是他只得在此停下，并将自己意愿表达了出去。

    负责值守的修士问讯十分重视，立时将此事报了上去。青色面具人在此只是等了半天，就被带入了安山之中，而后又在一名陈姓中年道人的带领之下离开此间，乘飞舟去往瑞光城。

    到了瑞光城后，他在此又等了一天，到了第二日清晨，他被那陈姓修士带到了启山脚下，并告知他东庭玄首就在上面等着他。

    他一个人沿着石阶上行，一直往崖顶走去，只是在一脚踏到峰巅上时，他的意识忽然变得一阵空白。

    而等他重新回过神来的时候，发现自己依旧站立在那一处出发前的平台之上，好像自己从来未曾移动过。

    那年轻男子这时看着他，他道：“我已经知道结果了。”

    张御本在启山定坐，他忽然睁开了双目，眸光闪烁了一下，就在此前某一个瞬息间，他心神之中感到了一股异状，但是被他心光力量自行抹除了去。

    能被他感到的异状，那定然是达到或接近他这一层次的力量。

    他心念一转，闭目片刻，而后再是一睁目，眸之中似有灿烂银河流转，随后往远处看去，霎时间，望到了几幕破碎的画面。

    巨大的高丘，空旷的原野，三个面具人，而后是一个坐在石座之上的年轻男子，这些画面飞速闪过。

    不过最后在望到那名年轻男子的时候，此人也是似是有所感觉，用手中的金矛一划，霎时所有景物俱皆消失。

    他思索了一下，前两日崔岳曾报上来的复神会有着异动，结合画面之中的戴着金属面具的三人，此事毫无疑问当与复神会有关。

    而那个座位上的年轻男子，无疑身具高层次的力量。

    此前荒原深处最大的威胁，无疑就是那个远古神明，只是这个异神在沉睡着，而府洲还未曾扩府成功，根基还未曾打牢，所以他没有主动前往对付的意思，而方才看到的，却又是另一个潜在威胁了。

    对方方才一定是做了什么，似是某种试探。

    一般这等情况，那自然是要对其进行回应的，只是他能感觉到，那处地界处于某个类似界隙地界之中，对方还能搅乱他的感应，要找到其人并不容易，

    但不管怎么样，都需要做好应对的准备。

    他往上望有一眼，至多还有一月，那六千钟玄粮就可被正身全数运炼消纳了，那时候他当可凭借目印，找出一条推动自身前进的道路来。

    同一时刻，神丘之内。

    年轻男子神情也是微微凝肃了起来，他拿金矛站在那里，矛身之上不断有金色光芒上下流动并闪烁着。

    他似是借助着此物在感觉和思考着什么，底下三人谁也不敢随意出声打扰他。

    青色面具人则是沉默着站在原地，他回想着方才所经历的场景，那一切好像只是一个虚幻。

    可是再一想，却感觉并不是。

    那种极度真实的感觉使他认为，方才那事未必没有真的发生，但或许只是处于某一个可能的未来，但现在自己又回到了眼前。

    许久之后，年轻男子注意力从金矛之上离开，他眸中带着几分疑惑，又带着几分深思，最后自语道：“看来天夏神明是不可能与伊帕尔合作的，一点可能也没有。”

    他看向下面，用十分严肃而确定的语气说道：“天夏的神明是我们的敌人，我们之间是没有办法共存的。”

    金色面具人这时出声道：“伟大的伊尔，既然是这样，那么我们就是否要和他们开战呢？”

    年轻男子摇头道：“不，现在不行。我一个人虽然强大，可即便我能够击败一两个天夏神明，却也并不足以击败整个天夏诸神。”

    他抬起头，举起金矛，“我将呼唤我的军队和仆从们，我将会去寻找我的族人，我会去寻找更多的盟友，等到我的力量足够了，我才会发动战争，在此之前，我们需要做得反而是忍耐，尽量让天夏神明不把我们当作敌人。”

    他看了三人一眼，道：“这将是一段漫长的时间，但是你们不用担心，我将会赐给你们足够的生命，会让亲眼目睹伊帕尔的伟大归来。”

    三人立时意识到了，这位拥有无尽寿命的神明，其所谓的一场战斗，并不是他们所想象中的立刻行动，而是会经历漫长的时间，照这么看，就算迁延到下一个纪历恐怕也不是不可能的。

    但是若能因此得到寿命，那又有什么不好？他们都是恭敬俯身道：“感谢伟大的伊尔的恩赐。”

    年轻男子这时示意他们后退，三人赶忙起身去到了边缘处，前者则是迈步来到了平台的中间位置，

    他拿金矛一顿，平台的地面之上顿时裂开一个空隙，抬升出来一个有着凹槽的石台，他伸出手来，并拿起金矛在手臂上面一划，登时有金色的血液流淌了下来，渐渐滴落到了下方的凹槽之中。

    随着金色血液并吸纳进去，似乎引动了什么，周围都是隆隆动荡了起来。

    而此刻从外间来看，在整个神丘震动之中，外围的沙土渐渐蜕了下去，而后露出了巨大的圆锥形火口，只是它通体是光滑淡银色的金属，上面是一根根宽大的凹线，如今有一股股金色的液体填补入了空隙之中。

    平台之上，四面有光芒闪烁起来，而后在头顶上方剧烈一亮，在光芒消退下去后，一艘若星辰筑就，周身线条优美的长舟漂浮在了那里。

    铜面具女子不由激动起来，道：“那是伊西尔，星之舟！”

    年轻人傲然道：“在大寂灭之前，这样的星之舟要多少有多少，我们的族人和仆从们乘坐它征服了神穹内外，现在它勉强能配得上我的身份。”

    只是他也察觉到，在经历了两次大寂灭后，间穹之中残存下来最多的只是地之舟，能呼唤出来的完整的星之舟已经不多了。

    大寂灭对伊帕尔造成了巨大现在他需要做得，是尽快恢复伊帕尔的力量。

    他一抬金矛，随着光芒在矛身上闪烁着，那一艘星光长舟便从天中缓缓降落了下来。

    ……

    ……

