    第367章少年的背2（五更求各种支持

    地上的泥水已溅赃了华庆旋的裤腿。

    夏桓在他怀里，小胳膊紧张的环住华庆旋的脖子。

    嘴唇轻动间，怯怯的道：“主任伯伯，您放我下来自己走吧。”

    “没事，你还这么小，伯伯抱着你走得快些。”

    华庆旋听着孩子怯怯的声音，老脸上露出慈爱的笑容，“夏桓同学不要怕啊。”

    “主任伯伯不会摔到你的。”

    夏桓：“谢谢主任伯伯。”

    说这话时，他还紧张的看了前方姐姐一眼。

    在两人身后，周征夷父女将伞遮在华庆旋他们头顶。

    脚下同样溅起泥水，湿透了父女俩裤腿。

    老校长笑容灿烂的道：“夏桓同学乖乖呆着，别乱动啊。”

    “这刚下雨路上滑得很，不好走的。”

    夏佺听着几人的对话，送给弟弟一个安静呆着的眼神，这才收回目光。

    手中雨伞尽可能抬高些，以免挡住少年的视线。

    少年走出校门，观察了下四周问：“对了夏佺同学，你们村往哪个方向走？”

    虽然他已知道她家的确切位置，现在却不敢轻易暴露这点。

    从这丫头今天对自己的警惕，可以看出，她很防备自己。

    夏佺替他指了方向，还是随口说了句：“我可以自己走的。”

    “不行哦。”

    丁庆安声音温和，语气却不容反驳，“你这么小，路面这么湿滑，很容易摔跤的。”

    夏佺：“……多谢丁庆安同学。”

    弟弟都懂得向华庆旋道谢，不可能她这个成年人连这点人情世故都不懂吧。

    “不要客气。”

    听到小丫头对自己态度好了些，丁庆安唇角扬起暖暖笑意，“这是我应该做的。”

    面对这么个一心想帮自己的少年，夏佺一时不知该做何感想。

    她趴他单薄的背上，默默观察着的少年。

    白皙的皮肤上，还有稚气未脱的绒毛。

    从她这角度看过去，那精致的耳朵上细小的血管清晰可见。

    瘦削的脸庞，线条柔和。

    可惜从这个角度看不清他此刻的表情。

    似是感受到背后审视的目光，丁庆安轻松笑道：“小佺，我也这样称呼你，可以吗？”

    夏佺：“新同学，我觉得你还是叫我夏佺同学比较好些。”

    “干嘛这么生分呢？”

    丁庆安耸耸肩，把背上的她往上巅了巅，略微松了松手，又重新将她牢牢固定在背上。

    继续步伐沉稳的走着。

    语气里带着一丝委屈道：“再怎么说，咱们之前也有过一面之缘。”

    “关键是，你还救过我的命。”

    夏佺：“……我能说，那只是个举手之劳吗？”

    “可以啊。”

    丁庆安笑道，“你的举手之劳，却是我的活命之恩。”

    “你可以不在乎这份施出来的恩情，可我身为炎黄子孙，却必须要荐行滴水之恩涌泉相报。”

    “这救命之恩该如何回报，我暂时还没想好。”

    夏佺：“……”合着就是想赖上她呗。

    见她不说话，少年唇角扬起明显弧度，却并没再多说。

    他不说话，夏佺却有点忍不住：“当初救你，今天你背我回家，咱们两清。”

    丁庆安：“不行哦。”

    “父亲若知道我这么轻易还了你的恩情，会用皮带抽我的。”

    (本章完)

