
　　看到如此惊奇的一幕，阿银心中既震惊，又莫名的欣喜。

　　她并没有立刻离开这个村子，而是留了下来，继续观察。

　　在那之后，村民中又有两个年轻孩子领悟到共和国的精神和理想，成功从没有魂力得到魂力，并一举突破十级，获得了自己的第一个魂环，赤红魂环！

　　到了这一刻，阿银确信了！

　　那个男人，真的给这世界带来了一道不一样的法则：人类再也不用猎杀魂兽，就可以发展自己的魂师文明！

　　阿银兴奋又激动。

　　她离开村子，前往武魂城。她迫不及待要见到那个只有一面之缘的男人了。

　　……

　　武魂城外。

　　林克带着米粒走在田间，身旁跟着比比东和布瑞奥娜，在四人的身后，一个巨大的六翼天使雕像举着赤红色的旗帜，飘扬在万里晴空之下。

　　“这些天，你看到了什么？”

　　林克边走，边问着米粒。

　　不时有行人从他们旁边通过，林克都回应以笑容。

　　米粒听到林克的问题，低头思考，过了一会，才有些迟疑地说道：“笑容，这些天，我，我看到了很多的笑容。”

　　“笑容吗……”

　　林克微微一笑，问道：“在以前的村子很少看到笑容吗？”

　　米粒摇摇头，又点点头，回答道：“和我年纪相仿，或者比我还小的小孩子，会经常露出笑容，我爸爸妈妈他们就很少会笑。”

　　顿了顿，她继续说道：“但在这里，我看到每个人每天都会有笑容，很，很漂亮。”

　　比比东感慨笑道：“这是因为大家现在都有了盼头，生活的盼头。在之前的日子里，无法成为魂师的很多人，就像是被贵族圈养的牲畜，负责生产供养他们，现在不一样了……”

　　以前的比比东，作为武魂殿的圣女，从来没有考虑过这些事情，那些平民也和她没有直接关系，所以平民活的怎么样，她是完全不关心的。

　　但林克到来后，比比东看到了很多东西，因为眼见的事实，她的思想在林克的影响下，赤色光辉的照耀下，发生了很大的改变。

　　这样的变化，让比比东开始注意到此前没有注意的事情。

　　米粒若有所思地点点头。

　　这时候，林克忽然注意到不远处的一抹蓝银色，他惊讶地挑眉，凝神看去。

　　就见一位俏佳人静静地站立在远处的田埂之上，哗啦啦的溪流从她脚边的沟渠流过，溅起的水花湿润了她的脚踝。

　　“那是谁？”

　　在林克注意到阿银的时候，比比东她们也看到了。比比东不由蹙眉询问道。

　　布瑞奥娜道：“不是人。”

　　作为神明，布瑞奥娜一眼就看出了阿银的本体。

　　比比东惊讶。

　　米粒一脸茫然地看向阿银，那么漂亮的女士，怎么不是人了？

　　比比东皱眉道：“不是人类，难道是……”

　　林克惊讶道：“我没想到会在这里见到她。”

　　比比东看了一眼林克，问：“你认识她？”

　　“认识，见过一面。”林克回答道。

　　远处田埂上的阿银也注意到了林克他们，她露出柔美的一笑。

　　林克走向阿银。

　　双方距离渐进。

　　林克来到阿银身前，问道：“你怎么会在这？”

　　如果阿银在这，唐三怎么办？

　　阿银回答道：“我想确认一下，人类不需要猎杀魂兽的事情是不是真的。”

　　林克点点头，“原来是这样。”

　　顿了顿，林克又问道：“那么你确认了吗？人类需不需要魂兽这件事？”

　　阿银摇摇头。

　　她看着林克，眼神认真而坚定。

　　“至少在这个国度，人们的确不需要魂兽。”她说道。

　　林克笑道：“那么你现在想怎么办？”

　　阿银认真道：“我想加入你们！”

　　林克皱眉：“加入我们？”

　　阿银回答道：“我可以作为魂兽和人类的纽带，转变人类和魂兽之间的关系。”

　　“你是这么想的？”

　　“我是这么想的。”

　　林克看了一眼阿银，笑道：“我们很欢迎与我们有共同志向的人。”

　　阿银道：“可我……不是人。”

　　说着，她下意识地看了一眼比比东和布瑞奥娜她们。

　　“我们知道。虽然你的本体是魂兽，但是拥有和人类一样的智慧，和我们理性交流的你，和人类也没有多大的区别。”林克微笑道。

　　阿银听完有些惊讶。

　　在林克眼里，原来她和人类的关系是这样的吗？

　　“谢谢……”

　　阿银不知道该怎么和林克说，道了声谢。

　　感谢他允许自己加入共和国？

　　阿银不清楚。

　　林克忽然问道：“唐昊他们呢？你们不是结伴在大陆冒险的吗？”

　　阿银有些意外林克会问唐昊和唐啸，诧异了一会，才摇头道：“我和他们分开了。唐昊他们接到宗门的消息，赶回宗门去了。我想来武魂城看看他们说的不需要猎杀魂兽就可以获取魂环的事情是不是真的，就和他们分开了。”

　　……

　　昊天宗。

　　此时的昊天宗，还没有经历武魂殿的打击，宗门一片气派，来来往往都是昊天宗的子弟和一些附庸家族的人。

　　唐昊和唐啸回到了昊天宗。

　　刚回到昊天宗，两人就被叫去开家族会议。

　　会议上不光有两人的父亲，当今的昊天宗主，还有几位长老，甚至附庸宗门的宗主都坐在会议上。

　　唐昊和唐啸有些诧异。

　　怎么大家都在这里？

　　看来要说的事情很严重啊……

　　感受到房间内的严肃气氛，唐昊和唐啸肃穆地找了个位子坐下来等自家的父亲发话。

　　唐宗主看到自家的儿子回来，稳重的脸上露出一丝欣慰的笑容，微微点头，他看着众人缓缓开口道：“召集大家过来，主要是有两件事。”

　　大家看着唐宗主。

　　唐宗主道：“第一件事情，就是下一任的宗主之位……”他顿了顿，看向唐昊和唐啸。

　　其他人也看向他们兄弟俩。

　　每个人都知道，昊天宗的下一任宗主，只可能是他们两兄弟中的一个。

　　唐啸是嫡长子，是最有可能的。

　　但是唐昊的天赋更高，如果要选宗主，唐昊的天赋和实力，也可以支持他当选。

　　唐宗主道：“下一任的宗主，我准备让昊儿来继承。”

　　有人惊讶，有人意料之中。

　　唐啸先是一愣，随后微笑向唐昊祝贺，“恭喜你了，弟弟。”

　　唐昊皱眉，听到自己要成为昊天宗的下一位宗主，他并没有很开心。

　　“父亲，哥哥比我更适合宗主之位。”

　　“你天赋比你哥哥高，是宗主之位的最好继承人，此事我意已决，无须再说。我们说第二件事。”

　　唐昊刚要拒绝宗主之位，唐宗主立刻搬出了属于父亲和宗主的威严。

　　见自家父亲态度强硬，唐昊很无奈。

　　“第二件事，是关于新建立的那个国家，我想在座的各位对那个国家应该有所耳闻。”

　　大家点点头。

　　那个国家的消息，是大陆现在的热门。

　　唐宗主严肃道：“他们国家所秉持的理念，你们怎么看？”

　　大家互相看了看。

　　唐昊突然说道：“我觉得他们的理念挺不错的。”

　　众人诧异地看向他。

　　唐宗主叹道：“你还是太年轻……”

　　几名长老点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第61章 相见免费阅读。https://xs.23sk.com 