    任平生现在思绪有些混乱，上古禁忌，云瑶，烟雨，转生之人，还有那奇怪的红雨，以及抓走姐姐的神秘人，这一切，所有的线索，究竟指向何处？

    “仙尊……仙尊还有什么，想问的吗？”应盈盈看他沉默半天不语，小心翼翼开口问道。

    任平生将双手负在身后，又深深闭起了眼睛，关于当年那些事情，从眼前这四人嘴里，他大概已经问不出什么来了，那就问问最近，神界又发生了何事。

    “三百多年前那场剧变，你们可又知晓？”

    “这……”

    一听问三四百年前那场剧变，四人一时也答不上来，因为当时神界灵气突然开始消失，就连几位天帝都找不到原因，当时整个鸿蒙神界都乱了套，各方神尊仙帝为了争夺灵气和修炼资源，也是大打出手，直到现在，鸿蒙神界依旧杀伐不断。

    应盈盈小声道：“三百多年前的事情不知道，但数十年前，神界又下了一场红色的雨，自那以后，就不断有仙王神尊莫名失踪……”

    “这几十年，神界不断有仙王和神尊失踪？”

    “嗯……”

    应盈盈点了点头，继续说道：“在几年前的时候，一些地方供奉的神像，突然倒塌了，神像里面流出浓浓的血水，当时吓坏了不少人，而被供奉的神尊，全都性情大变，变得暴戾无常，嗜杀冷酷，甚至生啖人肉，他们座下的弟子，都吓得逃了出来……那些神明，仿佛一夜之间，都中了邪，变成了妖魔鬼怪。”

    任平生神色一凝，竟有如此怪诞之事？蓦然间，他想起那次他从九幽之地回来后，白慕晴突然与他说的话，当时他没怎么在意，现在想起来……

    那时白慕晴说，数月前，也即是他身在九幽之地的时候，很多地方供奉的神祇，全都倒了，神像里面流出了一股浓浓的黑水，散发恶臭，人们对此慌张无比，昔日膜拜的神灵，却散发恶臭，众人都有种大祸临头的恐慌。

    而任平生当时所想，凡界所供奉的神祇，都是神界的神尊，千万年来，都未曾听说过如此诡异之事，神像皆是由玉石雕刻，并无生命，里面怎会流出一股恶臭的脓水？

    现在又听应盈盈这么一说，任平生更是感到疑惑万分……这个世界，到底怎么了？怎会接连发生如此多的怪诞之事。

    沉思许久，任平生最终定了定神，又向四人问道：“如今仙庭之主是谁？”

    四人皆是一愣，之前听他问了那么多事情，本以为他不是神界之人，可此时他却又一下道出“仙庭之主”四个字，四人不敢犹豫，立即回到：“当今仙庭之主有三位，彼岸女主，仙门王庭，三清天重华真人。”

    仙庭，也即是人族在神界的最高势力，如同凡界的朝廷，仙庭的成立，是为保护神界的人族，当年若非有仙庭存在，人族更加为神族欺压，故而仙庭和神霄天阙，是两个不相干的神界机构，一个是神族，一个是人族，昔日彼此间也势同水火。

    任平生当年自然认识仙庭许多人，就连那时的仙庭之主，与他也是相交莫逆的好友，曾数次邀他入仙庭，但他生性喜欢自由，受不得那些条条款款的约束，最后婉拒了。

    而此时听闻的彼岸女主、仙门王庭、三清天重华真人，大概这三个也是仙帝级别的人物了，但他却无甚印象，如今仙庭之主已换，难道当年的友人，也已经不在了吗？

    望着云海山外的夕阳，这一刻，一股莫名悲怆之意涌上心间。

    过了一会儿，任平生又问道：“那如今昆仑仙界之主又是谁？”

    四人有些发呆，心想他莫非是离开了神界许久？不敢耽搁，应盈盈抢着道：“是昆仑剑祖，也就是玄都仙子，她是云瑶天帝的师侄，也是当年那位剑帝最小的徒弟……”

    “小七……”

    任平生闭上了眼，果然是小七，是当年，他最小的那个徒儿，七音。

    此时，四人看他闭目不语，也都不敢出声了，过了许久，应盈盈才小声道：“仙尊……还有什么想问的吗？”

    任平生睁开眼睛，道：“你们之前说的‘圣字令’是什么？”

    应盈盈闻言，不敢有丝毫犹豫，立刻将城主给她的圣字令拿了出来：“仙尊，请过目。”

    这是一枚琼玉制成的令牌，仙力不凡，还有一股淡淡的香气扑鼻而来，任平生拿在手里，看着上面那个“圣”字，能够感受到这个字里面蕴含的法力。

    应盈盈立即与他说道，这圣字令，乃是彼岸女主赐予的，彼岸女主手里有“圣字令”、“尊字令”、“杀字令”，其中圣字令可调动仙王，尊字令更可调动仙尊，至于杀字令，手持杀字令者，缉拿谋逆之人，如有反抗，可直接诛杀全族。

    彼岸女主身为仙庭三主之一，其手下势力自然庞大，其中有江流城、月影宗、齐月轩等，应盈盈便是江流城城主流月仙子的弟子。

    此时听完之后，任平生将这枚圣字令拿在手里，有了这枚圣字令，他行事会方便许多。

    应盈盈看出他的想法，立即道：“若仙尊需要，小仙自当将圣字令奉呈给仙尊……只盼仙尊，能将小仙魂元归还。”

    那中年男子反应过来，也立即跟着道：“此次之事，我等绝不开口对外提起半个字。”

    任平生淡淡道：“只有死人，才会守口如瓶。”

    四人一听，登时吓得魂飞魄散，忙道：“仙尊饶命！”应盈盈更是吓得满脸泪痕，哭着道：“求仙尊体谅我等一世修为不易……”

    任平生前一世也是从凡人修炼来的，自然清楚要修炼到太玄境有多么不易，可这四人之前在六界之隙，却没想过要放他一命……

    “仙尊，饶命……我等，绝不敢对外说半个字……”

    应盈盈吓得哭泣不止，伏在地上，浑身抖似筛糠，任平生看着四人，罢了，他也不想刚一回到神界就铸造杀孽，反正这四人也不知道他是谁，凝指一挥，四道魂元飞回了四人的眉心。

    “去吧。”

    “多……多谢仙尊不杀之恩！”四人顿时如获大赦，亦不敢久留，立刻驾起一团云雾，往远处飞去了。

    任平生看着四人渐渐消失不见的身影，不由感叹，纵使太玄境的仙人，在强者面前，为了活下去也只能卑微，这就是神界，一个以实力为尊的地方，这一点，即使过去一万年了，也未曾改变。

    而如今，他已经不再是当年的剑帝了，为了活下去，也许有一日他也会像刚才那四人一样，若是不想这样的事情发生，那就努力使自己，变得更强。

    此刻，任平生将圣字令收起，转身往另一个方向御剑飞了去，接下来，他要想办法找到姐姐的线索，但这并非易事一件，不可能像在街上找人一样，见人便问，只能一点一点去查，抽丝剥茧，找出当初抓走姐姐那几个神秘人的来历。

    至于七音……

    一万年了，他也甚是牵挂这个徒儿，他当初最担心的便是小七，害怕云瑶对小七下手，如今看来，当初云瑶并没有对小七下手，不过他也能猜到是怎么回事。

    小七一向聪明伶俐，她必然知晓，自己是为云瑶所害，但她只能假装不知，只能附和云瑶，去向整个神界证明，云瑶所言一切皆是真，师父在渡劫之时，让天魔外道的人害了。

    云瑶需要她来作证，所以，没有杀她。

    小七，隐忍了一万年啊……

    而现在，他不能去昆仑仙界找小七，更不能与小七相认，云瑶在神界只手遮天，若是得知自己见了小七，她害怕当年事情败露，必定会加害小七。

    现在他若是见了小七，就等于害了小七。

    如今小七虽然已经是昆仑仙界之主，可云瑶毕竟是神霄天阙的天帝，势力之大，小七也不是她的对手。

    “小七，等我，师父一定，会回来的……”

    任平生的心也有些隐隐作痛，回想绛仙当初那句话，师父等了他一万年，如今小七就在仙界，他却不能去与之相认，除非他回到当年巅峰，再次拥有，剑帝的实力。

    ……

    整个神界很大，有着九天，东方昊天，东南方阳天，南方赤天，西南方朱天，西方颢天，西北方幽天，北方玄天，东北方变天，中央钧天。

    大多地方皆是云海，陆地山脉悬浮在云海之上，至于云海之下，被称作“幽渊”，无天无日，轻易去不得，大概就如同凡界里那些人相信的“阴曹地府”，神界的凡人，往往也都愿意相信，死后会进入幽渊轮回，其实并不会，神界的凡人，死了就死了，没有轮回。

    至于神界的人下凡，便是以大法力神通，在幽渊打开一条通道，如此才能下凡。

    大约过去了半个月，今日任平生来到了一个凡世之地，这里遍地奇花瑶草，神界并非没有普通凡人，而且数量比人界的凡人还要庞大，他们与人界的凡人差别并不大，只是得益于神界的仙灵之气，他们往往寿命很长，且一生很少患疾，这一点却是要比凡界众生好太多了。

    这天傍晚，任平生来到一座村庄，神界的村庄与凡界的村庄不同，这里随处可见奇花异草，古木参天，就连动物都十分有灵性，但眼前这座村庄，却颇为古怪，里面安静得有些异常，任平生进去时，竟在村子里看见了一排排整齐的坟墓，这些看上去都是新坟，可哪有将坟墓修在村子里的？

    “谁？”

    就在这时，一座坟墓，忽然传出了细小的声音。

