    “43......47......53......”

    “太棒了，我终于看到了，看的清清楚楚。”

    “你们的‘命运’，已尽收眼底。”

    “天不可逆，命不可违。”

    “新‘世界’，即将在我的手中诞生！”

    普奇神父浑身颤抖着，在反重力的作用下缓缓升空。

    喃喃自语的功夫，伤势奇迹般恢复。

    他瞪着眼睛，瞳孔变成了血一般的深红。

    风吹过。

    场面一片死寂。

    普奇神父身上的长袍悄然脱落，露出黝黑精壮的上身。

    后颈处，乔斯达家族特有的星形胎记在不知名力量的拉扯下扭曲变形，变成了一个歪歪斜斜的‘D’。

    扫过身下的承太郎等人，他扬起嘴角，先是低笑，继而变成了肆意张狂的大笑。

    “唔哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    这笑声。

    让承太郎想起了很多不好的回忆。

    恩里克.普奇......

    不。

    DIO！

    那道立于天空之上的身影，哪里还是监狱神父，分明就是复活的邪恶帝王！

    承太郎沉着脸，本就十分恐怖的气势再次攀升，凝为肉眼可见的金色气焰。

    感受到本体的战意，‘白金之星’凭空拔高七八寸。黑发张扬，神情冷峻，一双拳头捏的咔吧作响。

    时隔二十四年。

    ‘宿敌对决’，再开！

    “真勇敢。”迎上承太郎的眼神，普奇神父毫不设防的张开怀抱，“明明察觉到了我的力量，却还是选择挑战我吗？”

    听到这话，承太郎压压帽檐。

    “呀嘞呀嘞，你要搞清楚，我们要做的不是挑战你，而是痛扁你。

    用我们的拳头，一点一点粉碎你的野心！”

    乔恩能不能登上「天堂」暂且不说。

    总之，不能让眼前的黑小子登上「天堂」。

    承太郎心里没有那么多弯弯绕。

    现在，他只想做三件事：

    欧拉，欧拉，还是他妈的欧拉！

    “吼，那我倒要看看，你，或者说你们，是怎样打败我的。”

    普奇神父一边说，一边打了个响指。

    霎时间，无以伦比的邪恶气息如潮水般涌现。

    ‘新月’昂首挺立，体表莫名出现许多蛛网状裂纹。

    宛如蜕皮一般，全新的替身破茧而出！

    深吸口气，普奇神父谦卑的低下头，“DIO大人，就用你赐予我的力量，消灭碍事的乔斯达血脉吧。”

    语落，他眼神一凛。

    “我已掌握了「重力」与「时间」，这场战斗，是你们的完全败北。

    ‘新月·世界’，让他们见识下你的厉害，THEWORLD!”

    ‘嗡！’

    万物骤然停滞。

    除了承太郎，其余众人惊骇万分的表情都凝固在了脸上。

    ‘时停’

    濒死之际，与‘绿色婴儿’完美融合，普奇神父不但获得了吸血鬼般的超凡体质，竟然还学会了‘时停’！

    来不及多想，承太郎控制‘白金之星’飞向敌人。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    声如惊雷，拳似流光。

    却不料，‘新月·世界’的力量和速度完全不亚于‘白金之星’。

    甚至，在‘时停’的能力上，‘新月·世界’达到了‘世界’的巅峰，足足能停止时间九秒！

    不仅如此。

    ‘新月·世界’还掌控着「重力」。

    每挥出一拳，‘白金之星’身上的压力就凭空多出一分......

    “無駄無駄無駄無駄無駄無駄！”

    拳与拳猛烈对撞。

    一时间，近身无敌的‘白金之星’居然奈何不得对方。

    承太郎脸色阴沉的快要滴出水来。

    何等可怕的敌人。

    这家伙的棘手程度，已经超过了当年的DIO！

    不得已，他只能暂时召回替身。

    时间开始流动。

    “贫弱。”

    普奇神父摇摇头。

    昔日倍感忌惮的无敌替身。

    如今看来......

    不过如此！

    然后，他偏过身子，看向捂着心口的乔鲁诺，沉声道：“DIO大人的子嗣，你为何要与我为敌？”

    乔鲁诺笑了笑，“不为什么。”

    话音刚落，‘黄金体验·镇魂曲’凌空飞起一脚！

    普奇神父眼皮猛跳，没由来的一阵心悸。

    他浑身上下每一个细胞都在疯狂呼喊‘危险’！

    说时迟，那时快。

    ‘新月·世界’仰天长啸。

    ‘时停’再次发动！

    静止的时间内，顾不上和承太郎拼拳，普奇神父一连退出数十米远。完完全全确定离开了‘黄金体验·镇魂曲’的射程范围，这才顿住身形。

    盯着遁逃的普奇神父，承太郎若有所思。

    九秒匆匆而过。

    承太郎大喊道：“乔鲁诺，接下来你负责攻击，我们来给你创造机会！”

    打团，就要有个打团的样子。

    谁行谁上！

    闻言，乔鲁诺回应道：“我明白了。空条先生、米斯达、F.F，掩护我。”

    须臾之间，主C易主。

    乔鲁诺举起手臂。

    战场后方，「天气预报」会意，加大了风势。

    ‘呼！’

    狂风席卷。

    乔鲁诺径直飞向普奇神父。

    见状，普奇神父只得再次后退。

    不能近身战。

    绝不能和那个黄色替身进行近身战。

    否则，一定会发生一些不好的事！

    突然间，数十颗子弹飞来。

    普奇神父咬咬牙，愣是不躲不闪。

    ‘砰！’‘砰！’‘砰！’

    朵朵血花绽开。

    在冲击力的影响下，他向后倒飞，顺势远离了乔鲁诺。

    “唔哈哈哈哈，这正是我的计划，空条承太郎！”

    中弹的普奇神父不怒反笑，让‘新月·世界’取出嵌入体内的子弹。

    随后，‘时停’第三次发动！

    ‘嗡。’

    天地失色。

    就当看不见浑身燃烧金色光焰的承太郎，普奇神父命令‘新月·世界’全力掷出手里的子弹。

    目标

    ——正是数百米外的「天气预报」和徐伦！

    “你这混蛋！”

    承太郎的战斗直觉何其敏锐，几乎瞬间就发现了恩里克.普奇的真实目的。

    九秒。

    足以让那些子弹穿过「天气预报」和徐伦的头颅，结束他们的生命！

    他没的选。

    ‘欧拉欧拉欧拉欧拉！’

    带着愤怒与不安，‘白金之星’飞到弹道轨迹上，用拳头击飞了射向自家闺女的凶弹。

    普奇神父笑了。

    人多势众？

    累赘才对吧。

    空条承太郎，作为斗士，‘新月·世界’或许奈何不了你。

    但，作为父亲，你的弱点实在太明显了。

    想杀我？

    我就先一步杀了你的女儿！

    定下主意，普奇神父反倒不急着跑了。

    手掌一翻。

    重力悄然发生翻转。

    ‘时停’结束，众人来不及反应，纷纷被风吹得七零八落。

    「天气预报」忙不迭调整风向。

    普奇神父眼中精光一闪。

    “新月·世界，THEWORLD！”

    ‘时停’一时爽，一直‘时停’一直爽！

    天命在身，普奇神父就和顶了无限火力BUFF一样，技能说甩就甩。

    ‘白金之星’上前与‘新月·世界’缠斗，‘新月·世界’却铁了心的不搭理它。

    徐伦！

    徐伦！

    空条徐伦！

    黄绿相间的‘新月·世界’就像个BT痴汗，发了疯似的扑向徐伦。

    “糟了！”

    承太郎忽然反应过来。

    无论是他还是乔鲁诺，都下意识的把‘新月·世界’当成了近距离替身。

    结果，它居然是远距离自动追踪型？！

    “在绝望和后悔中沉沦吧。”普奇神父一手逆抚秀发，一手指向承太郎，冷漠的开口道：“这就是你的‘命运’！”

    “哦啊啊啊啊！徐伦！”

    承太郎慌了。

    真的慌了。

    ‘白金之星’无法离开本体太远，根本追不上‘新月·世界’。

    而时间定格的那一刻，正是徐伦费力调整身形的瞬间。

    也就是说，等‘时停’结束，‘新月·世界’会像开椰子一样打碎徐伦的脑袋！

    “啊！！！！”

    承太郎失态的狂吼。

    ‘白金之星’卯足力气，补救般猛推一把本体。

    “唰！”

    烈风就和刀子似的，刮得人眼睛生疼。

    承太郎尽力绷直身体减少阻力。

    不过......

    还是没能追上‘新月·世界’。

    “这样一来，就结束了。”普奇神父扬起下巴，“乔斯达家族的后裔啊，在天国降临的前一刻，陷入永眠吧。”

    “住手！”承太郎歇斯底里的大喊。

    ‘时停’结束。

    疾行至徐伦背后的‘新月·世界’勾出一抹残忍的微笑。

    “什么？”

    感觉到突如其来的危险，徐伦很快转过头。

    但，却是太晚了。

    ‘砰’的一声，她的胸膛被‘新月·世界’洞穿。

    承太郎目眦欲裂！

    就在这时。

    出人意料的一幕发生了。

    濒死的人不是徐伦。

    而是护卫在「天气预报」身边的安娜苏！

    “咳咳......我早就料想会有这么一出了......”

    “普奇，想要伤害我看中的女人，你想都别想......”

    伴随他的话语，遭受重创的‘潜行者’从徐伦体内钻出。

    承太郎愣了下。

    随即恍然大悟。

    “安娜苏，你真的是......”他压低帽檐，猛地抬起头，“尽做一些让我不爽的事！”

    ‘白金之星·THEWORLD！’

    ‘嗡。’

    时间静止。

    这一次的‘时停’，属于‘白金之星’。

    “普奇，或者说DIO，不管你是谁，你他妈把我惹火了！”

    承太郎满脸冷酷的指向‘新月·世界’。

    “你欠我的帐，可不是简简单单打一通就能算清的！”

    殴打。

    疯狂殴打。

    拼尽一切、赌上全部的殴打。

    在间连不断的战吼声中，‘新月·世界’就像断了线的风筝。

    普奇神父人傻了。

    就算远距离自动追踪型替身，伤害传递不到本体，你这‘白金之星’也不大对劲吧。

    五秒时间匆匆而过，时间流速恢复正常。

    乔鲁诺顾不上身后发生了什么，心念一动，激发出‘黄金体验·镇魂曲’原本的光焰。

    这光焰颇耗精神力，却可以让他短时间飞行。

    眼神死死锁定在普奇神父身上，乔鲁诺呵斥道：“到此为止了，恩里克.普奇！”

    哦？

    是么。

    普奇神父不动声色捏捏眉心。

    下一秒，两道高压射线从他眼窝中射出。

    乔鲁诺躲闪不及，被射线贯穿了左肩。

    但他却没有痛呼，只是冷着脸向前一指。

    “黄金体验·镇魂曲！”

    ‘無駄無駄無駄無駄無駄無駄！’

    能不留手，绝不留手。

    ‘黄金体验·镇魂曲’疯狂出拳。

    普奇神父本想躲开。

    冥冥中，灵光划过心间。

    不知怎的，他竟放弃了躲闪的想法。

    “命中注定，DIO大人的血脉会助我登上「天堂」。”

    “苦痛只是暂时的。”

    “等我熬过神的考验，我将化为人间圣者。”

    “你，正是为我带来胜利的‘白鸽’！”

    身体的苦痛，心灵的平静。

    普奇神父轻轻闭上了眼睛。

    乔鲁诺十分不安。

    敌人的反应实在太过诡异。

    不过。

    管不了那么多了。

    镇魂曲响彻。

    他一字一句开口道：“恩里克.普奇，你已永远无法达到登上天堂的「真实」。”

    “呵呵。”

    鼻青脸肿的普奇神父微笑着。

    伤势逐渐好转。

    乔鲁诺也不在意。

    镇魂曲的能力生效，对方的一切，包括意志与精神，都会归无。

    换句话说，眼前的恩里克.普奇已经是一个废人了。

    “该怎么说呢......”普奇神父轻声开口，“正是因为你，我才真正的获得了第二次生命。”

    他盯住乔鲁诺的眼睛，“谢谢你，我的孩子。”

    嗯？

    乔鲁诺心头一紧。

    在他的注视下，‘恩里克.普奇’的脸不断扭曲，很快就变成了另一个模样。

    “真是久违了，这个美好的世界。”

    “你！”乔鲁诺不敢置信的瞪大了眼睛，“你是！”

    “正和你想的一样，我是DIO！”‘恩里克.普奇’咧嘴一笑，露出两颗十分明显的尖牙，“同时，我也是恩里克.普奇。”

    听上去挺玄乎。

    其实，现在的普奇神父就像人格分裂患者一样，有了第二人格‘DIO’。

    不巧的是，通过《DIO日记》、‘绿色婴儿’、命运启示，让他诞生的第二人格，完全具备了DIO本人的思想和意识。早就了伪·一体双魂的现象。

    正如普奇神父本人所说。

    如果不是乔鲁诺将‘恩里克.普奇’主人格的意识与精神归无，第二人格永远不可能发育成熟。

    命中注定，DIO的子嗣会帮助普奇登上「天堂」。

    一个拥有DIO精神与意志的‘恩里克.普奇’就此诞生！

    本体的精神力发生变化。

    被‘白金之星’狂打的‘新月·世界’也随之进化。

    齿轮与面罩凭空出现。

    ‘新月·世界ACT2’，参上！

