    山脉山体就像是一个倒下的巨人，占据辽阔无比的海域。

    山魔岛的面积几乎是风魔岛的千倍还要大！偌大的岛屿上，还有很多的魔兽生存，甚至是长出了许许多多的魔界植被！“这里已经衍化出了一片新的生存之地。

    完全不逊色一片独立的魔土了，如果再过数万年堕魔海还能够继续如此维持下去，恐怕这片天地将会诞生出一片额外的魔道法则与此地共存。

    以后将这里称之为小魔界也不是不可能。”

    袁奇都是有点惊叹。

    他闯荡梵天圣域那么多载，下了灵虚大陆之后，还是第一次见识到一个即将破损消亡的位面有着如此多的古老传承，甚至是还有一些纪元战斗的战场。

    三人带来的魔界缠龙浩大的声势惊扰了山魔岛所有的魔兽。

    魔界缠龙一出现，所有的魔兽开始落荒而逃，不少进入魔海之中躲避着这场灾难。

    “穿过山魔岛之后，就是有着进入海底囚魔宫的幻魔岛了。

    一定要注意不要被一些幻象所困住。”

    姜空提醒道。

    幻魔岛的危险远在先前几座岛屿之上，在堕魔海上陷入幻象之中，那危险程度可比陆地上大太多了。

    就当三人横穿整个山魔岛的时候，山魔岛爆发出一阵阵地震般的颤抖。

    整个地下仿佛有什么东西要出现了！轰！只见到一处平地直接一座大山拔地而起！如同石笋状冲向天空。

    漆黑色的石柱上噼里啪啦一阵碎裂声作响，一张黑岩大手出现，隔空向着姜空三人狠狠拍来！轰！虚空猎猎作响，无边无际的魔风错乱里，如同天塌地陷般向着他们砸来。

    “小心！”

    三人大惊，未曾想到山魔岛上还有这等变故！他们灵活的避开了大手的攻击，可也同时被打散了。

    大手拍在山魔岛上直接砸出了一个几百丈深度的巨坑！山魔岛的变故还不知这么一处，一道宛如恶魔大嘴的裂口贯穿了整个岛屿。

    无边无际的漆黑色风暴喷涌而出，弥漫长天。

    一只只类似先前的石笋出现了，化成大手拍落而下，隐隐要将三人尽数灭杀在此的意思！三人全部进入了战斗的状态，姜空手持长枪不断粉碎一只只大手，身若流影，精准的躲避开来所有的攻击！袁奇身法亦是不赖，加之其手段通天，这些攻势也没有伤及到他。

    昭天雪将圣魂召唤出来，雪域的领域压缩到了她三丈左右，寒气压缩，威力不再是简单的叠加，而是产生了质的变化。

    一只石笋化作的大手落在她的身上，姜空还担心发生危险。

    整个石掌被冻结冰封，碎裂一地散了开来。

    “你姑奶奶可没有那么差劲拖你小子的后腿。”

    远处昭天雪很明显是在对姜空说话。

    姜空一头黑线，看来自己瞎担心这个女人了，恐怕昭天雪全盛状态之下比他还要强上一筹！两人现在同为六星巅峰的主宰级，昭天雪事实上已经一只脚迈入了七星主宰级里面。

    山魔岛很大，接连不断暴风雨般的攻势几乎是将整个岛屿弄的漫天烟尘。

    他们的视野范围也在不断缩短。

    整个岛屿就像是变成了一个如同囚笼般的战场，三人遇到了进入堕魔海以来最大的危机。

    “该死，这个地方怎么还没有冲出去？

    一座岛真的可以那么大吗？”

    昭天雪面色逐渐凝重了起来。

    以三人的脚力，不应该还没有走出此岛。

    怪异的情况也很快引起了姜空和袁奇的注意。

    昭天雪所说的话不是没有道理，此地似乎比他们想象的要诡异的多。

    袁奇似乎是想到了什么，整个人以一个极快的速度扶摇而上。

    底下顿时激发出数十道石笋朝着他一掠而去，一只只石掌从石笋内腾现，朝着他抓来。

    袁奇目光俯视整个岛屿，尤其是见到远处大陆边缘的情况。

    一时间，他明白了山魔岛永远无法横跨的缘由！在山魔岛最为边缘的区域，此刻陆地也在蔓延，并且速度丝毫不次于三人！“原来是这样。”

    袁奇一掌击碎所有手臂，回归到了姜空与昭天雪边上。

    “这个山魔岛是巨魔族的强者肉身所化！现在岛屿的边缘一直在延伸！我们这样子根本不可能冲出去的！”

    “那怎么办？”

    两人看向他。

    袁奇左右看了一眼，沉声道：“地底下应该还存在巨魔族强者的一缕残魂，以我们的力量无法与之硬撼。

    眼下唯有一个机会，进入幻魔岛的领地。

    只要我们还能坚持到那个时候。”

    “真是疯狂啊，不过只能如此行事，就用幻魔岛与山魔岛进行一次碰撞。

    摆脱山魔岛的攻击，也正好打开幻魔岛的入口！”

    三人尽可能的节省力量，全部用在赶路上。

    山魔岛还在不断延伸，整个板块都在跟随着三人移动。

    四周的海面扬起大片的海啸，山魔岛巨大的体量直接重重撞击开了不少的暗流，让魔海的海水如同腾龙般跃起。

    整个堕魔海被惊扰，越来越多的魔兽出现。

    姜空一行人很快见到了传说之中的那些魔兽，有牛头人身鱼鳞的古怪生物，有含着一颗头颅的漆黑色大蚌，甚至是有一只背部长着各种妖兽面孔的千足蜈蚣！密密麻麻的奇特生灵从魔海下破水，看呆了三人。

    “这个地方真的是灵虚大陆？”

    昭天雪看的是背脊恶寒，说此地是无间炼狱都恐怕有人相信。

    “前面就是幻魔岛了！小心！”

    姜空直接朝着昭天雪而去，一把拉住了昭天雪的手。

    

