    “小子，给我死！”

    董狄怒冲过来，双掌笼罩着一层乌光，连绵不绝的拍在江长空的背上。

    当当当——

    恐怖的掌影落在江长空背上，发出洪亮的钟声。

    与此同时，恐怖的反震之力也是作用在董狄的手掌上。

    每一掌拍出，落在江长空的金色甲胄上，他都要承受可怕的反震之力，就这样数十掌下来，非但没有破开金色甲胄，反倒是震得他双手发麻，力量一掌比一掌要弱。

    “啊，董狄，你在搞什么，快杀了他。”

    三眼四臂男子面色扭曲，发出痛苦的声音。

    磅礴的金钟罩内气涌入到体内，除了拥有镇邪特性之外，内气本身就拥有着强大的破坏力，不断摧毁着他的身躯。

    没有了阴邪之力护体，他的身躯轻易的就被金钟罩内气摧毁，并且根本就无法恢复，剧烈的疼痛涌上心头，让他有一种被千刀万剐的感觉。

    更重要的是，那股霸道的金钟罩内气，开始破坏他的本源灵种了。

    这才是让三眼四臂男子最为惊惧的地方。

    就算是身躯被毁灭，但只要本源灵种还在，那他就可以恢复过来，大不了就换一具身体就是了，他又不是没有换过身体。

    但要是本源灵种被摧毁，那他就真正死了。

    对于御邪师来说，本源灵种就相当于是灵魂一样的存在。

    御邪师的精神意识核心，可以说都是寄存在这个本源灵种内。

    “吼！”

    此时，董狄爆吼一声。

    他似乎看出了三眼四臂男子快要坚持不住了，也是全力爆发出本源灵种的力量，整个身躯都是快速浮现出一层乌光。

    在乌光的笼罩之下，董狄原本就高大的身躯一瞬间就膨胀起来，超过了三米，脚掌比起脸盆都要大，乌黑色的皮肤快速蠕动着，有着数十根骨刺直接从手臂血肉处生长而出。

    瞬间，董狄右手臂上长着尖锐的骨刺，看上去就如同一根狰狞的狼牙棒一样。

    当！

    董狄抬起狼牙棒一样的手臂，狠狠的朝着江长空砸去，发出洪亮的钟声，金色甲胄剧烈动着，尖锐骨刺深深的钳入到金色甲胄内。

    不过在瞬间，金钟罩的镇邪特性爆发，董狄手臂上的骨刺统统崩碎，炸开，但江长空身上的金色甲胄也是因此黯淡了一下。

    毕竟董狄也是达到半步四阶的御邪师，阴邪之力非普通邪灵可比，金钟罩内气可以将其镇压，但本身也会有一定的消耗。

    “我倒要看看，你有多少内气可以消耗！”

    董狄手臂上阴邪之力涌动，那被崩碎的骨刺重新生长出来。

    并且，这些骨刺快速的蔓延开来，汇聚到在一起，形成一根尖锐的骨矛，朝着江长空狠狠刺下，刺入到金色甲胄之中。

    金钟罩内气的镇邪之力爆发，刺入金色甲胄的骨矛炸裂开来，但是瞬间又有阴邪之力汇聚，炸裂的部分重新凝聚而出，紧接着又炸裂开来。

    董狄要做的，就是快速消耗江长空的金钟罩内气。

    有着金钟罩内气所形成的金色甲胄护体，董狄还真没有什么手段伤害到江长空。

    此时，江长空可以说是一个人对抗董狄和三眼四臂男子两人的阴邪之力，好在金钟罩内气本身就携带着镇邪特性，一份内气足以镇压两份阴邪之力。

    “啊……”

    源源不断的金钟罩内气涌入到三眼四臂男子体内，发出凄厉的惨叫声。

    “可恶，我就算是死，也要拉你一起下地狱。”

    三眼四臂男子感受到本源灵种快要坚持不住了，眼中露出一丝绝望之色。

    一瞬间，他将本源灵种引爆。

    轰隆隆！

    巨大的爆炸声响起。

    地面都是直接被炸出一个深坑，江长空被炸飞了出去，而董狄在三眼四臂男子引爆本源灵种的瞬间，便是迅速倒退。

    轰砰！

    江长空飞出数十米远，狠狠的砸在地上，口中鲜血直喷。

    承受着这等恐怖的爆炸，他身上的金色甲胄也是被撕裂开来，胸前的血肉炸开，露出森然白骨，气息萎蘼到了极点。

    【你杀死了半步四阶御邪师，经验+10000。】

    一道文字提示出现。

    “提升金钟罩！”

    江长空将一万点经验，全都是加到金钟罩上。

    刷——

    面板闪烁，变得朦胧起来。

    金钟罩原本是两百七十五年修为，提升到三百年修为需要消耗五千点经验，三百年修为之后，每提升一年修为就需要三百点经验了。

    因此，四千点经验只提升了十三年修为，剩下一百点经验。

    姓名：江长空

    种族：人族

    武功：铁布衫【（一百年修为）：铜皮铁骨】+、大力牛魔拳【（一百年修为）：狂化】+、七杀刀法【（一百年修为）：强化血煞】+、化铁掌【（一百年修为）：烈炎】+、幻魔身法【（一百年修为）：幻影】+、飞灵提纵术【（一百年修为）：强化速度】、回春功【（一百年修为）：强化养生、强化疗伤、加速恢复】+、金钟罩【（三百一十三年修为）：强化抗邪、强化反震、真气护体、强化镇邪、金刚不坏】+

    经验：215

    江长空看向面板。

    金钟罩达到三百一十三年修为，原本的强化内气护体特性变成了真气护体，并且又多出了一个金刚不坏特性。

    瞬间，一股股金钟罩的感悟涌入江长空的脑海当中，与此同时，他体内也是涌现出了一股磅礴内气，将剩下的任督二脉贯通。

    任督二脉贯通，这仿佛是打开了人体与天地间的桥梁。

    顿时间，滚滚天地灵气涌入到江长空体内，后天内气转化成了先天真气，体内的血液都是带着淡淡的金色，骨骼也是散发着淡金色光芒，五脏六腑都是散发金色光芒。

    “金刚不坏！”

    江长空全力催动金钟罩，当即一股耀眼的金色光芒从体内爆发而出。

    一瞬间，他就变成了一个金人，传出刚猛无铸的力量。

    金钟罩的力量运行到极致，江长空立即是变成了一尊如同金水浇灌而成的金人，浑身金光灿灿，就好像是渡上了一层纯金般，如同是金刚降世。

    顿时间，江长空生命力、力量和防御获得巨大的提升，瞬间朝着董狄冲去。

