    李司黍确实想揍死他，发自内心的，但是身体的主动权已经被苏千殷拿回去了。

    苏千殷放纵自己被付良澄牢牢抱着，她的气息紧贴着他胸膛里卖力的心跳。

    “付良澄，你喜欢我。”

    不是疑问句而是肯定句，她没有忽略刚才沈眠在付良澄面前对自己的称呼是。

    ——你喜欢的这位小姑娘。

    付良澄面色微诧，他没有想到都这个时候了，苏千殷的关注点居然还停滞在不久之前。

    “别转移话题好吗。”

    付良澄环在她腰间的手臂不由得收紧，眼底暗生着情愫的涟漪。

    事实上真正想转移话题的是他自己。

    谁知小姑娘倔强的昂起头，一双澄净的眼睛撞见他的视野里。

    旁边那棵大树像受到牵涉一样，舞动起了满鬓的繁叶，树缝间斥着逐渐膨胀的风，吹起她的头发蜂拥而后。

    她按着他的手臂踮起脚尖，挂在脸上的眼神犀利无比，与他的脸达到一致高度。

    风声作威，落叶飘零，脱离树梢的碧影呈直线而下，迎合着底端的两人。

    “你敢以警察的身份起誓，说你付良澄不喜欢我苏千殷吗？”

    苏千殷直白的毫不留情，她当着付良澄的面抬起手背，拂去了缠在他发堆里的几片落叶，相比言语是不协调的温柔。

    付良澄愣是被她的举动弄蒙了，他注视着小姑娘的明眸，喉结不自觉滚动了一下，别着碎发的耳根有些燥热。

    同样感到燥热的有李司黍，他是被气热的，情绪极其不稳定。

    毕竟待在苏千殷身体里，他现在算是半个苏千殷，能感觉到付良澄把自己抱的有多紧......

    李司黍很想一掌拍飞付良澄，只可惜身体的主人不允许。

    “说你不喜欢我。”

    苏千殷踮着脚尖不肯放下，蜷曲的手指搭在对方手臂上，以此来稳住身体，“你说啊。”

    付良澄眼里堆起无奈，下一秒，他猛地抱住小姑娘的腰把她往上提！

    “你——”

    苏千殷脚下突然离地，瞳孔无措的放大，整个人被他提到半空中，无处安放的手指紧挨着他的肩膀，她一时竟丧失了语言能力。

    掠过片刻的风，又被他毫无困难的放下来，她的鞋尖落在他的鞋面上。

    就这么轻易的踩脏了警察的鞋。

    “这样，你就不会比我矮了。”

    付良澄极稳的托住她的腰，不再掩饰语气里满分的宠溺，“开心了吧？”

    苏千殷硬是愣着没有说话。

    她脑子很乱。

    却乱不过李司黍。

    “快放开姐姐！你别以为姐姐不动你，我就不会动你！”

    李司黍趁苏千殷愣神的时候，暂时主导起这具身体，他暴怒地抓住付良澄的肩膀，力度大得仿佛要将对方捏碎。

    付良澄闷哼一声，硬生生忍住了肩膀传来的剧痛，脸上的笑容却从未断开过。

    “原谅我的迟到，这份积攒七年的感情来得有些晚了。”

    明知道此时身体里的灵魂不是苏千殷，他还是愿意把一腔温柔赠予她。

    “现在是2090年10月3号下午三点十分零点六秒，我以警察的身份起誓。”

    “我付良澄喜欢你苏千殷。”

    “很喜欢很喜欢......”

