    得到陆神界剑神的回应，秦浩便踏实下来。

    陆秋出身地位极高，神主之子，东望的作为若经过了陆秋同意，局势便不怎么好了，那对昆仑海极为不利，因为陆神界的强者都还在，陆秋本人实力也非常的强横，目前而言，秦浩还惹不起这样的势力。

    “东望，今日，我留你不得。”

    秦浩凝视着那里，再度动手，第一个要杀的人便是东望。

    “林独前辈在此，究竟谁留不得谁还不一定。”

    东望昂头说道，对安全充满了自信。

    “来都来了，诸位坦然现身一见吧，天道执掌者的位置空缺了万年，昆仑归属也该有个最终结果了。”

    紫胤宗主对着虚空朗声开口。

    他话音落下，顿时，空间再度浮现几道强劲的身影，每个人散发的气息都不比林独弱多少。

    “祁祖，楚祖，坊主。”

    荷仙子看着几位老一代强者身影，心脏暗暗震动。

    这三人和林独，皆属于上尊时代的强者，他们见证过昆仑的辉煌，以及昆仑海的兴衰。

    此时，全部到了。

    “地确，位置空缺多年，是时候有个结果了。”

    祁祖白须飘荡，负手立在祁族大军前方，紫胤宗主目光望去，开口道：“那么祁前辈认为，天道该由谁来执掌？”

    “无论谁来执掌，总之，昆仑海都不再适合了。”

    祁祖冷漠道。

    紫胤宗主冷笑了一声，默默点头，凭祁祖这句话，足以看出对方的立场，与林独的目地一样。

    “那么两位前辈呢？”

    紫胤宗主再度朝着神坊之主和楚祖问道。

    “天道归属自有天意定夺，本座当尊天而行。”

    神坊主人外貌是一位中年，散发出一股超然气度，这一战，他谁也不会帮，他站向天道的立场，谁执掌了天道，他便认可对方的地位。

    “好。”

    紫胤宗主对坊主的回答很满意，如此便好。

    楚祖立在楚族大军前方，陷入了沉默之中。

    “父亲。”

    楚温正欲开口，楚祖挥了挥手，将楚族长接下去的话打断，传音道：“且看下去便可。”

    “爷爷，我已拜李神尊为师，师尊有难，家族怎能袖手旁观？”

    楚宁急道，她没想到关键时刻，楚祖竟然与家族意志背道而离，选择静观。

    “那是你个人的事，你若战，便随你。”

    楚祖散发出一股威严，不容置疑，楚宁见对方的态度，急得眼圈通红，快要当场落泪。

    “唉。”

    楚温族长微微叹息，向着家族强者挥了挥手，示意暂时撤出战团。

    老祖活了万年，见识过太多风雨，许多事瞬息万变，稍有不慎走错，便会万劫不复，所以，不打断继续战斗下去，而是选择与坊主一样的静观态度。

    站在家族大局的眼光看，老祖并没有错，可惜，正因为这样，将有可能错过一些机缘。

    此刻，楚温知道老祖错失了什么，不过，他没有开口，连他也没有亲眼目睹李初三身上发生事情，即便说出来，老祖怎么可能相信呢？

    “楚族这是要陷我等于不利了？”

    泰初神尊大声质问，家族高手尽出，打了一半又不打了，未免可笑。

    “这场战事本就没有经过老夫同意，皆由后辈自作主张，如果天道选择站在昆仑海，老夫自当与坊主一样，尊天而行。”

    楚祖回应道。

    “楚温，这便是你带家族而来的结果？”

    泰初神尊指着楚族长，楚族长无奈道：“泰初，不好意思了。”

    “师尊，对不起。”

    楚宁有心无力，被家族长辈压得抬不起头，眼泪簌簌直落，哭成了泪人。

    秦浩似乎感受到了楚宁的心情，目光看向那里，楚宁低着头无颜见人，不由大声喊道：“楚宁，你在那里看着就好，师尊若连这种场面也摆不平，不配当楚家三小姐的长尊，无论如何，今天发生的一切都无法割断我们之间的师徒情谊。”

    楚宁听到秦浩一席话，心中更为愧疚，双拳攥得颤抖。

    “李大师好样的，这番话令我楚玉刮目相看，没错，祁族和林族何惧，干他们就完了，打完了这一仗，我楚玉请你喝酒，哈哈哈……”楚家老二握枪大笑，李初三坦荡磊落，倒是个豪情之人。

    “给我闭嘴。”

    楚祖瞪了楚玉一眼，气得脸皮发抖，难道不怕昆仑海败给林独，惹怒了林老匹夫？

    “行了，天道归属且看今朝，以一敌二而已，说实话，师尊曾严厉告诫过我，不得轻易向外界展露实力，如今师尊仙逝，该由我为昆仑海正名了，另外再告诉你们个秘密，紫华是我的父亲。”

    紫胤宗主一步迈出，横跨了虚空，出现在林独跟前，他手掌翻落，无尽神光覆盖着昆仑海，这一刻，浩瀚的昆仑海浪潮叠涌，卷起万重狂浪，一片片海水分割开来，无数山岳至海底窜空而起，宛如神山轰击而上，朝着林独埋葬而去。

    “这是……”无数人望着震撼的一幕，从昆仑海底飞出的石山闪烁着磅礴至极的神威，隐隐蕴藏着天道之力。

    神坊之主和楚祖目光闪烁，自然也感受到了天威压临虚空，昆仑海由紫华上尊道意所炼，前任天道执掌者的道，当然蕴藏着天威。

    难怪紫胤镇定不乱，对上了林、祁两族老祖，也占据着天威优势。

    无尽山海神山轰击过来，顷刻间天威压身，这一瞬，林独和祁祖身躯上绽放出了庞大无比的天轮神光，汹涌的神力优在林秧和祁族长之上，同时爆喝一声，虚空朝下压去了一掌，妄图一掌灭山海。

    “杀。”

    紫胤宗主一动，秦浩立刻朝着东望的方向袭杀而去，周身剑意环绕，似一道庞大的天光剑影，比之前杀进林族大军时气势还要强悍，一息间落了过去。

    “阻止他。”

    东柏和东君大喝，神道天轮释放，虚空中掀起一股浩瀚力量，使得空间密度越来越强，仿佛要凝实了一般，正是东皇界神邸擅长的空间神力。

    砰砰砰！一道道狂暴的巨鸣不断传开，泰初神尊、鲁大师、许仙子他们纷纷出手，朝着林、祁两族天轮强者杀去。

    不过，少了楚族助阵，再加上东柏和东君援助两族，天轮数量方面已然落入了下风。

    “师尊是我拜的，自当由我护着，既然爷爷狠心不管，以后我的事，都不需要你管了。”

    楚宁见丹峰高手惨遭两族围困，飞身冲出家族队列，朝着那里掠了过去，瞬间陷入厮杀当中。

    “好妹子，你的师尊由你护着，我的妹子得有当哥哥的护着，哥来陪你。”

    楚玉好像天生是个惹是生非的主儿，身如白龙跃空，化为一道锋利的枪芒席卷了出去，许多措手不及的祁族高手死在这道枪芒之中。

    “楚温，你……”祁商族长不由怒喝。

    “儿子大了，管不住，你要杀便随意吧。”

    楚温族长干脆不管，甚至还当着家族老祖的面从袖子里取出一壶酒，当空饮酒观战起来。

    真不管吗？

    行！那便让祁族将楚家后人斩尽杀绝，看老祖管是不管。

    “逆子，逆子……”楚祖气得不能自拔，指着饮酒的楚温说不话来，那眼神紧紧盯着陷入战阵中的楚玉和楚宁，身躯上的神光时隐时现，有点稳不住出手的感觉。

    “好，我便杀你儿子。”

    祁商大步一踏，身形便降临到了楚玉跟前，对着楚玉便是一顿神火狂轰，毕竟楚玉杀的人都是祁族的涅槃帝王，家族的中流砥柱。

    楚祖目睹着这一幕，握紧拳头狠狠的闭上眼，接着又立刻睁开，又闭上眼，周而复始，随着每一次睁眼都看到楚玉在祁商神火中险象环生，他的身体颤抖得也越发厉害。

    旁边，楚温族长喝着酒，一副悠然自得，仿佛真把儿子的生死抛之脑后，虽然心里也紧张的要死。

    ……咚、咚、咚……一阵狂暴的轰鸣不断炸裂在东望前方，那里有一柄神剑，朝着他的位置刺杀而来，中途仿佛洞穿了无数道铁墙，虽然阻挡了剑速，却没有逆转剑势，依旧朝着他杀了过来，不断的接近。

    “怎么会这么强，他不受昆仑天道压制吗？”

    东君的天轮释放的无比璀璨，鼓起力气凝实空间，他感到秦浩这一剑宛如刺进了身体里，不断朝着他的心脏碾压。

    东柏的状况也不好受，他们自东皇界而来，昆仑天道没有属性，与之前幻尊遭遇的情况一样，动用的都是自身空间神力，这神力损耗一分是一分，无法从昆仑天道补充。

    “父亲，东君伯伯，撑住啊。”

    东望缩在两人身体后方，看着秦浩化身的剑光不断接近，脸色隐隐有些发白。

    这情况，两位天轮强者似乎也阻挡不了一个李初三，一旦被秦浩打破防御，他生死堪忧啊。

    “林族长，助我。”

    东柏神尊朝着林秧呐喊，正面抗衡着秦浩的剑意，他感觉双掌一阵刺痛，仿佛随时会被刺穿，他的天轮被天道压制的太厉害，发挥不了东皇界七成战力，并且情况越来越糟，随着神力的流逝，马上六成也快发挥不了了。

    “狂徒，受死。”

    远处，林秧族长一声咆哮，便是降临到了这边，拳头上翻涌着汹涌的粒子光辉，冲着秦浩轰来一股强横的拳芒。

    吼！巨大的神龙虚影出现，从飞驰的神剑上腾空而起，宛如秦浩的神魂脱离，化成汹涌烈焰缠绕的巨大火龙，朝着林秧吼出可怕的声波。

    

