    一片被漆黑包裹的世界，天空没有太阳和月亮，四周隐约可以看到点点星光，却又照不亮这座世界。

    唯有不时升起又熄灭的点点幽幽蓝火在地面上做着照明的工作，光芒所过之处依稀可以看到泥巴房子，碎裂的陶罐，以及散落的骸骨。

    这是一个幽静的世界。

    两条扭曲在一起的漆黑触手落在了地上, 化成了艾莉森和一团扭曲鞭子组成的‘鞭子人’

    灰蒙蒙的天色印入眼帘，脚下的泥土尽是松软，她看着慢慢下沉的双脚，迈步向前走去。

    “这位面够黑的了，省下的电钱都打到伙食费里了吗？”艾莉森皱眉道，随即打出了一堆火球照明。

    整个陆地都是那种冬天粪堆冻住的那种，踩一脚稀软，随着亮光出现在这个世界，黑暗里一堆暗中观察她们的东西也靠了过来。

    那是一群粘稠物质组成的东西, 说它们是史莱姆却没有那么可爱，它们有着獠牙，没有眼睛，看起来就像是被烧成胶状拖着身子行走人。

    “要吃点餐前甜点吗？”艾莉森看向身边的伟大化身问道。

    黑色鞭子组成的人形不为所动。

    艾莉森见状也不再去询问，相比较前往核心吞噬这个世界，路上做这种事情简直是多此一举。

    而看着那些靠近的腐败污秽的东西，艾莉森也不想吞噬它们，看着因为进程缓慢而向下陷去的双脚，她开启了传送。

    “嗡～”

    空间脆弱的结构干扰了着她的动作，一但传送空间必出现漏洞，而出现漏洞便会惊动那些邪神，艾莉森微微皱眉。

    腐化之物越聚越多, 艾莉森释放触手抽向它们，随即顺着鞭子人所指的方向走去。

    “啪～砰～”

    一堆一堆腐败油脂一样的东西被抽飞，但依然阻挡着艾莉森她们前进。

    而非但如此, 这个时候天上竟然下起了细雨, 似乎加重了地面的松软度，即便走路都变得困难起来。

    艾莉森伸手给自己扣上兜帽，一模细雨竟是腐臭的味道，而且触碰的手开始发痒，拿到眼前看去，竟然有腐烂的模样。

    “你能变一把雨伞吗？”艾莉森对身边的鞭子人问道。

    她只是调侃一句，未曾想身边的黑色鞭子立即瓦解，真的在艾莉森头顶变成了一把胶皮质感的黑色雨伞。

    “厉害。”艾莉森握着雨伞伞把，整个人也漂浮到半空之中，在四团火焰的护卫下向位面核心的方向飞去。

    艾莉森飞走，地面上的腐化物全都不动了，它们本就源自地上的污秽，顶多也不过是下一场雨，中途倒是有几个腐化怪物要生长出翅膀，但根本就跳不起来。

    这个地方没有给予它们进化的权柄，它们没有那种应对飞行体的能力。

    艾莉森一路飞着，很快就离开了这片腐化地，前方的地面变成了焦土和黄沙状，甚至可以看到许多半掩埋在沙子里的尸骸。

    “嗡嗡～”

    细微的嗡嗡声在艾莉森的耳朵边响起, 她每飞行一米，都有种异样的感觉袭来。

    魔眼在这一刻观致细微, 就见自己身边浮现出与四周黑暗融合在一起如尘埃般的雾。

    那是细小的虫子。

    艾莉森见状深吸一口气，随即张嘴猛的一吐，猩红的血雾就如狂风一般喷射出来，去侵蚀那些细微的虫子。

    同时在半空的她拿出防毒面具去戴上，那是哥布林商人在万界给她买回来的。

    然而刚刚接触也不知道吸了多少，继续飞行的艾莉森尚未走远就在无声的风中被撑开，无数七彩蝴蝶从她的身体里飞了出来。

    零碎的艾莉森掉落在地上撑着伞复原，下一秒满天血雾变成了火海。

    “呼～”

    火海几乎照亮了这个世界，腐化之地从未有这么亮过。

    满天的蝴蝶和细微虫子变成了灰烬，就连后面摸索过来的腐化物也燃烧起来，看着它们烧的那么旺，艾莉森都有些怀疑它们是石油成精了。

    火焰燃尽，仿佛连世界上的风都给烧没了，微寒的世界有了一丝温暖，艾莉森想要迈步继续前进，然而脚下却是一顿。

    她低下头看自己的鞋子，竟然已经是被一双骨手抓住，她抬腿挣脱，然而落下时又伸出另一堆骨手。

    “嘎啦嘎啦～”

    艾莉森正迟疑之际，远处一支整齐的队伍踏着黄沙向这边走来。

    它们身体消瘦，缠着昏黄的布条，是木乃伊。

    “这种东西。”艾莉森拿出嫉妒利刃，将腿上的骨手斩断，她再次飞上天空，无视了地面队伍。

    随即那队木乃伊停下了，它们仰头投矛，下一刻无尽长矛射向天空的艾莉森。

    身体拔高，调整飞行，长矛贴着艾莉森的脚下落到了沙漠，许多将领一样的木乃伊看着天空渐行渐远的艾莉森，眼睁睁的无能为力。

    毫无压力躲过它们的艾莉森一路飞行，就见沙漠里有着无数的陷阱，流沙、虫子、骨刺、毒雾甚至是蝎子...

    ‘还好自己会飞，否则时间都耽搁在了这里。’

    艾莉森一路飞行，看见了那座入眼的小城，当她脱离沙场范围，一股重力直接惯在了她的身上，让她直接坠入地下，而那如泥土一般的地面却在风压之下起了一丝波澜。

    在离地半米的时候，艾莉森生生的止住了坠势，显然腐化爵士安排了这里的法则，不想让人直接飞进祂的灵魂藏匿之地。

    她的脸与那地面间隔半米，就见那如固体化的液体地面下面，存在着无数尸骸。

    “这是腐蚀的力量。”艾莉森看向其他方向，倒是有真实的地面，但不知道里面藏着什么机关。

    艾莉森看着那些地方冷哼一声，这里的规则大概是，‘离地不能超过两米’，那自己学超人趴着飞不就没事了？

    想通一切后，艾莉森如超人一般伸着伞在前方趟路，顺着水路就走，一路上她不时扔个纸人去实地面，结果不时喷出腐蚀毒液就是万劫不复的陷坑，冤魂火焰更是不在话下，到最后连腐化爵士的全力一击都出来了。

    听着身后的鬼哭狼嚎，艾莉森最终来到城下，她挥手将那些纸人收了回来，随即看向城门上的四雕像。

    那是代表溃烂、肿胀、剧毒和感染权柄的四大天使，在门这里看守着腐化爵士的复苏地。

    第二十五章.1堕落之城

    “是谁打扰吾主的安眠！”

    “堕落之城不可冒犯！”

    “亵渎吾主之人将崩坏而死！”

    “忠诚的天使将令窥视者后悔当人！”

    艾莉森看着那四个在门前开始睁开眼睛，身上开始掉渣的雕像，伸手一招有毒的光辉天使直接刺碎了溃烂。

    “哦！你既然能伤害到我高贵的身体！”那溃烂直接白眼一翻，非常愤怒的加剧苏醒，然而随着石块碎裂，祂整个人也变成了绿色，随即溃烂了全身血肉化作虚无，只留下没有灵性的骸骨。

    【获取溃烂天使特性，灵性属性达到六级】

    一击得逞，艾莉森刺向第二具肿胀雕像，然而那雕像率先解开一条手臂，直接抓住了枪身。

    肿胀流着漆黑恶臭的尸水，满脸狞笑道，“哦！凡人怎么可以握有神器，这是亵渎。”

    艾莉森没有理祂，而是用力抽回长枪，但根本抽不动，她张嘴一吐，将小女孩的火柴砸向肿胀，对面不屑的天使顿时燃烧了起来。

    “哦！这是什么？我沉睡了千年怎么还惧怕火焰的力量！”

    浑身燃烧的肿胀带着哀嚎松手去打身上的火，而顺势将长枪抽出的艾莉森直接提枪贯穿了祂的脑子。

    “噗～”

    一声尸爆的闷响直接将艾莉森炸飞了出去，就连城门都炸的塌裂，离祂最近的剧毒天使借了势力直接挣开了封印石块，而后一口毒液喷向奔回的艾莉森。

    艾莉森看到毒液射来直接侧身躲闪，那剧毒挣脱身上的封印石块冷笑连连，祂看了艾莉森手中的长枪一眼狂笑道，“仅凭一把神器想留住一位天使，没那么容易！”

    说完这话，剧毒天使张开三米长的羽翼瞬间飞向天空，眨眼就要冲击苍穹的位面壁垒逃脱。

    “唰～”

    而后就见艾莉森手上的黑色雨伞化成鞭子，闪现般的速度追上了对方，将其绞碎成肉渣。

    “呱唧～”碎掉的剧毒直接被鞭子吞噬。

    看着天空的一幕，艾莉森再次晃动长枪，向第四位天使走去，然而就见刚开半身的污染惊恐的看向艾莉森叫道，“我投降，我投降！”

    “嗯？”艾莉森看着污染天使一脸狐疑。

    “真的真的我可以发誓。”污染天使紧张的喊道，“而且我有用，堕落之城里还有不少爵士的属下，我可以劝降甚至帮您开路！”

    “你刚才开始可是叫着忠诚天使的。”艾莉森冷哼道。

    “身为次神，有时候没办法的。”

    污染天使闻言一脸幽怨的说道，“我们是守护祂的，结果不给我们神器就算了，弄的封印也是只有敌人抵达城门处才解除，这是让我们守门还是挡刀不言而喻。”

    艾莉森闻言微微点头，随即拿出契约之书，“签了，可不死。”

    感染天使看着契约内容眼皮直跳，但余光看向天空的鞭子，还是签上了自己的名字。

    “不要心里觉得委屈，本来你是要跟祂们两个成为我的属性值的。”艾莉森接回了契约之书说道。

    “是三个。”天使指了指头顶。

    “那个没了。”艾莉森摇头，随即伸手将鞭子招了回来，变成了雨衣穿在了身上。

    “叫门吧。”

    “不急。”

    天使闻言张开了翅膀和双手，仰头看向天空，“那些家伙听到了吗门口的动静应该聚集到身边来了。”

    堕落之城里，沉寂千年的世界有了声响，无数休眠的肥硕尸体和污染物从藏匿地走了出来，在各自统领的带领下向西门走去。

    路上它们没人发出声音，那种沟通的方式似乎被它们遗忘了，偶尔腐化队伍里发出的吼声，也不过是对发生的事件表现自己的心情罢了。

    它们许久未动，都要失去自我了。

    随着尸群走动，天空蒙上了一群阴云，跟着下起了细雨，那轻微的雨打在它们身上，但它们却恍然未知。

    近万的尸体聚集在西城墙下，它们默默的看着城门，等待着城门的洞开，然后迎接它们的敌人。

    这一等就是半个时辰。

    几个身材明显畸形且高大怪物站在尸群里，祂们眼神迷离，回忆着沉睡后的思绪，腐化爵士，感染骑士，守卫，堕落之城...

    同伴中身材最小，只有两米高，浑身长满脊柱的女尸突然问道，“堕落之城怎么会下雨？”

    “堕落之城...不下雨吗？”

    “是啊，堕落之城怎么会下雨...这种环境只有在溃烂油田才会出现。”

    几个怪物脑中出现了疑惑，祂们看着四周错乱倒下的尸体和怪物也没有什么想法，直到那个女尸用手接了几滴雨水放到眼前查看。

    “能让我的圣躯有灼烧和病变的感觉，而且这雨是褐色的。”

    块头最大的拼凑怪物闻言伸手接过雨水，放入嘴里品了品，随即微微点头，“有腐化和感染的感觉，这东西对我们都有害。”

    “幸好你尝了一下，不然我们张嘴就坏了。”身边的几个怪物点着自己的头，多少有恭维的意思在内。

    祂们说完就沉默了，然后默默的看着细雨绵绵中那些倒地不动，好像死了的守卫。

    “不对！”两分钟后，那个浑身脊柱的女尸走上前去，翻过一个满脸痛苦的尸体，扭头对几个怪物惊讶道，“它身患重病了。”

    “它是尸体，怎么会患病呢。”

    几个怪物微微摇头，但却跟着去翻那些尸体。

    虚弱、难受、身体发生病变，这些已经是尸体怪物，靠着腐化力量生存的东西真的病了。

    “能够让它们得病的只有伟大的爵士和那些次神，结合门外停下的声响，我认为是次神们打开了封印。”女尸起身分析道。

    一群怪物微微点头，能够让一群本身就充满污秽力量的尸体出现患病症状，那这只能是权柄了。

    “谁去看看？”最大怪物问道，随即和其他怪物一起看向女尸。

    女尸眼中闪过一丝不满，但还是点了点头，转身走向了城墙。

    按照神的‘命令’，祂们这些威胁不到神属于内卫，能够威胁到神的次神属于外保，规则之下，天使不能入城，圣者不能出城。

    所以祂只能站在城墙上，向外面看看。

    于是当女尸走到城墙边缘，想要看看下方雕像还在不在的时候，墙上趴着的污染天使如扑棱蛾子一般猛然飞起，把女尸带到了天上。

    第二十五章.2集病者

    女尸被天使擒上天空的瞬间就爆发了应激反应，身上的脊柱瞬间开花冒火，然而这种程度的攻击虽然刺破了感染天使的身体，但天使丝毫不在意。

    毕竟不是那扎到就死的神器。

    “你们这些心腹也不给神器吗？”天使嘴角上扬，给女尸来个拥抱。

    下一秒她刺在天使身体里的脊柱尽断，连上面的温火都被扑灭。

    “呃。”

    女尸闷哼一声，扭头看向城内，对僵在那里的怪物们嘶声力竭的喊道，“救我！”

    当天使挥舞着翅膀从城墙上飞出来的时候，一群圣者都吓疯了，不过好在祂们记得天使不入城的限制，于是在女尸的呐喊下祂们瞬间清醒，随即捡起地上的尸体和怪物就当投石车一般向城上砸去。

    “嗖嗖嗖～”

    尸体乱飞，天使稍微提高了一点高度和速度，就将这些炮弹般的尸体躲过，而祂回头看去的时候，就见那些落地的尸体被砸成了肉酱。

    “根本看不出效果。”天使微微皱眉，按照神的指示，城内的尸体也是不能出城的。

    再次有尸体飞来，天使直接伸手拦住，然后卸力之后丢到城下，就见那尸体瞬间开始血肉分解，最终化成了一堆骸骨。

    “限制依然存在吗？”天使看着自己怀里的女尸，虽然有自己的威能影响，但祂身为七级的集病者也不能这么快发生变化，短短半分钟就变得骨瘦如柴，露到外面的骨茬更是变得发黄。

    “你就要死了。”天使低声说道，“你不能离城，你看你现在的模样。”

    女尸闻言看向自己的身体，脸色顿时一变，“这不是你的能力？！”

    “是我的能力你应该有感觉，你们淋了半天雨都没事，这是腐化的力量。”天使冷笑着看向女尸，“你们这么忠诚，不还是被爵士当圈狗？”

    “都住手！”女尸闻言高声向城里喊道，随即看向天使，“你有什么要求尽管说。”

    “带人进入堕落之城，并且保护她。”天使说道，“答应我就放了你。”

    “我以为你会说要毁掉神的孵化池。”女尸说道。

    天使闻言摇头，看向女尸，“你若是同意，就跟那人签契约，然后护送她，你现在的状况撑不了多久。”

    “我同意！”女尸闻言哪敢耽搁，立马开口答应着，天使见状笑了笑，随即落到了城门口。

    “魔女，你们投靠虚空了？”女尸看到艾莉森第一眼后惊讶道。

    “你诸神时代的人啊，就不能是我打上虚空了？”艾莉森冷哼道，随即拿出了契约之书。

    女尸有心嘲讽，但自知目前无法反驳，祂干脆的签了契约，然后就要往墙上爬。

    “进去后把门打开。”艾莉森看着上爬的女尸说道。

    “法则限制，开不了。”爬墙的女尸说道，“你可以自己打破它。”

    “法则限制可以违抗我的明明吗？”艾莉森闻言问道，“那我进去以后你们是不是可以说是法则限制禁止人类进入，然后把我打死？”

    “不敢，我尊重任何契约，这是在和你商量。”女尸说道，随即翻身跳进了城墙。

    艾莉森看着她消失不见，不由的扭头看向天使，“这是觉得自己职级高，跟我签约了也不把我放在眼里啊。”

    “这些集病者脑袋里都是污秽之源，您不要跟祂们一般见识。”天使陪笑道。

    “所以你不和我进去？”

    “您也看到了那集病者刚才的模样了，我们都受这个位面的限制，所以劝降和攻击只能在外面。”天使可怜巴巴的说道。

    “行吧。”

    艾莉森闻言点点头，随即顺着刚刚女尸的路线爬上了城墙。

    她倒是没有去破坏大门，谁知道这城破了会不会有什么预警机制。

    三步两步，艾莉森就爬上了城墙，进入了城内。

    感染天使看着消失的身影，嘴角上扬，按照刚刚集病者的腐化速度，自己进入城内起码能够抗住两分钟，或许足够自己获取权柄的了。

    ......

    艾莉森进入城墙之后，就发现女尸正躺在地上，整个人已经变成了发黄的骸骨，如果不是那身衣服，艾莉森根本就认不出来。

    “看来腐化爵士比较苛刻，触犯了法则就是触犯了，即便在回来也无法豁免。”

    艾莉森看着那暗黄的骸骨，挠了挠自己的后颈，随即挠出了血。

    她把手拿到眼前看了一眼，这是病的法则，一如在帝国骑士学院对付的那只罗伊格尔一样。

    只不过那个时候自己开启了邪王真眼，让职级变成了七，现在是六，抵抗力达不到免疫。

    但自己六级的血毒光环也不差，可以以毒攻毒。

    她心中想着，后颈处就喷出新鲜的血液，皮肤恢复如初，随即红色的血光就从她的身上喷涌出来。

    病的法则被抵挡了，看来腐化爵士防自己人比防外人要狠。

    她释放一条触手，卷着女尸的骸骨踩着密集的尸体，向前方的集病者走去，并拿出女尸签字的契约之书。

    “我们刚才签订了协议，祂护送我去取一样东西，麻烦你们让开一下。”艾莉森看着那群集病者说道。

    “这个，你跟祂签的协议，与我们有什么关系？”

    最大块头的集病者挠了挠最上的头没有说话，开口的是长在胸口的那颗哥布林头颅，祂一脸奸笑的看着艾莉森脚下的尸体，随即高喊道，“尸爆！”

    “砰砰砰～”

    随着怪物高喊，艾莉森脚下的尸体立即爆炸起来，一瞬间整条街都跟着震动了起来，就连街道两旁的石屋都跟着坍塌了。

    “乒乓～”万尸爆炸，直接笼罩了艾莉森，不止是她，就连那些怪物也无一幸免，祂们被炸飞到半空或是直接被炸到了石屋废墟里，直到尘埃落定，这群集病者才爬了出来。

    “你没长脑袋吗？我们也在尸群里啊！”一个浑身绿色的集病者走到大块头面前呵斥道。

    “就是，你尸爆操控前面的那部分就够了！”另外一个穿着黑斗篷的集病者也抱怨道。

    大块头闻言看向那绿人，狞笑着说道，“我有三颗脑袋，但你说脑袋不够，可以把你的给我。”

    “就是，而且不一起爆炸，心里多难受啊！”胸口的哥布林头对黑袍说道。

    “喂喂，不要吵了，那家伙没死。”肩膀上的鹿头制止了祂们，然后操控抬起一臂指向前方。

    就见那里是一个泥土堆砌的巨大眼球，正一点一点的龟裂。

