    没能一把抓碎，司徒无相，有些恼羞成怒，左手握在了拳头，猛地一拳打出，拳头上面，升腾起了火红的气象，他头顶上的无上气象扫了开来，终于，他动用了无上级的力量，要将林潇一拳打死。

    林潇也不敢大意，意念一动，头顶上的曼荼罗中便发动了黄泉塔的神纹力量。

    黄泉塔降临，被林潇掷出，便朝着打过来的司徒无相**过去。

    林潇看得出来这司徒无相很轻视自己，黄泉塔猛地**下去，司徒无相右手一撑，便想要将黄泉塔托住反掷过来。

    但一接触，猛地一惊，右手骨头咯嚓一声，竟然差点压断了。

    “甚么？”司徒无相大惊，只瞬间，这黄泉塔像无限变大，压得他几乎喘不过气来，林潇从曼荼罗中抽出一柄玉剑，当先砍杀。

    无法想像，一个jing英帝皇，怎能发挥出这种匹敌无上的力量，司徒无相惊骇之下，头顶的无上气象演化开来，挡住了杀过来的玉剑，猛地惊觉林潇背后是旋转着的曼荼罗圆轮，而这曼荼罗圆轮之中第一层的所有神纹力量都被激发，十几种武器都显化出来，如同孔雀开屏，又如多手如来。

    十几种武器，在林潇的**纵之下，如一朵盛开的花朵，轮流着攻击被黄泉塔**在下方的司徒无相。

    司徒无相，大半无相力量都用来承受这压下来的黄泉塔，难以动弹，十几种武器杀来，竟然招架不住，连声惨叫，很快便被割得伤痕累累，鲜血淋淋。

    另一边，原本观战的其它“火神宫”强者，全都震惊了。

    “放肆——”

    很快，又有一个火神宫的无上强者出手了，攻击林潇。

    杀伤一名初级无上强者，林潇动用的手段，正是多年来参悟的“曼荼罗神技”的第一式。

    这一式神技，是结合了曼荼罗和所有武器的力量，和他自己，形成了一体，可在这一式之下，发挥所有武器的本源力量，这些力量结合在一起，何等强大？

    而林潇也将其取了一个好的的名字，为“曼荼罗花开”。

    意喻着所有神纹力量爆发，十几二十种武器展开，曼荼罗圆轮如花蕊，这些便如花瓣，整体看来，像一朵巨型的曼荼罗花。

    而现在，林潇发动的还不过只是第一层的武器威力，算是这“曼荼罗神技”第一式的第一层威力。

    如果林潇真要发动这第一式的全力，只怕这司徒无相，一个照面，便有可能被击杀。

    连林潇自己都难以估算，原来在不知不觉中，他的修为已经可怕到位这样的层次，连这无上级的司徒无相，都如此不堪一击。

    当然，司徒无相不堪一击，一来初入无上，二来没有强横武器，如果林潇碰到了曾经拥有无上武器昊天剑和凌霄殿的玉皇天帝，便不可能这么容易取胜了。

    又有一名无上强者来攻，林潇丝毫不惧，这“曼荼罗神技”第一式“花开”扩张，八部天轮，圣经，死灵之门，菩萨圣树，金约柜等尽数打开，笼罩范围扩大，竟然将这刚攻过来的无上强者，也席卷了进去。

    同时大战两名初级的无上强者，林潇丝毫不落下风。

    “林潇，快点离开。”火天骄虽然对于林潇的实力，大为震惊，但还在同时焦急暗叫。

    因为“火神宫”的无上强者，可不只是这两位，那“火神宫”的宫主，可是一位在无上强者中都是恐怖的存在，头顶上的无上气象很是浓郁，他脸se难看起来，终于看锁定了林潇。

    林潇再强，终究双拳难敌四手，不可能凭一己之力，对抗整个火神宫。

    “各位，混沌界刚刚发生这样的大事，应该以和为贵，万万不可再起争端。”

    突然，随着一声佛号，一尊古佛出现了，只是一个跨步，便挡到了“火神宫主”和林潇战斗之间，然后，再随意挥手，战斗中的林潇和属徒无相等便被硬生生的分开了。

    林潇心头一凛，收起了曼荼罗的诸般武器，那司徒无相也脸se难看，但眼神中，有些顾忌。

    这突然出手的古佛，便是那原始古佛中的毗舍婆古佛，头顶上的无上气象之浓，比起火神宫主以及司徒无相三人加在一起还有浓郁。

    显然，这位古佛在无上道路上，走得比他们更远。

    而这还不是他们最顾忌的，最令人头皮发麻的则是这原始七尊古佛中排名第一位的毗婆尸古佛。

    这尊古佛，存活的岁月太古久了，那无上的气息，都几乎发生了改变，令人很怀疑他是不是已经踏入了另一个秘不可测的境界。

    随着四维生物都被拖进天狱之后，突然间，佛家竟然变成了所有世界中势力最庞大的一支。

    光是这几尊古佛，就几乎无敌了。

    这些古佛，既然出面了，火神宫主，也不得不给这个面子。

    “古佛说的在理，刚刚我们也不过只是想试探一下这位小友的实力，厉害，厉害，实在后生可畏。”

    司徒无相，脸孔抽搐着，露出了难看的笑容，说出来的话，连鬼都不信。

    不过今天既然古佛出现了，他便知道不可能杀得了这林潇了。

    “我们走。”说完这句话，司徒无相，脸se难看的一挥手，转身离去。

    那位火神宫的宫主，对着这几尊古佛微微颔首行了一礼，又深深看了林潇一眼，这才离去。

    那几尊古佛也都回了礼，这位火神宫主，也是一位无上级的强者，比起司徒无相要强大很多，不能小觑。

    火神宫的人离去了，远方有很多人都注意着刚刚的冲突，看向林潇的眼神，很不一样。

    林潇看起来似乎只是jing英帝皇的境界，但竟然可以战无上级的强者，这样的存在，简直古今罕见，也意味着他的将来，不可限量。

    如果他们知道林潇只**了几万年便达到了今天的高度，只怕更要疯了。

    身后的火天骄，同样很震撼的看着林潇。

    她继承了无上存在斗姆元君的力量，这才可以越级挑战，但曾经远不如她的林潇，也没有继承无上力量，竟可以战无上强者？

    她看着林潇的眼神，已经充满了不可思议。

    林潇对着几尊古佛行礼，有了这佛家这一当众表达，只怕接下来很长一段时间，少有势力敢打他们主意。

    这几尊古佛，对林潇也很客气的回礼着。

    在这个现在失去了四维生物的世界，无上级绝对是最强的一级存在，刚刚林潇的表现，震撼住了所有人，所以就算是这几尊不知活了多少亿年的古佛，对于林潇，都是用平辈见礼。

    “将来我佛门，也许还需要小友来庇护。”为首的毗婆尸古佛，对着林潇微微一笑，合什行礼，今ri相助林潇，却是要和林潇结个善缘。

    这一役，佛婴坑了所有四维生物，给他们佛门留下了一个最好的局面，关于林潇，那自称来自未来的佛婴，也曾经有过提示，结善缘，不可敌。

    这尊古佛，很是深不可测，林潇想到了当年在虚无世界，那岁月持着玉刀来袭，这尊古佛，都敢与之一战，虽然不敌，但也可以想像得到这毗婆尸古佛的恐怖，他绝不是一般的无上级可比。

    和几尊古佛辞别后，林潇和火天骄，便离开了这里。

    “这些佛也很狡猾，之有不出面，一直看你可敌得住这火神宫，才出面做个顺水人情。”火天骄跟在林潇后面，微微冷笑着。

    林潇嗯了一声，道：“四维生物都陷进了天狱，接下来，只怕是要混乱一阵子。”

    火天骄道：“是啊，那些**资源，只怕要引发大战，林潇，你现在可敌无上，我们也可以抢夺一处好些的**资源，对我们以及你们整个人类的作用都是不可估量的。”

    林潇心中，也在考虑这件事。

    混沌界虽然和以前的三维宇宙，四维宇宙相比，本就是**者的胜地，但整个混沌界，还是有些区别的，其中有些地方能量元气充足些，有些地方则要贫瘠很多。

    而混沌界里最好的洞天福地，无疑就是曾经被那些四维生物霸占了的地方。

    虽然四维生物，并没有真正的实体，但其存在的地方，还是有区域限制的，如天道就一直待在那虚无世界的幻魔星海中一样。

    雷尊存在的地方，便是这混沌界中的一处“雷鸣山”，传说此山，便飘浮于混沌界的云层之上，四周有无尽的雷云聚集，其中有各种先天雷电以及种种雷电大道。

    而那雷鸣山，更是传说为混沌未开之前，一道先祖雷鸣所化，有无量的祖雷力量。

    若是有**雷电一道的**者进入此山，**起来，只怕十倍百倍提升，甚至有可能炼成“雷鸣山”所独有的祖雷之力。

    而其它的如yin阳，万象，甚至以前的岁月或已经坠落如造化等的其它四维生物，都曾经有其意识栖息之处，这些地方，都是混沌界中**者梦寐以求的洞天福地。

    (今天两章更新完毕，求一求月票和各种票，另感谢打赏的各位朋友)(未完待续。

