    “没想到，霓虹队还隐藏着一组近职业级别的双打组合。”

    杜克能够进入仁王的异次元领域，这一现象自然也是没有瞒过那些眼力卓绝的家伙。

    他们本以为第一组双打就是惊喜。

    没想到......

    毕竟想要做到刚才那种程度，这个组合绝对也达到了能力共鸣的边缘。

    像之前上杉悠和迹部那样，两者的异次元领域发生融合，从而诞生出全新的一种能力，就是很好的体现。

    西班牙队危险了！

    ......

    上杉悠嘴角露出一抹轻笑，仁王这个大杀器他们隐藏这么久，就是为了在这种关键比赛中一锤定音。

    如果说上一场的确有那么一些意外，那么这场双打就是他们的底气。

    霓虹队这边大大的舒了一口气。

    而球场对面，气氛很是压抑。

    不管是落败于的平等院的梅达诺雷，还是几乎没有还手之力输掉第一盘的费雷斯和卡洛斯，都没有说话。

    其他一众队员也是默然不语。

    他们有些还有些浑噩，根本还没从梅达诺雷的失败中回过神来。

    “唉......”

    越前龙雅看着教练席上那个面色阴郁的人影，长长的叹了口气。

    看来这次，他的世界赛之旅就到此为止。

    同时，不知怎的，他的脑海中浮现出了越前龙马那个倔强的小眼神。

    想到这儿，他迟疑了下，随后不动声色的从西班牙队伍的后方隐去的自己的身形。

    本就是浪子心性的他十分随心。

    这一次世界赛他唯一觉得有些对不起的，也就是被他带到美国队的龙马。

    至于这场比赛事后的风波已经和他没什么关系了。

    几分钟后，比赛继续。

    回到球场的仁王和杜克继续延续第一盘的战术，采取强压制。

    杜克扎实的后场功夫，再加上仁王通过幻影实现的精妙进攻，让那些还抱有一丝希望的西班牙队员陷入了煎熬之中。

    很快，那个让他们发寒的人影又出手了。

    砰！

    身影一闪，‘平等院’便出现在了网前，同时一股幽深的气息从他的身上升腾起来，让对面卡洛斯的眼前一花。

    “不好！”

    后者心神一怔，脑海发出预警。

    不过可惜还是晚了。

    “世界海盗王！”

    仁王眼神一厉，网球便在往网前发出一声尖啸。

    嗖嗖！

    世界变成了黑白两色，数不清的黑色光柱，牢牢的将一个人锁定。

    目标正是，胡安·卡洛斯！

    “唔~”

    感受着手臂肌肉中出传来的疼痛感，卡洛斯明白这又是对方送给他的一份大礼。

    “交给我。”

    就在他屏气凝神，想要挥拍时，另外一个高他一头的身影已经移动到了他的侧前方。

    大卫·费雷斯的表情十分难看，但是气息比起第一盘来说已经沉稳太多。

    终究是老将，他还是在这一盘彻底做出了调整。

    踏踏踏！

    他的脚下辗转腾挪，同时球拍也被他带动着以不同的角度舞动起来。

    特殊的弗拉明戈舞步被他巧妙的融入到自己运动的步伐当中，看似惊险万分的一球竟然被他一一拦截了下来。

    霎时间，幽光消弭。

    一个芥黄的网球不断的在他的拍网中挣扎。

    唰啦！

    他振臂一拉，同时脸上凶色一闪：“给我回去！”

    “看来，想这么赢下还没那么容易。”

    看着拿到呼啸而来的光影，仁王目光闪过一道精芒。

    西班牙队到底还是有强队的底蕴，不会一击即溃。

    “首领，那就彻底将他们彻底击垮！”

    杜克跨步而出，低吼间，双臂的衣服同时炸裂而来，露出了里面遒劲如铁块一般的肌肉。

    “公爵...全垒打！”

    轰！

    气流被挤压，发出震耳的爆鸣声！

    对面已经站成一条直线的两人，露出的破绽实在是太多。

    黑红色的光影交错，在半空中留下了一条清晰可见的痕迹。

    这位破坏王一出手，又是自己拿手的杀招！

    嘭咚！

    地面剧烈一震，被压缩的气浪瞬间铺散开来。

    “挡住了吗，我刚才好像看见费雷斯移动过去了。”

    球场外，有人瞪大眼睛问道。

    然而，哐当一声。

    球拍边框撞击到地面的声音从场中央传了出来。

    大卫·费雷斯脸色惨白的半跪在地面，一只手痛苦的捂着他那只原本应该握着球拍的手。

    至于掉落在地面的球拍，拍网中间已经是一个大洞。

    杜克收拍，目光中带着一丝冷意，那凶残无比的破坏气息，毫不掩饰的从他的身上散发开来。

    “破坏与毁灭，这两个家伙的相性......”

    上杉悠微微一笑，虽然不比那个组合，但是仅是这般，也足够拿下对方了。

    ......

    砰！

    “2-1！”

    ......

    砰！

    “3-1！”

    ......

    砰！

    “4-1！”

    ......

    呼呼、呼呼......

    胡安·卡洛斯垂着头，感觉自己连呼吸都带着一丝疲倦。

    对面这两个家伙。

    他抬起眼皮，感受着汗水在眼眶中带来的刺痛。

    不知道从第几局开始，他和费雷斯打回去的网球，就一直没有突破过那家伙的控制。

    那种另类的领域......

    他的心中还微微有些发颤。

    此刻在仁王的脚下，正有着一个浑圆的痕迹。

    “这小鬼，竟然采用了最稳妥的方法。”

    霓虹队这边的教练席上，三船入道眼含笑意的低语了声。

    但毋庸置疑的，仁王现在的这种做法可是让他非常的满意，西班牙两人最后的意志也被消磨在刚才的拉锯当中。

    .........

    十五分钟后。

    “该结束了。”

    仁王深吸一口气，茶色发丝下的眸光微微一亮，手腕将球拍压低了几公分，斜斜的向下一切。

    砰！

    网球带着一丝下旋，飞过了球网。

    已经有些麻木的卡洛斯一咬牙，下意识的超着网球前冲而去。

    外套翻飞，空间中又一次出现了他那让人眼花的残影。

    唰啦！

    球拍划过网球的落点上方，然而这一次他那精准的预判出现了误差。

    嗤嗤嗤......

    网球摩擦着地面，缓缓的向着中间球网滚了回去。

    “Game，霓虹队，6-1！”

    “本场比赛结束，两胜零负，由霓虹队杜克·渡边、仁王雅治获胜，盘数6-0、6-1！”

    裁判先是宣判了这场比赛的结果，随后缓了缓，又抬手挥向霓虹队这边朗声宣布道：“U17-世界杯半决赛，西班牙队VS霓虹队，最终由霓虹队获胜，总比分3-1！”

    ......

    胜利，是我们的！

    整个现场安静了片刻，接着便是汹涌的欢呼浪潮席卷而来。

    “噢噢噢噢！”

    霓虹队的一众队员欢呼的拥抱在了一起，杜克也是开心的揽着恢复成了原本模样的仁王。

    这份荣耀，他仁王雅治值得！

    至于那些观战的球迷们，也是送上了自己的祝福和掌声。

    眼前这支黑马队伍真的做到了！

    虽然心中带着这样的期待，但是这个事实摆在面前的时候，还是让所有人打心底冒出了一种难言震撼。

    今年的西班牙队，从表现来看无疑还要更胜瑞士和法国一筹。

    但是即使这般，也没能阻挡霓虹队继续前进的脚步。

    积攒了这种气势的队伍，最后又能否将那个王者从王座上面拉下来？

    对于今年的决赛，不少人已经是满怀期待。

    “这下子，就算是博格他们也会头痛吧。”

    加缪脸上露出一抹玩味的笑容，他所期待的革命浪潮，搞不好就会以此为契机卷动起来。

    ......

    另一边。

    才刚刚走到入场通道口的黑衣王者们脚步一顿。

    “走吧，看来那边也已经结束了。”

    博格眼中流露出一抹异色，随后平静的开口道。

    霓虹队的比赛比他们想象的要结束的更快，那么想要现场观看后续比赛的念头也就被他彻底打消了。

    “啧啧，看来他们真是我们最大的对手了。”俾麦斯眉头一挑，笑着紧了紧自己肩膀上的背包带。

    他们战胜美国队只花了四场的时间，那么霓虹队看来也是差不多。

    这一点，倒是让他稍稍有些意外。

    最终，德国队众人还是没有再进去场馆内。

    手冢回首望了一眼那充满亮光的入口，茶色发丝下的眸子中，闪过一丝认真的光芒。

