    “想不到，妖神宫已经在东域聚集了如此庞大的力量。

    三十多个雷劫境的大妖，目前已知的妖王，便已经有了五尊。”

    拍卖会的厢房之内，看着凤无暇给予的妖神宫消息，周长青的目光凝重。

    他相信这消息上面的势力，绝对不像是表面上的这么简单。

    三绝禁地开启之时，妖神宫在东域的势力，绝对只多不少。

    “好在时间还够，足够本尊在这段时间做好准备前来了。”

    周长青缓缓地说道。

    在凤无暇所给的消息之中，不管是雷劫境的大妖也好，还是妖王也罢，在他眼中不过是土鸡瓦狗。

    可那疑似已经晋级为天妖皇的天妖王，便成为了他最大的阻碍。

    “现在，就看本尊什么时候能够来妖界了。”

    想到这里，周长青的目光当即看向了楼下。

    随着四火拍卖会的主持人员，带着第一件宝物登场，原本热闹无比的会场也开始变得安静起来。

    “前辈若是有看重的，尽管与凤九说，凤九虽然财力不够，但为前辈拍下一件起步为三十万妖晶以的物品，却是可以的。”

    一旁的凤九见周长青的目光看向拍卖会，当即一脸乖巧地说道。

    “先看看。”

    周长青也没有同意，也没有拒绝。

    若是拍卖会里，有那种于锻体之上，有着惊天宝药的东西，那拍下来倒也无妨，正好给本尊。

    作为分身，周长青只想说，为本尊操碎了心。

    凡是有危险的，都是他们先趟。

    等确定可以顺利过河了，再来叫本尊。

    ......

    人间。

    一眨眼又过了半年的时间。

    “这天象境倒是比我想的要难上许多。”

    观星台上，周长青有些遗憾的睁开了双眸。

    自从一个月前通过大炎王朝的各种灵丹妙药将肉身的修为推上武道第七境之后，他便一直卡在迈入天象境的最后一步。

    “若是动用术法，我可以轻易的沟通星辰之力，但要是靠肉身，却还是差了一点。”

    想到这里，周长青的目光，不由得看向了霜云梦。

    “雷劫四境的关卡，我已经领悟，现在只需要元神念头足够，便可以踏入第四重。

    距离三绝禁地还有四个月的时间，在那之前我一个人也可以突破。”

    霜云梦语气平淡的说道。

    可话里的意思，也表明的很充分，便是让周长青从现在开始不用在意她的修行。

    “好，万历陛下正在闭关，我先去找戚将军，看能否突破天象境，到时候在回来接你。”

    话已至此，周长青也没有丝毫的犹豫，当即点了点头，便化作一道遁光，向着津南方向呼啸而去。

    “三绝禁地，在那之前，必须要尽快突破。”

    看着周长青离去，霜云梦在心中说着，便开始再次闭关起来。

    她方才所说的话，到并非全部是安慰周长青的。

    以她的天资，加上之前和周长青在一起时的积累，足够她在短时间之内突破。

    ......

    半个月后，津南府邸。

    “福伯，好久不见了。”

    随着一道遁光落地，周长青看着院子里乘凉的福伯，笑着说道。

    “少爷你不是一直在这里吗？”

    福伯笑着指向一旁同样躺在院子里晒太阳的分身，笑着说道。

    相较于以前的苍老，此时的福伯因为他所告诉的修炼之法，在加上各种天材地宝的滋养，已然是满头黑发。

    看起来，就像是一个正当壮年的中年男子一样。

    “说的是啊，话说本尊你在外面忙了这么久的时间，究竟有没有为我们周家找来一个媳妇。

    我可跟你讲，最近这津南府里，可有不少人给福伯说媒呢。”

    一旁的分身福，笑着打趣道。

    “真的，那福伯你可要多加努力啊，我们家长不长不知道，您可得支棱起来。”

    闻言，周长青讶然的看着福伯说道。

    “你们就闹吧。”

    福伯也打了个哈哈也没有回答。

    因为最近，他的确被一个小姑娘给打动了。

    没办法，当少爷的整天想着打打杀杀，他也只能自己努力了。

    “说起来，少爷你怎么这么有空来我这里了。”

    说归说，福伯还是有些好奇的向周长青问道。

    “我来这里，一共有两个目的，一是给福伯你道喜，二是来找戚将军，领略一下他的武道，好突破天象境。”

    周长青说道。

    “若是过来打趣我就是道喜的话，这个喜可不好，倒是戚将军最近有空，我倒是可以帮你叫他。”

    福伯说着道。

    “自然不是过来打趣您的，我是真的找到了一个美若天仙的女子，想和她结成道侣。”

    周长青也没有犹豫，径直的说道。

    “此话当真？”

    听到这话，福伯连忙站了起来，一脸惊喜的说道。

    “自然是真的，不过那姑娘性子冷淡，我也不知此事能不能成。”

    说着，周长青便将霜云梦的事向着福伯介绍了一下。

    这事，他连分身都没有告知，自然此前也无从对福伯讲述了。

    “既然那姑娘一直与你修行，那就说明此事有戏，少爷你是男子，可得大胆一点，支棱起来啊。”

    福伯立刻把方才周长青的话语，原封不动的转了过来。

    “自然是得支棱起来，不过现在还是得先见见戚将军，他现在的伤势如何？”

    周长青笑着问道。

    “自从少爷你上次将功法告诉给戚将军之后，将军的伤势已经恢复了，不仅如此武道之途也是极为强大。

    按照戚将军的话，他现在随时能够突破天象境，但是因为某些原因还没有想清楚，故而打算在参悟一段时间。”

    福伯说道。

    对于自家少爷难得开窍一次，他老人家现在的心情，显得很是激动。

    “既然如此，还请福伯帮忙引荐戚将军。”

    周长青听闻戚将军可以随时突破天象境，心中也是一喜。

    若是能够看着戚将军踏入天象的话，一定会对他的武道，有着无与伦比的帮助。

    “好，我现在就陪你一起去见他。

    说起来，自从戚将军得到你的功法之后，便一直想要见你的本尊。”

    福伯点了点头，当下便在前面引路。

    “本尊，我这段时间没有功劳也有苦劳，是否也得帮助我提升一下修为了。”

    这时，一旁的分身走了过来，说道。

    “自然可以。”

    周长青点了点头，福伯身边的分身修为最弱，只有道胎境。

    当下便是伸手一点，不过转瞬的功夫，分身的修为便肉眼可见的暴涨起来，踏入了雷劫第三重。

    “在戚将军这里，又有谁能伤我，你们啊。”

    看着这变化，福伯摇了摇头，心中也很是感动。

    接下来，三人便向着戚将军所在的方向走去。

    ......

