    沈易的装扮换汤没换药：

    印有“爷爷超帅”字样的白色T恤，大花格子的沙滩短裤，一双灰不溜秋的人字拖，嘴里叼着根烟，要多LOW有多LOW！

    街溜子的形象更是一览无遗啊！

    苏映雪恨不得找个地缝钻进去，连忙上前将沈易拉到一边，“我不是让你换身好衣服吗？”

    沈易将烟屁灭掉，无辜的说道：“我换了啊！”

    没错，他确实换了。

    自从跟了他两年的那双塑料人字拖坏了之后，他就花二十三块钱又买了一双阿迪王的。

    买了鞋，感觉衣服裤子都配不上自个儿了，索性又斥四十块巨资置办了这一身行头。

    苏映雪听着沈易花钱的心路历程，真想立刻掐死他！

    “哎呦，这位就是沈易妹夫吧？”

    苏应峰憋着笑走了过来，一脸夸张的指着沈易手里的东西，“妹夫，你的礼物……还挺丰富啊！”

    众人这才把目光从沈易拉轰的形象转移到了他的手上。

    一箱牛奶、一把香蕉、一袋橘子，还有一只……蹄髈！

    “妹夫，这蹄髈不会是从狗嘴里抢来的吧？”谭庆辉也忍不住插嘴道。

    他的话让所有人忍不住笑出了声，苏映蓉更是差点乐断气了。

    而苏映雪看到沈易准备的礼物，顿时感觉五雷轰顶，整个人都晕乎乎的。

    他们两个还没结婚，所以礼物得分开买。

    本以为给沈易五千块钱，虽然买不起太好的礼物，但也不至于寒碜成这幅德行！

    “对这种人，我就不能抱有一丁点侥幸。”

    苏映雪已经控制不住自己的双手要去掐沈易的脖子了。

    但沈易也不知道是真傻还是假傻，好像完全听不出别人在侮辱他一样，顺手将东西递给了苏映雪。

    “这不是过节嘛，多买点！那个蹄髈是因为路上碰到一个疯娘们儿……说来话长，反正东西是干净的，不妨碍吃！”

    听着沈易认真的回答，众人都愣住了，反倒不知道该怎么接茬了。

    他狂任他狂，清风拂山岗！

    众人发现沈易根本就是一个听不懂高级黑的傻子，讽刺这种人，不仅心累，还特么嘴疼！

    “映雪，你要是实在找不到合适的，你姐夫公司的保安也比他强，何必这么委屈自己？”苏映蓉快乐疯了。

    爷爷从小就疼苏映雪，没想到临了居然给她找了这么个玩意儿，苏映蓉感觉这些年受的气，这一刻全都出了。

    苏映雪已经没脸见人了，再看沈易，这货居然还点头同意。

    “我劝你还是死了接手家族生意的心，找个正经人嫁了吧！”苏应峰继续补刀。

    “我……相信爷爷不会看错人的！”这几个字，苏映雪几乎是从牙缝里挤出来的，“先顾好你自己吧，看你能拿出什么礼物来？”

    “哼！死鸭子嘴硬！”

    苏应峰冷哼了一下，朗声道：“我的礼物不是什么东西，而是一个人……”

    噗嗤！

    他话没说完，一旁的沈易忽然乐了出来。

    “你笑什么？”苏应峰不爽的道。

    “没什么，想见识一下那人怎么不是东西了！”沈易抿着嘴说道。

    沈易不是傻子，听得出别人的讽刺和挖苦，但对他来说，什么苏应峰、苏映蓉啊，都是无关紧要的人。

    说句实话，在场的所有人，没有一个是沈易看得上的，包括硬要撮合自己跟苏映雪的苏老爷子。

    如果非要说有，或许苏映雪算一个。

    不是因为她即将成为沈易的未婚妻，而是因为她在没有任何条件下依然相信自己是个可靠的人！

    “你找死啊！”苏应峰被羞辱的面红耳赤。

    可是当他接触到沈易的目光时，忽然浑身打了个激灵。

    这土鳖怎么回事儿？

    为什么他的眼神这么恐怖？

    不，一定是自己的错觉！

    苏应峰连忙收回了目光，刚才骂人的气势瞬间荡然无存。

    “应峰，别被一个傻子挑拨了，快把你带来的人请出来吧！”一旁的老大苏安不想节外生枝，提醒道。

    在家宴上跟老爷子选中的女婿打口水仗没有任何意义，只会让人看不起。

    苏应峰要做的是，从其他方面完全碾压旁人，这样才能接过苏家家主这杆大旗！

    至于沈易，他就是一个只会耍嘴皮子且没见识的傻·逼而已！

    苏应峰连连点头，立刻出去把人请了进来。

    没过多久，一个身穿古衣长衫，年纪三十出头的青年在苏应峰引领下走了进来。

    苏应峰在青年跟前十分谦逊，几乎当祖宗似的供着。

    反观那个青年面容倨傲，仰着头，跟要打鸣的公鸡似的！

    “这位是端木炎，端木先生是燕京华神医的高徒！”

    苏应峰介绍完端木炎之后，在场的所有人都倒抽了一口凉气。

