    嗯，对于鸿钧老祖，就是个大麻烦。

    但是，对于林天来说……

    我特么管你的啊？？？

    “哦！”

    林天点点头，淡淡开口的说道：“然后呢？”

    鸿钧老祖嘴角抽搐：“……”

    我特么！！！

    什么鬼叫做然后呢？？

    鸿钧老祖也是无语至极了。

    “诶诶诶，我找你来，是要你帮忙的，你这是什么鬼？？”

    鸿钧老祖瞪着眼睛，没好气的说道。

    林天就开口说道：“那你说，你想要我怎么帮你？！”

    “你直接说啊！”

    “哦对了，还有，那魔化镇元子是什么修为境界实力，你为什么没有把他直接镇压了呢？？”

    林天眯着眼睛，看着鸿钧老祖，开口问道。

    对于这鸿钧老祖的打算，林天也是不知道的。

    但是，有一点，林天知道，鸿钧老祖这个家伙……

    特码的，绝壁是在搞什么鬼玩意儿小心思！！！

    要不然，以鸿钧老祖的修为境界，镇压一个被魔化的镇元子，镇元大仙，完全是做得到的。

    可是，他就是没有做到？？

    这就让林天，有些猜疑了。

    而，鸿钧老祖，也是对于林天的猜疑，脸上露出了……一丝丝的尴尬。

    “额，咳咳咳，那个啥，我就是想着，给你们增加点难度嘛！”

    鸿钧老祖笑眯眯的说道。

    林天嘴角抽搐，转身就要走了。

    这一幕，也是要把鸿钧老祖给吓了一大跳！！

    “诶诶诶，你去哪啊！？”

    鸿钧老祖惊呼喊道，赶忙的阻拦林天了。

    “等等啊你……”

    鸿钧老祖连忙喊道。

    林天直翻白眼，没好气的说道：“等等干啥子？”

    “我是要回去啊！！”

    “还是说，我现在，都不需要走西游了？？”

    林天嘴角抽搐的说道。

    鸿钧老祖闻言，也是无比的尴尬了。

    emmm……

    “额咳咳咳，那个啥，咱们不商量一下吗？”

    鸿钧老祖连忙问道。

    林天直翻白眼，没好气的说道：“商量什么？？”

    “你不立马说，还要跟我商量个啥子？！”

    鸿钧老祖嘴角抽搐，就连忙说：“比如，那镇元子，你打算怎么解决？而且，你也不知道，那镇元子的修为境界实力的吧！！”

    林天点点头，淡淡开口的说道：“嗯，不用担心的，区区镇元子，不过是……额，大道境以下，我还是有把握对付的，准圣境界的镇元子，即便是被魔化了，实力也不会有多强的，安心了。”

    说完，林天就离开了。

    鸿钧老祖张了张嘴，看着林天那么‘自信’的样子，他也是摇了摇头，叹了口气，也都懒得再说了。

    多说无益。

    反正，就让林天自个儿去玩儿算了。

    鸿钧老祖，也都懒得说太多了。

    ……

    ……

    而与此同时，五庄观这边。

    就在林天离开了五庄观不久之后，孙悟空他们一众人，就遇上镇元子了。

    嗯，是被魔化的镇元子，回来了！！！

    “师祖，您回来了！？”

    “呜呜呜，师祖，您终于回来了！！”

    “师祖，这些天，我们兄弟两，过的是非常辛苦的诶……”

    “师祖呜呜呜，那猴子，他们偷吃人参果，之前还……”

    清风明月两人，看到了镇元子回来，也是无比开心的，毕竟，这些天，可真特么的，让他们无比难受了哇！！

    对于林天，孙悟空他们几人，清风明月他们，也是非常难搞的。

    能怎么办啊？？？

    他们，可都是准圣境界级别的超级大佬！！

    以清风明月两人的实力，自然也是不敢去乱来的。

    至于，跟原版那样，清风明月去骂孙悟空他们几人，这种情况，自然也是不可能再次发生。

    毕竟……

    孙悟空他们几人，可都是准圣境界级别的，万一孙悟空一个愤怒，一棍子把他们打死了，怎么办啊？？

    准圣不可欺！！！

    这个道理，他们还是懂得的。

    而此时，镇元子听着清风明月两人的哭诉，他的脸色，也是依旧的平静。

    这就让清风明月两人感觉，有些怪异了！？

    特喵的什么情况？？？

    师祖，这是怎么了啊？？

    清风明月也是有些懵逼的。

    师祖……

    镇元子，好像有些不大对劲啊？？

    “额？”

    “师祖？？”

    前方看着镇元子，咽了口口水，忍不住的再次开口。

    明月也是发现了，镇元子的不对劲，就想要拉着清风，后退几步。

    但，就是在这个时候，镇元子的身上，一股恐怖的滔天魔气，轰然爆发开来！！！

    “额……啊！！！”

    轰！！！！！

    清风明月两个人，直接的，就被这股恐怖的滔天魔气，给轰飞了出去。

    噗！

    噗！！！

    清风明月两人纷纷吐血，倒在了地上，而同时，他们的身体，也都出现了一些魔气……

    清风明月他们两个人，都要被魔化了！！！

    “这，这是什么……？？”

    明月满脸惊恐，瞪大了眼睛大喊。

    清风惊呼出声：“这，这是魔化！是魔化啊！！”

    “什么！？”

    “魔化？？”

    “魔……师祖！！！”

    “啊啊啊啊！！！”

    清风明月惊恐呼喊，而他们的情况，自然也是引起了，在房屋里的孙悟空，金蝉子他们一众人了。

    “什么情况？？”

    金蝉子，孙悟空，还有猪八戒，小白龙，等人，也都走了出来。

    毕竟，刚刚在外边，那清风明月他们两人的声音……

    也都有些大声了。

    “嗯？？？”

    金蝉子，孙悟空，还有猪八戒，小白龙沙僧几人，出来了外边，就看到了，那镇元子，还有清风明月，他们的身上，都散发着无比诡异恐怖的魔气。

    “不好！！”

    “这几个家伙……”

    “都被魔化了！！！”

    孙悟空惊恐呼喊，他的脸色，也都变得无比的阴沉，手中的盘古圣天棒，也是挥砸而出！！

    嗡……！！！

    孙悟空想要先发制人，出手！！

    但是……

    镇元子，森然一笑。

    “赫赫赫赫赫赫……”

    “蝼蚁！！！”

    一股无比恐怖的魔气，轰然爆发开来。

    在这一刻，整个五庄观，都被这道恐怖的魔气，给覆盖住了！！

    “糟糕了！！！”

    孙悟空大喊。

