    半小时左右，汽车进入高松市市区。

    唐洛也没去多想，随便找了个酒店，把车停在了停车场。

    轩辕铁柱背起男人，跟随唐洛来到前台，开了一间有三个房间的套房。

    三人乘坐电梯上楼，进到房间。

    轩辕铁柱将男人放倒在床上，唐洛开启天眼，观察着男人。

    好在，他认真观察一番之后，断定男人身上除了那处枪伤，并没有其他什么大问题。

    当务之急就是要将子弹取出来，而其他的都是外伤，问题不大。

    唐洛也察觉到了，男人最大的问题，是在精神上。

    得知女儿可能已经不在的消息，肯定对他的刺激非常大。

    “铁柱，扶他坐起来，把衣服脱了。”

    唐洛说完，找出银针。

    “好。”

    轩辕铁柱上前，将男人扶起，褪去他的上衣。

    唰唰！

    几根银针迅速落下，扎在男人枪口周围处的穴位上。

    男人轻颤一下，缓缓睁开了眼睛，他看着唐洛，没有动。

    “忍着点。”

    唐洛对他说道。

    男人轻轻点头，又合上了眼睛，他似乎非常相信唐洛。

    唐洛运转无名诀，通过银针，将内劲逼入到男人伤口周围的经脉中。

    突然，男人一口鲜血吐出，睁大了眼睛，但他却没有发出任何声音。

    唐洛微微点头，他看得出男人有着极强的忍耐力，因为他很清楚这种疼痛有多剧烈。

    很快，子弹慢慢从肌肉中挤压出来。

    啪！

    一颗沾满鲜血的子弹掉在了地上。

    随即，男人又闭上眼睛，昏了过去。

    唐洛找来急救箱，给男人消毒，抹上外伤药，包扎好，这才松了口气。

    “铁柱，扶他躺下吧，他需要休息。”

    唐洛说完，站起身，掏出烟点上，他也有点累了。

    “好。”

    轩辕铁柱点头，将男人放倒，盖好被子，又跟随唐洛出了房间。

    “洛哥，这什么情况？”

    轩辕铁柱终于有机会问一下唐洛了，他可是疑惑一路了。

    唐洛这才反应过来，轩辕铁柱一直都不知道是什么情况。

    其实，他也不知道太多。

    “当时我没让你着急进去，是因为他先一步跟小鬼子们干上了，我后来观察了一下……”

    唐洛将轩辕铁柱出现之前的事，都跟他说了说。

    “他是来找女儿的？小鬼子绑了他女儿？”

    轩辕铁柱惊讶。

    “嗯，等他醒了再问问吧，当时那个情况下，我知道的也不多。”

    唐洛点点头。

    “原来是这样……”

    轩辕铁柱也点头。

    “既然都是华夏人，那我们应该帮帮他。”

    唐洛说道。

    “嗯嗯。”

    轩辕铁柱点头。

    他也很心善，总是一副热心肠。

    两人说着话，坐在客厅沙发上。

    “洛哥，你后来问出线索了吗？”

    轩辕铁柱问道。

    “嗯，长谷坂原，三田会的高层，川口三雄就是联系的他，只不过，他现在不在岛国……”

    唐洛将从松本敬太口中得来的消息，告诉了轩辕铁柱。

    “不在岛国？那我们接下来该怎么找川口三雄？”

    “我得再想想……”

    唐洛也在思考这个问题。

    轩辕铁柱见状，就没再多问。

    “铁柱，不早了，快去休息吧，今晚我守着他。”

    “洛哥，你去休息，俺来吧。”

    “呵呵，听我的吧，万一他晚上有什么不适，我好再给他治疗一下。”

    唐洛拍了下轩辕铁柱的肩膀，说道。

    轩辕铁柱听到唐洛的话，没再坚持，他很清楚这也是在为他着想。

    “那好，洛哥，晚上有事你叫俺。”

    轩辕铁柱憨声道。

    “好。”

    唐洛点头。

    轩辕铁柱回了房间，唐洛也回房间洗了个澡。

    这一夜，他谁也没有联系。

    唐洛一直坐在男人房间里的沙发上，也没修炼。

    后来，他慢慢睡了过去。

    清晨，天刚蒙蒙亮，床上的男人一个激灵翻身而起，唐洛同时也睁开了眼睛。

    “你是什么人？”

    男人神经紧绷，他突然从床上下来，却突然感觉肩膀一阵疼痛。

    他低头看去，这才看到肩膀上已经包好的伤口、干净的绷带。

    男人紧皱眉头，想起昨晚后来的事，是眼前的这个人救了他。

    他稍微放松了一下，长时间的紧张，才导致了他过激的反应。

    而这些，唐洛也都看在眼里，他似乎看得出，这个男人为了找女儿，从华夏来到岛国，付出了多少艰辛，又吃了多少苦。

    唐洛缓缓起身，因为天还未完全亮，他打开了房间的灯。

    此时，轩辕铁柱听到动静，也过来了。

    “洛哥。”

    轩辕铁柱喊了一声。

    男人又看向轩辕铁柱，昨晚的事，他已经基本都想了起来。

    他捂着伤口，单手撑床，脸色有些苍白，脚下也没了力气，甚至眼前已经出现了重影。

    “兄弟，放松点，我们都是华夏人，你身上有伤，先坐下。”

    唐洛说着话，来到男人身边，扶他坐下。

    男人刚想抽回被唐洛触碰到的胳膊，但还是忍住了，没动。

    “子弹已经取出来了，也给你抹了药，很快就会好的。”

    至于男人的反应，唐洛没有放在心上。

    “是你们救了我。”

    男人看着唐洛和轩辕铁柱，坐在床上说道。

    “碰巧了，昨晚我们也打算去找松本敬太，你抢先了一步。”

    唐洛对男人说道。

    “你们为何要找他？”

    男人盯着唐洛，问道。

    “在华夏的时候，有个小鬼子想杀我，我来岛国找他，他又找了三田会杀我，我想去那找他的线索，这才跟你撞上了。”

    唐洛简单说了说。

    男人点点头，他已经慢慢放下了戒备。

    唐洛两人的实力他昨晚见识过，何况他的命还是两人救的，所以他现在绝对安全。

    “多谢你们出手相救。”

    男人放松下来，感谢道。

    “呵呵，先不着急谢。我叫唐洛，他叫轩辕铁柱，我们是从中海过来的。”

    唐洛介绍道。

    “嗯，我叫孔鹏斌，是从京城来的。”

    男人的声音明显有些虚弱。

    唐洛见状，搬了把凳子，在他身边坐下，又拉过他的手。

    男人奇怪唐洛的动作，但他并没有做出什么反应。

    唐洛将手扣在男人的脉搏上，想为他诊脉。

    男人想起昨晚唐洛为他针灸、取出子弹的事，惊讶地看着唐洛。

    这个年轻人竟然懂医术？

    唐洛没有在意他的疑惑，微闭眼睛，仔细感受着男人的脉搏。

