
　　陪着宁荣荣聊了好一阵，苏云浩这才挂断电话。

　　苏云浩坐在房间里若有所思，他问道：“人工智能，现在有什么方法能让我获得大量的积分吗？”

　　“主人，获得积分的渠道只有两种，一种是任务获得积分，且数目相对多一些，只是会困难不少，也要看是什么任务。”

　　“其次是利用魂币来兑换积分，普通魂币可以兑换一积分，中级可兑换十积分，高级可以兑换一百积分。”

　　……

　　“以我现在账户上的积分，能换到什么对我有效果的东西？你给我推荐推荐。”苏云浩道。

　　人工智能道：“主人，以你现在的状态修为想要短时间内获得提升已经有一定的困难，我建议主从另外一条路。”

　　“体修，这是跟这个世界截然不同的修炼系统，你的身体强度越高，在没有魂力加持下，仍旧能爆发出恐怖的威力。”

　　“这个世界虽然有人在修炼，不过他们没有一个大概的念想，只是给他们意识到需要强大的肉力量来支撑自己，并且实力越强吸收的魂骨越深，需要的肉身力量就越强，如此一来自身的肉身力量就强了”

　　“系统内提供的修炼通道是一个完完全全的升级系统。”

　　一系列的解释让苏云浩明悟了几分。

　　他若有所思的说道：“那我应该兑换什么？”

　　“建议主人兑换炼体功法苍海炼体决，这侧功法是一位高的残留在世间，并且受到系统的改良，不仅仅去除了很多限制，对自身的修炼还会有意想不到的好处。”人工智能建议道。

　　“给我兑换！”

　　叮，兑换成功！

　　兑换苍海炼体决初级，消耗积分一亿。

　　这个提示让苏云浩一阵肉疼，那一亿积分可是耗费了他很多物品才换到的。

　　而现在全部都交了出去。

　　“唉，积分还可以再获得，提升自身实力才是最重要的。”苏云浩只能是自我安慰了。

　　他不断查看脑海中的修炼功法，发现这些功法都有一定的难度，不过入门相对简单了不少。

　　闭上眼睛，苏云浩进入了修炼状态。

　　次日。

　　苏云浩再次睁开眼睛时，他发现身上的气息已经出现了陆续的飘忽不定，并且身上的皮毛全部都打开了，无数的气息涌入身体。

　　呼！

　　风吹打而来时，发出噼里啪啦的声音，同时苏云浩睁开了眼睛。

　　他的眼睛里流露出惊讶之色，说道；、“真是不可思议，这苍海炼体决修炼起来竟然会如此的轻松。”

　　“只是想要修炼到一定的高度，这需要大量的药材跟丹药去支撑，并且还需要苦修，如果是兑换功法……”

　　想到那为数不多的账号，苏云浩无奈的摇了摇头，只能是从药材上着手，并且进行苦修了。

　　炼体的力量虽然强，可是需要长时间的修炼，并且大量的药材支撑才能修炼。

　　苏云浩获得的功法非常强大，不过他也的也需要大量的药材来支撑，并且品质需要很高，不然效果微乎其微。

　　咚咚咚！

　　门外响起了敲门声，只听门外的人叫道：“苏云浩大哥，你起来了吗？”

　　苏云浩打开门，道：“怎么了？”

　　“额，宗主请你过去一趟，说是有些事情要告诉你。”宁嫣道。

　　“我知道了。”

　　苏云浩跟着宁嫣来到大厅，见到了坐在主位上的宁风致，不由笑道：“伯父。”

　　“你来了。”

　　宁风致笑着说道：“来的正好，你且看看这书信。”

　　苏云浩将书信打开瞧了瞧，发现这是一封信天斗帝国发来的邀请函，说是有重要的事情想请你反正帮忙，并且是以大皇子雪清河的名义发的。

　　宁风致很明显是查觉到不对劲。

　　毕竟前不久的事情过了没多长时间，现在又邀请他离开七宝琉璃宗，这位置恐怕是有问题吧。天籁小说网

　　苏云浩想了片刻，开口道：“伯父，这段时间伯父最好是不要外出，我能感觉到这就是一个阴谋，有些人恐怕是坐不住了，如果伯父外出，那就给他们机会了。”

　　“七宝琉璃宗是三大宗之一，并且是留存最长时间的宗门势力，如果你们出了事情，那对于天斗帝国的影响是无法想象的。”

　　“更何况螳螂捕蝉，黄雀在后。”

　　螳螂捕蝉，黄雀在后？

　　这八个字让宁风致若有所思，想了好一阵，他才开口道：“你说的有道理，现在的局势的确是相当的复杂。”

　　“那这些时间我就不外出了，倒是你小子有什么打算吗？”

　　苏云浩轻笑道：“我准备去极寒之地。”

　　“极寒之地？是办法的那个雪源之地吗？”

　　雪源之地也就是北方最深处的位置，那里是依靠天斗帝国以北的区域，不过相当深的位置非常危险。

　　里面不仅仅有强大的魂兽出没，最重要的是寒冷，越往深处走就越冷。

　　甚至连封号斗罗倒很难支撑住那种寒冷，宁风致在得知苏云浩的想法后，忍不住惊讶。

　　苏云浩道：“没错。”

　　“雪源之地可是非常寒冷的，就连我都很难凭借着自身的魂力去支撑，你怎么会想去那个地方？”宁风致忍不住为道。

　　苏云浩轻笑道：“伯父，因为我想锻炼自己的身体，想必你也清楚实力越强，吸收魂骨对自身造成的效果就越强，如果身体的力量不够强就很难支撑的住。”

　　“这倒是没错，也罢，既然你想去那我就不注意力你了，不过注意自己的安全，我看不想让荣荣伤心，明白吗？”

　　宁风致嘱咐道

　　他对苏云浩非常看重，自然不想他什么事情。

　　不过仔细一想，苏云浩不是那种做事没有打算的人，便没有再说什么阻拦的话了。

　　他相信苏云浩既然选择了前去，那肯定是有自己的想法的，如此一来他自然就不需要问苏云浩担心什么。

　　“我明白。”苏云浩重重的点点头。

　　次日，苏云浩先是准备回到武魂帝国。

　　他需要回去跟下面的人交代一番，另外也是需要搜寻药材准备一番。

　　回到武魂帝国那边已经是在几日后了，他来到药剂坊的位置，却是发现程御风正在这里安排一系列的事情。

　　“苏云浩，你怎么来了？”程御风惊讶道。

　　“我过来处理一些事情，最近还好吧。”苏云浩笑着问道。

　　自从上次的事情过后，两人的关系就好了不少，并且还夹杂子一些与众不同的气氛。

　　程御风道：“能有什么事情，就是是安排一系列的事情而已，不过都有人去处理，我现在可是一个闲人。”

　　“哦，闲人，那不如跟着我到外面去修炼吧。”苏云浩笑道。

　　“好啊，”程御风答应了下来。

　　苏云浩楞了一下，他只是顺口一说，只是见程御认真的神色，就说道：“行，你准备下，到时候跟我走吧”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十八章：往后的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 