    颐和园中，李世民批阅完最后一本奏折，伸了伸懒腰，准备迎接贞观十九年的到来。

    今年发生了不少的事情，特别是上半年关中大旱，闹出了蝗灾，可是着实把李世民吓了一大跳。

    不过好在有惊无险的渡过了。

    进入了下半年，大唐的发展速度很明显更快了。

    特别是明作铁路的修建和开通，带来了一系列的影响。

    如今长安城到洛阳的铁路，已经打算在明年开工，计划使用两年时间修建完成。

    为了迎接即将到来的大蛋糕。无所的作坊都在纷纷扩产。

    不管是制作水泥的，制作精钢的，还是生产各种铁锹、锄头等器具的，都是一派繁荣景象。

    而这些变化，间接的又带动了其他产业的发展。

    比如成衣铺子，今年冬天的生意就非常好。

    大家以肉眼可见的速度看到一家又一家的成衣作坊和成衣铺子开业。

    愿意在家中自己缝制衣服的百姓，正在快速减少。

    “陛下，‘妖言惑众杨本满号’回来了，带着玉米回来了，属下今天想请一天假。”

    从来没有跟李世民请过假的李忠，今天却是难得的开了这个口。

    “‘妖言惑众杨本满号’终于从美洲回来啦？太好了，那么久都没有消息，朕还一直在担心呢。”

    李世民只是稍微愣了一下，立马就露出了笑容。

    那个玉米，他之前可是没有少去了解。

    虽然李世民还没有见过玉米的真实样子，但是李宽之前说过的关于玉米的相关文字，李世民却是翻来覆去的不知道看过都是遍了。

    他很清楚这是一个可以跟土豆媲美，甚至比土豆的价值还要高很多的农作物。

    因为玉米容易储存，而土豆虽然产量也高，但是储存起来其实不是很方便。

    “是的，他们已经到了渭水码头了，百骑司第一时间就把消息送过来了。”

    “李耿这一次立下大功，你直接过去把他带到宫中来，朕要见一见他，听一听他介绍一下美洲的事情。”

    李世民自然知道李忠迫不及待的想要跟儿子见面。

    毕竟两年多的时间没有见面了，之前连他是不是还活着都不确定呢。

    “好的，属下现在就去。”

    听李世民这么一说，李忠也不提请假的事情了。

    长安城中，那么多勋贵子弟，有几个可以有机会得到李世民单独召见的？

    特别还是那种立下了功劳之后得到李世民召见的，更是屈指可数。

    如今李耿有这么一个机会，以后的前途就有着落了。

    把玉米从美洲带回来，只要李耿这辈子别涉及到谋反这种事情，可就相当于有了免死金牌了。

    ……

    楚王府的宴席，李耿是没有机会参加了。

    还没等开席，他就被李忠给压着去见李世民了。

    “你这回到长安城，不先想着回家，倒是往楚王府跑的很勤快啊。”

    李忠去渭水码头跑了一圈，结果没有找到李耿，以为他是迫不及待的回家了。

    可是问了一圈，却是知道他们居然去楚王府了。

    这难免让他这个老父亲有点吃味。

    什么时候开始，楚王殿下在李耿面前说的话，比自己这个父亲要管用了？

    “阿耶，将士得胜归来，都是先去衙门做好交接，从来就没有谁是直接先回家的。这次出海，虽然不是代表朝廷出征，但是也算是在完成楚王殿下安排的任务。

    如今从海外回来了，我自然要去楚王府先把任务完成的情况给说明一下啊。”

    李耿这话，让李忠无话可说。

    “妖言惑众杨本满号”还真不是朝廷的船只，而是属于人家楚王府的。

    从某种程度上来说，李耿是在替楚王府做事。

    “等一会陛下肯定会询问你这次出海的事情，像是从长安城到希望港这一段路途中发生的事情，陛下之前已经详细的听李义协说过了。

    你今天就重点说一说北美洲的故事，说一说你是怎么发现玉米的，然后把北美洲的风土人情给陛下介绍一番就可以了。

    当然，你要是愿意的话，可以找观狮山书院经学院的学员合作，看看能不能把这次出海的经历整理一下，出一本书也是可以的。”

    文官鄙视武将，武将看不起文官。

    这在哪个朝代基本上都是差不多的。

    不过，如果一个人能够做到文武双全，肯定是皆大欢喜的。

    李忠可是知道《大唐日报》下面的一个普通写手，跟着李义协他们出海回来之后，凭借着《海上旅行故事集》而名扬天下。

    自然而然的，他也希望李耿能不能也有名扬天下的机会。

    “写东西就算了，我不希望。不过船队的瞭望手陈四儿，很是喜欢记录东西，到时候他写一个《美洲奇闻记》，让他把我的丰功伟绩多记录一下就可以了。”

    李耿武将子弟出生，从小就不喜欢读书识字。

    虽然写文章有机会流芳百世，不过他觉得只要发现玉米，以后再发现几种其他的东西，他也一样可以流芳百世。

    “随你吧，不过等会在陛下面前，你也不要吹嘘的太厉害，还是要尊重事实的。”

    “放心，只要实话实话，那就已经是一个充满传奇的故事了，我哪用得着吹嘘啊。”

    李耿这话，说的还真是实话。

    “妖言惑众杨本满号”这一次出海，历经两年多的时间，碰到过许许多多的事情，还真是充满了传奇。

    ……

    “杨御史，东太平洋公司的股票，又涨停了！最近一年多的时间，它们股票的价格已经上涨了十几倍了，现在居然还在涨，实在是太夸张了。”

    杨府之中，虽然马上就要过年了，令狐无疆却还是忍不住跑过来了。

    今天是大唐股票交易所最后一个交易日，令狐无疆肯定是要过去凑热闹的。

    反正朝廷已经开始给各个衙门放假了，不去大唐股票交易所，令狐无疆也不知道要去哪里。

    “刚刚听下面的人说，东太平洋公司旗下的船队今天回来了，带回了楚王殿下之前说的玉米。

    虽然这一次没有大量的黄金和白银跟着一起回来，但是玉米的出现，却是证明了楚王殿下之前对美洲的很多介绍，都是经得起推敲的，都是可以不断被证实的，这会让大家对东太平洋公司的前景充满信心。”

    杨本满倒是没有因为错过了东太平洋公司的一个涨停就心痛。

    他之前已经在这支股票上面挣了不少钱，所以在今年的时候都抛售套现了。

    没有谁在股票交易所里，每次都最低价买入股票，然后最高价卖出股票。

    只要获得了自己想要的利润，，就可以考虑卖出去了。

    杨本满倒是不觉得有什么遗憾。

    “这倒也是。至少这些带回来的玉米种子，之前楚王殿下是承诺过会高价收购的，单单这一笔收入就至少价值几万贯钱，甚至更多，也难怪东太平洋公司直接来了一个涨停。

    像是这种市值很高的公司，已经很少见到直接涨停的场景出现了。如果不是明天过年，大唐股票交易所不营业，很可能明天还能有个涨停呢。

    要知道当初李义协从南美洲回来的时候，东太平洋公司的市值可是不仅翻了一番呢。”

    令狐无疆化身为股评师，仿佛自己真的有多厉害一样。

    事实上，令狐无疆在大唐股票交易所里头，还真没有挣几个钱。

    真要说挣钱，反倒是之前在作坊城买了两套房子，算是给他身家上涨带来了最大的助力。

    “令狐，前段时间德妃娘娘下西洋，掀起了一股新的出海热潮；今天妖言……今天东太平洋公司的船队又从美洲回来，过完年之后，大家出海的热情肯定会更加高涨。

    接下来，那些在大唐股票交易所里头上市的造船作坊，估计会有一波上涨，还有各种制作出口物品的作坊，前景也比较乐观。”

    折腾了这么多年，杨本满发现其实股票交易所并不是特别适合自己。

    当然，他也不会完全抗拒这个像是大赌场一样合法存在的地方，只不过大多数时候，他都不会亲自出手购买股票。

    不过，对于给观狮山书院商学院《财经杂志》以及《经济日报》投稿，他倒是非常有热情。

    本身就是御史，杨本满写文章的本事还是很在线的。

    再加上他别具一格的眼光，还真是写出了一些不错的文章，算是长安城名副其实的股评师了。

    “真的吗？不过这段时间，大家讨论南洋、西洋、美洲、澳洲的次数好像确实变多了，就算是在我们御史台，也时不时的可以听到这些名词。

    从新华书店出售的地球仪来看，在西洋过去，还有一大片陆地，叫做非洲，而在极西之地，则是有着一个叫做欧洲的大片陆地。

    澳洲和美洲已经证实了，那么非洲和欧洲估计也很快会有冒险家去探索，到时候对海船的需求，确实很旺盛。

    不过可惜的是我基本上拿不出什么钱财来股票了，实在是太遗憾了。”

    令狐无疆结合杨本满的分析，给出了自己的思考意见。

    “虽然你在股票交易所没有挣到多少钱，但是你的分析股票的能力，还是得到了许多人的认可的。如今你钱财不够的话，我倒是觉得你可以换一种办法来参与股票投资。”

    令狐无疆天天跟在自己身边，杨本满倒是愿意提携提携他。

    有些事情他自己不想去做，但是并不表示没有搞头。

    如今拿出来做个人情，就是一个非常不错的方案。

    “怎么换一种方法呢？没有钱财，除非去钱庄里借贷，要不然想再多也没用。可是您之前不是劝说过我，不管什么情况，都不要借钱去买股票吗？”

    令狐无疆显然想不到杨本满会给自己提什么新的方法。

    在他看来，自己没钱，那就啥搞头都没有了。

    “你是没有钱财，但是你有一定的名气，你可以成立一个公司，吸引一部分人把自己的钱财委托给你来投资股票。到时候，你可以收取一定的管理费，也可以设置一条盈利的红线，超过这个红线之后，你就要从盈利中抽成。

    虽然这种方法你不一定能够挣到大钱，但是只要资金规模上去了，盈利的情况很不错的话，指不定你一年下来也能挣个几千贯钱呢。”

    杨本满的这个方案，其实原本他是想自己搞的。

    但是杨家家大业大，如果只是小规模的折腾，完全没有意义。

    但是如果是大规模的，那么体量太大的资金在大唐股票交易所里头，很难施展开来。

    再说了，杨本满眼下还是在不断的扩大茶园、炒茶作坊的规模，他希望继续巩固杨氏茶叶的领先优势。

    因为他发现大唐对茶叶的需求，每年都还在增加。

    虽然在沟内售卖茶叶，要想获得暴利是很难了。

    但是一年下来给杨家带来几万贯钱的收益，却也是没有问题。

    这基本上就是杨家八成以上的收益了。

    哪怕是杨本满的眼光很好，在大唐股票交易所或者是大唐交易中心里头的契约交易铺子里挣了一些钱，跟着几万贯的收益比起来，其实也不算什么。

    “还……还能这样吗？谁愿意把钱委托给我去投资呢？”

    令狐无疆嘴上是这么说，其实心里面却是激动不已。

    他也是懂一些股票知识的，这种利用别人的钱财来炒股，挣了之后自己有机会分红，而亏了之后却是不需要承担什么责任的事情，简直就是他的最爱啊。

    “你就先拿各个造船作坊练练手，吸引御史台的一部分人的资金进去。到时候名气打响了，自然也会有其他人主动的找你要委托资金给你投资呢。”

    不管是什么时候，但凡是要借钱，或者是骗钱，大家往往都会是从熟人身上开始下手了。

    杀熟这个词，现在还没有流行起来。

    不过等到《大唐日报》报道了这件事情之后，估计就不一样了。

    “也可以，反正哪怕是亏了，除了损失一些名声之外，我好想也没有什么损失。”

    令狐无疆只是稍微思索了一下，就同意了杨本满的提议。

