    最主要的是她这一趟来阿卡喀什部是女扮男装而来，外面穿着男装，虽然说有关于女子的东西她一样都没带，但是肚兜和亵裤毕竟是贴身之物没有办法不穿。

    所以她平时都会把这两样东西都放在箱子里面锁上了。

    “我就是帮您整理了一下书籍，然后打扫了一下灰尘，只是那个箱子是锁上的，我并没有动。”阿勒乖乖的回话。

    韩若青看了一眼装有肚兜和亵裤的箱子，确实是上着锁的，而且这个锁如果没有钥匙的话是绝对打不开的。

    钥匙又在她手上，这短短的时间内阿勒绝不会打开箱子，他应该是没有发现自己的秘密。

    所以韩若青松了一口气，最起码自己女扮男装的这件事情没有泄露出去。

    “行了别跪着了。”秘密没被泄露，韩若青并没有动怒，反而上前扶了他一把，“快起来吧，我也不至于就因为你帮我打扫营帐我就要了你的命。”

    “可是您走之前吩咐我不要乱动，是我闲不住想要替韩大人收拾一下所以才……”

    阿勒害怕极了，跪在那里浑身颤抖着，就怕她一个不开心就把它给解决了。

    “你不必如此紧张。”韩若青安抚着不断颤抖的阿勒，“我并不是一个爱打杀的人，更不会因为一点小事情就喊打喊杀的，再说你是帮了我的忙，我为何要杀了你？”

    阿勒被扶着站了起来，一脸委屈的抬起了头，“韩大人不生我的气？”

    “不生，而且我很喜欢营帐里干净。”

    这下阿勒终于笑了出来，“那太好了，我还以为韩大人要怪罪于我呢。”

    这一笑简直如雨后的一抹阳光一般晴朗，看着韩若青差一点入神了，好在想起回来之前厉墨寒的嘱咐，她赶紧退后了一步缓了缓神。

    “也没什么事儿，你要是累了就……”

    “咕咕～”

    韩若青刚想嘱咐他去休息，肚子却突然叫了起来，弄得她有些不好意思的尴尬的挠挠头，“那个……”

    “韩大人是饿了吧？”阿勒恍然大悟，“刚才在宴席上韩大人并没有吃些什么，回来之后也没有进食，一定是饿了，我帮韩大人去找些吃的。”

    看着阿勒拖着锁链转身就要出去的背影，韩若青看了一眼外头的天色已然黑了，她叫住了他，“不用了，这个时辰了应该没有什么吃的了，你还是不要去了，早点休息明天再吃吧。”

    她饿一顿还是没什么大事的，主要确实是方才晚上宴席时候总是想着跟厉墨寒赌气，导致她忘记吃东西了，回来之后又一直奔波吵架，现在肚子还真的有点空空的。

    而且这个时辰想要找一些热乎的东西垫垫肚子确实挺难的。

    但是阿勒却表示道，“没关系，韩大人放心我很快就回来，一定会给带来好吃的。”

    说完这番话之后他直接就冲出了营帐，也不知道去了哪里。

    韩若青虽有些担心，但想着他毕竟是部落里的人，在部落里面生活久了应该也不会迷路，所以就放下心来，坐在桌边自顾自的喝茶等待。

    半个时辰之后，营帐的门终于被打开。

    韩若青立刻抬头看去，果然是阿勒回来了。

    “韩大人您看，我给你弄来吃的来了，很香的。”阿勒一手提着烤鸡一手拎着一壶酒美滋滋的就走了进来，顺便把食物放到了桌上。

    韩若青眼神都瞪大了，“你从哪儿弄来的。”

    她吃惊极了。

    这夜露深重的厨房那边已经没有人了，他怎么可能会真的要来食物。

    阿勒却笑着说道，“我去前面林子里抓到的鸡，顺便就给烤了。”

    “你还会抓鸡？”

    阿勒不好意思的挠挠头，“我在捕猎这方面还是有一点点心得的，一只鸡而已，很简单的。”

    韩若青点了点头，这会儿确实也饿了，也就不跟他客气了，“那我先吃了。”说着就要撕一块烤鸡。

    “等一下！”阿勒却突然出口拦住了她。

    “怎么了？”韩若青的手停在半空，一头雾水。

    “韩大人稍等一下。”只见阿勒拿出了一个盒子，从里面抽出了一根银针在烤鸡和酒里面都试了一下，“没毒，韩大人您吃吧。”

    他一边收银针一边解释到，“以前我伺候大可汗的时候，如果是我们送上来的食物都会验一下毒，所以韩大人别介意。”

    韩若青证了怔，紧接着问了一句，“你伺候蒙合的时候也是这样？”

    “是啊，他们不信任我们，怕我们在他们的食物里面下毒，所以必然要防着一些。”

    明明只是一句普通的话，可是韩若青看着阿勒笑地亮出了大白牙的时候，却总觉得有些心酸。

    这个大男孩乖巧的让她过分心疼了！

    而且她能够听出阿勒语气中的无奈，也知道大可汗和蒙合不会对他们这些奴隶信任，所以才会在吃东西之前都要试毒。

    收起了银针之后阿勒抬头看了一眼韩大人，见韩大人仍旧保持刚才的动作没有动，反而补了一句，“韩大人您放心吃吧，这绝对没毒。”

    “我知道的。”韩若青苦涩地说了一句。

    以她的医术不用验毒就可以闻出食物里面有没有毒，所以在方才食物放在桌上之后她只是简单的闻了一下就知道这烤鸡和酒里面并没有毒。

    所以她才准备吃的！

    “您知道没有毒？”阿勒明显有些惊讶，因为伺候大可汗和蒙合的时候并不是这样的，那个时候即便是他验了毒，他们也是有一些不相信，更是让他先吃一口见他没出事才肯吃的。

    以至于他这会儿听到韩大人如此笃定这食物里面没有毒的时候心里不知是何滋味。

    韩若青心疼的安慰了他一句，“下次不用拿银针试毒了，多此一举，我相信你的。”

    这个男孩子经历了这么多事情并没有对生活抱以失望，反而对她非常的感激，这样的大男孩怎么可能会下毒呢？

    不过阿勒听了韩大人的话一脸震惊，转而满脸的感动。

    他怎么也没有想到韩大人竟然如此相信他，这是他做奴隶这么久从来都没有得到的殊荣，更何况韩大人只是一个外族人都如此相信他……

