    就在几人将要分别的时候，路明远突然想起来自己小时候的愿望，他悄悄咽了一抹口水，随后不动声色的迅速朝周围扫视了一圈。

    来的路上是一大片桃林，这个不用看。

    跟前右侧是蔬菜大棚，左侧是梨树，前方看样子应该是小麦田，再远的话，虽然还有一大片郁郁葱葱的树林，但是已经看不清品种了。

    没发现目标，路明远略有些遗憾的收回目光。

    看来，只能求助自己这位地头蛇师姐了。

    “师姐，咱们这儿有桑树没有？”

    许是感觉自己这个问题有些突兀，路明远又解释了一句：“现在不是五月多了嘛，我想着桑葚应该成熟了，想摘来尝尝。”

    “桑树？有啊！咱们当然有！

    嗯，算算时间，这桑葚也确实该成熟了。”

    说到这里，黄绍琴刚刚准备抬手指路，随后她猛然间想到自己这师弟师妹也没来农家几次，对这里根本不熟，她便朝两人笑道：“走吧，师姐带你们过去！桑园离这里还有些距离。咱们边走边说。”

    随后三人抬脚便往别苑的深处走去。

    “师弟还喜欢吃桑葚？”

    闻言，路明远将媳妇儿手中的果篮接了过来，这才回道：“嗯，也不是！算是尝尝鲜吧！

    师姐你也知道，咱们苍山上种的桑树都用来养蚕了，只有很少的桑树才挂果，而且都是用来卖钱的，所以师弟我自小就没吃到多少。这不突然想起来，想尝尝！”

    其实就是嘴馋了。

    记得每年的这个时候，路明远的二婶因为养蚕的原因都会去南边的山边采摘新鲜的桑叶，也差不多每隔几天都会带回来一点桑葚。

    当然，量很少，每次也就差不多半斤的量！

    然后这一大家子人又多，再加上还要分一些给街坊邻居的小孩，所以每个人也就只能分上那么十来个。

    嗯，刚好够尝尝味道。

    甚至如果吃的快了，可能就和那传说中的猪八戒吃人参果一样，全然不知其中滋味。

    这就导致路明远和他的两个弟弟妹妹——明德和明熙，从小便有了一个愿望，那就是将来一定要好好吃一顿桑葚，最好吃到撑。

    此次来到专门培育农作物的农家，而且时间也刚刚好，路明远自然不想放过这个能实现愿望的机会。

    这可是自己小时候的梦想啊！

    另一边，从自家师弟的话语中黄绍琴却听出了一丝不一样的感觉，有股酸涩的味道。对此，她有些不能理解，毕竟不就是个桑葚嘛，有什么大不了的。

    这东西不是想吃就能买到的嘛！

    甚至因为现在有了【冬藏神通】的缘故，大冬天的时候都有卖的。

    黄绍琴记得前年大雪天的时候，她自己就在热腾腾的火炕上吃过这东西。

    还别说，火炕配桑葚，简直绝美！

    因为有了这番经历，所以她实在想象不到，竟然还会有人为了吃某一种水果而等上一年的，甚至也就只有等着丰果期才能吃到那么一点点。

    不过既然自家师弟想吃，那她黄绍琴就让对方吃个够。还是那句话，他们农家不缺这些。

    “师弟师妹，我跟你们说，你们今天可算是来对地方了。

    咱们农家经过这些年的努力，已经成功培育出了很多桑葚品种。

    有那种长度超过十公分的长果桑；有甜度最高的鸡甜桑；还有最香的香金葚；

    甚至还有其他的像什么白玉王、桂花蜜、白珍珠、红玛瑙，当然，还有最特别的无籽桑葚。

    总之，不仅品种繁多，而且口味也各式各样，保准你们大开眼界。”

    “真哒！那我们可要好好见识见识。”

    这么多品种，单是听听，景致就觉得胃口大开、口水满溢。

    旁边，路明远突然睁大了眼睛，不知道是不是他的错觉，他甚至觉得自家媳妇儿那刚刚才鼓起的肚皮也瞬间干瘪了许多。

    看来，这小妮子也是一个大馋虫啊！

    几人边走边谈，一路上留下了一连串的欢声笑语。

    “哎~师姐，跟你打听个事儿。你说马和驴能生下骡子，那么那些异族之间呢，他们能不能繁衍？甚至是生出来一个不一样的种族？

    咱们不是已经有了化形神通嘛，我想实现这点应该不难吧？”

    对于这个问题，路明远可是相当的好奇。

    没办法，上一世的修仙小说和电视剧中，你要是没有一个异类作为伴侣，比如说鬼啊，毛毛虫啊，狐狸精啊之类的，那基本上就不是一个合格的主角。

    他自然好奇这不同种族到底能不能繁衍？

    根据上一世学到的生物学知识显示：普通生物由于体型差异和生殖隔离的原因，一般不同物种的生物根本就不能自然的繁衍。

    但是这一世不同，这个世界上可是有化形神通的，有能化成人形的，当然也有能化成异族的。比如能化形成狮子、兔子，甚至龙凤的。

    那么这样一来，应该就不存在体型上差异了。甚至就连社会文化上的差异也在慢慢的减小。

    那么现在问题来了，当化形成同一物种之后，到底能不能突破生殖隔离呢？

    听到这个劲爆的问题，一旁的景致也挑了挑眉头，她用那既害羞又责备的眼神看了路明远一眼。

    好似在说，你怎么问出这么让人难堪的话题？人家黄师姐可是一个女孩子哎！

    不过下一刻，景致就将好奇的眼光注视到了黄师姐的身上，想听听对方怎么说？

    反正这个问题又不是她问的，她景致只是听听而已，这应该也没什么的吧？

    而此时的黄绍琴呢，她在听到这个问题的瞬间愣了那么一下，随后颇为意外的看了一眼路明远。

    自己这个师弟的关注点还真是奇怪。

    嗯，也有些异于常人。其他人哪会关心这些？

    而且就算对这个问题也很好奇，但应该也不会有人会这么直接问的吧？

    反正黄绍琴自己知道这件事还是在藏书楼“无意间”翻看资料知道的，她可不好意思问自己的老师这方面的事。

    虽然，这其实是一项很严肃的研究工作。

    “其实这个问题还真有人研究过。

    我在一本叫做《化形神通与异族繁衍》的文章中看到过。

    这篇文章里面有记载，说大约在两百年前吧，当时各族都分别征召了大约一千名各种年龄段的志愿者，男女都有。然后让他们学习了各族的化形神通，在虚空战场里面做过长达五年的研究测试。

    当然，结果可能你们也已经预料到了。

    哪怕通过化形神通变为了相同的物种，他们也不能正常的繁衍，只是能那啥。

    不过也有少数例外，比如马族和驴族依旧可以繁殖出几乎没有生育能力的马骡、驴骡。

    甚至狮族和虎族也可以繁衍出相应的后代，不过这些后代同样也没有生育能力。而且不知道为什么，和骡子不同，不论是狮虎兽还是虎狮兽，他们的身体素质都比上一辈差很多。

    就是很虚的那种。而且很容易半路夭折。”

    “这样啊！也就是说，他们的表现和那些没有智慧的野生动物差不多？”

    想想前世的那些狮虎兽之类的，可不就是如此嘛！

    “嗯，是这样！”

    听到黄师姐的确认，路明远若有所思的点了点头。

    这么看来，这个化形神通有很大可能也只是变化了个外形，或者也改变了肌肉和骨骼等内在器官，但是却没有彻底深入到基因层面。

    那这和修仙小说中的那些化形术应该还有一段距离。

    毕竟人家的化形术可是能打破种族限制，甚至孕育出后代的。

    比如相当有名的人和蛇，人和毛毛虫，甚至人和鬼怪，这些路明远上一世都听过。

    当然，这个世界上的化形术也是有优点的。

    首先是容易学，付费之后下载就行。简单方便、快速。

    而且还不用参悟，拿到就能用，就和游戏里放技能差不多。傻瓜式操作。

    最后就是消耗问题，因为这个世界有着独特的超凡体系，灵气差不多可以看做是无限的，自然也就不用担心灵力或者法力耗尽的问题。

    毕竟此世修士的体内根本就不存灵气，有的只是才气，而才气的多少限制的也只是引动灵气的最大功率而已。

    换句话说，就算是一个最低级的一星修士也可以维持一个灵气功率要求不高的法术，一直到沧海桑田、天荒地老。

    当然，前提是别中途挂了。

    挂了那自然就没的说了。

    “其实，这项实验还没有完全停止，还会时不时的进行一次。”

    “还会进行？怎么会？为什么呀？如果是为了探究不同种族的繁衍规则的话，直接用野生动物就行了，为什么还要用真人？这多残忍？”

    景致话音刚落，路明远便开口道：“师姐，如果我所料不错的话，他们应该有其他的目的吧？”

    说着，他将放在太阳穴处的手指放了下来。

    “对！听说他们这么做是为了改进化形神通。最终目的就是想让化形的时候能自然的繁衍。”

    好吧，原来是为了这个啊。为了更深层次的化形。

    那这路明远确实无话可说。他最初还以为那些人想开场子呢。

    不过换个角度来想，这种只干事却不怀孕的“好事”，好像确实是开场子的绝佳良配啊！

    路明远甚至有一种猜测，如果不是各个不同种族之间相互杀戮可以获取大量的气运点，那么现在的虚空战场说不定已经是另外一种情形了。

    至少不是先前的三天一小打、五天一大打。

    相互之间打了差不多上千年了，结果谁也没占到便宜，甚至都没侵入到对方的领土半分。这哪是打仗啊，分明是过家家吧，这是！

    而且说实话，路明远也想象不出将来有了完美的化形神通之后，各族之间的关系会有什么样的变化。

    是依旧维持如今的情况？

    还是直接来一个大融合？

    再或者是给自己的领地内增加另外一种新的亚族？

    诶，说到亚族，如果将来不同种族之间真的可以繁衍的话，那人族这边生出来的会是什么样的？

    是带有一定特征的兽人？还是带着翅膀可以飞翔的鸟人？天使？更或者是恶魔？

    想到此处，路明远连忙追问道：“哎师姐，你看的那份文章上面有影像没有？”

    骤然听到这话，黄绍琴有些不明所以。你这说的是什么影像？

    “额，我的意思是，那些异族化形后的长相和我们一样不一样？”

    听到这里，黄师姐有些明悟，她别有深意的看了路明远一眼，“师弟，师姐懂你的意思了。那些异族的小姐姐其实和我们差不多，有漂亮的，也有丑的。

    当然，和我们相比还是有一点差异的。

    比如兔族的看起来都比较文静，比较乖巧；而狮族的则通常比较暴躁。不过狮族有一点比较另类，那就是他们化形后的头发大都是金色的。金黄金黄的。

    还有还有，猪族的通常都是膀大腰圆的……”

    听到这儿，路明远还没什么反应，旁边的景致此时却瘪着嘴气愤的质问道：“路明远，你这话是什么意思？想去当志愿者？要去你就去，我不拦着。”

    另一边，路明远正听得认真呢，陡然听到这话，他一下给呛住了，说不出话来。

    咳！咳！咳！

    在景致的帮助下，好半晌，他才缓了过来。

    直到这时，他才急忙解释道：“不是媳妇儿，我就是打听一下而已，没想着去。真的！我真没想着去！

    我就是好奇，好奇你懂吧？

    再说，我家娘子这么温柔、这么可爱，夫君怎么舍得让你独守空房？你说是不是？”

    “反正你记好了，不许去，也不许想。要不然，要不然我……哼！”

    小两口旁若无人的开始打情骂俏。

    见此，黄师姐一脸笑意的摇了摇头，随后加快了脚步。

    想当年，她和自家那位也是如此，甚至是天天如此。但是现如今，他俩都已经是老夫老妻了，再也没有当初的那份情调。

    不过每次只要看到对方在身边，她的心都异常的安定、安然。

    这样，似乎也挺好的！

    大概半个时辰后，几人才重新回到了玻璃大棚前。

    不过这时，景致的手中多了一个竹篮，竹篮里面装了满满一篮子各种各样的桑葚。

    有白的，有红的，有紫色的，甚至还点缀着些许金色的……

    这分量，看起来也有个五六斤吧！应该够吃了。

    大棚门前。

    “明远、小致，我就不去那边了。你们去了帮我说声抱歉。”

    “行！那师姐再见！”

    “祝师姐马到成功！”

    “那就借你们吉言了！咱们下次见！对了小致，师姐跟你说的话可别忘了哦！”

    “放心吧师姐，不会忘的！”

    看到黄绍琴快速的消失在玻璃大棚中，路明远招呼一声，两人这才继续前行。

    按照他的估计，这位黄师姐刚才应该都等不及了，要不是陪着他们去了一趟桑园，可能对方早就沉浸在了研究中了。

    也不知道下次再见的时候，对方会取得什么样的成果？

    不过，这一世有能加速植物生长的【夏长】神通，再加上其他神通的辅助，比如隔离花粉、还有驱虫等等，应该比上一世的孟德尔大师要更快的得出结论吧？

    当然，也要选对实验对象才行。

    万一到时候黄师姐选的实验对象是会发生连锁、多倍性，甚至如同山柳菊这种无配生殖的，那可就说不定了。

    不过能做的，能提点的路明远也已经完成了，接下来的事情他就不用再操心了，也无能为力。

    太过了可是会暴露自己的。

    再次来到农家食堂，两人将刚刚采摘的桑葚分发给了众人。

    饭桌上，全天宏大师吃了口徒弟媳妇儿专门采摘的美味桑葚，满意的点了点头，随后他将路明远叫到身边，叮嘱道：

    “明远，以后可要好好对待人家姑娘，别让人家受委屈，知道嘛！现在这样温柔善良的姑娘可不多了，你可要珍惜！”

    “放心吧，老师！学生省的。”

    回头看了眼食堂内依旧忙碌着分发水果的景致，路明远郑重的承诺到。

    不过对于老人家怎么在这么短的时间内就判断出自家景致温柔善良的，路明远心中却充满了疑惑，随后他瞥了眼老人手中再次消失的桑葚，有些明悟。

    感情您这是吃了人家的好处啊！

    怪不得！

    您老人家可真是……

