    易一？

    听到他报出名字，在场所有人都是一震。

    原来，他就是神秘至极，从未有人见过，只存在于天骄榜上的那位易一！

    他今日竟然来了巨阳城。

    倏时间，几乎所有人的目光都朝顾阳看去。

    在易一说出名字的时候，脑子灵光一些的，都能猜到他肯定是冲着顾阳而来的。

    至于郭太平，已经被所有人忽略掉了。

    郭太平虽然出身天下九姓的郭家，天骄榜第六，跟天下最年轻的一品，还有天骄榜榜首的易一比起来，不论是名气，还是传奇程度，都远远不如。

    顾阳虽是潜龙榜第一，但他的战绩过于传奇，二品斩一品，击杀天骄，又于极短的时间内迈入一品。

    他无疑是这个时代最出众的人物，天骄榜上的人物，在他面前，也是黯然失色。

    天骄榜榜首的易一，也许是唯一勉强能与他媲美的人了。

    易一太神秘了，八年前登上天骄榜，成为榜首。

    没有人见过他，也没有人知道他修炼的是什么功法，这一个神秘到只存在于天骄榜上的人物。

    正是这种神秘，让他身上笼罩上了一层奇特的光环。

    今日，他第一次在世人面前现身，出现在了顾阳的面前，发出了挑战。

    这是当今天下，最出众的两个年轻人。

    他们将要决出，谁才是年轻一代的第一人。

    这一战，必将成为传奇。

    ……

    “该死！”

    完全被忽略的郭太平，发现自己竟然成了别的陪衬，不，连陪衬都不算。心里愤恨到了极点。

    他堂堂郭家未来的家主，绝世天骄，何曾被人如此忽视过？

    他恨不得把六叔叫出来，将眼前这两个人剁碎了喂狗。

    ……

    “天骄榜第一的易一？他居然要挑战顾公子，这……顾公子能应付得来吗？”

    堵在后面的马车内，春桃听到那人的话，不由着急起来。

    外面，充当护卫的一位一品幽幽地说道，“顾阳是一品，易一只有二品。”

    春桃这才反应过来，对啊，易一只是二品而已。

    她极为不解，“那他哪里来的底气，敢挑战顾公子？”

    外面那位一品强者说道，“若我猜得不错，他是想借顾阳之手，突破极限，迈入一品境界。”

    天骄榜上的人物，想要突破到一品，也很困难，同样需要超过十年的积累。

    像顾阳这样的怪胎，千古罕见，才会引起如此大的震动。

    想要加快突破的速度，就要有足够强大的对手，在生死之间，激发自身的潜力，从而迈入一品。

    只是，这种方法极为危险，一个不好，就会身死当场。

    易一敢来，可见其强大的自信。

    春桃气不打一处来，“竟敢拿顾公子来当踏脚石，真是岂有此理，就不怕顾公子将他杀了吗？”

    那位一品说道，“易一可是天圣宗的弟子。”

    天圣宗，六大派之一，也是六大门派中，最神秘的一个，极少有传人出世，但是每一代，都有弟子登上天骄榜，然后登上宗师榜。

    宗师榜上的所列的，全都是神通境强者。

    这意味着，天圣宗每一代都有神通境诞生。

    这样的成才率，任何一个门派都做不到。

    只是，大约每过一百年，就会有一位天圣宗的神通境，从宗师榜上消失。

    天圣宗有不少神通境，从登上天骄榜，再到宗师榜，最后从宗师榜上消失，都没有在江湖上现过身。

    这个门派，被人称为只存在于榜单上的宗门，并不是没有理由的。

    不过，还是曾有一些天圣门的门人弟子，在人间留下过痕迹。

    历史上，天圣门有过两位弟子，行走江湖时，被人所杀。不久后，那两个杀人者，一夜之间便被人灭门了。

    出手的，正是神通境。

    自那以后，天圣门的弟子便无人敢动了。

    马车内，裴倩兰听着两人的对话，心中不由生出一丝担忧，那个易一既然敢前来挑战，必然有着底气……

    想到这里，她抓住衣角的手，不由揪紧。

    ……

    人群中，高凡盯着那位易一，眉头微微皱起，似是有些疑惑。

    随后，眼睛一瞥间，见到自家那个傻徒弟还愣在那里，不由叹气，这个傻小子，还不跑，等死吗？

    这两人一会打起来，余波就能要了他的命。

    这时，就见顾阳将冯天赐推到一边，他整个人飞起，怀中抱着那个摔跤的小女孩，落到十几米外。

    这倒有些出乎高凡的预料，传闻中，这个顾阳是个嗜杀的性子，杀人还要诛心。

    当日，他明明答应放过柳家众人，后来却出尔反尔，将柳家人杀了个干干净净，鸡犬不留。

    看来，传闻并不可信。

    ……

    另一边，苏青芷她们远远站着，她们很清楚，自己等人帮不上什么忙，最重要的是别拖后腿。

    “易一！”

    乌行云看着不远处那个身影，心情非常复杂，曾几何时，这是他追赶的目标。

    任何一个登上过潜龙榜第一的，都曾有过干翻所有天骄榜上的人物的想法。以此来证明，自己绝不比任何人差。

    他有过，楚惜月也曾经有过。

    而天骄榜榜首的易一，无疑是最终级的目标。

    现在，他终于能够亲眼目睹，潜龙榜第一与天骄榜榜首之战。

    也许，今天他就能见证历史，见到顾阳完成历代的潜龙榜第一的最大夙愿，击败天骄榜榜首。

    如今的乌行云，对顾阳的实力有着绝对的信任。

    在他二品之时，便能斩杀一品。更何况成就一品之后，实力不知强到何种地步。

    ……

    顾阳将身旁的少年推走后，一言不发，握住手中的凤羽刀，眼中透出一丝杀意。

    这个易一，在模拟中，杀了他那么多次。虽然只是模拟，但是模拟之时，花的钱可是实实在在的。

    他让自己浪费了那么多钱。

    现在，终于到了算账的时候了。

    随着他身上的杀意散发开来，整个城门，变得一片死寂。

    所有人都感觉到，一股恐怖的气息在涌动着，让人为之毛骨悚然。

    ……

    “咦？”

    对顾阳最熟悉的乌行云和徐若梅等人都惊住了，这样的气势，绝非是他经常使用的《灭神九式》。

    他用的，竟然是另外一门刀法，其威力，竟似在灭神九式之上。

    ……

    “这是……”

    隐藏在人群中的高凡更是震惊到了极点，心中掀起了惊涛骇浪，“《神霄六灭》？他怎么会那个人的《神霄六灭》？”

