    宗族这次从杨家李家那买了不少产业，也算是皇帝间接给周家补偿的意思。

    这回真的是周家挑完了东西才给几个王爷公主挑，没人和周家抢。

    李慧挨着和周家是亲戚，世子爷心存感激，玟玟为周家立了大功了，第一时间把最好的产业单子拿去给她选。

    李慧也给两个儿子选了不少好产业和古董之类的东西，将来留给儿孙也挺好。

    左家也买了不少东西，这次杨家能倒台，左家和王家是出了大力的，御史弹劾，大理寺查罪证，一条龙的为杨家和李家服务，愣是把两个家族给摁死了，左家居功至伟。

    这件事彻底落幕了，玟玟和周珲写了几条族规，长辈们看好一致称赞。

    新的族规给族人交代了一回，规矩比以前更严苛了，对读书习武也有了淘汰制度，你不行别人补上，机会就一次，爱要不要。

    周家小辈的儿郎习武时已经开始定期浸泡药浴了，这次宗族买了不少产业，族中在银钱上很丰厚，加大力度培养优秀子弟。

    玟玟求了贵妃娘娘，又给家族派了一个退役的嬷嬷负责教导族中女儿学礼仪规矩，抬高名声。

    把族里的族务和中馈分成几大类，分别交给族中略大的姑娘学习实践，未来也能嫁个好人家。

    族老们也没让闲着，根据个人一辈子的本事，都有活干，教导子孙。

    不能科举当将军的，那就学手艺谋生，养活自己，账房，管事，做生意跑船，你总要谋生养活妻儿老小吧。

    玟玟可是把族中的爷们全都指挥的提溜转，各个都有活干，人人都有钱赚都有正经事要忙。

    婶子奶奶们也不能闲着，能嫁到周家来的无论家世和本事都可圈可点，发挥你们的长处，姑娘家就不要区分嫡庶了，把肚里的本事都掏出来教给姑娘。

    姑娘们嫁得好可以提携兄弟一把，一好变两好么，玟玟很贴心的给她们派了值班表。

    每人都能轮上一天给姑娘们上课，学习才艺，熏香，刺绣，插花，点茶等等这些才艺是日后夫人交际的要紧东西，不会还真不行，会被嘲笑的。

    钱氏每七天都要轮一天去给族学孩子们教导熏香。

    “你说你这孩子，把全族老少爷们女人婶子全都使唤的团团转，她自己歇着去了。”

    钱氏回屋喝了口茶才解渴。

    除了熏香还要教姑娘们主持中馈，算账啥的，婶子们都轮流干这些事。

    周老太太笑的不行，“她天生就是管家婆的命，呵呵！”

    周老二也笑着点头，“别说，我还挺佩服这丫头，这脑子就是好使。

    你看以前是咱娘和你们几个累的要死要活，族人还是不满意，患寡而不患均。

    如今呢，除了吃奶的娃没活干，我估摸着能跑腿的孩子都有事干了，让她说就是，闹事就是吃太饱，闲的慌。

    你看现在多好，全族上下一心，都有活干，都有饭吃，为宗族打理产业干活，尽自己所能，族人向心力也比以前更强了，也不敢再闹幺蛾子，多好啊。”

    “是啊，这精气神是不一样了，可我咋觉得我更累了呢。”

    钱氏眨巴下眼睛。

    “哈哈哈哈！你也是个劳碌命，为你儿子你就多辛苦些吧。”

    周老二哈哈大笑。

    “那不是你儿子，都推给我了。”

    “好好，是我的错。”

    这忙忙碌碌一个冬天就过去了，琢哥已经会坐会爬了，小身板还挺壮实的，老太太和老爷子把这个重孙子看的跟眼珠子似的。

    今年这个年大概是老爷子最欢喜的一个年了，周家上下终于有了新气象，族人脸上的笑容都不一样了，生机勃勃充满干劲，如获新生。

    京城对玟玟这个宗妇也有了一个新的外号：铁娘子。

    意思是她手段铁血，为人太不好惹了，一个周家女死亡就干倒了两大家族，干死了一个有皇子的妃嫔。

    德妃因为娘家的事病了很久，冬日里的时候病逝了，七皇子在守孝，已经很久没出来了，皇帝把他关了起来，算是圈禁了。

    七皇子一脉也被王毅和左家联合起来收拾鞭打，已经被打的七零八落，空出来好多位置，被左家和王家拿去置换机会。

    王家子弟又捡了一波便宜，得了好几个好位置，刚子哥升官了，又去了新地方。

    大牛表现杰出，现在也是副参将了，这是第二次升官了，安国公指示底下的武将要抬举大牛，把他推举起来，成为西北新的守护神，这也是皇帝的意思。

    开春了，舜哥和王家子弟下场了，这次舜哥做好了各种准备，在经历了这么多风起云涌后，舜哥也长大了。

    九日后放榜，舜哥拿到了举人头名，王家子弟中了两个进士一个举人，有两个落榜了。

    同时这次健哥也去考进士了，成为新的状元郎。

    王毅大出风头，别人羡慕的厉害，养了四个孩子个顶个的有出息，都是好样的。

    健哥要说亲了，舜哥也有人说亲，不过岁数小王毅推辞了。

    健哥的婚事还要在考虑一下合适的人选。

    健哥去了翰林院做编修，八品官，去浸润一下。

    两个弟弟都有出息，玟玟异常高兴，给两个弟弟送了自己精心准备的礼物。

    弟弟们总算出头了，她也松口气，不然老是惦记娘家后继无人，老爹一个人撑着确实太辛苦了。

    “玟玟，你问你爹了么，想给健哥找个啥样的媳妇？”

    钱氏好奇。

    “我也没问过，但我爹心里有主意，我寻思着是给王家找个宗妇的意思，健哥毕竟是我爹的长子。

    以前是指着珲子的，珲子回了咱周家，健哥就要挑起王家担子，这媳妇人选就很关键了。”

    玟玟心里猜测着老爹对健哥有了新的要求，谁让周珲走了呢。

    “这倒是合情合理，珲子走了健哥就要挑起大梁。”

    世子爷也认真点头。

    “爷爷奶奶，有好的你们也给我爹介绍一下？”

    玟玟对亲弟弟的婚事还是很在意的，娶个好媳妇，能让爹娘省很多心。

    “这事不急，我们也帮你看着，肯定要给说个好的才行。”

    安国公并没有急着答应。

    老太太听出来老伴怎么意有所指的意思，不过也没当着玟玟的面问。

    玟玟出去忙乎去了。

    等她走了，老太太才问了，“你是什么意思，健哥是个好孩子，有什么事你可提前说，玟玟心里可疼两个弟弟了。”

