    哪怕水影再怎么迟钝现在也发觉不对劲了。

    似乎，好像，大概……六尾并不需要他救。

    毕竟是多年水影，以他的智力，联系之前的浩大动静很快便捋清了大致过程。

    “这混蛋感知到我来了，故意装出一副要封印成功的样子，引我出手，配合他重伤六尾！”

    尾兽的确很强，可那也要看敌人是谁，一个清水漱石就已经非常勉强了，再配合他这水影的攻击，就是九尾都不一定能顶得住。

    如果能再多给他一些时间，他或许可以看破对方的算计，可问题是，当时的情况已经很紧急了，他只能结合见到的情形和听到的信息做出判断。

    而他也没有想到，对方连那些普通忍者的反应也考虑进去了，那看上去相当唬人的封印影像，应该就是用来误导他们的。

    “能在那么短的时间内做出这种反应，真是个可怕的小鬼，对人心的掌控简直不像是个少年能做到的！”水影睁大自己的眯眯眼，似乎想要看清楚对方，“这就是真正的天才吗？不止是实力，就连心性智力也远超常人！”

    仅仅只是一个细节，就让原本二打一的局面变成了一打一还加个累赘，不，或许是一打二才对……看了眼杀气腾腾的犀犬，水影心中满是无奈。

    原本激烈战斗的战场，也因为水影的到来而暂时停歇。

    雾隐一方本来是想欢呼雀跃的，可看到场中怪异的情形后又熄了欢呼的心思。

    “好像有点不太对劲。”

    “是错觉吗？怎么感觉水影大人看上去有点委屈？”

    漱石则是不动声色的收起卷轴，六尾查克拉收集完成，他也懒得再耗费精力。

    毕竟，水影可比六尾难对付多了。

    或许在一般人眼中，尾兽是不可力敌的终极兵器。

    可在他看来，各村的影才是真正的棘手人物。

    毕竟，尾兽的强大之处无非在于体型、力量、生命力、查克拉。

    体型和力量，他可以用通灵兽来对付；生命力，直接封印警告；查克拉，他现在的查克拉可一点不比尾兽少。

    再加上飞雷神的机动性，所谓的尾兽在他眼中就是一座移动炮台。

    当然，这里面不包括完美人柱力和九尾。

    相对而言，在战斗经验和忍术修行方面达到巅峰的影才是真正的麻烦。

    当然，也仅仅只是麻烦。

    这其中的区别就在于，他可以正面打败人柱力，但对于各村的影，在他们不犯错误的情况下，他只能拼消耗耗死对方，这还得他们不逃跑才行。

    “不过，也只有在这些强悍的三代影身上才会如此。”漱石暗自摇头，“如果是原著中四战结束后上位的那三个影之耻，我一只手都能吊打他们。”

    见漱石似乎没有再动手的意思，水影微微松了口气，以水牢之术将六尾制住后重新封印。

    六尾本就是重伤，加上鬼灯新月身上的封印是由他亲手布置，没有外力干扰的情况下，要将六尾封印回去不算太难。

    做完这一切之后，水影才沉声开口道，“今天就到这里为止吧，这场战争或许是到结束的时候了！”

    听到他的话语，三方忍者都是一愣。

    战争，真的要结束了吗？

    一时之间，众人的战意都逐渐消散。

    “给自己找台阶下倒是找得挺快。”虽然心中腹诽，但艾也没有反驳，“除了我们几个以外，其他人的查克拉应该都差不多见底了，不想演独角戏的话，就听水影的吧。”

    自来也沉默片刻，解除通灵，“救治伤员！”

    不止是雾隐云隐，就连木叶的不少忍者都明显的松了口气。

    接着，三方开始有序退场。

    阿斯玛走过来，压低了声音问道，“战争就要结束了的话，卡卡西那边怎么办？”

    “战争的确是要结束了，但不是现在。”漱石沉吟道，“少则三个月，多则半年吧！”

    阿斯玛疑惑道，“那个水影不是不打算打了吗？”

    “他说你就信啊？”漱石无奈的看了他一眼，叹道，“这不过是他给自己找台阶下的场面话罢了，真要想继续的话，随便找个理由都可以。”

    “而且，这也算是他以势压人的一种手段吧，现在反战情绪严重，我们要是拒绝的话，他当场就可以扣一顶我们为了自身利益不顾战士生命的帽子下来。”

    “这些老家伙还真是一个比一个阴险！”阿斯玛摇头感慨道，“说起来，云隐和雾隐的忍者都是白痴吗？这个时候了还不选择联手。”

    “那是因为，他们就算联手也已经没有意义了！”自来也的声音自一旁传来。

    阿斯玛下意识问道，“没有意义？”

    “要不然你以为他们为什么不联手？还不是知道就算联手也改变不了什么。”自来也耸耸肩，“不过，也多亏了你们和岩隐的和平收场给了他们希望，否则他们的态度可不会像现在这样摇摆不定。”

    “既然这样，那他们为什么还要打？”

    “你要明白，他们将战争这头野兽从笼子里放出来之后，事态的发展就已经不受控制了，在把这头野兽重新关进笼子之前，长久以来积攒的矛盾必须得到释放。”

    阿斯玛似懂非懂的点点头，“你是说，他们的真正目标其实是对方？”

    “可以这么说吧，但也不能放松警惕。”自来也面色严肃，“如果有可能的话，他们是不会错过从木叶身上咬下一块肉的机会的！”

    “这些关系还真是复杂到让人头大！”阿斯玛捂着头叹道。

    “这样说的话，我没有破坏你们的战略吧？”漱石看向自来也问道。

    “哈哈，不用担心。”自来也笑道，“你这个平衡打破得恰到好处，六尾人柱力重伤，云隐接下来可能要按捺不住了。”

    漱石微微颔首，“云隐一旦下定决心对雾隐开战，那岩隐差不多也要动手了，三方力量牵扯进来应该可以加速战争的终结。”

    “好像是这样。”自来也摩挲着下巴笑道，“看来，本仙人终于可以从这无聊的战争中解脱了！”

    “是啊，终于可以解脱了。”漱石附和着，心中则是想道，“如果黑绝还是照原样设计的话，我或许可以给这场战争来一场盛大的落幕！”

