    “你到底是什么人？”

    薛宁此时收回了手中的动作，再次寻声问道。

    神秘男人这时却开口别有深意的问着他道：“你先告诉我，这个坟墓是你的谁？”

    薛宁闻言，脸色顿时一变，这坟墓里的事情自然不会告诉他的，但是这个男人突然这么问起，她真不知道他到底是什么用意？“你问这个干嘛，和你有关系吗？他是我的谁？我不会回答一个陌生人这样的问题的！”

    “呵……你曾经可是先皇的妃子，又怎么可能会和月神殿的教主扯上关系呢？这也太令人觉得可笑了，所以我才怀疑你的身份呀？你难道不知道先皇和月神殿殿主之间的纠葛吗？”

    薛宁听到这话，确实是不可思议的看了眼前的男人一眼，怎么他连自己的身份都知道这个男人到底是谁？

    这让她感觉到很不妙，第一次被人掌控的感觉！

    “这是我先在问你，因为我是月神殿的一个故人，你为何会替殿主立下墓碑？”

    这话让薛宁再次一愣，他居然是月神殿的人，不对呀，他若是月神殿的人，怎么会不知道自己的身份呢？

    不，他应该也知道的，只是故意在这么反问她的。

    所以眼前这个人，想来应该也是月神殿曾经的遗孤了。

    “你难道不认识我吗？你应该也知道我的身份，又何必故作不明的来问我呢？”

    这才是薛宁想不明白的，只要是月神殿的人都应该知道她的，何况他连她是先皇妃嫔的身份都知道了。

    “呵……知道又如何，像你这样薄情寡义的女人，真不配为殿主立碑！”

    神秘男人冷笑了一声，眼底满是嘲讽之意，焱烈也不知道自己还在坚信什么，明明这个事实都已经摆在眼前了，而他却还要这么去做！

    问清楚了又如何？不是徒添自己的烦恼吗？给自己心里添堵罢了。

    他的话，却像一记重锤，狠狠的击在了薛宁的心上。

    当初她也是不得已才成为皇上的妃嫔的，可是现在让月神殿的人知道了，应该是很讨厌她的吧。

    她伸手捂住自己的心口，心里很疼，明明有冤屈却说不出口，明明最难受的那一个是她呀！

    “是啊，是我负了殿主，是我对不起他，也没人保护住自己的孩子，不，不对，孩子他还活着！”

    薛宁说到最后突然也提及了这个事情，想让自己心中的愧疚少一点，也不想让月神殿的人误会她，所以她才把孩子没死的消息说出来的。

    因为那可是月神殿殿主的孩子，让月神殿的人知道，也算是一种慰藉吧！

    果然，那人听到这话时如遭雷击一般呆呆的愣在了原地，久久都不能发出声音。

    他脸上闪过了各种情绪，但最终是化作为欣喜之色，“你……你说什么？孩子还活着？”

    “没错，当初我也以为孩子死在了火海里，可是没想到被姐姐救下来了！姐姐为了保全我们的性命，才故意瞒天过海，将这孩子转移了！

    你应该也知道那个孩子他是月神殿的遗孤，先皇肯定容不下他的。”

    薛宁神色淡然的解释着，听得焱烈神色更加有些激动了起来，“活着就好，活着就好啊！那孩子现在在哪里？”

    “孩子他……他现在过得好好的，不能告诉你他在哪里。”

    薛宁说到这儿以后，神色也是顿了顿，想到墨北冥的身份，现在还不能暴露，所以她也只能隐藏着。

    “你这话什么意思？为什么不能告诉我？他可是月神殿的遗孤，将来要继承月神殿的人选，你必须要告诉我！”

    男人突然霸道的说着，他已经迫不及待想要看看自己的孩子了，都已经过去了这么些年，不知道长成什么样子了。

    薛宁听到他这笃定的语气，似乎也可以理解眼前此人的心情，她耐心的解释着，“现在告诉你他的身份还不是时机，等时候到了自然就会告诉你了，莫非我还会害自己的孩子吗？”

    焱烈闻言，剑眉紧皱着，她说的也没错，难怪他上次来将那小坟墓炸掉，看样子的确证明了他的孩子没有死！

    可是现在他还见不到自己的孩子，心中总归是有些失落的，不过失落归失落，他很快也想起了一件事情，转眸目光凌厉的看向了薛宁，“就算你保住了孩子又如何？可是你现在呢？你曾经是不是侍奉过先皇？”

    焱烈质问起这话后又有些后悔起来，因为他知道在那种环境下她能活下来已经算好了。

    但他还担忧的是害怕她移情别恋。

    这话又令薛宁脸色十分的难堪，不过到了这个时候，她好像也没必要隐瞒什么。

    只是冷冷一笑看着眼前的男人背影说道：“当初一场大火烧毁了我的容貌，烧毁了我的身体，当时我的身体是满布伤痕，十分的吓人，别说侍奉皇上了，他躲我都来不及，又怎么可能会侍奉他呢？”

    焱烈听到这话，猛地一愣，可是想起白天看起来她容貌都是好好的，丝毫不像烧伤了后的样子，难道这个女人是在骗自己吗？

    想到此，焱烈有些生气的转过了身子看着她，“你什么意思？你看你现在不都是好好的，你真当我是眼睛瞎了好骗是吗？你既然被毁了容貌，那伤痕在哪里呢？”

    他觉得眼前的女人已经开始撒谎，突然还感到有些痛心。

    薛宁看着眼前的男人，本来以为还能看清他的容貌，没想到他还带了一个面具，显得那么的神秘。

    不过对于男人的话，她却显得相当的平静了起来，只是淡淡的开口解释道：“你可能不知道吧，我的疤痕也是前几年才好的，是一个女人救了我，那个女人就是冥王妃！

    她用她高超的医术治好了我身上的烧伤。”

    “哦，是吗？可是我要怎么相信你呢？”

    焱烈一脸戏谑的看着她，看来眼前的女人都还没有认出自己来。

    是不是今天自己这一身装扮，太严实了一点，所以她没有认出来？

