    打开车门，面包车里的那七八个人全都很快下了车，一起朝着酒楼大门冲过去。

    他们气势汹汹的样子立即就被大门前那几个醉醺醺的人看见了，他几个人虽然不太清醒，可都是有经历的人，一见这情况，马上扭头就往酒楼大门跑。

    陈牧和女医生他们正站在大门前，因为是往大门走，所以也没看到面包车上下来的人，那几个醉醺醺的人过来和他们一挤，顿时就都在大门前堵住了。

    “给我狠狠的打，尤其那个年纪大的，不要留手！”

    光头男人一边拎着刀疾冲，一边大声喊着。

    冲得最快的一个家伙，拿着木棍已经冲到近前，直接朝着其中一个醉酒小年轻的后背，就是一棍子下去。

    “砰！”

    那棍子打得结结实实，直接把人打到了地上，然后就是一顿狂揍。

    陈牧、女医生和陈父陈母四个人都没意识到发生了什么，那些拿着砍刀棍棒的人已经冲了过来，开始砍、打。

    陈牧的反应最快，先是一把扯了女医生一下，把她整个儿推到进大门台阶一旁去，连带和她并排走的陈母都一起推到了小花丛里。

    然后，他直接给了那个朝他冲来的家伙一脚，把人踢得飞开。

    不过也只是稍微阻挡了那么一下，因为大门台阶上人堵人，实在太乱了。

    另外一边，其中一个拿着砍刀的家伙，已经冲到陈父面前，直接挥刀。

    “啊？”

    陈父完全没想到会发生这样的事情，已经有点呆了。

    看着那砍刀落下，他只知道下意识的用手去挡，脑袋同时偏了一下。

    这一刀如果砍实，就算不死也是重伤。

    至少断一只手是肯定的。

    危急时刻——

    陈牧看见了，想都不想，一个飞扑，直接扑到了陈父的身上，和陈父一起落入台阶一旁的花丛。

    虽然陈父落到花丛摔得不轻，可是相比起被人砍一刀，后果简直天差地别。

    与此同时，那一刀还是在陈牧的身上拉了一下，虽然不算太重，可是一道长长的口子直接从肩膀拉到了腰股。

    落入花丛，陈牧直接疼得不能动了。

    不过幸好那些来砍人的家伙也没理他们，继续追打那几个醉醺醺的人。

    这时候，酒楼里的保安也反应过来，好几个人在里面大呼小叫起来，看样子是发现了门外的情况，开始招呼人来救援。

    那些来打人的人一看这情况，有发狠的弄了几下，然后在光头男人的一声招呼下，扭头就朝着停车场的面包车跑去。

    一转眼的功夫，他们已经坐上车，一溜烟跑远了。

    小花丛里，陈牧趴在陈父的身上一动不动。

    女医生想要去扶他，可是手在碰到他的身上，立即发现满手都是血，殷红一片。

    “血，血……你怎么了？”

    女医生这才意识到发生了什么，语声中一瞬间都带了哭腔，颤颤的。

    刀口其实不算深，可是非常长，而且出血量有点大，在灯光昏暗的情况下，看起来非常吓人。

    “我……我没事，赶紧……让叔叔阿姨躲到一旁去，别吓着老人家。”

    陈牧轻哼一声，一边给自己点上一个活力值，一边对女医生说。

    “你……还说没事呢……”

    女医生眼里的泪水直接落下来。

    刚才的情况她看得清清楚楚，陈牧就为了救她爸，才拼命挡下这刀的。

    现在看见陈牧后背这一道长长的刀口子，她心疼得不行，连呼吸都有点不畅顺了。

    陈父从地上爬起来，脸色有点苍白。

    他这么多年一直养尊处优，从来没遇上这样的事情，猛的遇上了，整个人都有点懵，完全不知道怎么应对。

    回想一下刚才的那一刀，他都觉得自己几乎要没命了，心有余悸。

    要不是陈牧扑过来护住了他，他这时候是个什么情况，真说不准。

    所以，看见陈牧趴在地上，背后满是血迹，说不感动真不可能。

    像他这样的人，当然很明白危急之中才能看得见人心的道理。

    陈牧能在关键时候这样做，说明真的把他放在很重要的位置了。

    回过神来，陈父连忙蹲下，招呼着说：“快，先摁住伤口，尽量把血先止住。”

    他们家一家三口都是医生，立即开始动手给陈牧急救起来。

    陈牧给自己用了活力值以后，觉得已经好了很多，至少在疼痛上消减不少，不过看见女医生和陈父陈母着急的样子，他也只能稳住不动，任由这三位大国手给自己进行急救。

    不一会儿——

    警察、急救都来了。

    陈牧被真正的急救员送上了车，直接去了医院。

    上车前，急救员问谁是家属，女医生直接就大声回答：“我是他爱人。”

    急救员让女医生上车，往医院去了。

    陈父陈母对视一眼，虽然有些无奈，可也没说什么，紧随其后，也去了医院。

    这一次伤者很多，大多是外伤，其中一个被砍断了一只手，大概就算重新接回来，手部功能也要损失百分之四十，以后再也不能干重活了。

    陈父陈母看着这种情况，更感到后怕，暗暗庆幸。

    刀口子太大太长，急救医生对陈牧进行缝合，花了将近半个小时才缝合完成。

    陈牧一边被做手术的时候，一边和医生聊天：“医生，以后我这个，会不会留疤？”

    “伤口很长，应该会的。”

    医生是个很淡定的年轻人，虽然口罩挡住了他大部分的脸，不过眼睛很有神，鼻梁高挺，整个轮廓非常鲜明，一看就应该是个大帅哥。

    “那我这个疤，以后是不是会像蜈蚣一样，看起来就很可怕？”

    “不会的，我用了最细的缝合线，以后缝合留疤不会那么明显。”

    大帅哥医生一边说话，一边也不知道算是安慰还是自夸：“伤口如果处理得到，留疤不会太明显的，我的技术还算不错，你放心吧。”

    陈牧忍不住开了个玩笑：“你说的哦，医生，那如果留疤太难看，我以后找你哦。”

    微微一顿，他又问：“医生，请问怎么称呼？”

    “哦，我叫凌然，你可以叫我凌医生，就在急诊科。”

