    孙妈妈小心翼翼的送上茶，就赶紧退下去，生怕被姑奶奶收拾，哪怕她再倚老卖老，也知道于婉娘把慕昭昭看成了眼珠子，自己儿子虽说是奉命行事，但是谁知道会不会推出来当替死鬼呢？

    她心里其实很明白，要是姑奶奶不想和老爷太太扯破皮，那自己小儿子很有可能就保不住了。

    现在她比任何人都希望姑奶奶是眼睛里容不下沙子的人，不依不挠的闹起来才好。

    肖秀娥很温柔贤惠的亲自于松端了杯茶：“夫君喝茶。”

    说完，一脸歉意的冲于婉娘笑了笑：“妹妹是来找我算账的吗？”

    又叹了口气，一脸无奈的道：“这还真不是我主意，是妹夫私底下说他到这年纪还没个嫡出儿女，你待他也不复以往，他是很想再娶个贤惠的……”

    这些当然都是她胡扯的，她故意这样说，就是为了激怒于婉娘，想让她去找慕佑德。

    她是知道现在慕佑德还在自己妹妹的被窝里，都说做奸捉双，干脆揭开来，逼着还妄享齐人之福的慕佑德休妻。

    再者她也算是了解于婉娘的性子，她把这些都推到慕佑德身上，就算是她想的再美，夫妻俩也会隔阂日生。

    等他们夫妻情义耗尽，那自己的妹妹才有机会趁虚而入。

    肖秀娥心里其实也很后悔，不明白事情怎么成了这样，她原本就是看不惯于婉娘没有亲生儿子，慕佑德也还是很尊重她，于婉娘照样能在慕家当家做主。

    而慕佑德现在越来越出息，原本是慕家靠他们家接济的，可是现在自家夫君靠着他才在外面越来越吃得开。

    说白了就是嫉妒。

    再者开弓没有回头箭，既然已经拉破脸皮，只能是不顾一切让他们合离。

    肖秀娥就开口表示，等于婉娘回娘家，自己也不会拒之门外，还可以让自己模样学问都拔尖的小儿子娶了慕昭昭。

    不过她不喜欢慕昭昭活泼外向的性子，等进了门，会好好教导她规矩的。

    于婉娘却听到嫂子的话，不仅没有被感激到，还拿起茶盏就砸向她，怒道：“你做梦，我女儿绝对不进于家门，就你这样的毒妇，我还怕我家昭昭被你磨磋的生不如死呢？”

    慕昭昭很期待娘砸的茶杯能落在肖秀娥的脸上，可惜遗憾的是肖秀娥闪躲的很快，茶盏在地上四分五裂，徒留啪的一声脆响。

    肖秀娥看着自己的裙摆被茶水溅到，也吓了一跳，转头就向于松诉委屈：“于松，你看她当着你的面，就冲我砸东西，要不是你在，怕是她要和我拼命了。”

    于松心想：听你说了那欠揍的话，别说是我妹妹砸你，要不是我有要命的把柄在你手上，我也想揍你。

    可惜他也只敢在心里嘀咕一下，再瞄了眼妹妹难看的脸色，他恨不得能原地消失。

    最后只能试图和稀泥：“咳咳，那个有话好好说，别动手动脚的。”

    “肖秀娥，举头三尺有神明，你做缺德事这样顺手，我就看你以后会落得什么下场。”

    于婉娘又失望的看了眼亲大哥，冷笑：“你们放心，我就是去当乞丐，也不会再上于家门。”

    慕昭昭见自家娘整个人都紧绷起来，生怕她气出个什么好歹，就来到她身边，拉着她的袖子，状是无意的提醒：“娘，你别生气了，咱们先回家吧？”

    肖秀娥一听急了，要是她们真的回家了，那自己妹妹那边不就白准备了吗？

    因此她赶紧道：“我看今儿还是大家当着面说清楚的好，免得以后不来往了，佑德还以为是我们故意拿乔呢？”

    说完还对自家夫君使了个眼色。

    于松此刻还真的不辜负他的名字，稳稳的坐在那，就像是根深枝茂的松树。

    他虽然不敢反驳肖秀娥，但是也不愿帮着她逼着自己的亲妹妹。

    因此坐在那不动，就当是自己没听到她的话，没看见她冲自己使眼色。

    可惜于婉娘也不想和慕佑德再过下去了，转身就往外走：“呵，那你就带路吧！”

    肖秀娥见她们母女都往外走了，自己来到他身边，一脸内疚的看着他低声认错：“夫君，这次的事情是我错了，但是妹妹性子倔，和妹夫之间因为孩子的事情也无往日恩爱，我也是怕以后他们真的分开了，我们和慕家关系一断，怕是会被不少人踩一脚。”

    “现在妹夫想娶珠儿，那他还是咱们的妹夫是不是？”

    于松听到这，怀疑她在糊弄自己，若有所思的看着她：“我看他们平时关系挺好的啊？”

    “好什么，他平时就没抱怨过没有嫡子？就没流露出想要多几个孩子？”

    肖秀娥心里明白，他此刻不愿意妥协，无非是能得到的好处不够而已，幸好她早就盘算过这事了，掩住心里的不甘，低声道：“我看小虎那孩子也不小了，巧娘这两年也还安分，要不找个好日子让他们母子进门吧？”

    之前她没冲巧娘母子下手，也是怕做的太明显，影响夫妻间的感情。

    但是外面那孩子始终是她心里的一根刺，她也一直让人留意着那边，再知道那孩子开蒙后还显出几分读书的天赋，她心里就更不满了。

    等到孩子进了门，她准备好好‘宠’着‘纵着’，趁着孩子现在还小，能让他玩物丧志最好。

    她大儿子学业平平，虽说还在书院想考个童生，但是更喜欢呼朋唤友去四处游玩。

    倒是小儿子现在已经考上了童生，还很有希望考上秀才。

    只要小儿子能考上秀才，到时候有慕佑德在衙门里当县丞，自己儿子就能去衙门里谋个一官半职。

    于家能出息的只有自己儿子，她绝对不允许外面那孩子也会有出息。

    再说她还能趁机落实那个孩子是寡妇前夫的，落实身份，以后于家的家财就没他的份，随意打发点给他就行，自己还能落个好名声。

    但是于松不明白她心里在想什么，对于他来说，这绝对是好消息。

    被她知道自己和林巧娘的私情后，他当时就好言好语的想让她同意让他们母子进门，可是她一口否决，最后也不知道私底下怎么吓唬巧娘的，现在巧娘在点心铺子里当牛做马，却也不敢再和他有什么。

    只有肖秀娥允许的时候，林巧娘才敢让他去见孩子。

