    李忠信和卡梅隆把关于电影上映的事情谈完以后，他就没有再说其他的事情，因为李忠信觉得，细水长流，他这边对待这样的一个事情，他不能有心急的表现。

    　　心急吃不了热豆腐，卡梅隆能够来中国，恐怕是奔着想要拍摄《泰坦尼克号》来的，在这个事情上，他不能先开口，如果他先开口说出来的话，那就弄巧成拙了。

    　　和卡梅隆聊了一阵《真实的谎言》在北美以及欧洲国家放映的情况以后，李忠信便提出来请卡梅隆下去下面的西餐厅吃饭。

    　　大公馆1903这边的人不多，而且李忠信要的是一个单独的餐厅，不虞有外人看到。

    　　因为事情完成了大半，所以，晚餐李忠信和卡梅隆一行人吃得很开心，在李忠信临离开的时候，再次告诉卡梅隆他们一行人要在哈市这边多玩一玩，体验一下中国东北这边的风土人情。

    　　第二天一早，李忠信早早地起床锻炼身体，然后简单地吃了口早饭，便直接去了学校。

    　　李忠信在上课的时候并没有想和卡梅隆谈的那些事情，而是认真地学习了一上午。

    　　只是他没有想到，中午放学的以后，便被杜利民叫到了教学楼后面，然后看到寝室里面几个人如同看动物园里面稀有动物一般围观了起来。

    　　“你们用那么一种眼神看我做什么？我脸上也没有花？”李忠信有些诧异地问了起来。

    　　李忠信就不明白了，这几个货今天究竟是怎么了，怎么还围观他看起来了呢？

    　　这大中午的放学以后，不是几个家伙如风一般地冲向食堂，怎么还搞了这一出呢？

    　　“忠信啊！你小子行啊！我今天居然在报纸上看到了你。你小子，老实地招了吧！到机场那边去做什么去了？”杜利民有些夸张地问了起来。

    　　杜利民满脸怀疑地看着李忠信，把李忠信看得有些发毛。

    　　他也是纳闷起来，他怎么就上了报纸呢？难道是他昨天接卡梅隆飞机的事情被曝光了？

    　　这也不应该啊！要是有这样的事情，一早上的时候，就应该有忠信公司的人给他打电话了。

    　　忠信公司的那些管理人员，让李忠信锻炼得经常看报纸，听新闻，随时掌握一些国家动向，要是有这样的事情，一早上就应该给他打电话询问这个事情了，现在既然没有人给他打电话，那就证明不应该有什么事情。

    　　“啥玩意？啥叫在报纸上看到了我，我啥时候上报纸了呢？我不知道啊！”李忠信的脸上露出了一种无辜状，有些诧异地看向了杜利民。

    　　这个时候，他内心虽然有了那么一丝腻歪，却是没有露出来任何不妥的神态。

    　　李忠信心中清楚，这个时候他要装疯卖傻，至少在这个时候要把杜利民他们糊弄过去。

    　　“忠信啊！今天早上我给班主任去取生活报的时候，在报纸上看到你的侧脸了，要不是我和你一个寝室，和你十分熟悉，我都不敢认你，你小子行啊！偷偷摸摸地就上报纸了。我可是把老师的报纸留下来一张的，说吧！你小子昨天干什么去了？”杜利民手里挥舞起了一张报纸，好像是福尔摩斯一般地望向了李忠信。

    　　侧脸？！！！！

    　　李忠信听完杜利民的话以后，心里的那块大石头瞬间就放了下来。

    　　如果杜利民不说侧脸的这个事情，李忠信还有着那么一点点的担心，但是，一说露出一张侧脸，李忠信自然没有了那种担忧和顾虑。

    　　听杜利民的话，也就是杜利民和他惯熟，能够猜测出来是他，换了其他的人，应该是看不出来他是谁的。

    　　“昨天我和咱们林源导员请假了，去替我三舅到机场接了一个忠信公司的客户，咋，这样我都上报纸了，快把报纸拿过来，让我看看，我上报纸的模样帅不帅？”李忠信装迷糊地对杜利民他们几个人说了起来。

    　　“切，我就说吗？忠信这小子就是一普通的大学生，咋也不能和那个美国的什么大导演有什么关系，被我说对了吧！老四啊！你这天马行空的想法，我觉得你可以去写一般侦探小说了。”王明和白了一眼杜利民，对杜利民说的李忠信上报纸的事情已经没有了什么兴趣。

    　　杜利民拿来的那张报纸，王明和也是在寝室里看了一眼，他甚至觉得，那露出来的侧脸，都不一定是李忠信，哪怕是李忠信，李忠信和那个美国人距离那么远，也应该没有什么关系，就是杜利民这个小子胡思乱想，能够猜什么李忠信和那个美国大导演有什么关系。

    　　这个时候，卡梅隆在中国的名气并不是很大，大部分人都不知道美国还有卡梅隆这样的一个大导演，只是看报纸上所到哈市的这个美国导演很牛逼，拍摄了几个比较牛逼的电影而已。

    　　“三哥，你说什么呢？我就问问忠信这小子昨天不蔫声不蔫语地出去做什么去了。我也没有说其他的啊！还弄出来了一个我可以去写侦探小说去了。侦探小说也是我这样的人写的？”杜利民听到王明和的话以后，噘着嘴，不满意三个字直接写在了脸上。

    　　杜利民总有一种感觉，这李忠信应该很不一般，说不得这次李忠信就是去找那个美国人去了。

    　　“四哥，我觉得三哥说得挺对的，你这绝对可以说是联想集团的了。”李明飞瞬间就摆出来了一个联想集团广告的那种造型，瞬间把几个人都逗乐了。

    　　李明飞虽然觉得李忠信很有钱，但是，那钱都是李忠信的什么三舅的，李忠信无非就是有那么一个有钱的舅舅，和美国的什么导演又怎么能扯上什么关系。

    　　杜利民做的事情，简直就是捕风捉影，弄一些不找边际的事情往里面套。

    　　“你刚才说什么，说什么一个美国大导演？”李忠信咧嘴笑了笑继续说道：“你说的那个啥大导演我认识啊！昨天晚上，那个大导演请我去吃西餐去了。”

    　　

    　　

