    第216章 诡异的丹方

    静静地坐了几分钟之后，傅玉书这才佯装想出了一个办法，开口说了一个字之后，随即猛然摇了摇头，“不妥，不妥，这个方法不甚妥当。”

    看着傅玉书那纠结的模样, 戴维斯不由好奇的问道，“神医，你是想到办法了吗？有什么不妥的你可以跟我说说。”

    这治病心切，恐怕哪一个像戴维斯这样状况的人都会立即的询问与自己病情有关的事情。

    傅玉书暗暗一笑，等的就是你这么一问。

    “老朽确实是想到一个古老的药方，只是这药方属实是邪异非常, 这才有些拿捏不准要不要说出来。”傅玉书徐徐说道。

    戴维斯已然被折磨了好几年的时间, 对于斗罗这个十一二岁就能逛鸡窝的世界，这几年的时间，他过的可真是生不如死的生活。

    如今看到身体有好转的机会，哪里能够等的了，连忙开口道，“神医，您既然有方法了，就说出来吧，有什么不妥的，我自己会判断的。”

    傅玉书略微犹豫了一下，这才说道，“今天我就做一个违背祖宗的决定吧。你身上所患的病症对于其他人来说，我想要治愈恐怕难度还要再加几倍。

    不过，由于你乃是星罗帝国的皇子，武魂为传承武魂白虎，自身实力非凡，这才让我接下了你这一个病人, 否则，我是不可能去费那番力气的。”

    “我的武魂对于治愈身体还有帮助？”戴维斯疑惑的问道，武魂对人的身体有什么用？他可是从未听说过这一点。

    傅玉书当即说道，“这当然有帮助，你的武魂乃是白虎，虎乃是百兽之王，作为一个白虎武魂的觉醒者，你的身体素质要比一般的人强大的多。

    我曾看到过一篇古方，那上面记载着一种神奇的丹药，就是专门为白虎武魂的觉醒者准备的。”

    “竟然有如此奇异的事情，神医前辈快说。”戴维斯大感好奇的说道。

    傅玉书捋了捋自己的胡须，这才继续道，“据药方记载，只要炼制出来，觉醒了白虎武魂的魂师服用之后，便可以进化自己的武魂，成为幽冥白虎武魂的，不仅如此，身上的一切病患瞬间痊愈。

    这幽冥白虎武魂比起白虎武魂强大数倍，乃是一个顶级的武魂。

    如果这丹药是真的, 殿下的身体不仅能够恢复如初, 实力更是能够突飞猛进。”

    “嗯？竟然有如此神奇的古药，神医您还不直接去炼制, 忌惮什么呢？”戴维斯心中大喜的同时，又十分不解的问道。

    星罗帝国皇室联合朱家，与其世代联姻为的可就是幽冥白虎武魂，可惜世代以来，都没有出现一个成品，仍然只能是用武魂融合技来展现出来。

    难道这老头还向着敲竹杠？看着老者模样打扮的傅玉书，戴维斯不禁暗自怀疑。

    老东西，等着吧，等你治好了我的病，我要把你吃进去的全都吐出来。

    傅玉书解释道，“这药方记载所需要的药引实在是诡异，我这才有些犹豫。”

    “药引？这是什么东西？”戴维斯迷茫的问道。

    傅玉书呵呵一笑，“老朽忘了，殿下不是医生，自然听不明白这专业名词。”

    斗罗人还真是悲哀，最顶级的用毒者不知道雄黄克毒，也不知道一般的平民生病了，是怎么活下来的？

    “药引还是整个药方中最为关键的一个东西，能够成千上万倍的激发药方的药力，是整个药方灵魂的所在。”

    戴维斯点了点头，“既然是这样，神医，那药引是什么？以我星罗帝国皇子的身份，这大陆上的东西还没有什么得不到的。”

    “这药引并不是什么珍稀的药材，而是血，人的血。”傅玉书严肃的说道。

    戴维斯愣了一下，这才摸了摸下巴道，“不过是人血而已，这个想要找的话也不难，我这身上就有人血。”

    傅玉书呵呵一笑，摆了摆手，“药方上所需要的血可不是一般的血，而是幽冥灵猫武魂觉醒者的血，先天魂力越高，资质越强的幽冥灵猫武魂觉醒者的女性之血，是最上品的，而且要求的乃是处子之身。”

    戴维斯哈哈一笑，“神医，这个实在是太简单了，我的未婚妻就是这幽冥灵猫武魂的觉醒者，先天魂力八级，资质极其不凡，如今也正是处子，最合适不过了。”

    “如果真的有那么简单的话，那老朽也就不那么为难了。星罗帝国皇室的规矩，老朽活了这几十年的时间也听说了一些，怎么会不知道殿下的未婚妻乃是的幽冥灵猫武魂的觉醒者。”

    傅玉书脸上浮现出了一抹为难的神色，苦叹不已。

    戴维斯心里咯噔一声，笑声顿时收敛，小声的问道，“难道还有什么其他的限制？”

    “这药方需要的血不是一滴一碗，而是整个魂师全身的血液，一次性投入到药炉之内，这才炼制出完美的丹药。

    如此丹方，属实是有违人道，我一时间不知道该用还是不该用，这才陷入到了左右为难的地步。”傅玉书叹了口气道。

    “竟然要整个人身体的血液。”戴维斯直接傻了，这是要他去杀自己的未婚妻朱竹云啊。

    愣了一会儿之后，戴维斯突然想到了跟随戴沐白一同消失的朱竹清，她的资质要比其姐姐好许多，如果能够找到她的话，竹云也就不用死了。

    转念一想，戴维斯又瞬间否定了这个想法，朱竹清那丫头他见过，生的极其漂亮，比朱竹云相差无几，戴沐白那个废物如此美人傍身怎么可能忍得住，必然已然失去了处子之身。

    “除了这个办法，神医就没有其他方法了吗？”戴维斯皱眉问道，朱竹云他已经看了十几年了，这突然要杀，十分的舍不得。

    傅玉书捋了捋自己的胡须，又是思考了好一番的时间，这才摇了摇头，“短时间之内，老朽也没有一个明确的方法。

    不过殿下放心，用不了十几年的时间，我就能准备一个好的办法了。”

    (本章完)

