    元子之前对李玉鑫十分陌生，待听过包子的介绍后，元子对李玉鑫有了大概的了解。

    妈咪和包子喜欢的人，他也一样喜欢！

    稚气未脱的元子完美的诠释了‘爱屋及乌’这个词，同包子一样，热络的唤李玉鑫为哥哥。

    奇怪？怎么哪里怪怪的？元子疑惑的挠了挠脑袋，白嫩的小手突然停顿了一下，不解的看向包子。

    “玉鑫哥哥是我们的哥哥，为什么叫妈妈姐姐？”

    包子愣了一下，尴尬的抓了抓耳朵，关于这个问题，他也不知道答案。

    元子歪着小脑袋看向驾驶位的李玉鑫，期待李玉鑫可以给出答案。

    玉鑫哥哥是他和包子的兄长，如果是这样，玉鑫哥哥不是应该唤妈妈为阿姨吗？

    正在开车的李玉鑫勾起薄唇，露出一抹绝美的笑容，将车驶进容宅。

    “小家伙们，我们到了。”

    李玉鑫率先下车，打开后面的车门，依次抱出包子和元子。

    “谢谢玉鑫哥哥。”

    包子和元子异口同声道，礼貌的向李玉鑫表达谢意，脸上带着甜甜的笑，乖巧而又可爱。

    “玉鑫哥哥，你还没有回答我的问题。”

    元子拉住李玉鑫的袖口，本着不懂就问的原则，执着的问道。

    “玉鑫哥哥，还有我！”

    包子将手举得高高的，兴奋的跳了跳，表示自己也想知道答案。

    “这是个秘密。”

    李玉鑫神秘的笑了一下，分别揉了揉包子和元子的脑袋，安抚两个小家伙的情绪。

    “玉鑫哥哥好小气，明明知道却不告诉我们。”

    古灵精怪的包子不满的嘟起嘴，扭头背对李玉鑫，在李玉鑫不易察觉的地方，狡黠的笑了一下。

    玉鑫哥哥一向疼他，见他生气，一定会将原因告诉他。

    “玉鑫哥哥，我们是一家人，家人之间不应该存在秘密。”

    元子看了李玉鑫一眼，略带失望的叹了一口气，耷拉着脑袋，独自向前走去。

    李玉鑫笑着摇了摇头，两个小家伙竟然使用迂回战术，与退为攻，试图让他缴械投降，主动说出原因。

    “我比你们年长十岁，千酒姐比我年长十岁。我既然可以成为你们的哥哥，千酒姐为什么不可以成为我的姐姐？”

    李玉鑫利用反向思维，巧妙的避开辈分问题，以年龄差相同为由，证明自己对宋千酒的称呼并无问题。

    “这……”

    包子和元子你看看我，我看看你，一时间不知如何反驳。

    李玉鑫笑着摇了摇头，右手插进口袋，摸向口袋中的手机，眼底划过一丝忧伤。

    千酒姐已经找到属于自己的幸福，那件事情将永远成为秘密，除他之外，不会再有第二个人知晓。

    从管家口中得知李玉鑫和孩子们回来了，宋千酒连忙丢下围裙，从厨房一路小跑到院子里。

    “妈咪！”

    包子第一个发现宋千酒，甜甜的唤了一声，高兴的拥进宋千酒的怀中，有关称呼的问题早已抛到脑后。

    “妈妈。”

    相对于包子的热情，元子的反应显得有些平淡。元子走上前，轻唤一声，安静的站到宋千酒一旁，缓缓抬起自己的右手。

    宋千酒宠溺的笑了笑，温柔的握住元子的手。元子与包子不同，元子不善言语，鲜少表达爱意。

    “元子，有没有向玉鑫哥哥问好？”

    宋千酒揉了揉元子的脑袋，对一旁的李玉鑫点了点头。

    元子点了点头，一旁的包子不忘邀功，骄傲的告诉宋千酒自己在返回的路上已经向元子介绍李玉鑫。

    “真棒！”

    宋千酒分别摸了摸包子和元子的脑袋，她本来还担心元子一时无法接受李玉鑫，现在看来她的担心都是多余的。

    “铃铃铃……”

    手机铃声响起，宋千酒从口袋中拿出手机，看到来电显示后，对李玉鑫使了使眼神，拿着手机走到一旁。

    “包子元子，我们比赛怎么样？谁最后一个进入房间，做一百个俯卧撑。”

    李玉鑫分别看向包子和元子，征求两人的意见。

    小孩子对比赛之类的事情一般都很感兴趣，包子和元子也是如此，听到惩罚方式后，激动的点了点头。

    “元子，一百个俯卧撑，你放心，我会帮你一个一个数着的。”

    包子势在必得，挑衅的吐了吐舌头，放出豪言。

    元子看了包子一眼，将包子身上的书包全部交给李玉鑫，为包子减轻重量。

    “这样你就不会输的太惨了。”

    元子轻描淡写的说了一句话，伤害不高，侮辱性极强。

    “即使我背着书包，你也不会赢。”

    包子也不甘示弱，高傲的昂着头，见自己与元子身高相差无几，包子暗暗踮起脚尖，试图在身高上碾压元子。

    见两人斗志昂扬，李玉鑫笑着摇了摇头，用脚在地上画了一条线。

    “这是起点。”

    李玉鑫的话音刚落，包子和元子不服气的看了对方一眼，起身站到直线外。

    “开始！”

    一声令下，包子和元子的奋力向前跑去，李玉鑫跟在其后，有意的放慢速度，被包子和元子远远的落在身后。

    结束通话的宋千酒将手机放回口袋，此时包子和元子已经到达别墅门口。

    至于李玉鑫，距离目的地还有一半的赛程。

    宋千酒看着李玉鑫挺拔的背影，不禁感叹，从前那个躲在自己身后的小男孩，不知不觉间已经成为大男孩了。

    李玉鑫感受到宋千酒正在看自己，突然停了下来，转身看向宋千酒的方向。

    “千酒姐，最后一名一百个俯卧撑。你再不快点，可就是最后一名了。”

    站在中间的李玉鑫对宋千酒招了招手，好意提醒宋千酒，说完狡黠一笑，转身便跑！

    闻言，宋千酒连忙追了上去，在距离别墅三米的地方，宋千酒终于追上李玉鑫。

    “臭小子，安心做你的最后一名吧！”

    宋千酒一把抓住李玉鑫的胳膊，在李玉鑫扭头的瞬间，成功穿越李玉鑫。

    “妈咪，你好厉害！最后一个出发却不是最后一名。”

    包子粉嫩嫩的小手拍个不停，围绕着宋千酒，兴奋的跳来跳去。

