    魏颖的弑神之力，从暗能量分析仪的分析结果来看，威力至少有B?的程度，所以陈北十分期待自己拥有弑神之力以后，实力会达到一种什么样的状态。

    史上第一个拥有弑神之力的第一代超级战士吗？

    呀，一不小心就开创了历史先河了。

    “叮咚，检测玩家基因为一代超级战士【完美】，可完美适配任意基因编码。”

    “检测微量级·弑神之力基因与玩家基因存在兼容问题，即将进行基因重新编码。”

    “载入玩家基因模板中……”

    “启动超级基因编码程序中……”

    “加载演化云虚空编码中……”

    “妖妖零…零零妖…妖零妖零……”

    “超级基因已完成重新编辑……”

    “微量级·弑神之力基因代码添加修改完毕……”

    “叮咚，微量级·弑神之力基因代码已刻录完成。”

    陈北已经习惯了空间提示音的存在，但超级基因编码什么的，还是超出了他的理解范畴。

    作为一名标准的文科生，他对编程只有一个最基本的概念：C语言仅仅只是基础而已……

    话虽如此，这也不妨碍他知道这劳什子的云虚空编码说不定比神圣编码还要强大，这种颠覆规则的虚空级编码语言如果真的能现世的话，就足以颠覆整个已知宇宙。

    神圣编码，还得需要经过一道道复杂的工序，构造起虚空控制器，才能完成对现有规则的概念改写和定义，而且局限也很大，受限于运算频率、知识水平等等。

    而云虚空编码，这特喵简直就是一步到位，根本不管你三七还是二十一，它想怎么改基因就怎么改基因，想怎么定义世界就怎么定义世界。

    确切地来说，这更像是一种指令，虚空指令，高维指令。

    究其本源，两个方面，创造与毁灭！

    而这也许就是虚空的本质，也许就是卡尔一直以来，恒古未变的追求所在。

    这一切都只是陈北在心中的默默猜测，他有预感，总有一天，他也会踏上与卡尔一样的求道之路。

    在退出试炼空间之前，陈北还是打开了自己的个人信息面板看了一看，为了更好地了解自身实力。

    玩家信息面板：

    玩家：陈北

    权限：新手级

    综合战力：C?（未提取现实）

    物品道具：暗合金匕首×1、强力恢复药剂×5、普通合金长剑×1、外骨骼动力装甲（灵敏型）×1 (未提取现实)

    生涯成就：百战余生、第一滴血、炮火漫步、空中搏斗。

    但见综合战力已由D?变为了C?，这可谓是一个非常大的实力跨越，果然弑神之力非常给力，哪怕仅仅是微量级的。

    要知道原著具备神力的索顿，虽然它的武器只是烈焰武，却能一个旋转飞斧就将莫甘娜的第四代神体切成了一半，上下分身。

    哪怕莫甘娜并无大碍，但也足见有神力加持的武器的杀伤力了。更何况，毕竟人家莫甘娜是玩时空出身的，对自身基因的掌控已经达到了登峰造极境的水准了。

    当然在她的头顶上还顶着两尊大神，一尊为神圣凯莎，一尊为天基王鹤熙。这两位可都是神圣之躯，神圣原子都已经可以自主定位复合了。

    而莫甘娜还需要自己去操控，两相比较，可见一番。

    不久，陈北就退出了试炼空间，又在网吧足足放松游戏了一整天以后，才从闭关的状态中脱离出来，四天以后就是试炼第三回了，他可不想就这么干等着。

    苏小狸见到陈大老板终于从套间里面出来了，也是十分无语和奇怪。

    她皱着弯弯月眉，样子好像还有些小生气，鼓着脸颊，胸脯气息起伏不定：“老板，你都在里面呆了一整天了，不饿的吗？敲你门，好心想给你送碗热乎乎的泡面，你都懒得理人家，不给我开门。阿狸简直都要快气…不对，急死了。”

    ？？？

    陈北神色一僵，头顶浮现出三个问号。

    她有敲我门吗？

    什么时候敲的？

    她有这么好人？

    以我基因优化过后的超级听力都无法听到敲门声？

    难不成真的是因为我玩游戏玩得太入迷，戴着耳机没有听到？

    “老板，你看看，这么为您着想的好员工，也就只有阿狸一个了。所以……您能不能给阿狸预支三个月……呃不…一年的工资呢？”

    阿狸的脸色说变就变，上一秒还有些气势汹汹的谴责，下一秒就变成了娇滴滴，笑盈盈的讨好。

    陈北哭笑不得，我就说嘛，你这小娘匹又在演我了是吧？

    皮痒痒了？简直讨打……

    要不，扣她工资，看她以后还敢不敢？

    让她看我长得这么阳光帅气，就以为我很好欺负？哼哼！

    当然，想归这样想，陈北还是没有昧着良心这样子做。

    毕竟想要预支工资，也是人之常情，估计阿狸也是遇到了什么别的麻烦了，才会选择这样子演他的。

    只不过方式方法有些奇特怪异罢了。

    “好了，真想拿胶带把你的嘴巴给封住，怎么这么能说。”

    “想要预支工资，就直接跟老板我说嘛，只要你活儿干得好，我还会亏待你吗？”

    陈北不禁抿了抿嘴唇，他第一句，一不小心就说出了心里话，但还好他面无表情的样子让他成功混了过去，使得苏小狸的注意力更多地集中在了预支工资的办法上面。

    “主要还是因为阿狸有些不好意思啦……”

    苏小狸有些调皮地吐了吐舌头，收了回去，说道。

    她这个月正经工作的日子才几天，五天都没有……

    她怎么好意思正大光明，理直气壮地去跟大老板说预支工资呢，何况还是一整年的。

    苦思冥想许久的苏小狸只好想出了这么一计醉翁之意不在酒的招数出来了。

    陈北有些明白了过来，笑了笑，直接就给苏小狸转了十万块：“先说好，你可得为我认真工作一年才准离开，否则的话，就得付十倍的违约金……”

    来自于陈北的恶趣味，他真挺想看到阿狸未来应该如何跟一身黑衣的赵信和葛小伦解释自己为啥不能去参加雄兵连的原因。

    嗯？

    【苏小狸拍案而起：“去ntm的雄兵连，老娘可是签了一年卖身契的，少说都要赔一百万。”

    赵信、葛小伦面面相觑：“撕～一百万！”】

    脑补到这样画面的陈北，嘴角不自觉地上扬。

