    轰！

    轰！

    两股神藏境的强大威压，猛然降临在紫阳泉所在的区域，惊动八方！

    镇压紫麟龙兽的【封龙阵】阵眼被攻击，惊动了金日宗主。

    此兽修为可怕，一旦逃出【封龙阵】，大长老出手也未必镇压得住。

    故而，金日宗主就向诸位长老发出命令，让距离紫阳谷最近的长老赶过去。

    四长老和五长老正好就在紫阳谷附近，便过来一探究竟，若是出现危机，立即汇报消息，金日宗主和大长老会以最快的速度赶到！

    唰唰~

    四长老、五长老皆是神藏境的顶尖强者，身躯席卷出来的滔天威压，震得天地剧震，整个紫阳泉区域陷入罕见的暴动之中，宛若末日降临。

    两位长老神色凝重，以最快的速度冲向镇压紫麟龙兽的位置，沿途爆发出来的威压越来越可怕。

    他们都做好了全力出手的准备。

    紫麟龙兽实力恐怖，战斗力远在他们二人之上，打起来，他们绝对不是紫麟龙兽的对手。

    不过，紫麟龙兽被镇压在【封龙阵】接近五百年，状态虚弱，刚刚挣脱出来的实力一定不强，他们两人联手还是有把握将其拖住。

    拖到宗主、大长老这两位化神境强者的到来。

    然而，他们冲到一半，就看到洛天慢悠悠朝他们飞来，看得他们老脸浮起疑惑之色。

    “那里发生了什么事情？”

    这两位长老还未见过洛天，不知道眼前的黑衣少年，就是最近在金日宗掀起一桩桩惊天动地大事件的主人公。

    “回两位长老，赵泉去招惹紫麟龙兽，被紫麟龙兽吃了。”

    洛天向四长老、五长老解释道。

    “他去招惹紫麟龙兽？嫌命长吗？”

    两位长老闻言，都是感到不敢置信。

    紫麟龙兽连他们都打不过，赵泉也就元婴初期的修为，去招惹紫麟龙兽，不是找死是什么？

    “那紫麟龙兽现在如何了？”

    五长老追问道。

    “它吃了赵泉就平静了下来，一切正常。”

    洛天回道。

    “老五，我看那里的气息平和，不像是紫麟龙兽挣脱阵法的样子，不过为了安全起见，你还是过去看一下吧，我去找小璃谈一些事情。”

    四长老向五长老说道，他本来就是要找萧璃，劝萧璃不要为了自己一条老命，委屈自己，嫁给太元宗少主。

    这件事情，一直都是萧璃坚决要答应，他劝说了萧璃很多次都无果。

    太元宗的人很快就回来下聘，一旦被太元宗下聘，金日宗再去反悔，就容易酿成大事。

    金日宗的实力逊色太元宗，发生冲突吃亏的绝对是金日宗。

    所以，四长老就想在萧璃婚事成为定局之前，说服萧璃。

    “也行，那我先过去。”

    五长老点头，化作一道流光掠向镇压紫麟龙兽所在的地方。

    “希望这次能说服她。”

    四长老无奈摇头，萧璃动不动就以生命作为要挟，让他不敢擅作主张，去把萧璃的婚事退了。

    “恩？你跟过来作甚？”

    四长老走着走着，发现洛天跟在自己身后，皱眉问道。

    “我也想去那边修炼。”

    洛天笑着解释，四长老是萧璃的亲爷爷，他说话的态度很是客气。

    四长老闻言，默默点头，继续飞向萧璃。

    ……

    “这是……”

    五长老独自一人来到镇压紫麟龙兽的【封龙阵】，他站在洛天之前刺穿阵眼的地方，伸手触摸着虚空中残留的剑痕，一股微弱中透着毁灭万物的道法气息，顺着手指侵入他的体内，所过之处，灵力皆是恐惧颤栗，仿佛遇到了天敌。

    只是，他观察了一小会，这股恐怖至极的道法气息就凭空消失，虚空剑痕也彻底愈合，没有留下任何痕迹。

    就好像，刚才的一切只是幻觉。

    “不对劲、不对劲啊。”

    五长老喃喃，疑惑的目光落向紫麟龙兽。

    “赵泉是你吃的？”

    五长老通过这古怪的道法气息，怀疑起了赵泉的死因。

    结果，紫麟龙兽张开嘴巴，吐出赵泉一截没有消化掉的胳膊。

    “真是它吃的！”

    五长老见状，心中的疑问更多了。

    “快说，赵泉为什么招惹你？这里的道法气息是从哪里来的？”

    五长老质问紫麟龙兽，何奈紫麟龙兽一口吞下赵泉的胳膊，闭上硕大的眼睛，直接不鸟他。

    “你个畜生！”

    五长老被紫麟龙兽的态度气到，扭头离去，打算去找宗主汇报此事，等宗主来收拾紫麟龙兽。

    在他离开紫阳谷去找宗主的时候，四长老也来到萧璃修炼的地方。

    “小璃，你怎么了？”

    四长老脸色骤变，只见在修炼的萧璃，不知何时倒在地上，娇躯布满冰霜，紫阳泉喷涌出来的阳气，竟然都近不了她的身！

    “她体内的阴气爆发了。”

    洛天本来打算在附近修炼，见到萧璃昏迷不醒，也顾不得其它，赶紧跑过来。

    “她之前阴气爆发不会这样啊，这到底是怎么一回事？”

    四长老从未见过萧璃昏厥的样子，担心不已。

    他赶紧扶起萧璃，手掌压在萧璃的后背，为她输送强大的灵力去镇压阴气。

    只不过，他的灵力虽强，却不敢动用全力。

    萧璃现在的状态很虚弱，承受不了他的强大灵力。

    一旦他全力去镇压，将有可能震断萧璃体内的经脉，让她雪上加霜。

    四长老不敢动用全力，也就无法把萧璃体内肆掠的先天阴气压制下去。

    他看着萧璃娇躯越来越密集的冰霜，露出浓浓的担忧之色。

    先天阴体属于极为罕见的一种体质，在苍龙大陆知道这种体质的人很少。

    四长老等人别说是看出萧璃是先天阴体了，连先天阴体都没有听说过。

    他只知道萧璃体内有着很强的阴气，时不时就会爆发，给萧璃带来痛苦。

    所以，他在看到萧璃昏迷不醒的时候，才会这般的不安。

    “她身怀传说中的先天阴体，体内的阴气如果彻底爆发，就算是有化神境的修为也扛不住。”

    洛天走到萧璃旁边，递出玄阳丹：“四长老，让她服下这枚灵丹。”

    “这是什么？”

    “这是玄阳丹，蕴含至阳至刚的能量，可以帮她镇压体内暴动的阴气。”

    洛天解释道，他之前从云雷阁兑换到一株玄阳草，炼制成三枚玄阳丹，一枚被他在对付刘震的时候吃掉，还剩下两枚玄阳丹。

    他之所以拿刘震的灭龙刀兑换玄阳草，就是知道玄阳草炼制而成的玄阳丹，拥有着克制先天阴气的效果。

    此刻，就是玄阳丹发挥作用的时候了。

