    “比起马飞和马古的那一代人，因为我的影响，越来越多的地球人活了下来”

    “但同时，这么多人所带起的蝴蝶风暴也足够恐怖”

    “因为杀戮规则，每有一个人类倒下去，就会有一个异族站起来，如果不想想办法，恐怕到了新大陆，我就真成了“孤家寡人”了！”

    被赶走在废土流浪的宙斯避难所流窜作案，只为了活下去，活到新大陆去。

    从件微不足道的“小事”，只是大势之下，全人类的缩影。

    这一次的海洋灾难，不仅要造船，囤物资，还要小心提防异族有可能在白天黑夜里的偷袭。

    对于实力不足的废土人类来说，绝对超出了他们的能力范围之外。

    这一切，都是苏摩之前没有料想到的。

    “不好，不知道苔原避难所那边怎么样了，如果遇到异族来袭，他们的火力！”

    奔走之间，在快速考虑废土形势时，一想到妹妹，苏摩又有点心慌。

    好在，打开面板查询名字后，苏婵的名字后方的绿点依旧亮着，并且苏婵也没有主动来求援，说明了现在应该没有大问题。

    “我必须快点找个由头，加强一下苔原那边的实力，不然他们的物资这么多”

    “肯定会被异族盯上的！”

    “至于现在，必须要搞到异族那边的情报，查看到他们的计划和目的到底是什么”

    知己知彼，方能百战百胜。

    地底避难所附近的异族已经被横扫了一遍，但有宙斯避难所在先，说不准，在睡梦里就有女狮人透露消息，召唤其他异族过来，打众人一个措手不及。

    这枚定时炸弹，一定要快速排掉。

    “不管了，如果不老实交代，直接用先人的那一套来一遍再说，甚至...药物也不是不行！”

    定下来了计划，苏摩攥攥拳头，快速安排出了接下来的几个小套路。

    希望村全员出动。

    沿着山道往上走，到了看守犯人的这里，陈审还是留下了两个民兵。

    “行了，你们去外面等着，这里我来看着，我要好好问几个问题！”

    招呼着两个满脸激动的民兵离开，看了一眼仍然倔着头不肯屈服的女狮人。

    在关上门后，苏摩心下来气，毫不犹豫的两步向前。

    啪！

    啪！

    啪！

    三个清脆的嘴巴子就和过年放炮一样，直接炸响在羁押犯人的山洞之中。

    透过射进来的微光，能清晰的看到，在挨了三个巴掌后，本来还能保持风度的女狮人，侧脸马上肿了起来。

    并且，在她人性化的表情上，也能看出来一抹明显的错愕。

    陈审两天时间的柔性审问，让女狮人产生了一种错觉，一种认为苏摩会进来好好相谈的错觉。

    但此时，在脸被打肿后，她...傻了！

    “不说是吧，我让你不说！”

    看着女狮人仍然倔着头，苏摩手下不停，将女狮人的脸扒拉过来，又是三个清脆的嘴巴子。

    如今，苏摩的力气在三次进出遗迹后，已经变得极为恐怖。

    举手投足之间，和地球上专业训练过的力量型运动员，也不逞多让。

    这样的巨力，夹杂着苏摩的怒火和焦急，顿时让女狮人清晰的认识到了，自己是阶下囚的现状。

    “我们华夏有句老话说的好，先礼后兵，坦白从宽，抗拒从严”

    “既然你不愿意说，我觉得你也没必要活着了！”

    掏出一把手枪，单手打开保险，在旁边两个狮人惊恐的眼神里，苏摩直接扣动扳机。

    砰！

    咚咚咚....

    剧烈的枪响回荡在山洞之中，并且因为密闭的原因，显得更加声势浩大，好似雷神在发怒一般。

    在女狮人的大腿上，一个如同菊花一般的大洞裂开，涓涓的黑血从中喷涌而出。

    “我...”

    支吾着，猛烈带来的剧痛就想让女狮人爬起来，但既然已经打算上了严刑拷问，苏摩也不客气。

    又是一发子弹，击打在女狮人的右腿上。

    “考虑考虑，你究竟是想带着对其他异族的忠诚去见你的狮神？”

    “还是老实点，投靠我们人类！”

    “我数三声，三声过后要是你还做不出选择，那我就帮你选了！”

    一字一顿，这一次苏摩说的很清楚，就差直接告诉女狮人，你不当内奸就去死。

    并且在说完后，苏摩将手枪举了起来，直接贴在了女狮人的头上，手指也同步放在了扳机之上。

    没有了利诱之后的威逼，在很多时候，效果反而会出奇的好。

    当3的字眼刚从苏摩嘴里吐出的那一刻，女狮人悟了！

    哪怕两个大腿传来剧痛，她还是用手撑着地面，做了起来，捣蒜一般的疯狂点头。

    “很好，你这个选择我很满意，希望你不要做点傻事出来”

    揭开面罩，苏摩凑到女狮人的脸前，露出了整齐明亮的牙齿，嘴角勾勒出了一丝微笑。

    这微笑，十分有年代感。

    看起来就和当年两人第一次在高地上商谈，如何攻进去狗头人营地一般和善，不带任何心机。

    但此时，落在女狮人的眼里，却是让她不由自主的再度颤抖起来。

    “恶魔，你是恶魔！”

    “嘿，我是不是恶魔，得看看你的表现再说”

    “既然你决定了，那我就再给你一次机会！”

    收起压在女狮人头上的手枪，看着下方还在喷血的双腿，苏摩心念一动，拿出山海绘卷卡片贴了上去。

    呼....

    一阵雄厚的星光亮起，三五个呼吸之间，当苏摩再度看去时，不光是女狮人的腿愈合了。

    就连被耳光打肿的脸庞，此时也恢复了原样。

    “来，说说吧，其他异族现在到底在干什么，你们到底在筹谋着什么大事呢！”

    敲敲门，招呼着两个民兵将其他两个狮人带走后，苏摩盘坐在地上，和女狮人四目相对。

    “苏老魔，我可以将所有东西都告诉你”

    “但是你不能说是我告诉你的，不然，你还是现在杀了我吧！”

    咬咬牙，在发现自己却是已经走上了一条不归路后，女狮人也好像卸下了负担，长舒了一口气。

    这幅反应和话音，落在苏摩心中，顿时让苏摩一喜。

    得！

    你是每个反派归降都会来这一套是吧！

    “我保证，只要你做的优秀，在我的帮助下，狮人族不仅不会灭族，反而会在你手里得到延续发扬光大，成为废土上数一数二的大族”

    “到时候，在狮神那里，你也能拿到最高的评价！”

    “我苏摩的朋友，那就是全人类的朋友，有着我的庇护，这方世界没人能杀你！”

    打上一棒子再给个枣，这套路在现代人恐怖的信息量下，早都是人人都知道，人人都能用的小套路。

    至于在混迹了两三年职场，天天听着资本家许诺说，只要好好干，马上就能升职加薪的苏摩手中，那更不是问题！

    简直是人类的天赋好吧！

    得到了保证，女狮人的表现，也就和刚入职场的萌新一般，对“资本家”的许诺，有了十足的相信。

    鸡血打下，整个人的精神面貌也焕发了第二春！

    “好！”

    很聪明的，女狮人也没有继续谈条件，而是做出了一件让苏摩瞠目结舌的事。

    “卧槽...”

    在苏摩的视线里，漆黑的洞窟中，先是有点点黄光泛起，继而在三两息之间显化完毕。

    这东西，苏摩一点也不陌生。

    正是换了一个颜色的游戏面板！

    人类的游戏面板，多以蓝色和绿色为主，到目前为止，苏摩还没有发现第三个颜色。

    但异族的游戏面板，却是醒目的黄色和橙色，一闪一闪的，并无两样。

    “来吧，我已经放开了对你的屏障，你可以用你的面板链接查看了！”

    做出一副豁出去的样子，女狮人摆摆手，趴在地上不再言语。

    已经链接过一次应雄的面板，在发觉中间的操作并无任何区别后，苏摩也不再犹豫，轻车熟路的和女狮人连接在了一起。

    嘶...

    真爽！

    比起和应雄的连接，这一次和女狮人连接则是更加紧密，更加舒服，仿佛泡在热水澡里一样，灵魂都得到了按摩。

    【记录】：检测到有异族核心申请进入您的庇护范围之内，是否同意

    【记录】：同意后将获得正常核心100%操作权限，异位核心70%的操作权限

    【记录】：请注意，一旦设置成功后，除非异族核心宿主死亡，否则将不能解绑

    三道提示音虽迟但到，在连接上游戏面板变色的一瞬间，提示了过来。

    没有任何考虑，在看到自己的庇护名额还有五个后，苏摩心念一动，直接选择了同意。

    除去给家人的三个之外，剩余的名额，用来链接异族，探听消息，正好不过！

    哗啦！

    选择了庇护，游戏开始自动链接契约。

    随着一声闷响，如今已经有半人大小的避难所核心凭空出现，同时又有一个狮子头模样的小核心，从女狮人的体内飘了出来。

    两者大小自然不是一个等级，但在看到龟甲的模样以及熟悉的气息后...

    “风！你居然有我们狮人族的风！”

    “而且...你居然有我的祝福之风！”

    像是见了鬼一样，在看到龟甲上漂浮的黑青色能量时，还在地上趴着的女狮人，几乎是下意识的站了起来。

    “还有其他祭祀投靠了你？”

    “不可能，我们狮人族就只有我传送了过来！”

    样子可以骗人，光芒可以忽悠，但这股来自于同源的气息，女狮人自信，这就是出自于自己的手笔。

    我给苏老魔祝福过？

    啊？

    伸出手，在靠近龟甲虚影时，看到所有能量好似找到了妈妈般的跳舞时。

    苏摩能看到，这一次女狮人的眼神中的桀骜不驯消失了，取而代之的则是...

    惶恐！

    “神奇吧，以后跟着我好好干，你没见识过的事情还多着呢！”

    拍了拍女狮人的肩膀，在看到对方复杂的眼神后，苏摩招招手，庇护仪式正式开始。

    在自动操作之下，属于苏摩的龟甲张开了前方虚幻的头，一口将狮子核心含了进去。

    经过三五秒时间的震动，当狮子核心再度出现时，狮子头的中间已经出现了米粒大小的苏摩头像，代表着此核心受到苏摩庇护。

    同时，在两人之间，也有一道极为紧密的关系建立了起来。

    对于苏摩来说，这种感觉更像是掌握了生杀大权一般，拥有了对狮子核心的操控。

    但对于女狮人来说，则是感到了一阵压制，好似自己失去了什么。

    不过，到了这一步，已经是木已成舟。

    再看到女狮人失魂落魄的坐在地上，开始思考人生后，苏摩笑了笑并没有出声安慰。

    “切换，附属核心使用”

    庇护使用的范围在100m内，只要在这个范围，苏摩想要进，随时都可以进入查看。

    随着话音落下，游戏面板接收到指令后，绿色的人类面板消失，取而代之的则是黄色的异族面板。

    在这张面板上，异族核心的功能同样不少。

    但此时，在看到熟悉的世界聊天后，苏摩想都不想，点了进去。

    和人类的聊天一样，这里也分为世界聊天和区域聊天。

    意念微动，世界聊天面板自动打开，露出了里面的真容。

    “好，好得很，这一次总算把你们这些崽种逮住了啊！”

    世界聊天内此时速度很快，消息刷刷往下。

    只是一看，坐在地上的苏摩再也难以忍住心中的激动，紧紧的握住了双拳。

