    “魔狱有难，我需要马上前往西方世界。”

    “你们就呆在这里。”

    “宝宝你和白虎呆在这里，保护好各位姐姐们。”

    楚风看着众女宝宝说着。

    黑鹏，悟空，夜魔王，杀魔王他们楚风都打算带着前往魔狱。

    而尘骨要看押皇埔云等人，

    巨天熊也要帮巨无霸解封体内的煞气。

    所以楚风只能是将众女的安全寄托在白虎和金毛身上了。

    这尊白虎的实力楚风见识过，

    绝对比一般的元婴境强者都要恐怖的多。

    “放心吧，大哥哥。”

    “有小白在，没人敢欺负姐姐们。”

    宝宝信心满满的说着。

    “好。”

    楚风点了点头。

    “姐夫你又要去国外了么？”

    “姐姐都想死你了。”

    林诗媚看着楚风说道。

    “你帮我和诗雅说一下。”

    “等我回来就去江州找她。”

    楚风直接说道。

    “师父，我和你一起去。”

    莫小夭连忙说道。

    “这次西方世界很危险。”

    “你留在这里保护其他人。”

    楚风直接说道。

    “我……”

    “你也留下来，否则你就不要跟在我身边了。”

    这时雨潼刚刚开口，楚风就直接呵斥道。

    他去打仗，身边怎么能跟着一堆妹子呢。

    这次楚风可没打算就这么解决魔狱危机就够了。

    他必须要给西方各大世界来一场血腥的杀戮才行。

    他要让魔狱之威彻底威震西方世界。

    所以这次他回到西方世界肯定少不了杀戮。

    随后楚风准备带着雷魔王，夜魔王，杀魔王，悟空，

    外加他之前收复的剑魔和骷髅前往魔狱，

    当然还有黑鹏和狂龙卫的人。

    “少主，我已经联系了统领。”

    “他已经调集了第五第六第七第八第九五大狂龙卫队的全部成员包括我们这里的人，总共将近五千人。”

    这时第七狂龙卫队长来到楚风面前说道。

    “主人，这么多人，他们该怎么前往魔狱？”

    杀魔王说道。

    “我如今可带不了五千人。”

    黑鹏连忙说道。

    “我会联系暗组的人安排几艘大型游轮。”

    “雷魔王你和三位队长负责率领狂龙卫的人前往魔狱。”

    “我们先行乘坐黑鹏前往魔狱。”

    楚风直接说道。

    “是，主人。”

    雷魔王点了点头。

    接下来，楚风安排了一番，直接带着夜魔王杀魔王悟空外加跟随而来的三大狂龙卫队的成员载着黑鹏前往了西方世界。

    在楚风前往西方世界的同时。

    帝都国际机场，

    一架豪华版的专机降临在这里。

    随着机舱门打开，

    一群人站在了两边等待着。

    仿佛在迎接着某位元首或者是王公贵族的降临。

    一位身穿蓝色华丽长袍，面容俊朗的青年从飞机中走了下来。

    在其身边跟随着一群身穿制服，手持武器的外国男人。

    他们一个个眼神锐利，身上都散发着非凡的气息，实力极其的不简单。

    “殿下，欢迎你来到帝都！！！”

    这时帝都一位高层直接来到这位散发着贵族气质，宛如高贵王子一般的青年面前，微笑欠身的叫道。

    而这位青年正是西方世界七大古族之一海族少族长。

    此番他前来华国便是为了亚娜而来。

    “去找到亚娜所在。”

    这位海族少族长对着身旁一位手下开口说着。

    “是，殿下！！！”

    这位手下点了点头。

    转眼间，楚风他们便离开了华国。

    五大狂龙卫队的人也是整军待发，

    准备前往西方，征战世界！！！

    在楚风离开华国后。

    他之前让人传达到小世界各大势力的消息也是在小世界中传开了。

    当小世界的人得知楚风竟然让拓跋族，丹王殿，五行门，皇埔族，上官族，宇文族隐世修炼会等势力拿出修炼资源来赎回他们宗门家族的强者之后。

    他们都是被深深地震惊到了。

    他们都没想到这个狂龙之子玩的如此大。

    不仅强势灭杀各大势力的武者，竟然还要让他们拿宝物去赎人。

    如若不赎人，就将尸体送给他们。

    这简直是欺人太甚，

    这是在狠狠地打这些隐修一脉顶尖势力的脸啊！！！

    一时间各大隐修势力对此都是十分震怒。

    而各大地级宗门家族的人对于楚风这位狂龙之子产生了深深恨意。

    恨不得将其杀之而后快。

    毕竟这次楚风也灭杀了不少地级宗门家族的人。

    比如司族，欧阳族，封族，九华宗，仙药谷这些顶尖的地级势力，

    这次都是在楚风手中损失巨大，他们自然不能就这么算了。

    尤其是地级势力中霸主级别的存在古宗。

    这次他们古宗之主的二儿子古浩被杀，直接让整个古宗都为之震怒。

    古宗大殿中。

    古宗宗主古清风坐在首位，一脸阴沉冰冷的神色。

    其眼中闪烁着森冷的怒火，浑身散发着一股可怕的杀意。

    古宗一众强者全部聚集在这里，气氛显得十分压抑。

    “宗主你节哀。”

    这时一位古宗长老对着古清风说道。

    “狂龙之子，欺人太甚！！！”

    当即古清风一脸冰冷的喝道，眼中寒芒四射。

    “宗主，这次狂龙之子灭杀了如此多的势力强者。”

    “还对各大天级势力甚至是几大王族进行要挟。”

    “他的死期不远了，各大天级势力绝对不会放过他的。”

    一位古宗供奉淡淡的说着。

    “不，我要亲手杀了他，为浩儿报仇！！！”

    古清风一脸杀意的喝道。

    “宗主，大少爷和白族还有欧阳族之间的婚期就要到了。”

    “我们还是先处理好这件事。”

    “这关系着我们古宗能否成功晋级为天级宗门。”

    古宗大长老沉声说道。

    “大长老说的对，这次的婚礼必须要举办的隆重热闹。”

    “要让所有人都见识到古宗真正的实力。”

    “到时候我古宗便不再是地级宗门，而是高高在上的天级宗门了。”

    古清风冷冷地说着，散发着极强的野心。

    “大少爷也马上要出关了，以大少爷的实力。”

    “这次位列隐骄大赛前五不是问题。”

    “到那时，就算那些天级宗门也不敢小看我们古宗了。”

    另外一位古宗长老说着。

    “有父亲和几位太上长老的指点，天儿的实力绝对不会差。”

    古清风自信的说道。

    PS：晚上还有更新，别急

