    “此次西行共迁回四千五百余羌人，城中羌七千三百人，汉两千一百人，賨七百七十人，氐三百六十人，胡两百一十人，共一万七百余人。”周煜统计完之后向杨峥汇报。

    “设立民营，各族杂居，按照军队编制，五户编为一伍，设正副伍长，十户编为一什，设正副什长，正伍长什长皆由残兵担任，副职由各族服从者担任。”

    商鞅变法，什伍既是军队编制，也是户籍编制。

    一人犯法，其余各家若不揭发，连坐之！

    “各族混杂，短时间恐难以成事。”周煜犹豫道。

    “你需要多少时间？”张特长处在军，周煜心思细腻，是最好的人选。

    “三个月。”

    “一个月时间。”杨峥竖起一根指头，“六百賨军交给你，快刀斩乱麻。”

    “属下遵令！”有了杨峥的支持，周煜的底气足了很多。

    “今后你就是民营都统，管理城中民事，过些时日，某再为你求个曲长。”

    都统是杨峥的官，曲长是朝廷的官。

    这是杨峥细思苦想好几天想出来的办法。

    前世看淝水之战，苻坚兴兵伐东晋，征富家子弟年二十以下者三万余骑，置少年都统一人领之。

    除了周煜的民营都统，还有张特的西河都统。

    不过现在，这官职只限杨峥、张特、周煜知晓，不能宣扬出去，不然会引来非议。

    周煜感激道：“将军提拔之恩，煜永世不忘。”

    杨峥又勉励了一番。

    人有了，但想完全转化为实力，还需要走很长的路。

    被迁回的羌人并没有完全心服。

    他们本就野性难驯，吃饱之后，有了力气，掉头就想跑。

    不过杨峥早有防备，汉军与賨军不间断的巡逻，一个都没跑掉。

    一百三十七名羌人被绑在枹罕正街的木桩上。

    这一次杨峥没有手软，带头者被斩首，协从者重打三十鞭子。

    十几颗人头滚落在街道上，羌人才开始变得敬畏。

    “这是第一次，只杀首犯，即日起，犯吾法令者，领吾剑！一人犯错，同伍如不揭发，皆连坐之！”杨峥厉声大喝。

    在陇西将近一年，羌人习性已然了然于胸。

    羌人散漫惯了，内部又极为团结，寻常手段根本没用。

    不止是羌人，汉民也有的是刺头。

    只能以强力手段威慑之，树立威信。

    威信、威信，先威后信。

    地上血淋淋的人头，被鞭笞者一声声的惨叫，让在场的羌人们眼神畏惧起来。

    无论是自愿还是被强迫，只要端了杨峥的碗，就要受杨峥的管。

    特殊年代，只能施以特殊手段。

    当然，这仅仅是第一步。

    鉴于这时代人的文化水平普遍不高，杨峥在城中各巷道上立起木柱，上刻：不从法令者，斩！

    斩字还漆成红色，杀气十足。

    为了加强效果，杨峥令巡逻的士卒大声诵读。

    自此之后，羌胡各部果然听话多了。

    周煜推行什伍制受到的阻力也小了很多。

    绝大多数羌人一天能喝上两顿粥就心满意足了。

    再说杨峥的法令一视同仁，不分汉羌賨氐胡，没有任何歧视，也就习以为常了。

    渐渐的，羌人只要服从法令，好处就太多了。

    没有刀兵，没有饥寒。

    能在房屋中一觉睡到天亮。

    在羌地他们何曾有过这种日子？

    巨大的生存危机，压的他们喘不过气来。

    对杨峥而言，什伍制只是一个开端。

    威立住后，接着就是立信。

    东汉以来，朝局在外戚与宦官间飘摇，专心内斗，国势日下，黑暗腐朽，任用的边地官吏无能而贪婪。

    将帅皆怯劣软弱，州郡官吏趁机生事，便身利己，搜索剽夺，甚于逢虏。

    羌人不信任汉官。

    杨峥固然可以花些时间，如董卓一样，跟他们搞好关系培养感情，增强信任。

    但一来时间成本太大，效果也一般，二来，杨峥并非只是想利用羌人，而是真正意义上的转化他们，融入麾下。

    再则，姜伐野的离去，对杨峥也是一个小小的打击。

    花了那么多心思结好他们，稍微没顾及到他们，就分道扬镳。

    杨峥是想建立一个军政集团，小一些没关系，但内部凝聚力必须强大。

    而不是松散草台班子，一触即溃。

    看着年关将近，杨峥颁布一条法令：有从西城运石至东城者，每户赏羊肉五斤。

    效仿当年秦国的徙木立信。

    出征河西，带回的不仅四千五百余羌人，还有上万头牲畜，加上城中牧营宰杀的牛羊，能过上一个肥年。

    法令下达，羌人们将信将疑。

    毕竟杨峥的法令动不动就是砍头，早生出恐惧之心。

    由威到信，需要一个过程。

    汉人最先反应过来，扛起石头就往东城跑。

    賨人、氐人也跟着搬。

    杨峥兑现法令，每户分五斤肉。

    羌人眼见真分了肉，积极性大涨，也屁颠屁颠的去搬石头。

    但石头已经所剩无几。

    近一半的羌人没有分到肉。

    适当的饥饿营销有利于激发他们的积极性。

    旧岁的最后一日，杨峥再度颁下法令，清除城中积雪积冰可领肉三斤。

    天气寒冷，牲畜冻死了一些，肉食足够，这一次不是以户为单位，而是以人为单位。

    城中居民的积极性瞬间被激发，男女老少统统出动。

    城中冰雪被清扫一空。

    凡劳动者，皆从各自的伍长手中领取木牌，上刻有编户姓名，两百三十七什，四百七十四伍，是男是女，是丁是孺，清清楚楚明明白白，凭木牌领肉。

    唯一让杨峥有些看不过去的是，有些名字实在有些辣眼睛。

    氐人、賨人汉化已久，名字还有些水平。

    什么昝黑石、龚千牛，勉强能凑合。

    但蛾扑火、蔑罗、烧草之类的名字，杨峥实在有些无法接受。

    鉴于有些羌人还汉话都说不利索，改名的事只能以后再说。

    搬石、扫雪之事后，杨峥的威信就彻底立住了。

    总的来说一手大枣、一手大棒，改造起来也不难。

    前世在军中，多少桀骜不驯的少年郎，几个月下来，还不是服服帖帖？

    杨峥没有什么三大纪律八项注意，羌人也记不住那么多条例。

    不从法令者，斩！

    一目了然。

