    随着时间的推移，很快便来到了晚上八点。

    鸟巢体育馆人山人海，座无虚席。

    庞大的舞台被装饰得极为奢华，各种令人目眩神迷的璀璨灯光，闪烁在了舞台上。

    那悬在半空中的四块巨大激光屏幕，此刻也陡然亮了起来，八个视觉效果极为震撼的大字，映照在了全场观众的眼中。

    歌手之战！

    巅峰之夜！

    看到这一幕，全场顿时便响起了巨大的欢呼声，呐喊声。

    “徐旂，徐旂！”

    “老公加油！”

    “菲宝贝，为你而来！”

    “紫冰女神！我要给你生猴子！”

    “徐旂，我终于可以见到你了！”

    巨大的喧哗声，仿佛在这一刻要把整个场馆都给掀翻过来。

    就连无数维持秩序的保安，都不禁捂住了耳朵。

    不过所有人都不在乎，因为在这一刻，几乎在场所有人都被现场的气氛给带动了起来。

    带着内心的热情，无数的应援灯牌，伴随着呐喊声，都在这一刻被挥舞了起来。

    而在这一片声浪的海潮当中，蓝色的灯牌仿佛都快占领了全场。

    这是徐旂的幸运色，也是徐旂的粉丝们专门为他准备的一个礼物。

    寓意着不管何时何地，只要徐旂还在，他们就会永远追随！

    后台，当徐旂看到这一份心意的时候，心中也充满了感动。

    一旁的杨菲更是眼底带有丝丝震撼，她已经很少看到这种场景。

    这种热度，这种势头，娱乐圈除了那几位顶流，应该没有其他人能有了吧？

    不过就算是那几位顶流，近些年因为没有作品的存在，也逐渐呈现出了下滑的姿态。

    相信再这样继续下去，迟早有一天也会被市场所抛弃。

    但徐旂不一样，他这种创作型的歌手，只要一天没有江郎才尽，那么就可以一直红下去。

    现在都已经有这种势头了，杨菲难以想象，再过几年，徐旂将会达到怎样的高度。

    或许，世界巨星这个名头，也不是不可能呢......

    想到这里，杨菲不禁越发欣赏起了徐旂，看向他的目光都带上了一抹不同的色彩。

    但徐旂却丝毫没有察觉，只是开口说道。

    “这还是我第一次见到如此热血沸腾的现场，几万人一起狂欢呐喊......”

    杨菲捂嘴笑了笑，接话道：“你要是现在去开一场演唱会，相信现场的热度一定不会比这个要少，这几万人里，起码有百分之七十是冲着你来的。”

    听到这话，徐旂颇有些不好意思的笑了笑，腼腆得说道。

    “哪有的事情，今天晚上有这么多前辈歌手在，阵容简直可怕的很，随意一个人也比我影响力更大，哪能轮到我呢。”

    看着谦虚的徐旂，杨菲正想继续说些什么。

    但在她准备开口的时候，那舞台四周的巨幅激光屏幕上，突然出现了巨大的倒计时。

    同一时刻，现场将近六万人也一起呐喊了起来，声音仿佛要刺破这片天空。

    10！

    9！

    8！

    ......

    3！

    2！

    1！

    随着倒计时的结束，舞台上顿时烟花冲天而起，无数灯光疯狂闪烁。

    在激昂的音乐中，两位西装革履的主持人同时走上了舞台。

    徐旂定睛一看，正是芒果台的两位台柱子，何久和王涵。

    “各位现场的观众，以及电视机前，直播间中的朋友们，大家晚上好！”

    “欢迎收看由芒果台举办，立白天然皂液独家冠名的《歌手之战》巅峰之夜！”

    “今天晚上，《歌手之战》的总决赛即将在这里举行，四位参与比赛的歌手，以及他们的帮唱嘉宾，都已经在后台准备好了。”

    “现在，就让我们用最热烈的掌声，呐喊声，期待这场精彩比赛正式开始吧！”

    两人的话音刚落下。

    轰的一声，整个场馆顿时便炸了，全场彻底沸腾了起来！

    接近六万人，全都在这一刻站了起来，用尽全力在呐喊着，尖叫着。

    这一刻，仿佛只有用力去嘶吼，才能融入到热烈的气氛当中去。

    这一刻，每一个人都忘记了自己的身份，忘记了自己的矜持，彻底融入到了这一场音乐的狂欢盛典当中。

    “徐旂！”

    “徐旂！”

    ......

    涨红了脸，就算是坐在外场，小包也在疯狂得挥舞着灯牌。

    而在她的旁边，更多人也在挥舞着灯牌，甚至还有拿着徐旂的巨幅海报，展开在了头顶上，只为了自己的偶像能看到。

    蓝色的海洋，彻底绽放在了鸟巢体育馆中！

    “我的天！这声音从电脑音箱里传出来，都让我忍不住热血沸腾了起来，这要是在现场，还不直接起飞？

    “徐旂的人气真是太逆天了！现场几乎只能看到蓝色的应援灯牌了，其他灯牌都快被压没了！”

    “CPDD，王者求带，本人可萌可甜，不抠脚不大汉！”

    “楼上的，你好像走错场子了......”

    “史无前例，除了《歌手之战》，怕是没有其他节目能达到这个效果了！”

    “有钱的人在现场狂欢，没钱的我只能隔着屏幕喊老公...”

    “我命油我不油天，我一定要成为下一个徐旂，大家都来给我直播间加油......”

    “666”

    “666”

    ......

    为了造势，这次总决赛除了芒果台的官方直播间外，现场还邀请了其他平台的大V来现场直播。

    但无一例外，此刻所有的直播间中，网友们的弹幕几乎以每秒数千条的速度飞过。

    密密麻麻的一片，如雪花般的弹幕彻底覆盖住了屏幕。

    就连后台的工作人员想要统计这次的流量数据，都无法正常运行服务器，可见这次直播的火爆程度了。

    简直就是全民狂欢！

    舞台上，何久与王涵足足等了几分钟，可还不见现场的呐喊声有停下来的意思。

    不得已之下，只得举起话筒加大音量的喊道。

    “大家的热情我们已经看到了，但是现在，我们马上就要进行今天的比赛环节了，还希望大家能认真听听这次的比赛规则。”

    “首先，在场所有观众在买票的时候，都会被纪录下自己的手机号码，等下投票的时候，你们只需要用自己手机号发送自己喜欢的歌手名字，到官方指定的投票号码上，就可以完成投票了。”

    “至于场外的观众朋友，投票规则也已经公布在了官网上了，可以自行前去查看。”

    “而最后的歌手独唱顺序，也取决于两人合唱的票数。”

    “票数越高的一组，出场的次序就会越在后面，这对每一位歌手都十分重要，希望大家能踊跃投票。”

    “......”

    拿着手卡，何久与王涵在宣布比赛规则的时候，现场的声浪才逐渐平息了下来。

    每个人都在仔细听着，生怕漏了哪怕一个字。

    因为是总决赛的缘故，规则也特别的多，足足五分钟的时间过去，何久与王涵才终于读完了比赛规则。

    随着最后一个字符的落下，何久这才放下手卡，对着话筒大声呐喊道。

    “接下来，按照抽签顺序，合唱组将会依次登台演出。”

    “所有的观众朋友们，你们准备好了吗？”

    “现在，就让我们用最热烈的掌声，欢迎第一组歌手登场！”

