    第61章 危险的不只是魂兽，还有人

    比比东此时有些发愣，发现她的弟子对星斗大森林的认知，有些超乎自己的想象，某些地方甚至了解得比自己这个老师还要多，还要详细。

    这令她突然间产生了一种不适合当夜七风老师的尴尬之感。

    比比东脸颊微微发红，但还是端起老师的架子，接过夜七风的话，先赞赏了一句：“不错，看来小风你已经了解得很详细。”

    然后继续说道：

    “星斗大森林是个好地方，那里面魂兽众多，堪称魂兽的摇篮，是强大魂师最喜欢的地方。”

    “几乎每个要突破的魂师，都能从中猎取到最适合自己的魂环。”

    “但它也是个极其危险的地方，每年都有数量不少的魂师死在里面。”

    “与圈养魂兽的猎魂森林不同，星斗大森林里面的魂兽都极为危险，而且攻击性都极强，对人类更是没什么好感。人类只要进入其中，随时都有可能会面临千年，甚至是万年级别魂兽的攻击。”

    说到这里，比比东放满了语速：

    “你不要拘泥于典籍所述的魂兽区域划分。”

    “在星斗大森林，很难确保不会有什么变故，内围里的万年魂兽，甚至十万年魂兽跑到外围来，也是有可能的，还有可能因此引发兽潮，导致内围的高年限魂兽一窝蜂地涌向外围区。”

    “所以进入星斗大森林，一定要小心小心再小心。”

    这时，比比东脸色变得严肃：

    “此外，还要记住一件事，危险不单单只来自于魂兽，还来自同为人类的魂师。”

    “人性的贪婪，可是很可怕的，可怕到你难以想象。这世上，总有一些人，喜欢铤而走险，草菅人命，猎杀他人夺取资源。”

    “因此，务必要明白人心隔肚皮，财不露白的道理，还有，不要轻易相信他人，尤其是在星斗大森林里面。”

    比比东停顿了一下，美目看向夜七风：

    “小风，你目前还不是魂师，进入森林以后，必须要时刻谨记，不要离开老师和霓凰身边太远距离。”

    “其他的老师就不多说了。”

    “好的！老师，我明白！”夜七风点点头回道。

    就在此时，马车外面驾车的霓凰魂力传音进来：

    “教皇冕下，我们已经进入距离星斗大森林百公里范围，前面有一个外围小镇，此时已是下午即将日暮，是先住一晚，还是直接抵达星斗大森林。”

    比比东闻言沉思想了想，片刻之后她魂力传音给霓凰，说道：“直接抵达星斗大森林吧，晚上直接在森林露宿便可。”

    比比东和霓凰都不是什么柔弱女子，露宿野外这种事情，她们以前执行任务和猎取魂环时，经常如此。

    即便露宿的地方是星斗大森林，她们也不怕，毕竟是两人都是封号斗罗，需要害怕的是森林里的那些魂兽才对。

    况且，比比东也有意要培养弟子，让夜七风见识一下夜晚的星斗大森林是什么样的。

    “好的。”得到回复的霓凰，当即驾驭马车穿过外围小镇，继续前进。

    半个时辰后。

    马车停了下来，他们已经抵达了目的地，星斗大森林的边缘地带。

    到了这里之后，马车就不能再继续前行了，再往前就是星斗大森林了，已经没了马车可以通行的道路，只能靠步行。

    而马车需要找人托管。

    “教皇冕下，已经到星斗大森林边缘地带了。”霓凰往车辇里传音说道。

    比比东和夜七风得到霓凰的魂力传音后，从车辇中走出，跳下马车。

    不远处便是郁郁葱葱的星斗大森林。

    放眼望去，是一望无际的绿色海洋，就像一个巨大的绿色猛兽匍匐在地，震撼人心。

    有阵阵微风拂面而来，携带着植物与泥土特有的芳香，沁人心脾，给人带来一种难以言喻的舒爽感觉。

    马车停下的路边，是一个临时的聚集地。

    聚集地里，此时已经有不少人在这里搭建了帐篷，有人趁着还有天光，在生火做饭，也有的直接吃自带的干粮。

    这些人不出意外，全都是魂师。

    普通人是不敢出现在这个地方的，星斗大森林对于魂师来说都很危险，普通人在这里只有一个下场，那就是沦为魂兽口中的点心。

    从聚集地这些人的衣着来看，几乎都是属于没什么势力的平民魂师。

    有的人是为了获取魂环，或自行组队，或花费金魂币，请人帮忙猎杀魂兽。

    而有的人，则是为了赚取金魂币，养家糊口。

    这部分人通常会组织成一个团体，一起合作，帮助需要突破境界的魂师猎取魂环，然后收取报酬。

    这种团体有一个专属的称谓--猎魂团。

    聚集地里有些吵闹，但并不混乱，显然是有人负责管理秩序。

    突然来了一辆华丽的马车，聚集地里的人一下子被吸引了视线，见到是两个倾国倾城的大美女，带着一个衣着华丽的小男孩，众人都有些发愣。

    尤其是场间的男魂师们，看的眼睛一下子都直了，目光落在比比东和霓凰身上，一刻也没移开过。

    有人因此耳朵差点被自己的女伴揪下来，发出嗷嗷的惨叫。

    也有几个混不吝的眼中，不由自主地露出yin秽的目光。

    众人虽然好奇，但没有人敢上前搭讪。

    因为马车上面，那个闪亮又醒目的菊、鬼、龙、剑、锤、皇冠六个图案组成的独特标记，无时无刻不在提醒着他们--这是武魂殿的马车。

    马车上的人物，不用想，肯定是隶属于武魂殿的人，很有可能是什么大人物。

    他们惹不起。

    下了马车之后，霓凰精神力散发，从聚集地中一扫而过。

    从他们身上的魂力波动感知到，聚集地里的这些人，没有一个魂力低于三十级的。

    通常魂师在三十级之前，获取魂环都是到帝国专门圈养魂兽的猎魂森林中猎取。

    除非是实在找不到合适的魂兽，否则几乎不会有人会像夜七风一样，在第一第二魂环时，就前来星斗大森林中获取。

    所以聚集地里的人，没有一个是魂力低于三十级以下。

    (本章完)

