    地心石乳中潜藏的乃是一只不过巴掌大小，周身土黄，身形浑圆的小兽，在萧晨的感应中，这只不过巴掌大小的小兽却不是血肉之体，乃是由纯净的天地元气凝结的奇特生命。＞ ≥

    这是大荒中天地元气汇聚到极致自然滋生，天生地养，集中了天地灵萃而形成的奇异生灵，但是萧晨却从这只小兽身上感应到了地心石髓的气息，根据紫蛇尊者遗留下来的典籍判断，这只奇异小兽就是萧晨要找的地心石髓。

    顿时萧晨满头黑线，有一股天地浩瀚，无奇不有的惊叹升起，地心石髓乃是聚族运，凝炼万族碑的主要神物，天地精华所汇聚而成，有着灵性乃是十分的正常，但是这灵性也太正常了吧。

    在萧晨的理解中，地心石髓，以山川大地之精华孕育而出，本源纯粹，故得以吸纳气运之力，身形变换莫彻，不过就是一种有着灵性的石头，但是也不是这种变换莫彻的样子，这已经不仅仅是有着灵性了，而是一种精华荟萃到极致而产生的生命了，是活的！

    而此刻哪怕这一只小兽潜藏在池中液面之下，依然不断的在吞噬着萧晨身上的散而出的人族气运，滚圆的小身子不住的起伏，身体之上更是出一抹微微的土黄色光芒，却是十分的柔和。

    天地灵物天生地养，心灵最为纯粹，此刻这一只小兽一双土黄色的眸子中，却是清澈如水，一尘不染，没有丝毫的其他感情夹杂在其中。

    萧晨总算压住了自己心中的奇异之色，并未有将气运之力收拢，而是缓慢的向着小兽身边弥漫，唯恐让其受到惊吓，就这样一人一兽陷入了诡异的平静之中。

    土黄色的小兽一边吸纳着这弥漫在身边的紫气，另一边一双土黄色的眸子中，不断的打量着这个突然进入自己家的不之客，作为天地精华所孕育而出的灵物，对于其他生灵的有着极其强大的感应，此刻他并未从萧晨身上感应到杂念，这才是它没有立刻遁逃他处的原因。

    毕竟作为此处千里地脉所蕴养而出的天地精灵，可以说与这无尽大荒的山川大地本就是一体，无尽大地就是它的乐园，如果它想要逃跑，遁入地底，萧晨根本没有任何的办法再次将其找到。

    这一些事项，萧晨从紫蛇尊者遗留下来的典籍中，早已经知晓，这就是方才为何其在洞穴之外，洗涤心神，收敛杀机的原因，将自己心中的杂念彻底清除掉。

    啾啾啾！

    终于一刻钟之后，这只奇异的小兽似乎已经是吃饱了，身体不在吸纳这无尽的紫气，出一阵啾啾的声音，似乎是在询问萧晨究竟从何而来，为何身上会有它喜欢的紫气。

    萧晨也不禁苦笑，不要看这一只仅有成年人巴掌大小的土黄色异兽，但是却将他这些日子以来，所聚集的人族气运吸收掉了五分之一之多。

    他可以感觉到这五分之一的人族气运乃是彻底被小兽吞噬，不会再次恢复，而他想要再次引得气运加持，却是要重新斩杀异族再次积累气运。

    此刻萧晨也是疑惑这只小兽，难道真的就是他要找的地心石髓，地心石髓乃是制作万族碑的无上神材，但是这只小兽明明是一只化形的奇特生命。

    见到萧晨沉默不语，土黄色小兽竟然从池中爬了出来，身上泛着黄色的晶莹，一股属于大地山川的厚重之气迎面扑来，萧晨甚至感觉站在他面前的那是一座古山，很难想象一只不过巴掌大小的奇异小兽，会散出如此厚重的气息

    啾啾啾！

    奇异小兽再次出一阵嘶鸣，这一次似乎有些着急，连带着声音也有些急促不仅如此，滚圆的小身子下，四只小短腿不住踏着地面。

    “吼！”

    这时萧晨身边的天马却是出一声低吟的吼声，似乎它明白这一只小兽所要表达的意思，就这样，小天马与这只异族相互的嘶鸣起来。

    吼吼吼！

    没过多久，小天马对着萧晨一阵嘶吼，一阵精神震荡传到了萧晨的脑海深处。

    “它说它是这片山脉所孕育的天地生灵，它想要吃你身上所散出来的紫色氤氲之气，它用池子中的地心石髓跟你交换！”

    闻言，萧晨不禁诧异的看了一眼小兽，没有想到它的灵性竟然如此的强大，竟然明白以物易物的道理，不仅如此，萧晨觉在他望向这小兽之时，它不过豆粒大小的土黄色晶莹的眼中，更是闪现出一抹人性化的渴望。

    随即萧晨对着道，交换可以，他需要地心石髓，此刻萧晨也只能死马当活马医了，他并有把握将这只异兽抓住，一旦他遁入大地，想要在找到无疑是大海捞针。

    吼！

    当天马将萧晨的意愿告知这只异兽之时，萧晨分明从这只小兽的眼中，感觉到一抹不舍，这只小兽知道这地心石髓在何处。

    啾！

    良久之后，小兽终于出声抹鸣吟，身躯一个跳转，向着百丈石潭的中央位置跃去，这一次并没有落如黄色地心石乳中，反而踏在液面之上，不大的身躯之上爆出一抹浓郁的土黄色光芒。

    轰隆隆！

    下一刻整个山洞一阵颤动，装满地心石乳的水潭中翻滚起巨大的浪潮，特别中央位置，似乎有着东西将要冒出来。

    地心石髓！

    转眼间，一座十丈高的土黄色小山从液面之下拔地而起，通体晶莹，同样是散着土黄色的光芒，所散的气息与小兽身上的同根同源，似乎本就是一体，此刻萧晨不由得猜测，这只小兽乃是这天地灵物地心石髓一同孕育而出的伴生兽。

    望着尽在眼前的这巨大的地心石髓，萧晨又是一阵苦笑，这小兽将地心石髓拿出，却是丝毫不怕他出手抢夺，而他就算是想要出手抢夺，也夺取不得，除非他能够将方圆千里大大小小的山脉彻底打碎，地脉击毁。

    地心石髓本就是这片山脉孕育而出的天地灵物，扎根地脉深处，如今更是有着奇特的生灵伴生而出，它们本就与这片大地为一体，方圆千里的大地山脉可以说皆是小兽的力量源泉，或许无法用来攻击萧晨，但是这地心石髓根基扎在地下，融入地脉之中，萧晨想要从地下拔出，就是在和这方圆千里的山脉做对手。(未完待续。)8

    
