    程钢内心镇定下来，他意识到自己也有对方不知道的信息，比如科创生物英语系的脑机连接技术已经完成研发了。

    就等着跟各大手机厂商进行商务谈判了。

    “我们需要内部讨论，商议后才能给你回复，而且收购secondmind也还只是一个意向。”

    Young想在secondmind收购案里插一手，也是因为他对郑理的眼光有高度信心。

    脑机连接手机上市已经大半年了，其技术底层原理大家都了解的差不多。

    脑机连接技术不仅是脑神经信号的针对性采集，更是脑神经信号的精准分析，科创生物在这个领域的算法是最领先的，所以才能做到百分之九十九的识别准确率。

    Young不生气，他知道对方大概率会妥协，从郑理的行事风格来看，对方不是个喜欢吃独食的。

    “希望我们有机会继续合作，IDG在AI芯片领域同样有很庞大的人脉，能够为科创生物起到帮助。”

    跟程钢的交涉只是表面上第一层交锋，实际上Young得到消息后就已经着手推动从Rassion资本、Amadeus资本等较小投资机构手里收购secondmind的股份了。

    SecondmindB轮投资来源很杂，很多家投资机构参与了secondmind的B轮融资。

    其中包括剑桥大学旗下的基金和鹅厂，这两家Young不指望能从他们手里收购到股份。

    但是其他小投资机构可以。

    程钢把Young的来意以及科创生物可能被列入到未经核实名单里汇报给郑理。

    郑理听完对阿美利肯的长臂管辖很是不满，“脑机连接领域的合作，是阿美利肯的企业对我们有需求，而不是我们对阿美利肯的企业有需求。”

    程钢在视频会议的那头说道：“我也是这样想的。”

    “即便我们被阿美利肯列入到实体清单里，我们还能像国内的手机厂商和三星供货。”

    “这样以来最先受不了的是苹果，而不是我们。”

    郑理对程钢的观点表示肯定：“至少三年内14nm的芯片是够用的。”

    程钢：“所以我们完全不用答应IDG的要求，先把英语系的脑机连接手机的样品给各大手机厂商送去。”

    “库克自然会去帮我们游说。”

    只是程钢不知道，李渺渺才上飞机准备去剑桥跟secondmind谈收购，secondmind中小股东的股份已经被IDG资本和高盛快收购成功了。

    想剩下两家股东手里收购股份，难度很大。

    鹅厂出了名的不差钱。

    郑理打算从魔脑上给阿美利肯一点苦头。

    虽然都是制式魔脑，但是由于是他制造出来的，在品质上难免存在差距。

    一些早期制造的魔脑，对大脑的强化效果会弱一些，功能没区别，效果有区别。

    郑理打算把早期制造的魔脑全部留给阿美利肯，工艺成熟后的魔脑提供给其他国家。

    “让你感受一下魔法的制裁，我也搞个实体名单，先把阿美利肯写上去。”

    直接不给阿美利肯魔脑都行，只是这样不利于魔法和科技结合推动科技发展。

    阿美利肯的科研实力还是相当雄厚的。

    ......

    大米在姑苏新建了研发中心，专门做脑机连接手机功能优化的。

    不只是大米，OV、花为等国内的手机厂商都在姑苏新成立了研发中心。

    这就是一家龙头企业给城市带来的集群效果，各大手机厂商在科创生物建立研发基地只是很小的一部分效果。

    由于内啡肽同样对外技术授权，而科创生物的内啡肽一期、二期生产基地都放在姑苏。

    这个行业的成熟工人全在姑苏，所以各大药企获得内啡肽的生产专利授权后纷纷在姑苏建厂，然后从科创生物的生产基地里挖人。

    科创生物生产基地的熟练工人跳到其他药企去直接就是组长了，待遇至少上浮百分之五十。

    科创生物为姑苏带来的生物医药领域振兴效果极为显著，今年姑苏的人均GDP排在苏省第一，超过了金陵。

    不只是金陵、江城，连申海都想把科创生物挖走，程钢每次去金陵开会都能听到各种明示暗示，希望他们把总部搬去金陵。

    说回英语系的脑机连接手机，样机在送到大米姑苏的研发中心后，雷君也已经得到消息：

    “测试效果的报告出来后第一时间给我消息。”

    “我们有脑机连接功能的大米mix4海外版要在第一时间推出。”

    今年借着脑机连接手机打了个时间差，大米mix4依然没能在高端手机市场站稳脚跟。

    友商追的太快，大米打着打着又开始降价走性价比路线了。

    但是大米mix4系列依然在三季度和四季度给大米带来了一份漂亮的财报。

    海外市场的利润不比国内低，海外其他地区的市场都好打开，但是阿美利肯的市场是真的难，基本上被苹果和三星垄断了。

    雷君寄希望于脑机连接手机能够在海外市场扩大份额，能够在阿美利肯市场打开一道口子。

    在他看来苹果不会为了脑机连接，而打破自己9月发售新机的传统，这个时间差就是机会。

    杜志远是大米在姑苏研发中心的研发主管，他把科创生物拿来的样品递给托马斯，“这是科创生物的脑机连接手机样品。”

    “这三个分别是针对英语系黑人、白人和黄种人设计的，你拿去测试一下，把测试报告写的详细，数据要齐全。”

    托马斯惊喜道：“我等这玩意等了好久，一直看着你们用脑机连接手机，我用的话经常出现识别错误。”

    “我早就想拥有一台识别率跟你们一样高的脑机连接手机了，我这就去测试。”

    杜志远问道：“托马斯，在你们阿美利肯，脑机连接手机很受欢迎吗？”

    “因为我看新闻，说很多华国产的很多脑机连接手机以各种形式流入阿美利肯市场。”

    托马斯毫不犹豫道：“真的很受欢迎，特别在年轻人群体里，我就有好几个朋友知道我在华国的大米公司上班，托我帮他们买了寄回去。”

    “他们觉得这非常酷，只用大脑就能完成大部分的操作，简直是科幻电影里的场景。”

    “当然也有红脖子抵制脑机连接手机，他们觉得华国的技术会窃取他们的大脑记忆，我也不知道这种说法最早是从哪里开始传起来的。”

