    

    混源龙利维奥尼亚才出来叫唤一声，就被被一锤子干翻。

    临危之际，混源龙利维奥尼亚还是完成了它的任务，一口混沌光束直接击破天之锁，光暗之力组成的混沌之力即便是天之锁也没能阻挡。

    彩虹黑暗龙是有神性的，毕竟是究极宝玉神彩虹龙的黑暗一形，等级也高达10星，所以才会被天之锁牢牢限制住。

    黑暗彩虹龙恢复自由，对着安洁莉卡喷出一口吐息，吐息落地将周围的树木和土地瞬间分子化凭空消失！

    嗡——

    吐息消失，但是安洁莉卡那里却立住了一块盾牌，安洁莉卡现在盾牌后面完好无损，一手插着腰一手抬起，纤纤玉指微微一晃，一把长枪瞬间贯穿黑暗彩虹龙的脖子。

    “能量提升！”南无空拿出一张陷阱卡来，黑暗彩虹龙身躯膨胀，伤口愈合。

    “攻击！”

    黑暗彩虹龙这一次喷出更加恐怖的吐息，黑漆漆的能量席卷过去，就像是墓地中的阴风呼啸，死亡气息更强！

    “没用的！”安洁莉卡继续用众神之盾抵挡。

    可是黑暗彩虹龙的目标根本就不是安洁莉卡而是另一边正和巴泽特打斗的碧儿翠丝。

    呼——

    雷光闪烁紧接着，拥有雷神力量也无法抵挡，整个人直接蒸发，力量恐怖！

    安洁莉卡见碧儿翠丝直接暴毙，眼睛一眯，王之财宝再度开启，一把三叉戟直接刺穿黑暗彩虹龙的头颅。

    “好了，热身结束！接下来……”南无空背后浮现出三个元素团。

    极速冷却！

    安洁莉卡好像感知到什么马上跳起来，在空中一个华丽的翻身落在别处，她刚才站的地方已经出现一团厚厚的冰霜。

    强袭飓风！

    三个元素团再度浮现，这一次是更强势的魔法！

    呼——

    龙卷风移动速度极快，但是好景不长只见龙卷风下面打开了一道空间门，龙卷风直接掉了下去，转而出现了一个黑色的铁块。

    大流士出手了，置换魔术直接替换两个位置。

    “值得夸奖，那这招呢！”三个元素团再度凝聚出来融合在杖枪顶端。

    超震声波！

    高速震动的魔力刀片瞬间将安洁莉卡击退，无可避免！轰！

    王之财宝里才出来的宝具甚至都被击退回去！

    炎阳冲击！

    太阳真火在夜晚凭空降落，刹那间，大地被阳光照耀，轰轰轰！

    炎阳冲击连续轰炸让安洁莉卡灰头土脸，大流士及时用出301秒永久冰宫防御才得以阻挡。

    “你以为我一直没有进步的吗？”相比第一次交手时南无空的确强了许多。

    电磁脉冲！

    随着三个元素团的融合升空合成一个紫色雷电团，周围被一片紫芒照耀，相比炎阳冲击的日光，这片紫芒更显炫丽。

    “该出来了，艾莉嘉。”

    大流士额盯着被他置换过来的大铁块，冷淡的说道：“打开吧！终焉这里的一切，让逃避者后悔自己所逃避的宿命！”

    咕嘟——

    大铁块突然开始冒泡紧接着钻出许多黑泥，一个黑漆漆的人型从大铁块上面钻出来了半身。

    黑泥流淌地面，污秽之物仿佛要玷污这片土地的一切！        

