
　　听到突如其来的声音，马背上的青年和那位昂藏男子，目光豁然转向了声音传来的地方。

　　什么时候来的？

　　看到静静站在不远处的白衣少年，两人的瞳孔同时一缩，心下暗惊。完全不知道对方是什么时候出现的。

　　这要是对方出手偷袭，他们恐怕连躲避的机会都不会有！

　　察觉到这一点后，青年的额头上流下了一丝冷汗，昂藏男子倒好一些，只是神色中犹带着一丝惊色。

　　白子岳站在十丈之外，清楚地看到了两人的神色变化。看到两人中的青年后，他这才一幅恍然的样子、

　　“原来是你这小家伙，我道是谁会来这里骚扰，上次我饶你们一命，这次就带着家长来么？”

　　说着，白子岳的目光转向了青年旁边，那个昂藏男子身上。

　　“原来是宗正寺的副宗正杨重，你不好好呆在你的府上纳福，来这西山干甚么？”

　　“自然是为你而来！”

　　杨重神色严肃地看着白子岳，“天下八大妖仙之一的白猿王来到玉京城，这可是了不得的大事！本王身为宗正寺副宗正，自然要保证这都城和皇家的安全。请你离开玉京城！”

　　虽然刚才白子岳忽然出现，将他惊得不轻。但身为宗正寺副宗正，手握大权，同时也高级武圣，杨重可不会就此失态畏惧。

　　“就你？”白子岳神色淡淡，似乎带着一丝轻蔑，“呵，你一个高级武圣，连巅峰武圣都不是。让杨拓或洪玄机来还差不多，你还差了一点！”

　　话语中的嘲讽之意，顿时令杨冲勃然大怒：“白子岳，本王敬你是天下八大妖仙之一，客客气气请你离开玉京城，可不是让你来羞辱本王的！”

　　话音未落，杨重足尖在马背上一点，纵身扑向了白子岳。

　　十丈距离，对于武圣来说简直就是迈步可跨。几乎是在瞬息间，杨重就扑到了白子岳面前。

　　“造化大擒拿！”

　　杨重五指萁张，如攀造化之权柄，掌握乾坤，将白子岳的周身上下都牢牢封锁。

　　“好一个造化大擒拿！”

　　看到杨重忍不住出手，白子岳目光一亮，身形一晃，不退反进。

　　迎着杨重的造化大擒拿，白子岳并指如剑，一指点向对方手心。白子岳的指尖彷如真正的利剑，隐隐有锋芒吞吐。

　　锋锐之气，刺得杨重掌心生痛。

　　一瞬间，杨重恍惚看到，白子岳并成的剑指，仿佛一柄真正的利剑，直向自己的手心刺了过来。

　　杨重能感觉到，若是真的被对方刺中，自己的肉掌绝对会被刺个对穿。

　　因去势不及变化，杨重立刻变化招数，改抓为拳，鼓荡气血，铁拳直冲而进。

　　按他的想法，掌心柔软，自是不能抵挡对方招数，那他变化招数，该抓为拳击。拳头最硬，自然可以逼迫对方撤招回防。

　　杨重的改抓为拳，同时鼓荡气血，连带着拳头都变大了一圈。凛冽拳风，直冲白子岳而来。

　　心下暗道：“若是被这一拳轰到实处，白子岳非得骨断筋折不可。”

　　可谁知白子岳并没有变招，依旧是那副轻飘飘地剑指向他戳来。

　　剑指戳中拳头顶端。

　　下一刻，杨重的神色变了。

　　呲啦！

　　一声仿佛利刃割开血肉的声音，那剑指就像是真正的利剑，轻而易举地在他的拳头上，戳出了一个血窟窿。

　　于此同时，一股锋锐的气息，顺着剑指戳出的伤口，直接侵入了他的手臂中。

　　这股锋锐气息，撕裂了手臂上的筋膜血肉，仿佛一柄真正的利剑插入其中，生生得翻搅着一般。

　　一股钻心剧痛袭来，杨重眼前一黑，差点栽倒下来。

　　好在他知道情况险急，忙将身一扭，使了个鹞子翻身，飞身急退而走，躲过了白子岳横击而来的掌风。

　　等他站定后，脸上神色极为难看，一只手臂不自然的垂了下来。23sK.com

　　而在对面，白子岳的手掌依旧洁白如玉，根本看不出刚才就是这样一只肉掌，直接在他拳头最硬的地方，戳出了一个血窟窿。

　　一旁的青年，看到杨重被一招重伤，神色顿时为之一变。

　　此时，杨重一只手臂被废，战力大损，面对白子岳这个实力深不可测的存在，情况立刻逆转。

　　面对如此不利的情形，杨重顿时心生退意。

　　对面，白子岳看着自己给杨重造成的伤势，心下颇为意外。

　　“没想到这真气能造成这么大的伤害，只是凝聚成剑气，就能给高级武圣造成如此创伤，若是真正修成上层真气，又该是何等的威力？”

　　不过，他也知道，之所以会出现这样的情况，完全是因为对方吃了不知道真气妙用的亏。

　　如果对方知道了真气的作用，就算不敌真气的威力，也会有办法来应对真气带来的威胁，不会被他这么轻而易举地伤到。

　　“也罢，能取得这样的战果，倒也是真气威力不俗了。”摇了摇头，白子岳没在这个方面继续纠结。

　　“不过，我的真气修为才刚刚起步。若是能再蜕变一次，眼前这人将不会再是我的对手，只需一招就能将其击毙。就是不知道，蜕变后能否敌得住人仙攻伐？”白子岳在心下暗暗猜测着，蜕变后的真气能否让他媲美人仙。

　　可惜，没有对比过，连他也不知道最终结果会如何。

　　杨重这边错估白子岳的实力，被他以真气化剑气，一招重创，一条胳膊被废，战斗力直线下降。

　　局面反转，反倒是杨重他们一行，陷入了被动。

　　白子岳停留在原地，并没有继续上前。反倒是在心下暗暗思索，要不要把对方一行彻底留下。

　　这时，不远处的杨重，没有错过白子岳身上那一闪而过的杀机。感受到杀机的杨重，神色一沉，立刻对后面的亲卫喝道：“放箭！”

　　嗖嗖嗖……

　　利箭划破空气，一枚枚飞矢一闪而逝。

　　看到飞矢射来，白子岳身形未退，一足支地，另一足点地，身形如陀螺疾舞。爆射而来的飞矢，被白子岳周围的气流撕扯着，纷纷坠落在地。

　　这边亲卫射空了连矢劲弩中的弩箭后，他们又快速抓起腰间的铁胎弓，拉弓搭箭，射出一根根羽箭。

　　蹦蹦蹦。

　　弓如霹雳弦惊，箭如疾风骤雨。

　　可惜，哪怕是这样，白子岳依旧是毫发未伤。甚至还有闲心拨动射来的羽箭，向对面反射了回去。

　　杨重打落了反射回来的羽箭，面色一片阴沉。“走！”

　　杨重知道奈何不得白子岳，只得放弃继续针对。在羽箭的掩护下，匆匆反身上马。

　　等到白子岳打落最后一根羽箭后，杨重已经带着人骑马奔逃而去。

　　看着对方远去的背影，白子岳没有追上前去，反倒是搁下了一句话，幽幽话音随风飘荡，清晰地传递到了杨重和青年的耳中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百五十四章 恶客上门免费阅读。https://xs.23sk.com 