    看房结束后，凌冉的心情一直都有些低落。

    她尽量用工作上的事来麻痹自己不去想，但一看到霍云霆，她又禁不住去想。

    “你，喜欢孩子吗？”车上，她冷不防地发问，一脸认真。

    听到这话，陆远差点闯了个红灯。

    不是吧！

    楚小姐这是想要跟总裁生孩子？

    霍云霆侧头看向她，波澜不惊地反问。

    “喜欢又如何。你能给我生？”

    他说这话的时候仿佛家常便饭的闲聊，古井无波的眸中没有丝毫别样的情绪显露。

    凌冉从容笑着，“我只是随口问问，儿童房什么的，果然还是很多余吧。”

    其实她刚才那话，是替那死去的孩子问的。

    毕竟，那也是他的孩子。

    但他永远都不会知道，他曾经有过那么一个孩子。

    那个不被期望生下来的孩子。

    那个死在车祸中，还未来得及看一看这个世界的孩子……

    “多余么，我并不这么认为。未雨绸缪无可非议。”霍云霆云淡风轻地说着这话，冷意的眸中饶是认真，仿佛真的打算跟她要个孩子一般。

    “我就在前面下车。”凌冉脸色沉静，双手微微攥起。

    霍云霆却突然抓住了她的手，“先去吃午饭。”

    “可我不饿，而且没胃口。”

    不饿是假的。

    但没胃口是真的。

    看了一上午的房，她现在只想好好休息会儿。

    “多少吃点。”霍云霆示意陆远继续往前开，没有让她就这么下车。

    霍老太太一直很关心孙子和孙媳妇儿的进展，得知两人去大学园区看房子后，心里乐得很。

    “臭小子总算是开窍了。”

    “老夫人，南大明天就开学了，楚小姐以后回霍家的时间就更少了呢。”

    张妈提了这么一句后，老太太显然有些感伤。

    她长长地叹了口气，半晌后，慢悠悠地叹息。

    “年轻人嘛，总不能一直在家陪着我这个老太太。”

    下午。

    裴氏集团。

    裴恩回国后就被国内首席医学院以教授的待遇聘请，平时得了空也会去医院进行实地指导。

    但是这几天，她为了和帝庭集团合作的医疗项目，现在正忙于阻止策划部的精英进行修改。

    能够从霍云霆那个“活阎王”那儿争取到三天的时间，实属不易。

    所以现在她更加不能浪费这来之不易的时间，在学校请了假，全身心投入其中。

    连着几个小时的小组会议，依然没有得到什么有效的进展，裴恩的头发一抓掉一大把，压力巨大。

    “裴小姐，有位楚小姐想要约您见面，问您什么时候有时间。”

    裴恩两只手抓着头发，“拜托，我现在这么忙，哪里还有时间安排给她。再说了，哪位楚小姐？我认识的人中有这么一号人物吗？”

    “说是早上才跟您见过，为了项目策划的事，她有一些意见想要提供……”

    一听这话，裴恩的眉头立马皱了起来。

    她在心里思索。

    早上才见过？

    她这一大早，除了霍云霆所在的青山公寓，就没去别的地方。

    难道是……

    想到和霍云霆共处一室的那个漂亮女人，裴恩立马就有了精神。

    第二次见到凌冉，裴恩的态度随和不少。

    “楚小姐是吧，早上我比较匆忙，还没有跟你正式认识。你好，擅自将你误认成保姆，在此跟你道歉。”

    虽然是裴家娇生惯养的大小姐，但裴恩在外的教养却是极好的。

    加上她知道眼前这女人是霍云霆的相好，便有种刻意的示好心理。

    “楚小姐请坐。我这儿没什么可招待的，只能让人给你泡杯咖啡了。”裴恩不常来裴氏，办公室里也比较乱，好在沙发还能坐人。

    “裴小姐客气了。”凌冉浅浅一笑。

    “我没有听错的话，楚小姐是为了项目策划的事而来？”

    “只是一些拙见，希望能够帮到裴教授。”

    她对裴恩的称呼刻意从“裴小姐”变成“裴教授”，是对她专业和职业的尊重。

    而这一个细节，也让裴恩对她的好感度增加不少。

    出身名门之人，要么咸鱼得想要不劳而获，要么叛逆得想要摆脱家族的光环，成就其自身的荣耀。

    她裴恩就是属于后者。

    所以，这声裴教授让她非常受用。

    说实话，她之所以会见她，完全是看在霍云霆的面子上。

    但现在，她倒是愿意听听她要怎么说。

    因此，她毫不避讳地将之前所做的项目策划拿给她过目。

    “有笔吗？”凌冉翻了几页，头也不抬地问。

    “有，我找找。”裴恩立马起身，好一会儿才从一大堆A4纸中反找出一只中性笔，递给她。

    她发丝轻束，身上有种淡淡的清香。

    办公室里安静得很，而她工作起来又是专心致志。

    午后的清风吹过，那阵清香便入了裴恩的鼻子。

    她吸了吸鼻子，低声喃喃。

    “你用的什么牌子的香水？好香啊。”

    裴恩本想着她好歹也会回应几句，但得来的却是长时间的沉默。

    但尴尬只是她一个人的。

    凌冉只顾着修改方案，根本没有听到裴恩所说。

    帝庭集团将在京都几个郊区开发度假村项目，并且打造一个小型商业圈。

    其中的医疗项目，除了裴氏，还有其他几个专家小组在竞争。

    在专业领域，裴恩是一把好手，但这份策划，实在有不少问题。

    不一会儿，凌冉已经将策划案上有问题的几点圈了出来。

    “针对这几点，我会进行详细说明。”

    裴恩看到上面密密麻麻的标注，一时间有些怔楞，“嗯，好，你说。”

    两人在办公室里谈了将近两个小时，整个过程中，裴恩都表现得对凌冉的想法非常感兴趣，因而忘了时间。

    差不多知道要如何修改后，裴恩非常诚恳地做出邀请。

    “工作上，我认可你的能力，所以楚小姐，你是否愿意来我们裴氏？”

    但是紧接着她就强笑着改了口。

    “我差点忘了，你是霍云霆的人，怎么可能放着好好的帝庭集团不去而来裴氏呢。就当我没问吧。”

    凌冉神色镇定自若，甚是平静地想要说明，“裴小姐，我跟霍总的关系，并非你所想。”

    “并非？都同居了，你还不想承认啊。到底是霍云霆他不想负责，还是你只是看上他的钱，不想惹麻烦？”

    凌冉没有否认什么，目光清冷淡漠地看向裴恩。

    “那么，可否请裴小姐替我保守这个秘密？”

    闻言，裴恩哑然失笑。

    她喝了口咖啡，自嘲式地开口。

    “我也得有胆子曝光你们啊。要是把这事儿捅出去，以霍云霆的手段，估计我以后都别想回京都了。

    “倒是楚小姐你，为什么要无缘无故地帮我？我是霍云霆的前未婚妻，你应该把我当作情敌、巴不得我和帝庭集团没有任何合作才对吧？”

    说到这儿，裴恩看向凌冉的眼神有些许狐疑。

    生意场上更是没有天上掉馅饼的好事儿，她可不信这楚安然闲来无事想要来横插一脚。

    凌冉唇角微扬，“不是无缘无故，而是因为我有件事需要裴小姐出手相助。”

    “找我帮忙？你确定？”裴恩颇为诧异。

    都有霍云霆那个万能男友了，她还需要找其他人帮忙？

    殊不知，老爷子的事，凌冉不止不能找霍云霆，还要千方百计瞒着他。

    眼下，只有裴恩是最合适的人选。

    若非如此，她也不会跑来裴氏跟她耗了这么长时间。

    得知是想要为一个病人转院到瑞士，裴恩拍了拍胸脯保证，“小事一桩，等着吧，这事儿我定给你办好了。”

    得到裴恩那信誓旦旦的承诺，在爷爷的事上，凌冉才暂且放下心来。

    林逸阳虽然是医院的医生，但再怎么样也无法代表医院和病人家属进行协商。

    目前唯一能够让易慎之知难而退的，便是院方态度强硬。

    只要医院管理层面出马，易慎之也只能被动接受。

    经过这短短几个小时的接触，裴恩就产生了极大的兴趣和探究欲。

    她看着策划案上留下的注解，喃喃自语。

    “能入了霍云霆的眼，那个叫做“楚安然”的女人，值得好好调查一番呢……”

