    第298章 我会打人的

    “唉！只怕要完了！”

    看着刘海中带着人走出去，许大茂犹如被抽去了骨骼似的，瘫坐在了沙发上。

    在这一刻，他悔恨无极。

    悔恨自己为什么当初，当着刘海中的面儿，非要炫耀显摆自己有小黄鱼这个事情！

    要是他不炫耀，也不显摆, 又哪里还会被刘海中给盯上？

    不过，他跟着又是想到，就算他没有如此炫耀显摆，只怕他也是一样会有今天这个结果。

    因为他去给李怀德送小黄鱼了。

    而李怀德，也是因此就知道他手里有小黄鱼这个事实了。

    李怀德一样是不会放过他，一样是会派人来威逼他交出小黄鱼的。

    总之, 他是意识到了，他这次, 只怕是麻烦大了。

    那些小黄鱼, 极有可能会保不住。

    “二大爷这是要干什么？他凭什么今天纠察这一家，明天纠察那一家的？”

    “许大茂，你不是说你不怕那刘海中吗？怎么今天你就萎了？”

    “你看看，好好一个家，给翻腾成什么样子了？这不就是一地鸡毛吗？”

    秦京茹看着刘海中带着人离开，这才敢走出卧室，此时，她看看客厅和卧室，皆是翻箱倒柜的情景，一股悲愤之气便是无法克制，她就冲许大茂怨怪道。

    然而，她的眼泪也就冲出来了。

    她是真的伤心了啊！

    只以为嫁进城里来，就可以享福了，就可以过上令人羡慕的好日子了。

    可是，今天发生的这一幕，却是一下子就敲碎了她的这个憧憬与迷梦。

    这让她意识到，即便是在这城里, 她所过的, 也一样是朝不保夕的日子。

    这种感觉太让她接受不了了。

    她因此而甚至有了一种好梦破碎的感觉。

    “我是不怕他刘海中，可是你没看到吗？他如今当上了组长，身边还有李怀德派给他的人，我怎么跟他斗……”

    重重叹出一口气，许大茂整个人都萎靡不振了，摇了摇头说道：“我们还是赶紧把这家给收拾一下吧。”

    话没说完，他就先自己收拾了起来。

    秦京茹抹了一把泪水，也是没奈何，只得是跟着许大茂一起收拾起来。

    然而，许大茂却是一副失魂落魄，心不在焉的模样儿。

    “刘海中没有拿到那些小黄鱼，肯定是不会善罢甘休的。他说他明天还会再来，到时候我又该怎么办？”

    “交出小黄鱼？”

    这种事情，打死他都不愿意做的。

    “不交出小黄鱼？”

    可是，又有什么办法能让他不交出小黄鱼呢？

    他挖空心思，绞尽脑汁地想办法，然而, 却只是一无所获。

    林阳家门前。

    刘海中带着俩保卫科的人员来到了。

    不过, 他们三个并没有能够进入屋子里来。

    他们被林阳给堵在了门外。

    林阳站在门口内侧，扫了三人一眼，语音冷淡地问道：“你们要干什么？”

    “我们是来你家这里纠察……”

    “全厂子里都在进行纠察整顿，你不知道吗？”

    两个保卫科的人员，先后说话，语音与神色，皆是不善。

    刘海中此时是刻意地站在了二人的后边，胖大的脸盘子上，显露出凝重之色。

    而在那一抹凝重之中，还隐约可见一丝畏惧之意浮现。

    不用说，他对林阳是心存畏惧的。

    “那么，你们这是要纠察我家喽？”

    林阳神色冷了下来。

    “那是当然的。谁也不能例外。”

    一个保卫科人员说道。

    “你们纠察别人，我管不了，我也不管。”

    “但是，我家是肯定不会让人随意纠察的。”

    “谁敢进我家的门，别怪我不客气。我会打人的。”

    林阳发出了警告道。

    “打人？我看你怎么打人的！”

    “你工作是不想干了吧！”

    两个保卫科的人员则是发出威胁，并且抬脚就要冲进屋子里来。

    “你们这是自己找打。”

    林阳一声低喝发出，身形一闪，便是冲出屋门，双拳齐出。

    两个保卫科的人员，直接是倒飞出去，摔在地上。

    “啊……”

    “啊……”

    两声惨叫发出。

    这二人便是在地上翻滚起来，哀嚎连声。

    “林阳你……你也太肆意妄为了！”

    “保卫科的人，你也敢……敢打？”

    刘海中吓得连连退步，但他还是显出愤怒之色，拿手指着林阳，怒斥道。

    “我看你也是还想挨打吧！”

    林阳目光冰冷地说道，他的那只拳头，又已是缓缓抬起。

    “打他！”

    “打他啊！”

    此时，院子里的人们，围观的很多，一见林阳出手了，人们便是全都发出了怒吼声。

    这些天里，刘海中带领着这两个保卫科的人，在这院子里肆意横行，胡作非为。

    今天纠察这一家，把这一家给翻了个底儿朝天，明天又纠察那一家，把那一家弄了个鸡窝一般混乱不堪。

    这般作为，可谓是彻底激怒了院子里的住户。

    谁人不恨刘海中？

    要不是有保卫科的这俩人在，人们早就合起伙儿来，殴打刘海中了。

    哪怕刘海中就是有三个儿子撑腰，人们也是绝对不怕。

    谁让这刘海中如此倒行逆施，胡作非为呢？

    到了哪一家，恨不得就把这一家给翻过来，而在其中，更是有着几家，珍藏着几枚铜钱。

    就是这样的铜钱，竟然就被刘海中示意保卫科的人，给拿走了。

    理由是说，这些东西都是封建残留的祸害之物，必须没收，以清除封建残留。

    其实谁不知道，这东西就是被刘海中给强行夺走了。

    刘海中说的是，这东西被保卫科的人带走了，统一缴公。

    但是，人们却是全都怀疑，这东西被刘海中给据为己有了。

    只不过，人们却是拿不出证据。

    只能是把这一口气给憋屈在心里头。

    而此前，人们看到刘海中带人去许大茂家翻腾，还以为许大茂会反抗。

    然而，许大茂的表现，却是让人们很失望，他竟然是选择了隐忍。

    而隐忍代表了什么呢？

    当然就是怂了！

    见到许大茂怂了，人们也就远远地躲开去了。

    而当刘海中带人往林阳家来时，人们则就是又聚拢到了林阳家之外，这是要看看林阳怎么应对刘海中。

    人们以为林阳也会跟许大茂一样，也是会认怂。

    毕竟，刘海中现在是今非昔比了。

    刘海中当着组长，身边儿又是跟着保卫科的人，动不动就说这是代表厂子行事。

    谁敢惹呢？

    就算人们不怕事，可是，总得怕丢工作啊！

    工作丢了，就没了工资了。

    那可是要喝西北风了。

    人们怕这个，林阳又不是神仙，他难道会不怕这个吗？

    怕，肯定会怕。

    许大茂都怕了，林阳会不怕吗？

    只是，超乎人们想象的是，林阳竟然没有怕。

    他就连让刘海中三人进屋都没有，就把他们给堵在门外了。

    不仅如此，还把两个保卫科的人，给打了啊！

    这确实是威武霸气啊！

    但是，对于人们来说，人们却是还不够解恨，最好是把刘海中给打一顿。

    这才解恨呢！

    所以，人们便是起哄起来，纷纷叫嚷道：“打他啊！打他啊……”

    这个他，人们并不说出名字是谁。

    但是，这已经是不需要说了，人们说的这个他到底是谁，其实谁都清楚。

    “哼哼。”

    林阳此时，冷哼一声，冷笑连连，他看向了刘海中。

    (本章完)

