    聂昕怔住，没过多久，脸色刷的一下变了。

    量裤裆长短？

    是啊，以前那些品牌设计师上门来给他量身定制的时候，也是全身上下都量个遍，尺寸做到精益求精。

    不过，那些设计师都是男人！

    如今换成桑晴给他量……

    聂昕心里咯噔一声，猛然抬眼瞪着她，低沉的声音透着微微怒意：

    “你给别的客人，也是这么量？”

    桑晴：“……”

    “你还给别的男人量过裤裆长短？！”

    聂昕的吼声差点要把房顶掀开。

    桑晴闭了闭眼睛，缓缓睁开，拼尽全力才勉强扯动了嘴角，扯出一抹笑。

    “没有……”

    聂昕愣了一下。

    “uncle，我没有。”桑晴轻声解释，“我，我现在只是小工，只负责刺绣和缝纫，不给客人量尺寸的……”

    “你，你是第一个。”

    听她这么说，聂昕好像舒服点了。

    原来自己是她第一个男人。

    “咳咳。”他清清嗓子，看到她在本子上记的那一串串数字，忽然心头一动。

    “量完了？”

    “嗯，量完了。”桑晴很老实的回答。

    “那……”他顿了顿，“尺寸怎么样？”

    “挺好的啊！”桑晴拿起小本子看，大略一算，他这身材称得上是黄金比例。

    “哦，挺好。”他微微弯身，“这么说，尺寸你很满意？”

    “嗯，满意！”

    聂昕耳朵尖有点红。

    这话怎么听怎么觉得……暧昧。

    但桑晴依然面不改色，脸上带着纯纯的笑。

    看来还没学到中文的精髓。

    聂昕轻轻一笑，刚才她给他量尺寸的时候，他无意间瞥见架子上有两套衣服。

    那是南洋最传统的服饰，上面还有刺绣和珠花，颜色喜庆，像是结婚礼服。

    “那是客人的？”他问桑晴。

    桑晴看了一眼，“不是，那是样品！”

    “样品？”

    “对，我们店里几个绣娘一起缝的。老板娘以前是给人做嫁衣的，后来业务范围广了，但嫁衣这个老本行不能废，而且现在南洋也有很多人结婚时选择手工缝制的嫁衣，所以她就让我们做两身摆在门口。”

    “可那看上去，明显就是一件男款一件女款。”

    “嗯，是一对！”桑晴笑起来，“结婚礼服当然要男式女式各一套！”

    “嗯……”聂昕停顿几秒，“去，拿过来换上！”

    “啊？”

    桑晴一时间以为自己听错了，眼睛直勾勾盯着聂昕。

    而聂昕双手背在身后，一脸云淡风轻的模样。

    “那个……我这是为你们好。你们这衣服缝出来，总得往外卖吧？穿我身上拍几张照片，绝对卖的出去！”

    桑晴一想，是啊，人家本来就是影帝！

    虽然在南洋的知名度不如在央城。

    “还有什么好犹豫！”聂昕皱皱眉，“你知不知道，我平时穿衣服拍照，那是要收出场费的！”

    桑晴连忙去把衣服从模特身上扒下来，让聂昕换。

    “还有女装。”男人清冷的声音又传进耳朵里，“你也换！”

    “啊？哦……”

    桑晴想了想，还是换上了。

    此时两人换好了南洋传统的结婚礼服，站在镜子面前。

    男人高大帅气，女孩娇小秀丽。

    衣服仿佛为他俩量身定做，穿着刚刚好。

    桑晴头一次穿这样的衣服，笑的格外开心。其实只要站在聂昕身边，她心里就是甜的。

    而聂昕，悄悄从镜子里打量她，目光也没有移开过片刻。

    “uncle，”桑晴兴高采烈，“好看吗？”

    聂昕露出发自心底的笑，轻轻吐出两个字：“好看。”

    “比我穿吉普赛人的衣服还好看？”

    “是。”

    这倒是实话，他发现，桑晴特别适合南洋的衣服。

    她本就身材娇小，跟南洋当地女孩的身形差不多。

    如果不是她那张白净透亮的混血儿的脸和一头栗色长发，从身后看，还真以为是个南洋女孩。

    聂昕拿出手机拍照。

    桑晴靠在他身边，比了一个剪刀手，被他翻了白眼，“这么土！”

    “土？”桑晴学了中文，知道这个字的意思，于是也拿白眼翻他，“你给我弄个洋气的！”

    聂昕傲娇的笑笑，大拇指和食指凑在一起，比了一个心。

    “看到没有？我们拍照都用这个手势！”

    桑晴不看他，聂昕直接把“心”比到她眼前。

    “看，这叫比心，比心懂不懂？”

    “桑晴，你真是太不虚心了！”

    “uncle，你今天哪来那么多话？一个女人是三百只麻雀，我看你能顶上九百只！”

    “你个臭丫头！”

    聂昕挽起袖子来就要收拾她，桑晴笑哈哈的跑开。

    两人围着桌子又笑又闹。

    南洋传统服饰上带着珠花，被太阳一照，闪耀着幸福的光泽。

    可是忽然一下子，聂昕猛的停住！

    他仿佛看见一个黑影从店门口一闪而过。

    他立即警觉，快步追了出去，然而跑了一段，并没看到任何形迹可疑的人。

    菜市场依然熙熙攘攘，周围的小店铺顾客盈门。

    大家都在有条不紊的进行一天的活动。

    聂昕眉头紧锁。

    这时桑晴从里面跑出来，神色有些慌张，“出什么事了？”

    “没什么。”聂昕淡淡道，“可能是我神经紧张，我以为刚才有人在偷拍。”

    桑晴左看右看，也没看到异常。

    “或许，是无聊的狗仔队。”聂昕一手搂住她，“回去吧，把这身衣服换下来。”

    桑晴点点头，跟着他一起回到店里。

    ……

    午后，姜灿刚把小君誉哄睡，正想休息会儿，老陈敲了敲她的院门。

    “小姐。”

    “是陈叔叔啊。”姜灿笑了笑，“快请进！”

    “我就不进去了。”老陈恭敬道，“我是来跟小姐说一声，姑爷正陪着少爷，在办公室帮他整理一些文件，说是要晚点回来。”

    “嗯，我知道。”姜灿点头

    “还有这个……”

    老陈拿出一封请柬。

    淡蓝色封面配着一朵兰花，显得清雅素净。

    不过右下角那个烫金标志，彰显出这封请柬不同寻常的身份。

    “这是赫雅亲王身旁的随从送来的。”老陈神色有些复杂，低声道，“小姐，亲王殿下邀请您去皇家园林喝下午茶，您……千万要小心点！”

