    夏汀手里有信物，权利与夏四爷等同。

    向雪很快就拿着牌子把夏记米行的刘管事请过来了。

    夏汀不好直接说囤粮，今年滋州，包括附近几州年景很好，夏汀莫名其妙的说要囤粮，估计很难说服刘管事的。

    其实夏汀就是强行命令的话，刘管事也不得不听。

    但是事后不太好解释，万一三个月后真出大事儿了，自己却知道提前囤粮，这事儿传出去，于夏汀不利。

    所以，夏汀得转换思路，换一种方式，让刘管事主动去囤粮。

    夏汀平时很少管铺子里的事情，只偶尔的从对方手里取回一些，夏四爷顺道让商队捎回来的礼物。

    刘管事被叫来的时候，心里还颇为忐忑。

    夏汀是在自己小院，临时收拾了一间客堂招待的刘管事。

    刘管事见过礼之后，正欲问夏汀，唤自己来是有什么吩咐，就听到夏汀轻声开口问道：“刘管事，你说两百石粮摆在一起，是个什么样啊？好想亲眼看看。”

    问这话的夏汀，神情是疑惑中带着天真烂漫的，好像就是小孩子一时兴起，单纯的好奇与期待。

    听了这话的刘管事，第一时间就是在心里算账，米行里如今有多少石粮，够不够摞起来，给夏汀看看的？

    简单的扒拉了一下，发现数量还差太多，米行虽然也囤粮，但是并不会太多，特别是收获季眼看着要到了，要囤也是囤新米，这个时候谁会没事儿去囤旧的？

    米行没货怎么办？

    那就得自己想办法了！

    心里转了几圈，也不管夏汀这个想法有多天真，也不管囤到两百石米之后，是怎么样的后果，刘管事觉得自己得先把小主子安抚好。

    想明白之后，刘管事忙笑了笑说道：“这个我也说不清楚，具体的还需要真正的摆出来，才可以看到。请姑娘宽容个几日，我去准备一番，待囤到粮了，再摆给姑娘瞧瞧。”

    “那好啊！”一听刘管事应下了，夏汀笑着拍了拍手叹道。

    很快又轻声开口道：“那我可等着了，这天越发的冷了，也没个热闹可以看，外祖母还不许我出屋，没意思极了。”

    “那我加快速度，尽可能快的完成任务。”刘管事一听，忙笑呵呵的去哄人。

    得了自己想要的，夏汀又随便问了问，就把人打发了。

    996一看，囤粮这件事情，就这么随意的解决了，还有些不敢相信：“这能行吗？你就这么一说，人家就去做了？”

    “对啊。”对于996的疑惑，夏汀有些不解。

    “两百石粮说囤就囤，就为了让你看个热闹？”996也是困惑，所以大禹朝的人，思想都这么诡异了吗？

    夏汀觉得自己也不是很能理解996的想法，听它这样问，眨了眨眼回道：“这有什么问题吗？我爹说了，这些铺子就是开着让我开心的，我囤点粮怎么了？”

    一句话说完，夏汀还有些忧心：“也不知道两百石粮够不够，如果真出事儿，只囤粮能行吗？那十张卡片，都是三个月后的吗？”

    夏汀不放心的碎碎念了很久，最后又让向雪把医药堂的管事也请了回来，用差不多的方法，让对方去囤药。

    打发走了药堂的管事，夏汀这才勉强放心。

    如果真出了什么事儿，有粮有药，滋州一带应该不至于乱起来吧？

    囤粮需要时间，不是三五日就可以完成的，夏汀在家里又无所事事了几天后，接到了知府千金的赏菊帖子。

    丁大舅是滋柳两地的盐动司，丁二舅是滋州的同知大人，两个人身处官场，与滋州的知府之间，自然是有交集。

    知府的千金举办赏菊宴，帖子肯定是要往丁家送的。

    “让听听去，我是一万个不放心的。”老太太是不怎么放心夏汀外出，但是丁语蓉说都是小姑娘的聚会，她们去，让夏汀在家里闷着，也不太好。

    养护身体重要，调节心情也很重要嘛。

    这如果气闷了，再憋出个好歹，那怎么办？

    老太太被劝服之后，还是不放心，临出门之前，还在那里念念叨叨。

    丁大夫人听了，不由笑了笑安抚她：“母亲放心，有元娘她们在，会照顾好听听的。”

    老太太也明白，不好总把孩子拘在家里，只是夏汀身体不好，始终是她的心头病，此时被儿媳宽慰，她的心情也没好太多，叹了口气道：“这知府是年中刚调任过来的，也不晓得府上女眷好不好相处，元娘她们也没多提，我这心啊……”

    丁大夫人想说，夏汀机灵着呢，不管怎么样也不会吃亏就是了。

    更何况，夏汀身后是英武侯府，知府千金便是再不好相处，但只要还长着脑子，就不可能乱来。

    夏汀之所以要来赏菊宴，一个是陪着自己的小姐妹们，另外一个，自然是因为996的打卡任务。

    美人嗅菊图。

    知府千金何秋妍请了滋州城各府的贵女，据说临近两个县的知县千金，也被请了过来，也难为她们大冷的天，还要坐很久的马车赶过来，就是为了在寒风中，看几盆菊花。

    夏汀对于这种场子，是真没兴趣，但是吧，任务又有要求。

    所以，她不得不在寒风中摆着造型，听从996的指挥，不断的调整自己的姿势。

    996挑中的是今天赏菊宴的一个珍稀品种——瑶台玉风。

    纯白的花朵层层叠叠，最中间淡黄的花蕊，被阳光轻晃，泛着淡淡的光泽，夏汀站在那里，稍稍倾身上前，头微低，做了一个轻嗅的动作。

    996及时找准角度，咔嚓一声。

    美人嗅菊图完成！

    夏汀精致的侧脸，长且卷的睫毛，高挺的鼻梁配上初冬柔光滤镜，996觉得这张照片一出来，估计又是一波颜党的狂欢！

    照片完成之后，夏汀就和瑶台玉凤拉开了距离，正准备转身回自己的位置，就听到有人轻笑一声开口，语气带着毫不掩饰的嘲讽：“听说夏家姑娘是商户出身，想来是没见过这么珍稀的品种吧？对了，那盆花名为瑶台玉风，是菊中珍品。初冬，把那盆花抱到夏家姑娘的桌上，今日菊开满园，心情好，这盆就送给夏家姑娘了。”

