    “圣子，还是我出手将它制住吧。”

    雪林深处，在焱险死环生之后，武魂殿一众强者不敢再让他冒险了，鬼魅直接化为一道阴影飞掠而出来到镜影兽的头顶，说话之间一掌就抓了下去。

    焱听了鬼魅的话并没有反对，虽然他自信已经探出这头魂兽的能力，有把握凭自己将之弄死，但鬼魅这毕竟是在意他的安全，他也不会拒绝这种好意，险死环生这种事情玩一次都太多了。

    “瞬移。”

    敏攻系的鬼魅行动迅速，封号斗罗出手是何等之快，然而他这势在必得的一手却落了空，在他的手掌即将命中的刹那，原地的镜影兽身形瞬间模糊，再度出现已经在十来米之外，它竟是在危机关头方才瞬移离开。

    “瞬移对它的消耗很大，而且修为太弱瞬移不了很远，所以它一开始没用这一招逃走。”

    镜影兽毕竟没能瞬移出太远距离，包括焱在内的武魂殿众人连忙飞身包围了过去，追在后头的焱明显注意到，用了一次瞬移之后，镜影兽的速度下降了许多，呼吸非常急促，状态相当不好。

    武魂殿一众强者之中，最快的无疑是敏攻系封号斗罗鬼魅，虽然他是最晚起步的，但却最先追上这变异镜影兽，一抹阴影在短短几瞬之间缀至镜影兽的后背。

    “咻咻咻咻……”

    就当那一只手掌再度落下的时候，逃跑的镜影兽瞬间分裂出数道身影，朝着各个方向分别窜逃。

    正在追击的焱眸光一闪心中暗道：“又是镜像分身，不过这一次是分裂出了十个，每个只相当于本体的一成战力，不过凭借伪装能力可以暂时欺骗，一般人短时间内很难判断出本体所在。”

    “鬼魅长老，左边第三个。”

    焱急声提醒着正在判断本体的鬼魅，鬼魅毫不迟疑的出手，镜影兽的本体立时爆出和分身不同的气息。

    这魂兽此时状态极为不好，但面临生死危机还是拼了一把，身上涌出一抹银红火焰，旋而身形一阵模糊，与十来米外的另外一个镜影兽分身交换了位置。

    大概是实在没多少魂力状态极为不好的缘故，这一次镜影兽的移形换位非常明显，所有人滴看得出本体和分身的区别，甚至不需要焱出声提醒，鬼魅直接化为阴影又追了过去。

    焱这个时候已经摸透了变异镜影兽的能力，对着月关高声道：“月关长老，它的空间转换能力要借助分身，打爆它的所有分身。”

    “嘭嘭嘭嘭……”

    月关听到焱的话后立刻行动，掌心的奇茸通天菊猛地一抖，十来道飞叶在下一刻追上镜影兽那十道只有本体一成实力的分身，只是光芒一闪，十道分身瞬间崩碎消散成了光点。

    “嗷～～～”

    分身被打爆的瞬间，镜影兽的本体踉跄一颤差点摔倒，然而还不等它调整过来，失手数次的鬼魅已经来到近前，封号斗罗亲自出手，当手掌落到它身上的那一刻，一切就都结束了。

    “嘭！”

    昏死过去的变异镜影兽被丢到了焱的面前，后者在这个时候也不迟疑，暗金恐爪直接刺进镜影兽的喉咙，几乎将它的脑袋截了下来。

    “这镜像兽果然是有魂骨的，这一次的收获相当不错。”

    变异镜影兽死亡之后，淡紫色的魂环开始凝聚，收回暗金恐爪的焱注意到了镜影兽体内那明显的魂力波动，心中多了几分欣喜。

    不同于魂力波动隐晦的一些特殊魂骨，大部分的魂骨，基本都会在魂兽死亡之后，被最后补刀的魂师所感应到。虽然不清楚这一块魂骨的具体作用，但焱心里头已经开始期待了。

    不过当务之急，还是先将魂环吸收掉，他盘膝坐在镜影兽面前，淡紫色的魂环已经凝聚成型，两千年的镜影兽魂环，一般人根本承受不住，不过对焱来说，只要是三千年之下的都不是问题。

    他的魂力引动之下，淡紫色的魂环直接飞到他的右手之上，与此同时，一道银红色的火焰也随着魂环被抽离涌入焱的体内，仿佛烈火亨油一般，两股火焰在他之内碰撞融合了起来。

    异样的灼热能量在他体内不断汇聚，当它们凝聚到一定程度之后，开始在他体内横冲直撞的爆发开来。

    两千年变异镜影兽的魂环能量改造还是颇为痛苦的，不过对于炼化过暗金恐爪魂骨的焱来说就不算什么了，甚至都没有动用魂环技能辅助，他就这么生生熬过了最为痛苦的步骤。

    冰天雪地之中寒风呼啸，然而在这极度严寒的冰封森林之内，不知何时升腾起了一道焰高十米的火炬，天空的阳光仿佛不断汇聚过去，周边的空间也是阵阵涟漪。

    这一道火焰的颜色非常奇怪，灼热的赤红之中夹杂着些许金银二色，并且还引动着阳光与空间的能量不断汇聚而来增强威能。

    当最后一道银红色光焰被焱吸收融合为一，焱头顶的那一道淡紫色的魂环闪烁之间释放出奇妙的魂力波动，虚空略微模糊刹那之后，两个焱同时出现在众人的面前。

    “镜像分身，准确的说，我的这个魂技应该命名为，火影分身术。”

    焱在说话之间，一个分身又分裂出另外七个，“能够制造一个拥有本体百分之八十实力的分身，亦或者制造八个百分之十实力地位分身，又是百分比的魂技，很不错的能力啊。”

    焱试了试魂技能力之后，将一众分身收了回来，这样子施展技能消耗的魂力还能回收一部分，他低头看了看镜影兽的尸体，手中多了一柄匕首，“接下来就是开箱了，也不知这次能够得到什么魂骨。”

    他弯下身子，沿着镜影兽喉咙处的伤口进行切割，暗金色的匕首泛着淡淡的光晕，这是由暗金恐爪熊的熊爪为刃制造的匕首，锋锐程度自然是没得说，很轻易的切开镜影兽的鳞甲。

    镜影兽的脑袋最先被摘了下来，果然是没有魂骨的，头骨不是这么好出的，虽然原著中奥斯卡爆了一颗，接着是四肢和脊背骨地位分割，最后在镜影兽的左腿，他解出了一根仿佛红玛瑙所铸，带着些许银光的神奇魂骨。

