    提到家眷，胡知府双目紧闭，彻底不肯说话了。

    赵宸淡声道，“胡知府就这么耗下去也无妨，大理寺不是铜墙铁壁，护卫总会有疏漏之处。你猜你能活几日？”

    胡知府脸色微动，睁开了眼。

    他嘶哑着嗓子，“虽殿下所言皆是不实，下官还是要好奇问一句。依着殿下之言，下官以二十多口家眷的命，换一人苟活，这与死又有何异？”

    赵宸淡淡道，“区别就是，总有个人活下来了。”

    胡知府以为他要说什么替他救家眷之类的话，竟是这么一句？

    他思量片刻，复又紧咬牙关，眼睛闭得更紧了。

    王少卿在一旁听得目瞪口呆，他是知道太子府定然有情报网，可竟能将事情查的这么清楚！

    那么大理寺和刑部派去襄平府的官员，就是走过场啊！

    只要胡知府认了罪，这案子几乎就可以结案了！

    他循着惯例，将一条黝黑油亮的鞭子双手奉上，“殿下，这鞭子是刚刷洗过的，干净得很。”

    赵宸没有接鞭子，转身往外走去，“看好了他，总该让他活到被杀人灭口的时候。”

    王少卿捧着鞭子，愣了愣。

    太子每每审讯，都是要动刑的，今日怎么就不动了呢？

    眼看太子走出了刑讯室，他忙将鞭子扔给狱卒，提着灯快步跟了上去。

    “太子殿下，大理寺可以悄悄派人去查胡知府家眷的下落。只要没了挟制，想必胡知府也能松口指认。”

    赵宸淡淡瞥了他一眼，“永平侯能做到内阁次辅，凭的不是运气。依着大理寺的本事，几日能查出来？”

    他是占了先知的优势，提前布下了人手在进京各要道，都没发现胡知府家眷。如今胡知府被羁押，永平侯定然愈发谨慎，又怎会让人轻易找到。

    恐怕人还没找到，胡文德已经没命了。

    王少卿顿时没了底气，百足之虫死而不僵，即便永平侯如今式微，也不是他们大理寺能轻易撼动的。

    “这……”

    赵宸道，“你能保住胡文德的命，就是大功一件。其他的，孤来做。”

    王少卿忙躬身称是。

    他已经是很尽力了，家都不回了！

    赵宸出了地牢，立马有狱丞端着水盆上前。

    赵宸拿着皂角仔细净了手，方踱步往外走。

    王少卿以为他要离开，却不成想，他在大理寺门外停下了，负手看着远处。

    王少卿也不敢问呐，就跟在身后候着，眼睛则循着太子的视线望了过去。

    远处，一辆宽大的双马马车驶来，虽尚看不清是哪个府的标志，可看车顶闪闪发光的一圈明珠，他便知这是晋王府的马车。

    听说是因晋王一直不肯成亲，皇宫里每年送去的珠宝也没个女人消耗，老侯夫人一怒之下将好几匣子的东珠镶到了马车上，说权当那就是他媳妇了，让晋王天天坐着车出门。

    晋王很听话地乘坐了一个多月，那段时间每每晋王爷出门，整个京城都跟着亮堂。

    后来老侯夫人气消了，这辆马车方不再出现。

    可昨日，它又现世了，送了个厨娘见昭平县主。

    今日不知道里面是谁呢？

    不过能让太子出来亲自迎接的，如果不是晋王爷——

    他有个大胆的猜测，或许是昭平县主？

    马车到了门前停了下来，段毅在叶常献殷勤之前，先一步拿了车凳摆上。

    锦帘掀开，铃儿先下了车，紧接着出来的，便是一身素衣的韩攸宁。

    王少卿暗暗为自己点了个赞。随之而来的便是另一番思量。

    听说昨日晋王爷在定国公府一直待到下午方离开，晋王府还送了好几马车的东西到定国公府。

    而定国公府里如今只一个白身且卧病不起的韩二爷，还有一个纨绔二公子，想必不会是和他们饮尽谈天的。

    那么只能是和昭平县主待一起了哇。

    而太子对县主又是格外殷勤热心……

    二龙争凤，不知要演绎出一场如何惊心动魄的爱恨情仇啊！

    赵宸站在原地没动，静静看着韩攸宁提着长裙下车，神色轻松从容。

    她发间的银簪银钗精美雅致，与她之前戴的都不相同。

    待得她走近了福礼请安，鼻息间便有一股淡淡馨香悄然袭来，带着清甜的味道。

    脂粉，头面，都换了。

    太子府送去的她不肯收，晋王府的她却这么快用上了。

    他压下心头涩意，平和道，“昭平免礼。”

    韩攸宁平身后问，“殿下传小女来，可是案子有进展了？”

    “对，进去说吧。”

    赵宸侧过身，见韩攸宁走到身侧了，方举步往大理寺内走。

    他侧首看她，脸色红润，眸子清亮，眉宇间的沉郁之气似乎消散了，整个人显得明媚娇俏。

    这是她原本该有的样子。

    可为何一夜之间就变了呢？

    他不动声色道，“昭平看起来心情不错。”

    韩攸宁目视着前方，只当做没觉察赵宸的打量，“胡知府被羁押，眼看着凶手即将被绳之以法，小女心情是要好一些。”

    “案子能推倒重审，是该高兴。”

    赵宸收回目光，她这么说，也是有些道理。

    他心底不愿将这种变化和七皇叔扯上关系，比起来，他更愿意相信这个说法。

    他带韩攸宁去了一间布置雅致的厢房，是他在大理寺处理公务之所。

    王少卿早一步安排了茶水送了上来，便识时务地退了出去。

    倒是叶常，寸步不离地跟着韩攸宁。

    赵宸看向他，“叶侍卫，这里有县主的丫鬟跟着就够了，你去外面等着便是。”

    叶常拱手道，“还请太子殿下恕卑职抗旨之罪，王爷的吩咐，让卑职寸步不离地跟着县主，不能让她离开卑职的视线。您也知道，王爷他看似好说话，实则对我们这些部下严厉的很，一个不满意就是板子伺候。您看……”

    他笑眯眯道，“要不，您跟王爷额外请示一下，以后但凡您在，卑职就避让出去？”

    赵宸脸色放沉，“孤与县主谈的是案子，闲人回避。七皇叔若是打你的板子，那你就让他来寻孤，孤来替你解释。”

    叶常挠头，“王爷的板子下的可快，哪里有商量的余地啊！”

    赵宸目光一冷，“卫霄！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票~~潇湘的月票排名落下来了呀，一度在前30名，现在37了哦~

    起点的数据让莫莫很惊讶，三四天的时间就增加了500收藏，好开森~

