一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               清晨，和煦的阳光洒满整个天地。

    一统的大楚，难得的太平，祥和而安逸，这片土地，充满了对未来的美好憧憬。

    天庭依旧在整合天下，秘密肃清反抗势力，修士界亦是人生百态，勤奋者一心求道、钟情者缔造姻缘、浪荡者在游戏人间.....。

    看着映满阳光的天地，叶辰露出了欣慰笑容，转身踏入了虚天传送阵。

    再次出现，已是丹城。

    丹辰等人已然在等待，而且各个神情激动。

    叶辰寻到了麒麟角，也就是说，他们集齐了炼制天寂丹的所有材料。

    先前，他们不止一次的尝试炼制天寂丹，但都失败了，至于失败原因，除却炼制材料没有集齐之外，最重要的还是没有正确的丹方

    但这一次不同，他们有正确的丹方，有完成的材料，更有丹圣助阵，炼制出天寂丹，也并非不可能。

    天寂丹，六纹丹药，乃是大楚最高等级的灵丹，其地位列同于大楚皇者，身为炼丹师，他们炼出至尊级的丹药，乃是他们毕生之希望。

    “今日，该是值得纪念的日子。”丹一狠狠的吸了一口气。

    “但望能成功。”丹辰捋着胡须，故作镇定，但其神情出卖了一切，他很激动。

    “看来我是来晚了。”微笑中自殿外传来，一身素衣的叶辰缓步走入。

    “就等你了。”殿中老家伙们纷纷一笑。

    “有事耽搁了。”

    “无妨。”丹辰笑了笑，“既然人到齐了，那便开始吧！”

    说着，他拂袖一挥，整个丹城大殿都被一层层结界所笼罩，殿外更有天庭强者守护，而且阵仗还不算小。

    炼丹师炼丹，最忌讳被人打搅，更何况他们炼制的还是六纹天寂丹。

    嗡！

    很快，一尊金色丹炉被取出，悬浮在大殿中央，通体散发着流光溢彩，是一尊炼丹炉不假，但同时也是一尊极其强大的灵器。

    此乃丹祖神炉，乃丹祖昔年用一块天外神铁铸造，更融合有丹祖的丹之道则，是一尊不世珍宝，丹城只有炼制至高级别的丹药时才动用此炉。

    这边，叶辰和丹辰已经纷纷拂手，将一株株被封印的灵草取了出来。

    见状，丹一等人也纷纷祭出了自己的炼丹炉。

    对此次炼丹，他们极其重视，能留在这里的，至少都是丹城太上长老一辈的人，虽然炼丹术不如丹辰和叶辰，但皆是在炼丹领域登峰造极之人。

    叶辰和丹辰，将诸多炼制材料分派给了丹一等人。

    天寂丹的炼制过程极其复杂，需要众人协力，分工合作。

    自然，最重要的融合丹和融魂，是要由炼丹术臻至化境的叶辰和丹辰来完成。

    开始吧！

    叶辰深吸一口气，将一团金色的火焰打入了炼丹炉中。

    灵魂之火？

    瞅了一眼在炼丹炉中熊熊燃烧的金色火焰，丹辰等人纷纷喃喃一声。

    所谓灵魂之火，亦是火焰的一种，而且还是一种极为奇妙的火焰。

    炼丹师很少用灵魂之火炼丹，一来对灵魂力消耗太大，二来易遭反噬，一旦出现纰漏，便会导致炼丹失败，特别是炼制高级灵丹，更是不敢轻易动灵魂之火。

    对于这一点，丹辰等人是心知肚明

    整个天庭都知，叶辰仙火道身被神秘强者斩灭，仙火也随之无踪影，若非如此，叶辰怎会用灵魂之火来替代真火，这是无奈之举。

    开始吧！

    收回了目光，丹辰也深吸了一口气，将自己的三昧真火打入了炼丹炉中。

    另外几方，丹一等人亦是如此，打入了自己的真火，而且丝毫不敢大意。

    这不是炼丹普通的丹药，它是六纹天寂丹，每一种炼丹材料基本都是大楚绝迹的，融不到半点纰漏，若是浪费或是损坏掉，不一定就还能寻到那些炼丹材料。

    这边，叶辰已经不断拂手将一株株灵草投入炼丹炉中。

    虽是灵魂之火，但其操纵的游刃有余。

    灵魂之火有弊端，自然也有它的优势，而且还是其他火焰永远也达不到的，既是灵魂之火，便是与灵魂相连，对火焰的把握也更轻松。

    “各位前辈，我们只有三次机会，悠着点儿。”一边提炼灵草精华，叶辰还不忘微笑一声，也或许只有他这个丹圣在炼丹时还敢分神来聊天儿。

    “你不说倒还好，这么一说，老夫倒是有些紧张了。”丹一干咳了一声。、

    叶辰一笑，没有再说话，不敢再给丹一等人徒增压力，毕竟他们不是他叶辰，不是每一个人都如他这般变态。

    大殿中，陷入了长久的宁静。

    整整百十号人，各个都是白衣白发，各个也都是大楚最顶级的炼丹师，神色皆是庄重威严，力求每一步都精准到了不能再精准。

    瞬间缓慢流逝，多有人已经满脸汗水。

    精神力的高度集中，让他们时刻处于紧绷状态，也正是因为如此，才让众人感觉到越发的疲累。

    药香开始弥漫，有磅礴精元四溢，让大殿缥缈了迷蒙的白雾，纵是大殿被结界隔断，却依旧挡不住浓郁的药香飘出去，让守在殿外的天庭强者，倍感精神抖擞。

    夜幕降临了，大殿中依旧一片平静。

    这是一个漫长的过程，在心无外物的状态下，他们未曾有人觉察到昼夜已经更替了三个轮回。

    直至第四日夜晚，叶辰身前的炼丹炉才嗡鸣一颤，一团晶莹剔透的丹药精华才悬浮出来，被其挥手封进了事先准备好的玉瓶之中。

    他的神色有些疲倦，用灵魂之火炼制，的确让他消耗不小。

    见丹辰等人还在提炼精华，他将几枚滋养灵魂的丹药塞入了口中，盘膝坐在了云团之上，静静恢复灵魂之力。

    未知多久，丹辰那边才有了变化，一团紫色的丹药精华飞出，被其封进了玉瓶之中。

    其后便是丹一等人，先后完工，各色的丹药精华异彩喷薄，蕴含磅礴精元，正因为如此，才更能彰显出天寂丹的价值何等珍贵。

    时至深夜，直到最后一个白发长老将丹药精华融聚提炼出来，天寂丹第一阶段的炼制才真正告一段落。

    接下来便是凝丹了，也是炼丹最重要的一步，需将诸多丹药精华融合，期间的平衡，要无比的精准，但凡有一丝差错，都会导致炼丹的失败。

    呼！

    叶辰和丹辰已经纷纷吐出一口浊气，一左一右，站在了那丹祖神炉前。

    再看他们的脚下，乃是一个庞大的阴阳八卦图，叶辰站着阴之面，丹辰立在阳之面，而那丹祖神炉，便立在阴阳八卦图的中心。

    见叶辰和丹辰站了阴阳两仪，丹一和三个白发长老，便占据了四象之位，其后八个长老纷纷上前，站了八卦之位，

    此阴阳八卦图亦是昔年丹祖所创，为的便是阴阳、四象、八卦间的调和，最大限度的保证各大丹药精华之间的平衡，这是一种不世之术。

    众人站定，其他长老们，却是纷纷退后，接下来，便没有他们什么事儿了。

    很快，一团团丹药精华纷纷飞入了丹祖神炉之中。

    至此，叶辰他们的神色，庄重到了极点，上百丹药精华，在丹祖神炉之中相互交织，相互融合，过程极其的缓慢，没有人敢大意。

    时间，在大殿中，变得异常缓慢。

    多有人的额头，已经渗出了汗水，观看的长老，亦是心神紧绷，大气不敢出一声。

    融！

    不知何时，才闻叶辰一声轻叱。

    顿时，阴阳八卦图神华四溢，丹祖神炉亦是嗡鸣而动，其内的丹药精华，在瞬间融为一团，流光溢彩，精元四溢，磅礴之力外泄而出，让人神往。

    可成了？

    观看的长老，死死盯着丹祖神炉。

    透过神炉，他们看到了一枚紫色的丹药，已经初见雏形，有异象环绕，一道道丹纹，正一道道的刻画，每一道落在人眼中，都是那般的刺目。

    惊心动魄的一刻，让所有人都屏住了呼吸，看着那颗紫色丹药一点一滴的变得圆润。

    六纹的天寂丹，在此一瞬，似是要大功告成了。

    然，众人心绪激动之时，丹祖神炉嗡鸣一颤，那已经初见丹之雏形的天寂丹，也变得很不稳定，瞬时分解，又化作了一团团指甲大小的丹药精华。

    嗡！

    随着丹祖神炉一声闷沉的嗡隆，那一团团丹药精华，当场化作了飞灰。

    噗！噗！噗！

    当场，叶辰和丹辰他们便纷纷吐血，被丹祖神炉的嗡隆震退了一步。

    见状，观看的长老纷纷上前。

    阴阳八卦图消散了，叶辰等人的脸色也苍白无比。

    特别是叶辰，因用的灵魂之火，反噬最强，饶是他强横的灵魂之力，也遭受了不小的重创，脑海嗡鸣一片，直欲裂开一般，灵魂之力也萎靡到了极点。

    “是哪里出了差错。”丹一情绪激动不已，先前一切，都顺利的出乎意料，却偏偏在最后关头出了意外，这让他有些难以接受。

    “功亏于溃。”一个白发长老握着拳头，很是不甘。

    “难道丹方有误？”

    “可知是为何。”丹辰虽也不甘，但还算淡定，看向了一侧的叶辰。