    第312章可怜颜色俱销魂

    勾起了他浑身燥火，最后，这死丫头却睡着了？

    说好会乖乖等他，让她不要等太久的呢！

    他归心似箭，耽搁了不到半刻钟，她竟就睡着了！！

    夜千寒长指掐了掐她的小脸，磨牙霍霍,“林苏苏！”

    某人一点反应都没有，十分安详！

    “林苏苏！”

    继续安详！

    “苏苏……”

    万分安详！

    夜千寒气得在她肉嘟嘟的地方掐了一把，掐了一把还不够，干脆俯身上去，将她掐成了一块面团……

    折腾了一会，不但火气没消，还烧得更旺了，他只能起身,进了里间，冲了一个冷水澡。

    冲着冷水澡，整个人清醒了许多。

    想他自己，从十几岁开始，多少女人投怀送抱，他从来没动过心，更没动过身，有时候他都怀疑自己是不是姓冷淡。

    正是因为自己对女人无动于衷，太后才胆大包天，行了一着险棋，给自己下药，想把宁妃送上自己的榻。

    偏就是从这开始，他对宁妃这丫头越发关注，越发好奇，越发想要，现而今好了,她随便穿件特别的衣裳，他便躁动得不行,真是出息了！

    足足冲了大半个时辰冷水澡，他才把体内的洪荒之力彻底压了下去。

    林苏苏原本是秒睡了的，可是被男人乱掐一把，掐的还是肉多的地方，她生生被掐醒了。

    醒来后，她生生忍着，没将趁人睡觉占人便宜的狗男人踹开，万幸，男人折腾了一会，起身去了沐房。

    她松了一口气，只觉整个人都火辣辣的，感觉被火烧着了一般，特别啊被他掐过的地方，火光火缭的烧着，烧得她的心口扑通扑通扑通的狂跳……

    她死死捂着自己的心口，强迫自己冷静冷静冷静……

    再这么跳法，心脏一下跳没了怎么办？

    被男人隔着衣裳掐一掐她心肝肝就跳成这样，要是来真的，她真的会死的，嘤嘤嘤……

    林苏苏捂着心口在榻上翻滚，明日无论如何得去问问太医，她这心疾有没有得医才行。

    正乱七八糟的想着呢，男人出来了。

    她连忙恢复安详的咸鱼躺。

    夜千寒倒没动她了，上榻之后，直接将她捞在怀里，安安分分的睡觉。

    林苏苏自我折腾了半天，累得不行，看见男人没有动手动脚，微微放了心，钻进男人的怀里，很快便睡了过去。

    ……

    锦王府。

    夜锦辰从百花楼回来，没有回自己的院子，径直往沈飞的院子走去。

    沈飞吃了药，烧已经全部褪去，她睡了一天一夜，此刻也没睡意了，正坐在院子里等主子回来。

    夜锦辰进来便看见她披着一件单薄的披风，正在花树下坐着，难得的披着一头散发，衬得一张小脸越发苍白。

    清凉的月色，摇曳的烛光交替倾泻在她的身上，她整个人像是笼罩在云里雾里，脆弱得仿佛一碰就碎。

    光下花，花下人，可怜颜色俱销魂。

    夜锦辰压下心头的微动，抬脚走了过来，温柔的脸色退下，换上了主子的公事公办，“身子还没好，怎么在这里坐着？”

    (本章完)

