    

    “那这么说，也是巧合，真假千金竟然同在一个班级读书，我们还听说，真千金是这学期才转学到英才的，这其中，有没有什么隐秘呢？比如，严家早就查到了真千金的身份，才把她从区县转到城里来念书的。”

    “如果我早知道孩子流落在外，早就把人找回来了，会等到现在？”

    “严家不屑于向外界隐瞒，曼殊是我们严家的孩子，是最近才发现的。至于她转学，那完全是她个人的选择。”

    严老爷子又补充了一句：“难道，你们记者不认可英才的教学水平？”

    记者们对视一眼。

    哪敢啊？

    英才实验中学，是全市教育的标杆，每一年升学率是最高的，谁会傻乎乎的去否认它？

    从英才读出去的学生那么多，甚至，记者中都有一位曾经是从英才毕业的。

    “据知情者透露，真千金颜曼殊小姐的转学手续是万特助去办理的。这么说来，在颜小姐还未曾与严家相认的时候，就与严总认识了吗？”

    记者突然话锋一转，问出了一个相对犀利的问题。

    这话一出，严老爷子半眯起眼睛，睨了记者一眼。

    “这个问题，你去问严湛啊。”

    原本以为严老爷子张口就是要回答，却不想他直接把问题推给了严湛。

    那记者下意识有些打怵。

    不过，最后还是鼓足了勇气，再问了一遍。

    严湛只轻轻瞥了他一眼，没吭声。

    万毅特地出来打圆场：“这事儿，你应该问我啊，转学手续都是我去帮着办理的，你们怎么能只问严总呢？”

    万毅是个发言的好手，他推了推眼镜，笑得一脸牲畜无害：“是这样的，我们严总与颜曼殊小姐是在毛料销售会上相识。颜曼殊小姐在赌石方面运气极好，第一次接触，就赚了几百万……”

    总之，夸就完事儿了！

    记者们也没想到，真千金还有这本事。

    这样的人，即便家境不好，也可以凭借一己之力改变家庭的困境。

    “那颜曼殊小姐算是遗传了严家人的天赋了吧？听说以前严大少爷，在赌石方面也有些厉害。”

    那记者还记得当初严大少在赌石界崭露头角之后，就投身科研，成为了一名地质学家。

    这样的人，赌石界是既庆幸又惋惜。

    惋惜以后在赌石界可能都看不到这种天赋卓绝的年轻人了，又庆幸他退出赌石界，转去搞科研，给了其他人一条活路。

    “是，这孩子有些天赋。不过，更多的是运气好吧。”严老爷子虽然没想像万毅那样对着亲孙女大夸特夸。

    但他抑制不住上扬的嘴角出卖了一切。

    大家基本上对严家对这位真千金的态度也有了一定了解。

    “从小在乡下长大，她的一些习性，是否与城里人不同，严家会在什么时候举办宴会，正式迎接她的回归呢？”

    这个问题，就问得有些尖锐了。

    也是目前广大市民们最关心，最关注的，这直接关系到严氏的股价。

    毕竟，大家都担心，以后严家会有这位真千金来接管。

