    “怎么听起来有点像是在养蛊？”

    “……”

    “不过我们这些散修，手上沾过的人命，其实又能比这七杀门的门人少多少……”水镜上人自嘲道。

    按照七杀剑的算法，一个初入门的炼气修士，理论上来说，只要杀死十个炼气前期，十个炼气中期，十个炼气后期，外加一个筑基期修士，共计三十一人，就可以直达筑基期。

    他们仨十多年的冒险生涯里，面对过的杀人夺宝次数，算起来其实也差不多，早就麻木了。

    区区三十人，有些狠人一两次冒险就能凑够人头。

    “终究是比不得大宗门的天才，能够安安稳稳在山门里就修炼到筑基金丹，连门都不需要出。”

    “我们散修却要为一点资源拼死拼活……”

    三人虽然已经筑基，但回忆起炼气期时经历的点点滴滴，仍然是不免有些愤愤不平。

    “那……这七杀剑，你们觉得应该怎么处理？”

    “先放着吧……这么伤天害理的功法。”水镜说了一句连自己都不太相信的话。

    他们受制于资质瓶颈，正常的修炼效果几乎没有，若是不走些歪门邪道，怕是到寿元耗尽，依然是停留在筑基前期。

    “就怕七杀剑不止在我们手上有……”金光轻叹了一口气。

    他算是三人组中相对最有良心的一位，并不希望看到七杀剑流传开来，自己用用也就算了，大家都用只会搞得整个修真界生灵涂炭。

    “前辈……到底在想什么？”

    “我突然想到一件事。”

    “这七杀剑，杀妖有效吗？”

    “可以一试，如果走得通，那也不错。”

    毫无疑问，面对这功法，三人都动心了，但他们终究是人，还算不上滥杀无辜的恶魔。

    若是能以杀妖代杀人，良心倒是不会那么难受。

    当然如果不能的话，当一下替天行道的豪侠，用这七杀剑惩恶扬善，诛杀各路妖人，也未尝不是一个不错的掩饰。

    七杀剑练是肯定要练的，但他们还是得找一个能说服自己良心的理由，让自己心安理得地去杀人。

    从不忠殿出来，望着外面川流不息宛如旅行团一样的人流，三人也没什么心思再搞寻宝了。

    手上的七杀剑，就是七杀殿最大的宝。

    吃完补天丹将资质提高，然后还要辛辛苦苦地长年闭关修炼，哪有杀怪升级来得爽快。

    修修修，活一千年有八百年在洞府闭关，剩下两百年一大半时间可能还在杀人夺宝，真正属于自己的时间剩多少，图个啥呢。

    ……

    “我总感觉，好像有点不太对劲。”

    三人提前离开这七杀殿秘境不久，心里就莫名其妙有种大难临头的预感。

    “我也有些不舒服。”

    “快点，走！”

    “离那七杀殿越远越好。”

    被强烈的预感驱使着，金光几个在几乎是使出了逃命的劲，向着暗香阁的传送点飞去。

    只是还没飞多久，原本七杀殿所处的位置，便发生了一场惊天动地的大爆炸！

    天黑了。

    连阳光都被掩盖。

    长达一盏茶的时间，除了冲击波产生的雷鸣以外，再也听不到别的声音。

    “灵龟岛……整个没了。”

    水镜擦了擦嘴角的鲜血，用特殊的探测法术，说起自己的观察结果。

    爆炸中心的灵气波动极度混乱，即便只是观察，一样需要小心翼翼。

    他们已经身处爆炸中心的百里开外，却仍然是受了不轻的内伤。

    “灵龟岛的上空，原本七杀殿的位置，似乎多了一扇黑色的穿界门……”

    “穿界门？你确定？”

    “不确定，但看上去像是穿界门的样子。”

    “……”

    “我能看到，那门后面，有很多很多看不清颜色的，湿滑的触手……”

    “啊啊啊！！！”突然传出几声来自赵紫琳的尖叫。

    “水镜！怎么有那么多触手在你身上冒出来！”

    “下？”

    “赶紧，用剑火符！”

    一番鸡飞狗跳以后，金光两个总算是把水镜身上莫名其妙长出来的触手给砍了个一干二净，顺便散落一地的触手碎块通通烧成了焦炭。

    “难道这是传说中的真魔界降临？”水镜试图用他并不算丰富的阅历，去解释自己所看到的一切。

    “元阳界魔道不兴，这真魔界降临个啥子呢。”

    “再不兴，那也只是没有化神修士，元婴大魔听说还是有一些的。”

    “这修真界，恐怕又要多事了。”

    “天塌下来有高个的顶着，轮不到我们几个筑基修士担心。”

    三人稍稍确认了一下现状，便继续自己撤退的步伐。

    开玩笑，隔着上百里偷偷看一眼，都能让自己浑身长起触手的怪物，活腻了才去凑热闹，刚刚在七杀殿老爷爷那儿捡了点奇遇，就真当自己是主角了？

    更何况那七杀殿里的前辈，说不好还跟这“魔界”有着不清不白的关系，他们可不相信有那么凑巧，自己刚从里面接到了七杀剑这种神级传承，转头七杀殿就炸了。

    当中必然是有猫腻。

    ……

    三个月后，水镜上人在暗香阁买来了最新的，有关九龙海七杀殿的情报。

    那天爆炸后不久，大批好奇的捡尸修士就像鬣狗一样涌了过去。

    原因也很简单。

    这么恐怖的爆炸，加上七杀殿之前聚集了那么多前去冒险的修士，他们恐怕已经全数葬身在爆炸当中。

    哪怕是少数可能的幸存者，状态也绝对好不到哪去。

    大量意外死亡的修士，正是捡尸修士们所梦寐以求的东西。

    他们没那勇气跟实力，对完好的修士出手，抢夺对方手上的宝物。

    也没有那本事，去探索危险重重的秘境，对付凶悍的妖兽。

    但落井下石，或者欺负不会动的死人，那确实是一把好手。

    可惜这回，捡尸的遇上尸变了。

    据少数侥幸逃脱出来，已经半疯半癫的捡尸修士所说，七杀殿附近的那一片区域，已经全数化成了魔域一样的世界。

    大部分在其中死去的修士，身躯会逐渐变成一种翅膀上长有眼睛的奇怪魔物，这些魔物会在魔域附近游弋，遇上陌生人还会组团围观，但一般不会对修士主动发起进攻。

