    第39章39火车上

    把自己收拾干净了也听到了广播，火车就要开动了。

    她急匆匆的回去，另外的两人已经回来了。

    韩远芳把自己的盆子放在了下铺的下面，这次并没有上去，而是坐在板凳上写作业，一会儿也该吃饭了。可是不想糊弄了，哪怕味道不好，至少是热乎的。

    这两个中年男子看着这个小丫头，觉得还挺有意思的。

    两人小声的聊天，看着小丫头不受影响。

    其实韩远芳一心二用的听着他们两个聊天。

    还真是幸运，这两人就是去东洲进货的，跟着他们不知道能不能行？

    听着他们都已经去了好几次了，这次赶着过年，就是想要捡便宜了。

    韩远芳心里狂笑，自己还真是挺幸运的。

    作业不少，她想着还是在火车上都写完了，就怕回来的时候没有时间写。

    听到两人说可以去吃饭了，韩远芳也快速的收起了自己的作业，放在了上铺。

    其实这样是不安全的，想了想。再次的退回来。虽然自己没有值钱的东西在外面。

    可是就怕东西被别人翻动了。还是等着两人吃饭回来再说。

    两个中年人吃完也就回来了。说实在的，他们一年得坐几次这种长途火车，当然不会有东西留在车厢里。

    回来就看到那个小丫头离开了。

    “这是在等着咱们回来？”邹志强笑着问伙计张玉东。

    “看样子是。这小丫头挺有意思的。”

    既然小丫头看门了，他们两个想去抽烟也没去。

    韩远芳找到了餐车车厢，现在吃饭的人还是很多。

    排着队拿出来饭盒等着。

    轮到她的时候就要了半份的小米粥，一个馒头，还有半分咸菜白菜帮炒豆粒。

    转了一圈才找了一个位置，对面的是一个漂亮的中年女人，这样韩远芳就自在了很多。

    也就是小米粥还行，馒头的面太粗糙了。没有啥口感，这一个吃不了一个，掰下来一小块。炒菜就更不用说了，油水你是不用想，可是也太咸了吧？

    真的是吃不下去，最后想着浪费粮食是罪过，还是收进空间里，以后就是自己不吃，养猪了也可以给猪吃。

    这顿饭真的让韩远芳失望了，知道餐车的饭不会好，可是没有想到这么不好。

    空间里还有一罐头瓶的咸菜丝，以后就是打半份的小米粥好了。别的实在是没有勇气尝试了。

    喝光了小米粥，端着剩下的菜和馒头离开了。

    她直接的盖上了饭盒，装进挎包，其实是收进了空间里，控制着收拾干净了，这才回了车厢。

    邹志强看到小姑娘进来了“丫头，你要是行礼有值钱的就带着。以后不用在车厢里看着。”

    韩远芳点头“大叔，我没有值钱的东西。”

    这下两人放心了，一起出去找地方抽烟了。

    “强哥，你说能行吗？”

    “谁知道呢？试试吧，要是行了，一件可以省一块钱，那就是多挣一块钱。”

    “可是咱们也要压着货。”

    “也就是三四个月的事，反正我是决定这么干了。”

    张玉东没有邹志强有本钱。他真的压不起的。

    “强哥，我要看看情况再说，你也知道我的，没有那么多的本钱，我宁愿少挣一点，也要快点的回本。”

    “行，你自己决定。”

    “强哥，他们说上洲那里的服装厂的样子更加的好看。”

    “我也听说了。要是这次有时间，咱们过去看看。”

    两人抽烟后也就回去了，这趟车上的人少，在外面站着还挺冷的。

    韩远芳还是坐在板凳上写作业，一共两个板凳，都是一般高的。只能放倒一个，垫着自己的东西坐。

    邹志强和张玉东两个家里的孩子都要比韩远芳大，看着就这么一个小丫头，规规矩矩的写作业。想着自家的孩子要是能够这样踏实的学习也不至于的初中毕业就在家里闲逛了。

    两人小声的聊天，但是也都关注着这个小丫头。

    在他们两个午睡醒来后，看到小丫头还在做作业。

    “丫头，你不累？”张玉东问。

    韩远芳放下笔，揉着手腕。

    “累啊，可是作业太多了，想这几天就写完了。”

    “丫头，听着你的口音是山市的人啊？”

    “是啊。”韩远芳笑眯眯的点头，手还在不断的揉着手腕。

    “丫头，你这是去南方走亲戚？”

    “不是。也相要去南方看看，在电视上看到那边发展的挺快的。想着去那边进点新鲜样子的衣服回来买。”

    这下两人都好奇了，也都坐起来了。

    “丫头，就你自己？”

    韩远芳点头“是啊，就我自己。我识字也走不丢。”

    两人心里都想着这不是识字不识字的问题，是不能走丢了，可是这一路上的危险呢？这次是因为这个时间火车上的人少。要是人多了，人贩子，小偷抢劫的都有。

    “小丫头，你想的太简单了。要是遇上小偷呢？”

    “小偷？我这个年纪还是有欺骗性的，小偷也不会偷我的东西的。”

    邹志强笑着问“人贩子可是喜欢你这个年纪的小丫头，卖到大山里。”

    “我不会相信任何人的。我也大概知道人贩子的招数，他们对我这么年纪的孩子无非就是骗，药两种。

    就是用药，也是要先骗。我不会相信的。”

    “哈哈，小丫头这是都想好了。”

    韩远芳摇头“还有很多未知的危险，不过我想着我没有那么倒霉的。”

    “你家里人呢？”

    韩远芳留了心眼，虽然听着这两个人的心声他们没有坏心可是也不能啥都告诉陌生人吧？

    “我就是自己想要出去看看。”

    张玉东觉得这个小丫头太有意思了，“你知道去哪里？”

    韩远芳想说以前不知道，现在知道了。

    “我听说过一些，想过去找找看。能行当然更好了，不行也没有什么损失的。”

    “哈哈，对小丫头有魄力，我们两个也是去东洲去进货的。”邹志强大笑着说。

    “真的？大叔，我有很多不懂的，你们可以告诉我吗？”真是瞌睡来了有枕头啊。

    (本章完)

