    听到这话,许放的动作僵住,眼眸低下,看着她略显紧张的表情。他的喉结轻滚着,突然就觉得自己像是个垃圾。

    她向来直白,在他面前也基本都是有什么就说什么的性子。

    除了是让她真正觉得难过的事情,才会自己一个人憋着不说。

    结婚这件事情,他从没跟她提过。

    但她也像是个没事人一样，从来没有催过他，也没有问起过这件事情。

    像是完全不在意。

    所以许放也从来没想过,她会在这件事情上没有安全感，因为担心他是不情愿，所以也一直没有主动跟他提及过这件事情。

    许放舔了舔唇,微微俯下身子,单手抵着她的后脑勺，往怀里按。

    林兮迟的脸闷在他的胸膛前,眨巴着眼,因为一鼓作气说出来了,此时胆子也大了起来,锲而不舍地说：“你不要抱我一下就直接当作没听见我说的……”

    许放打断了她的话,声音像是带了点笑意,还是照例的吊儿郎当。

    “你也太看得起我了。”许放的下巴在她脑袋上蹭了下，“不跟你结婚，那我得未婚一辈子——”

    “这我可受不了。”

    -

    林兮迟的脑袋慢吞吞地抬了起来,刚刚不安的心情一扫而光,思考着他刚刚说的话：“所以如果我不肯跟你结婚的话，你就不结婚了吗？”

    许放的眉眼稍扬，乌黑如鸦羽的眼睫覆在眼睛上方，显得那双眼越发的深邃。他的声线略沉，神情也是难得地郑重：“不然？”

    说完他便扯着林兮迟往前走。

    “我可不一定的。”林兮迟的眼睛弯了起来，还带着浅浅的水光，“你不早点跟我结婚，我还有好多——好多——好多——的选择。”

    她还用另一只手比着手势，像是要引起他的重视。

    “……”许放往后看了一眼，语气变得刻板了起来，十分不爽：“你可以试试。”

    “那你在磨蹭什么，你现在就可以求了，我连鲜花戒指都不用，下跪也免了，你直接说一句就好了。”

    许放的视线往前看，拉着她往酒店的方向走，顿了一下才道：“再等一段时间，毕业后的分配下个月会出来，之后我会打结婚报告。”

    说到这，许放的声音顿了下，像是叹息了一声：“可能你觉得没有必要，但别人有的东西，我都一定要给你。”

    还想要给她惊喜，让她之后不会去羡慕其他人所拥有的东西。她所缺少的那些部分，他没有能力去替她补回。

    所以只能在其他方面，让她比其他人拥有的更多。

    “……”

    “所以这些话，你听了就过，只要记住一点。”许放扯着她走在前头，林兮迟只能看到他的背影，声音随着晚风传来，“我比你更想要结婚。”

    说到这，许放突然想起了刚刚林兮迟在店里的模样，红着眼眶，强忍着呜咽，字句清晰地说着：“我也没有很懂事……”

    许放低下眼，声音微带哑意：“我什么都不需要你做。”

    “你不需要懂事，也不需要想着主动去做些什么，喜欢惹我生气也好，爱闹脾气也好，一直长不大也没关系，想做什么事情都好。”

    “可能还需要让你再等我一段时间，但不会太久了。”

    夜空下，远离了繁华的夜市，小巷里幽深静谧，白亮的路灯照射在水泥地上，除了他们两个，看不到任何人。

    他的背影高大宽厚，像是能为她撑起一片天。

    这些年，他们虽然一直都是聚少离多。

    林兮迟虽知道他每天都在做些什么，但因为不是时时刻刻都呆在一块，很多细枝末节的事情她不能察觉，也不知道会对他造成什么样的影响。

    可他独自一人在别的城市，独自一人经历了许多的事情。

    在她的面前仍旧没有什么变化。

    依然像从前那样对她，会因为她的话而生气，也会在大吵后妥协地跟她示好；做什么都会第一个想起她，会给她安排好一切，就算不在她的身边也能第一时间就察觉到她的情绪。

    很神奇的。

    他就像是个宝物一样。

    只要在他的面前，林兮迟觉得自己永远都不会长大。

    也永远都不需要长大。

    -

    回了酒店。

    才在外边走了这点时间，林兮迟就像是精疲力竭了，一进房间就往床上倒，连鞋子都不脱，就懒洋洋地垂在床边。

    许放站在桌旁，把刚刚买的东西收拾好，之后才望向她所在的位置。

    看到她这副不成体统的模样，许放的眉头一皱，走过去坐在她的旁边，边给她脱鞋边板着脸说：“赶紧去洗澡。”

    林兮迟埋在被子里的脸突然抬了起来，瞬间明白了他话里的含义，笑眯眯地。

    “然后把自己送到你的床上吗？”

    许放：“……”

    她到底从哪学的这些？

    许放把她扯了起来，漆眸不带情绪，唇线抿直，指尖用力地扯了扯她的脸颊，像是有些不可思议：“不要自作多情。”

    林兮迟轻哼一声，把他的手拍开：“屁屁，你这个狂野纵欲系的就不要假装自己是清冷禁欲系的好吗？”

    “……”

    “我都不想说你了。”林兮迟拿脚去踢他，“都认识多少年了，该懂的都懂了，你再怎么装我都能看清你的本质啊。”

    许放抓住她的脚踝，面无表情地说：“叫你少看点小说，没听？”

    “为什么不让我看。”林兮迟想拽回自己的脚，没拽回来，“你是不是怕我把你跟小说里的男主对比，然后嫌弃你。”

    “怕个屁。”许放的指腹略带薄茧，慢条斯理地摩挲着她的脚踝，“老子一个人吊打他们全部。”

    “……”

    林兮迟被他的厚颜无耻惊到了，刚想说点什么，口袋里的手机就响了起来。她嘟囔了句“要小说男主都像你这样那谁还看小说啊”，之后才接起了电话。

    许放：“……”

    许放坐在她旁边看着她打电话，想着她刚刚说的话，突然就被气笑了，起身拿了衣服便进浴室里洗澡，不再搭理她。

    来电话的是林兮耿。

    林兮迟提前跟她说过，端午节会到B市找许放，所以让她有空的话，就回家里跟外公一起过节。此时林兮耿就呆在家里给她打的电话：“你去那边遇到林玎了啊？”

    林兮迟点头：“嗯。”

    “妈妈刚刚给外公打了个电话，我就听到了一些。”林兮耿的声音轻轻地，“反正你就自己想做的事情就好了，不用听他们的。”

    “我知道。”

    “林玎那边……唉不管了。”林兮耿似乎也有些烦躁，“对了，我刚刚还听到外公把妈妈骂了一顿，哦，现在还在骂……”

    像是把手机放远了，林兮迟听不太清她后边的话，却能听到外公毫不退让的怒骂声：“许放那孩子不好？那孩子我看着长大的，我人老眼睛还没瞎！倒是你，我确实是没教好——闭嘴！不去你那住怎么了？你当你那在派钱吗谁都赶着去！……”

    “……”

    林兮迟很久没听过外公这么健壮有魄力的声音了。

    虽然知道不应该这样想，但听到外公在给她撑腰，也站在许放的这边，替他们指责着林母，她莫名就有点得意和幸灾乐祸。

    林兮迟高兴地坐了起来。

    与此同时，林兮耿也把电话贴回了耳边。

    林兮迟把自己埋进了被窝里，在里边悄悄跟她说：“林兮耿，我跟你说，我很快就会跟许放结婚了。”

    林兮耿好奇道：“他怎么跟你求婚的？”

    林兮迟眨了下眼：“还没求啊。”

    “……那怎么就快了？”

    “他说会跟我求呀，但要我装作不知道。”林兮迟在被子里滚了一圈，自顾自地乐着，“他要给我惊喜。”

    “……”两个幼稚鬼。

    但听她这么开心，似乎也没被父母影响到，林兮耿松了口气，也替她开心：“那祝你新婚快乐。”

    恰在此时，许放打开了浴室的门，从里头出来。他的脑袋上搭着一条纯白色的毛巾，身上还冒起湿气，穿着短袖短裤，露出健壮的手臂和腿。

    林兮迟下意识就说了句：“屁屁你怎么洗得这么快。”

    许放走过来坐在她的旁边，抬眸看她，懒洋洋道：“洗个澡要多久。”

    电话那头的林兮耿听到他们的对话，也听到林兮迟对许放的称呼，觉得有点好笑：“林兮迟，你老这样喊许放哥，他不会生气吗？”

    “什么？”

    “就你给他起的那个外号啊，我记得你这样喊他的时候，他的表情好像都不太好看啊。”

    林兮迟反应过来：“你说屁屁吗？”

    许放还以为她是在喊自己，还很自然地应了一声。

    林兮耿：“是啊。”

    “啊——他怎么会生气。”林兮迟凑过去给许放擦头发，语气一本正经地，“他很喜欢这个名字啊。”

    林兮耿愣了下：“真的假的。”

    许放也看了过来，似乎能猜到她们在说什么。

    “你想想，如果你是一个胖子，别人给你起了个外号，说你是胖子，你肯定被人提到胖这个字就浑身不自在吧。”林兮迟把手机夹在肩膀和耳朵之间，腾出两只手给许放擦头发，“或者你因为个子矮很自卑，被别人提到矮这个字也很很不舒服呀。”

    林兮耿没反应过来：“你这么扯到这上面来了。”

    许放跟她面对面的，看着她一本正经地瞎几把扯。

    “可许放不一样啊。”林兮迟完全没有种许放就在自己的面前，说话要收敛点的自觉，“他如果不喜欢我这样喊他，就等同于他不喜欢屁这个字。”

    “……”

    “但他说话就喜欢带屁。”

    “就举个例子，在不爽的时候，有些人会说，‘开心个头’，或者‘开心个鬼’，又或者‘开心个鸟’，但许放不一样。”

    “他会说‘开心个屁’。”

    林兮迟越说越觉得自己说的格外有道理，还抬起眼，很期待地看着许放。

    “所以可以以此推导出，许放很喜欢屁屁这个名字。”

    许放：“……”

    。

