    

    其实对于文玉白来说，她虽然因为大意没有及时闪开变异狼首领的攻击，但是在她凭着直觉第一时间的将金属防护网套在自己身上后，她就很自信自己不会有生命危险了，因此她连精神异能力都没用上。

    毕竟变异狼首领不过是一级变异兽，她可是二级金属异能者，一个大等级的差距摆在那里呢。

    大家听文玉白说得这么轻松，又看她确实是没有什么大碍，其他六个人都松了口气，刚才的疼痛也是因为她扯到大腿上的伤。

    “说真的，文学姐，昨天看到你被那只变异狼一口咬住，我都吓得手脚僵硬，不知该怎么办是好。”石东青说道，一副劫后余生的后怕模样。

    “我们俩当时都吓坏了，忘了被我们杀到一半的变异猫，差点被变异猫反扑抓伤，幸好学姐你聪明，能够想到幻化出金属防护罩保护自己。”赵雪慧也后怕的补充道。

    当时他们两个人正在二楼的走栏上对付一只变异猫，因此亲眼目睹了让人惊恐万分的那一幕。

    “好啦，大家都没事就好，先让玉白吃点东西，裴团长他们说十点准时出发，现在都九点四十分了。”文玉仙自然更关心自家堂妹的肚子。

    文玉白在几个人的服侍下，喝下了一碗热热的美味变异狼兽肉汤。

    很快肉汤中细微的能量，从胃部向经脉和四肢流去，虽然不足以提升她的异能，却让她感觉舒服多了，伤口的痛疼也轻了两分。

    看到文玉白吃饱喝足后精神头明显的恢复了不少，再加上确定她只是大腿上的枪伤比较重，行走不太方便以外，绝对没有生命危险的，A大众人终于放心的回去了。

    外面的其他幸存者们早已经从厂房中出来，在排队登车准备撤离，他们也得回到自己的车上去了，他们的小伙伴们都在等他们带回文学姐的消息呢。

    石东青他们走后不久，众多幸存者就全部上了车，然后在外面维持秩序的士兵们也开始上登车了。

    而文玉白所坐的越野车上，先是开车的司机上了车，然后付队长和裴团长两个人走回来上车。

    付队长看到沉睡了一夜的文玉白不仅醒了，还坐了起来，忙问她：“你脖子没事吧？”

    裴团长虽然没有开口，可也看着她脖子。

    这两个也是关注她脖子的，文玉白轻松的说道：“没事，它很安稳，没有折断的危险。”

    听她有心情开玩笑，神色也不差，两个男人的心情一下放松了，这代表她的伤没有他们想象中那么重。

    “我们要准备出发了，你还是躺着比较好，这路太不平了，晃到你脖子就不好了。”裴团长还是有些不放心的说道。

    裴团长的座驾是一辆七座的越野车，车上除了司机以外，只坐了四个乘客而已。

    裴团长坐在副驾驶座上，付队长和文玉仙各坐了中间两个的座位。

    后座被放下来，成为了一张很舒适的床，文玉白醒来的时候就睡在这张车床上。

    付队长肩膀上的伤本来好得差不多了，可他也是一伤未好全又添一伤，昨夜被变异动物抓伤的背部，于是又成了伤员。

    他右肩膀上不仅裹上绷带，右手还被吊了起来，看起来伤的比上一次还要重。

    看到文玉白在看他的伤肩，付队长苦笑一下说道：“小文，我们俩可真成了难兄难妹了，这一路就属我们两个人受伤的次数最多了。”

    还真是，付队长上一次也是肩膀受重伤，而她一边脚才刚好腿又受伤。

    “小文这一次之所以受伤这么重，你们的功劳最大。”裴团长冷冷的说道。

    付队长立刻闭嘴，内疚的看了文玉白一眼：“小文，误伤了你，很对不起。”

    文玉白明白裴团长这句话指的是什么，不过说实在的她一点都不怪罪付队长他们。

    “当时场面太混乱了，你们是一心一意想杀死那只变异狼首领救我的，不是谁的过错。”文玉白诚心诚意的说道。

    “你不怪我们就好。”付队长松了口气，这件事他们都觉得很内疚很对不起小文同学。

    就是文玉仙很气付队长将她锁在医疗车内，但是当时文玉白被变异狼首领咬住之后，付队长不顾自己正在对付的变异狗，调转枪口去救文玉白的行为，她心中是非常感激他的。

    对于流弹伤到文玉白这件事，她虽然心痛，可心中对付队长他们没有什么怨言。

    付队长如果不是为了救文玉白，就不会被变异狗从后面咬住肩膀，他就不会受伤这么重的。

    堂妹对这些军人不错，而这些人对堂妹也算是真心实意的回护，让人看着就舒服。

    裴团长是这一个队伍的领头人，他差不多是最后才上车的，他一上车，不用他下令领头的大卡车就开动了。前面两辆大卡车是专门开路的，上面都架着机关枪。

    然后紧接着的五辆车都是带篷的大卡车，上面坐着满满的士兵。而裴团长所的越野车是排在第八位，因此越野车也很快就开出了工厂。

    这个时候已经是上午十点多了，因为天上又下起了细雨，车辆不敢开太快，大概时速只有二三十公里。

    裴团长和付队长是通过对讲机指挥其他车辆的行动，文玉白到了这个时候才知道付队长竟然是123军团的副团长。

    原来付队长虽然是一队的队长，可是在裴团长这个原副团长上升为代团长后，付队长就兼职了代副团长一职。

    文玉白以前几次“扫瞄”过这辆越野车，之前这车中还坐了裴团长和付队长手下的副官。现在不见人，因为是因为她们姐妹的缘故，那两人坐到其他车去了。

    车队开动后不久，文玉白就明白为什么裴团长将她安置在这辆车中的。这辆车的防震非常好，路面虽然很颠簸，可是车内没有多大的晃动，对于她的脖子很有好处。

    就是她原来所坐的那一辆医疗车，也没有这么好的防震功能。

    越野车开出工厂后不久，文玉白就听到裴团长用军用手机和125军团的团长联系。

    从他们的话意中，能听出E市安置点幸存者队伍，正紧紧跟在了B市安置点队伍的后面行动。

    这一世，两个军团还是换了一个方式联合一起行动了。

    “宿主，你的情况好像有些不对。”系统这才找到机会跟文玉白说话。

    “什么不对？”文玉白紧张的问道。        

