    谦宝眨了眨迷茫的眼，茫然的点点头：“嗯，我是哥哥，我会保护钰宝和妈妈的，爸爸，我很快就长大了呢，我很快就是男子汉了！”

    钰宝没有发现大人之间的不对劲，他也求表扬似得站了起来，拍拍小胸脯说：“爸爸，我也很快就是男子汉了，我也可以保护妈妈的，爸爸，以后爸爸，谦宝和我，我们三个一起保护妈妈，让妈妈不让任何人欺负好不好？”

    程豫忽然喉咙胀胀的，他表情怪异的点点头，摸摸钰宝的头，催促说：“嗯，快吃，早餐都凉了！”

    接着，一家四口坐上了车，开到了闹市区，他们没有带保镖跟随，只有一个小莉在一旁跟着，一家人在商场里四处逛了起来，程豫给他们买了很多很多东西，车子都快装不下了，程豫才作罢。

    从商场里出来，他们又去了游乐场，他们坐了过山车，坐了摩天轮，坐了海盗船，玩了碰碰车等等。

    一家人玩的很开心，他们放开了喉咙大声的尖叫，他们肆无忌惮的哈哈大笑。

    直到下午的时候，程豫盯着手表看了看，才拉着恋恋不舍的谦宝钰宝离开了游乐场。

    “爸爸，游乐场好好玩，我们下次还来玩好不好？”

    程豫微笑点头，答应道：“好，下次我们一家四口还来玩，一定要尽情的玩！”

    谦宝拉着程豫的手，不解的问：“爸爸，你今天是不是有急事啊，我看你一直在看手表！”

    程豫微笑的脸一僵，他握紧了谦宝的手，下意识的看向了郭婷，然后对司机说：“去民政局！”

    司机疑惑的看了程豫一眼，见他没有解释的意思，就收回了视线。

    别的夫妻进入民政局的离婚区，都是你我井水不犯河水的模样进去的，可郭婷和程豫来到离婚区，却还是手牵着手。

    办理手续的工作人员下意识的看向了他们紧紧相牵的手，脱口而出一句：“这里是离婚区，不是结婚区，你们走错了！”

    程豫和郭婷的手紧紧地握了握，他们深深地看了彼此一眼，才依依不舍的收回了视线。

    程豫声音有些低沉有些颤抖：“我们是来离婚的！”

    郭婷从包里拿出了他们两人的结婚证书，将证书移向了工作人员。

    工作人员古怪的看了他们一眼，皱着眉问：“你们的感情很好吧？为什么要离婚？”

    两人沉默，并不回答。

    工作人员往座位上靠了靠，挑了挑眉，又问：“该不会是来办理假离婚吧？我知道现在国家经济发展，很多地方都在拆迁，就有不少年轻人为了多分一些拆迁款假扮离婚的，可是你们的感情这么好，又有什么比感情更重要呢？你们知不知道，现在你们假离婚，说不定等你们目的达成了，但是想要复婚，恐怕就不会那么容易了，这个世界上什么都容易变，最容易变得就是人心啊！你们真的愿意为了一些不必要的事物来考验你们的感情？”

    程豫突然用力的握了一下郭婷的手。

    郭婷心中一凌，急忙说：“这是我们的事情，你问那么多干什么？”

    她曾经听人说过这样一句话，谁也无法预料明天将会发生什么，而这句话，是那么的真实！

    程豫这辈子就是个人生赢家，在事业上，他一直都是胜利的一方，他百战百胜，他战无不胜，他拥有亿万身家，他拥有粉丝无数，他金钱权利地位名声全都有了，对他这样的人来说，如今发生的一切无疑是一个巨大的打击！

    而刚才工作人员也说了，有些人，他们假离婚，可是离婚离着离着，就成了真的离婚，再也和不好了！

    她知道，刚才工作人员的这句话，就像是压死骆驼的最后一根稻草一般，差点将程豫那攻无不克的自信心压垮，她感受到了他刚才那一瞬间的心慌，她感受到了他眼中的害怕和恐惧，她感受到了他此刻心情在动摇。

    为了他，她绝对不能让他反悔，因为这是为了他好，一旦他反悔了，也许他这辈子都会后悔！

    原本的结婚证此刻变成了离婚证，郭婷将离婚证拿在手中默默地看了看，然后将它放进了包里。

    突然，一只大手抓住了她的手腕，程豫伸手将她包里的离婚证抽了出来。

    郭婷不解的看着他。

    程豫苦笑说：“你的离婚证书将由我来保管，这样，你就一定会等着我了！”

    郭婷笑了笑，心中痛并快乐着，她耸耸肩说：“好啊，虽然今天是我们离婚的日子，但是我却觉得今天更像是我们结婚的日子，老……，豫，虽然我们在法律上不是夫妻了，但是我的心里，你永远都是我唯一最爱的男人！”

    青风拂过，夕阳斜照，粉色的余晖将大地笼罩，淡淡的色彩仿佛给郭婷染了一层胭脂一般，此时此刻的她笑容是那么的美丽，却好像隔着一层轻纱一般，又是那么的虚无缥缈。

    程豫张了张嘴唇，轻轻地说：“你也是，我这辈子唯一最爱的女人！”

    他们手牵着手，肩并着肩回到了车上，一切就好像他们进入民政局之前的模样，好像什么都没发生过一般，但是心思敏锐如谦宝，他早已察觉到可能有什么大事要发生了。

    是夜，程豫紧紧地抱着郭婷入睡，直到他们呼吸渐渐均匀绵长。

    直到月亮高挂夜黑风高，程豫陡然睁开了眼睛，从床上爬了下来。

    灯没有开，程豫就摸着黑走出了卧室，门被关上了。

    他披着外套，举着手机走到了别墅的院子里，路灯还亮着，将他的身影拉的很长很长。

    他停在一棵树旁，掏出手机打了个电话。

