
　　“海洋妖兽实在太多太多了……”

　　茫茫深海中，刚刚斩杀一头七级王境的陈卓再次感慨。

　　“当初战争刚刚爆发的时候，许多人都以为海洋妖兽已经全面出动，去攻击人类。可现在看来，攻击人类的海洋妖兽怕是连整个海中十分之一的力量都没出动。如果整个海洋妖兽倾巢出动，人类覆灭，只在旦夕之间。”

　　陈卓暗自心悸。

　　不过将近一个月在海洋中修炼，他也发现了一个问题，绝大多数的海洋妖兽，智慧远比陆地妖兽要低，甚至许多王境妖兽智慧也远低于普通人，并未产生灵智，只是凭借本能在大海中狩猎。

　　或许因为这个原因，所以海洋妖兽才没有同一条心，聚集起来攻击人类。ŴŴŴ.23sk.com

　　这才给了人类一线生机。

　　“老大，要不我们回去？”

　　黑球再一次发出了询问，哪怕是天不怕地不怕的它，都生出了退缩之心。

　　“不急。”

　　陈卓淡淡道，“你不是让我给你杀王境妖兽吗？多杀一头，你就能多吸一头的精血。”

　　“够了！够了！”

　　黑球连忙挥舞着胖乎乎的爪子。

　　特么的，当初它也就是随便一提让陈卓杀一百多头王境，准备在以后来以此事要挟陈卓。但谁能够想到你陈卓这么疯狂？二十多天就杀了一百多头王境？

　　华夏有句话：常在河边走哪有不湿鞋？

　　天天在危机重重的深海里杀戮，万一哪天撞到了一头妖皇，它和陈卓都得死。

　　陈卓死了就算了，它帝霸可是刚刚才恢复王境，还没有开始享受生活呢。

　　不行！

　　必须得回去！

　　陈卓呵呵一笑：“要不你自己回去？我在这里再呆一段时间。”

　　“呃……”

　　黑球脖子一缩，让它自己回去？它哪里敢，没有陈卓的神魂护盾，它在大海中怕是跑出几里路就会被其他海洋王境妖兽发现。而且陈卓这丫阴险狡诈，自己真要走了，估计绝对不会有好下场。

　　顿了顿。

　　黑球哼道：“我是为你的安全着想，既然你不怕死，那本座就奉陪。”

　　陈卓微微一笑，也不揭穿黑球。

　　又在海洋中游走了数十里。

　　忽然。

　　陈卓眉头微微一皱。

　　“黑球，这里似乎不对劲。”

　　此刻，黑球的表情同样变得严肃，它凝重道：“的确不对劲。”

　　一人一兽，连忙从海洋深处冒出头，朝着远处看去。

　　前方，是一望无垠的大海。

　　然而这一片海洋，居然让陈卓心中产生了一股无法言喻的压抑感，天地间的空气似乎变得凝固，令他呼吸都不顺畅。

　　不仅如此，眼前的天空看似晴空万里，但在陈卓感知中却犹如阴云密布。

　　浩瀚的海洋上，是诡异的宁静。原本波澜壮阔的大海，此刻居然连一丝微风都没有，海面宛若一块诡异的镜面，没有半点波浪。

　　这还不是最诡异的。

　　最让陈卓心中不安的是，在他的神魂查探中，方圆数百米居然没有一条海洋生物的存在！

　　整个大海一片死寂！

　　没有风。

　　没有波浪。

　　没有声音。

　　连生命都没有。

　　“走！回去！”

　　陈卓一颗心无端端变得越来越沉闷，他当机立断，毫不犹豫就准备转身离去。

　　然而正当他要转头的时候，忽然目光一凝。

　　只见极目远处，一座庞大的岛屿出现在他的视野里。

　　“我的天！”

　　在他见到岛屿的刹那，整个人如遭雷击，大脑一片空白。

　　旁边的黑球，表情同样变得呆滞。

　　他们看到了什么！

　　这是一座十分庞大的岛屿，保守估计有着数十里方圆，在无边无际的大海上，犹如一颗璀璨的明珠。

　　虽然隔着至少数十里，但因为天气晴朗，以陈卓的目力依然能够将岛屿看得一清二楚。

　　然而，这都不是让陈卓和黑球震撼的地方！

　　只见远处的岛屿上，站着许多妖兽。

　　不，不应该说许多，而是整个岛屿上，全都被密密麻麻的妖兽占据。不仅是岛屿上面，就连岛屿周围的海里，同样堆满了妖兽。

　　在陈卓的视野放眼望去，以岛屿为中心，方圆上千平方公里，全都是妖兽！

　　所有妖兽，全都整整齐齐排列着，形成了一个个军团，犹如一支支铁血军队。

　　森严！

　　霸道！

　　数量有多少？数千万？数亿？数十亿？

　　或许更多！

　　无可估量！

　　陈卓一颗心似乎都停止了跳动，他呆呆看着这一幕，恍若梦中。

　　良久后，他才使劲晃了一下自己的脑袋，让意识变得清醒。

　　“这……是怎么回事？”

　　陈卓喃喃道，眼里满是呆滞。

　　如此一股庞大的妖兽群聚集在一起，哪怕陈卓隔着上百里远，都感到了一股滔天的压力迎面扑来。

　　良久后，他陡然惊醒，眼里现出骇然。

　　“这么多的妖兽聚集在一起，它们想要干什么？如此大规模的动作，人类那边居然半点反应都没有！”

　　陈卓虽然在外面修炼了数个月，但他请皮老给过自己老师一个属于宗师强者才能专用的特殊通讯器，每隔一段时间就通过特殊通讯器会给何超汇报平安，让何超以及父母不必担心他的安危。

　　若是人类知道亿万妖兽聚集在此，老师定然会告知他。

　　然而没有！

　　任何动静都没有！

　　这很不正常。

　　如今人类虽然在地面节节败退，但依然掌控着太空权。即使妖兽能够屏蔽太空中无数军事卫星的查探，但人类至少也能够发现异常。

　　可现在，人类连半点消息都未传出。

　　这代表着，人类对于眼前亿万妖兽大军的聚集，毫不知情！

　　陈卓努力让自己内心平静下来，再次凝神看向远处的岛屿。这次，他看得跟清楚，那里停留的亿万妖兽，每一头妖兽都抬起头颅，眺望着天空同一个方向，似乎在等待着什么。

　　正当他想再靠近一些的时候。

　　陡然，心中警兆顿起。

　　他毫不犹豫抓起黑球朝着海底沉落，同时收敛了全身气息，然后在黑球表面幻化出了重重的海水幻境。

　　嗡~~~

　　一股让陈卓心颤的神魂从遥远的岛屿激射而来，在这一片海域扫到。

　　这股神魂将周围海域来来回回扫荡了数遍，发现并无任何异常，这才悄然撤回。

　　此刻已经躲到了海底数百米深处的陈卓脸色都变得煞白，不敢有半点异动。

　　“走了！”

　　良久后，黑球才传音道，身体还在颤抖。

　　“再等等。”

　　陈卓摇摇头。

　　果然，在一分钟后，这股强悍的神魂再次横扫而来，查探了数遍才撤回。

　　如此反复。

　　足足查探了五遍后，对方终于再也没有回音。

　　但陈卓依然不敢轻举妄动，继续在原地潜伏了半个小时，这才悄然朝着原路潜回。直到潜行了一两百里，他才浮出水面，心有余悸。

　　“那是妖皇的神魂查探！”

　　陈卓长长吐出一口气，他居然从妖皇的眼皮底下逃了出来。

　　尤其是旁边的黑球，此刻依然还没回过身，也不知道有没有被吓尿。毕竟在大海里，吓尿了也看不出。

　　这一刻，陈卓暗自侥幸。

　　若不是他修炼成功了幻魂术第三重，在妖皇的神魂扫荡到黑球位置的时候，利用幻魂术干扰了对方神魂。即使他能够避开妖皇的查探，黑球也避不开。

　　那一片海域可是没有任何妖兽的存在！

　　一旦黑球被发现，他们绝对是死路一条。

　　“走，回陆地！”

　　陈卓速度陡然加快，朝着陆地掠去，他必须要第一时间将这个消息告诉洛皇。当然在将消息传出去之前，他要回到安全的场所。

　　数个小时后。

　　陈卓终于在一处一片荒凉的海边上了岸。

　　他第一时间便打开通讯器，拨通了战天尧的电话。将之前自己看到的一切详细告知了对方。

　　电话里，战天尧沉默良久，这才开口：“你现在在哪里？”

　　陈卓问道：“我通讯器不是有定位吗？”

　　“没有。”

　　战天尧沉声道：“在你当初进入荒野区的第一天，为了防止你的位置被他人知道。我就命令人将你的定位信息抹除了。”

　　陈卓心中一暖，虽然他自己也做过防备，平时一直将通讯器关机并且屏蔽了它。但战皇这样做显然更加安全。

　　他看了一眼四周，开口道：“不参意外，我应该在鹅城和尾市一带中间。至于我发现岛屿的那里，就在我出海的东南方向。”

　　“行，我知道了。”

　　战天尧声音未变，这让陈卓不得不佩服他的心理素质。也让陈卓猜不透这位人皇心中的想法。

　　“那……”

　　陈卓正要说话，便听到战天尧沉声道：“陈卓，接下来你不要出海，即使要修炼也尽量在陆地上。”

　　陈卓点头答应：“是。”

　　战天尧并没有继续追问此事，而是问道：“你的《御魂诀》补充完整，可有进展？”

　　陈卓道：“有了不小的突破，不过暂时不清楚什么时候能补全。”

　　“嗯。”

　　战天尧沉吟片刻，忽然笑道：“你让你身边的那只黑猫放心回来，我不会拿它怎么样。它救了你，我感谢它还来不及。

　　记住，尽快提升实力，接下来恐怕要到人类真正残酷的时候了。”

　　说完，战天尧便挂断了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第367章：亿万妖兽大军免费阅读。https://xs.23sk.com 