    圣赫塞跟着卡沃镇长，驱车前往炸药厂所在地，从玛利亚镇的另一条路过去。

    卡沃镇长开的是一辆美国产的大皮卡，戴着牛仔帽。

    圣赫塞开着租来的皮卡紧紧跟在后边，戴着钢制头盔。

    这条路上并不是水泥路，只是一条普通的泥路，有些颠簸，尘土满天飞，跟猎鹰小组的训练场那边的土路倒是差不多。

    沿着山间小路慢速行驶了大概半个小时，才终于来到一个巨大的山谷，远远看去，前边是一排一层的平房，后边是一个小型矿场，停好车辆。

    卡沃镇长先去厂区那边找人，让圣赫塞待着不动，圣赫塞下来透透气，空气中弥漫着一种一丝硫磺的味道，这里的山光秃秃的，树木大多都被砍伐。

    十分钟后，卡沃镇长出来了，后边带着一个人。

    “你好，肖恩·塔德，现在是玛利亚炸药厂的技术工程师兼任生产主管”，伸出左手跟圣赫塞握了一下手。

    “你好，圣赫塞·科恩，今天开始是玛利亚雷恩炸药厂的老板。”

    眼前是一个扎着马尾的白人中年男子，略微发福的肚腩，粗糙的左手上的婚戒，土鳖的发型，戴着一副厚重的眼镜，胡子拉碴，黑眼圈有些重，似乎散发着一股硝石的味道。

    “你好，科恩，我来介绍一下我们工厂，我们工厂占地一百英亩，后边占地200英亩的硫磺矿产，还有其他周边500英亩也是我们厂的，我们工厂目前有37名工人，多数人都居住在玛利亚镇，目前主要采用瑞典工艺的混合炸药”。

    肖恩的声音有些嘶哑，说这些话还有些费劲的样子，似乎并不是很擅长交流的人。

    两人在肖恩的带领下来到一个厂房车间里边。

    圣赫塞看到一群工人，大多数是一些中年大妈，大叔之类的，穿着五花八门的衣服。

    正安静地坐在车间的流水线上，灵活的生产炸药，气氛多少有些沉闷，空气并不怎么流通，甚至连风扇都没有开，只是偶尔有一些自然风。

    “科恩，这里是我们厂的组装车间。”

    “我们厂生产的炸药主要是跟国内的矿场合作，如圣胡安省的泽西亚矿场……，但是我们已经两个多月没有发工资了，每个人4000比索，每个月，接近16万比索的工资支出。”

    肖恩停顿了好久，喉结哽咽，眼睛有些红红的，最终还是说了出来。

    “我们的很多老工人还拖欠了他们大概30万比索的工资，跳槽到玛利亚塑料化工厂那边，他们工资有5500比索一个月，绝不拖欠，其实我也挺想过去的，不过没有合适的岗位，面试没过……”

    圣赫塞没有回答，肖恩心态也放平，话匣子一下子打开，什么都敢说了出来。

    这鬼样面试过了才怪，说话这么硬气直白，圣赫塞没忍心告诉他，自己就是塑料厂的老板，好家伙，自己挖自己墙角，不过人还不错。

    “这个没问题，工资今天马上把拖欠的补上，然后下个月起，每个人加500工资”，圣赫塞点点头，思考了一番说了出来。

    40万美金都花出去了，这一两万美金的工资支出就无所谓了，其实炸药厂到没有那么值钱，可是这一片山头矿石值钱，一本十利润。

    “老板，您不会骗我们，忽悠小孩吧，我的工资一个月可是6000比索的！”肖恩脸上有些怀疑，又看了卡沃镇长在后边点了点头，才确认了消息。

    科沃镇长来之前已经说过这个情况，圣赫塞特地准备了40万比索的现金，没想到还不够。

    原来自己是搞垮炸药厂的幕后黑手之一，圣赫塞有些无语的想着。

    “骗你干啥？给你发工资不是应该激动嘛～”，圣赫塞有些无语，难道看自己年轻觉得是骗子？

    ”你把人都叫过来，我等下宣布一下，先把厂里人工资发了，老员工今晚下班通知到位就行”，圣赫塞看着生产线，然后转身跟肖恩说道。

    “是，老板!”，肖恩也不管了，马上跑到生产线这边。

    “新老板发工资了，现在就过去，注意安全停工”，大声呼喊，原先有些平静的生产线，突然像炸锅一样，幸好不是真正的爆炸。

    工人们轰的一声，停下手上工序，全部站了起来，准备过来，肖恩一看不对，马上大吼。

    “安全第一，安全第一，机器关了，是找死吗，霍恩·崔佛！说你呢”，

    圣赫塞也都有些吓一跳，这些人太激动了等下炸飞了可就麻烦了，自己的小身板可抵挡不住这些威力巨大的炸药。

    几十个人乱糟糟的排队在圣赫塞前边。

    “大家好，我是你们的新老板，今天先把原来拖欠的工资发了，肖恩，你去把工资账单拿过来，核对后发放。”

    员工们交头接耳，有些不敢相信的样子，这个新老板不得了啊。

    肖恩赶忙搬来一个桌子，圣赫塞拿出两个大的手提箱，里边装满了纸币。

    “好了，下面点到名字的，一个个找到我前面领钱，一个个排好队，不要着急，那个大姐，不要插队。”

    “艾莉莎·阿克曼，两个半月的工资一万1400比索，”肖恩不知从哪里拿出一个本子，现在站在圣赫塞身后宣读。

    ……

    经过半小时不到时间，一一清点工资完毕，整个厂里充满了欢快的气氛。

    圣赫塞让他们安全工作，很卡沃镇长，肖恩离开了生产车间。

    “老板，其实我们熟练工作的工人都没跑，跑的都是一些小年轻，”肖恩的情形已经不是原先那样颓废，面色红润，仿佛吃了补药一般。

    除了生产车间，圣赫塞还参加了合成氨车间，不过规模不大，主要是合成一些原材料。

    “老板这里是我们的库房。面积6000平方米，这是雷管区……”，肖恩一直没停过……

    三人走着走着，就来到一个巨大的地下仓库面前，仓库门都没关，一进仓库，气温下降了几度

    地上散落堆积着一箱箱爆破的炸药，雷管等，圣赫塞看着吓出一身冷汗。还好没有爆炸，不然这是要上天啊真是太危险了。

    “老板，这是我们大概半年的产量，有474吨，一吨炸药目前我们厂的售价是9000比索，大概有400多万比索的货值……”，

    好家伙，圣赫塞算了一下，光这边的库存炸药就价值8万多美金了，赚了一大笔。

    “目前厂里还有其他什么困难吗？”，圣赫塞只能打断说道……。

    “目前我们需要一个厂长作为管理者，还有我们的库存销售不出去。”，肖恩歪着脑袋想了半天，猛的拍了一下自己的脑袋，终于想到一个。

    “厂里没有合适的人选了吗”

    “是的，都不合适。他们甚至都不知道怎么卖这些玩意，本来我们原先厂长有意用这些产品拿去抵工资……不过很遗憾，大家都不喜欢这些，甚至连厂里种的土豆都比他们好……”，这句话说出来差点吓了圣赫塞一跳

    肖恩又带圣赫塞来到实验室这些地方，已经挂满了蜘蛛网。

    肖恩挠挠头，有些不好意思。

    “现在厂里只有我一个化学工程师，其他人早跑了离开这个伤心地。”，肖恩直言不讳继续说道。

    “好咯的，我到时会派厂长过来，你配合一下，还有我们的实验室要重新启用，你到时重新回来做实验室主任吧，”

    “真的吗？”肖恩其实最喜欢还是搞配比，发明研究，做生产太遭罪了，他觉得自己瘦了好几圈。

    “是真的。每个月再给你加500比索工资，你有合适的人都介绍回来。我要开发其他新产品”。圣赫塞补充说道。

    “老板你真厉害，以后我会好好工作的！”肖恩非常激动，拍了个硬硬的马屁。

    烟花爆竹这些玩意，很有市场，圣赫塞跟肖恩不停地沟通，让肖恩终于明白了。

    玛利亚镇有自己的造纸厂，做那些烟花直筒的这些装烟花爆竹非常方便。

    到时买来纸张的原材料，弄一个机器就可以生产，至于黄泥问题，很好解决。

    圣赫塞还参观了矿产，矿产已经停工了有几个月，圣赫塞再看了原材料仓库，巨额数量的矿石随处可以看到，自给自足。

    圣赫塞有了新型武器，圣赫塞已经打算也进行一次逆向工程，就是还没有合适的人手，最好去找武器厂找人挖墙脚什么的。

    一番参观下来。这几十万美金花的太值了，只需要派遣一个新厂长，和几个擅长攀附关系的人，到时候就能打开局面了。

    烟花爆竹直接提供民用市场，应该足够火药厂继续活下去了。

    剩下的就是开拓矿业市场，阿根廷目前在采矿方面并不行，巴西，澳洲，南非这几个国家现在正在大规模开发，要不就是自己去开矿，这需要跟当地势力合作，要不走国际出口，让炸药在土澳，南非，巴西开花。

    其实玻利维亚也有很多矿藏，那边人也比较穷，如果有机会，一定要去那边挖矿，巴西势力目前还比较强，在他们迁都后，对于巴西高原的开发加速，现在也是一个窗口区。

    圣赫塞对于淡水河谷开发的矿藏，可是有些了解，毕竟这个名字，后世经常可以在新闻上看到，新华夏是第一个全蓝星唯一人类历史上钢铁产量突破10亿吨的国家。

    阿根廷至少在发展钢铁工业上缺两个重要矿产，一个是工业粮食，煤炭，第二个是铁矿，这是以后要克服的很严重的问题，是进口焦炭，还是去邻国开发，都是个需要认真思考的问题。

    南非现在还是英国佬的殖民地，整个非洲，大多数还是殖民国家，苏联和美国正准备彻底肢解老牌殖民地国家，前几年的印度独立给了大英帝国沉重打击。

    戴高乐领导下的法国，重振雄风，试图对越南加深统治，现在还在越南打仗。

    土澳还在努力整合国家，巴西现在却开始走上了蓬勃发展的大国之路。

    在报纸新闻上，圣赫塞已经看到，巴西先后成立淡水河谷，雷东达钢铁厂，巴西石油公司等大型国营企业。

    而巴西在中央集权之路上，在这方面远远超过了阿根廷，尤其是迁都巴西利亚之时，迁都巴西利亚好像是六七十年代的事情了。

    这个是二战后大国里唯一一个迁都的，现在一想，巴西人确实有点料子，那个大飞机至今印象深刻，巴西的飞机工业已经开始起飞了。

    圣赫塞早已忘了巴西迁都的具体时间，现在的首都仍然是里约热内卢，巴西的报纸上，也没有任何要迁都的消息，不知道是不是历史已经改变。

    与巴西一样，敏锐的察觉到，阿根廷现在有了一个巨大的窗口发展期，就看圣赫塞能不能把握住了，但是还是非常缺钱。

    有个好消息是，塞恩那边传来消息，圣赫塞投重金的美国股市，开始了暴涨之路，圣赫塞按照后世美国大公司的印象，还有乱世军工，黄金必涨的投资理念。

    不仅投资了通用汽车，还投资了大批军工如波音公司，美元黄金的期货股票资产，在战争的催动下，他们开始了疯狂的涨幅，没有上涨的也握住不动。

    ……

    解决完开发矿藏的问题，圣赫塞又把目光转向了炸药厂。

    圣赫塞还有更大的野心，开发自己的轻武器，就是缺人。

    现在阿根廷的多明戈-马特轻武器厂还没有量产太多出自己的全自动步枪，这将会是一个很好的机会。

    克罗斯上次在美国开塑料瓶发布会的时候，与苏联克格勃的人有过一番接触，这是一个重要的突破口。

    圣赫塞可是对ak47全自动步枪垂涎已久，如果能在马特轻武器厂之前，也就是1954年。

    为阿根廷引进量产这把世界性名枪，同时量产，哪怕是在以小汤普斯司令的名义带领下，也可以为圣赫塞捞到一笔重要的政治资本。

    当然，玛利亚工厂作为为民用炸药厂，让圣赫塞对另一种民用产品，烟花爆竹很感兴趣，民用爆破其实用的不算多，矿产业用的多一些，但是烟花之类的玩意，至少能破一些局。

    圣赫塞心里已经打算好了，这次把炸药厂分成两部分，一部分研究军用器械的量产，另一部分研究民用，不过轻武器军用器械，就不能把工厂设在这个谷地里了，玛利亚镇这边会更好一些。

