
　　0510

　　林斯年评论区,此刻热闹非凡。一位位‘居心不良’的粉丝踊跃发言，每次一刷新就能刷新出许多新的评论。

　　【林哥今天晒娃了吗v：我已经捡垃圾赚钱回来了，林斯年,你什么时候把崽给我养？】

　　【666v：我刚刚仔细数了一下,光是一个背影图,我崽的裤子上就整整破了三个洞！既然林哥你的经济条件已经不支持了，那给孩子买新衣服的重任就教到我身上了。意气风发jg】

　　【一只小兔子：看我购物车截图,里面全都是我给崽挑的衣服。林斯年,麻烦地址提供一下。】

　　评论区里那气氛,一个个的,有说宁愿捡垃圾也要给林斯年分担压力的,有晒购物车截图,企图套地址的，还有一本正经在评论区里忧国忧民,计算他们林哥这几年的实际收入的。

　　这些居心不良的评论一整套刷下来，不知道的人乍一看评论区还真以为林斯年要破产，连个好点儿的新衣服也给孩子买不起了呢。

　　林家老宅

　　今天休假的林翰几人在楼下凑做一堆看电视。

　　也许是习惯了吧,有些人一到休息的时候就喜欢一个人待着，抗拒别人的打扰。但是林翰他们就恰恰相反,宁愿在楼下幼稚的为了争谁拿遥控器而打一架，也不乐意安安静静的自己在楼上刷手机。

　　林翰因为抢遥控器没抢过大堂哥林逸,只能靠在沙发上刷手机，间或看一眼电视屏幕。

　　刷着刷着,林翰似乎是在手机上看到了什么有趣的东西，忽然笑了起来。23sk.Com

　　他这一笑，一下就把其他人的注意力也给拉了过来。

　　“笑什么呢？”林麒随口问。

　　林翰把自己的手机屏幕朝外一翻：“看，小叔穷到都上热搜了。”

　　穷到上热搜？

　　这不应该吧。

　　要是这样的都能穷到上热搜,那他们算什么？穷到原地爆炸？

　　这不由让几人产生了好奇心，于是纷纷也拿出自己的手机看。

　　等在林斯年的账号评论区分析事情的原委后，几人不由赞叹，他小叔（五叔）的粉丝们佛系归佛系，没想到整起事儿来还挺能搞？

　　这热度都上热搜了。

　　林麟再看评论区里的一个高赞评论，只见这位发评论粉丝直言自荐要帮他五叔分担压力。

　　‘压力’是谁这还用说吗？

　　林麟心说：这能叫压力吗？这分明是他们赚钱的动力！想帮他五叔分担，问过他这个哥哥了吗？

　　这些人，急着‘篡位’的狼子野心昭然若揭！

　　额，其实他们也不遑多让就是了。

　　只见刚跟着林国宏从老友那里串门回来的林尧眼神唰就是一亮，拿出自己一直随身携带的银行卡就往桌子上一拍，放话道：“我和腓腓说好了，等一下就去找他汇合。以后我排第一，你们都别和我争。”

　　虽然知道这条热搜真实性有待商榷，但是借此机会大家确定一下大小王也好。

　　感受到了挑衅的三堂哥林麟眼睛危险眯起，看着林尧：小子你挺狂啊？

　　其余的林逸、林麒、林翰同样面色不善。

　　我们还在这里戳着，小子你就想当大王？问过我们的意见了吗？

　　林尧抱臂，一挑四凛然不惧，直接从年龄开始攻击：“等我和腓腓长大了，你们就都老了，一群老男人。相比之下，我还年轻力壮，风华正茂。”

　　以前年龄是林尧感觉比较自卑的一件事，但是现在林尧想开了，直接直面以前让自己自卑的点。

　　当然，其他人也不是吃素的。

　　林翰不以为忤，反唇相讥：“然后等那时候，我已经走上事业巅峰好几年，而你，才大学毕业。”

　　其实按照现在的人类理论平均寿命来计算，只要心态保持的好，别颓。就算是等腓腓和林尧长大了，在未来的很长一段时间里，林翰他们依旧处于身体机能的巅峰期。

　　就好比林翰他亲爹林景历同志，这么些年下来，林翰硬是没看出来他爸到底有哪里变过。

　　这要是出去了，谁不得说一句林总保养有方，就是看得开。

　　就到底谁才是大小王的问题，因为林尧‘挑事儿’，大家顺嘴展开了辩论。

　　等到最后，也不一定是林尧一挑四了，大家干脆是无差别攻击，混战的一塌糊涂。

　　后来还是因为林尧记挂着要赶过去和腓腓汇合了，由此，众人中间，就万一‘篡位’成功后谁到底才是大小王的第一百零五场‘战役’，这才暂时休战。

　　星光娱乐十一楼

　　萧琮从面试间中推门出来，腓腓第一时间看过来，萧琮小小的给腓腓比了个手势。

　　赢了。

　　腓腓在心里开心的给小伙伴鼓掌。

　　星光娱乐面试练习生时，考官们如果是遇到了大家都觉得比较满意的苗子，那当下就会给出准确的答复，之后只要有监护人带孩子来签约就行了。

　　而如果是没有被考官当场通知的，其实后续也有机会，但是说明考官们当时肯定是没那么看好的。

　　而萧琮，在面试结束前就已经被考官明确询问了家庭情况以及什么时候可以带监护人来签约，成功率百分之九十九。

　　因此，萧琮在从面试间里出来时才会朝腓腓做手势。不然让腓腓跟着他一起空欢喜一场就不好了。

　　萧琮因为刚刚抽号时手气不太好，等他出来后，后面基本上已经没人了。

　　之所以说是基本上，是因为本来其实还是有一个的。结果在等待面试的时候忽然闹肚子，直到现在都没回来。

　　面试间门被推开，萧琮往外走，腓腓往前走了两步去迎。

　　在萧琮身后的门被完全关闭之前，面试间内有考官注意到了那个朝这边走来的小少年，然后顿时眼前一亮。

　　虽然看不见脸，但是这孩子好骨相啊。颅骨条件相当优越，头身比例好，腿和上半身的比例也好。

　　作为一个优秀的星探，不仅要会看皮相，骨相有时候才是重中之重。尤其是像他们签约小练习生的，光看皮相的话，可能这边他们费劲精力把人给培养出来了，钱也砸出去了。结果练习生自己长歪了。

　　这中失误，如果真的发生了，有一部分的责任是要记在当初发掘那位练习生的星探身上的。

　　所以，业内许多星探其实都逐渐建立了一中看人先看骨相、再看给人的感觉、最后才看长相的习惯。

　　“哎，下一个面试的孩子好像还挺好？”坐在面试间正中央的主考官摸着下巴说。

　　能来这里面试的孩子，都是之前就接受过邀请的。长相本身就不会差。

　　因此，这位主考官直接在自己的纸上画了个圈道：“就是这穿的…，以后要是真的把他签进来，得请人把这小家伙这衣品给扭过来。”

　　主考官身侧的考官闻言翻了翻自己手中的资料，“你看错了吧？后面没有人面试了。”

　　主考官：“不是还有一个吗？”

　　“那个孩子的父母刚刚给我打电话，说是孩子自己太紧张，一上来了之后就自己哆嗦，还肚子疼。来不了了。抗压能力不行。”

　　“那刚刚那孩子是谁？”

　　有人猜测：“可能是来陪朋友面试的？”

　　那主考官不死心，难得自那次之后还能遇见让他第一眼直觉嗷嗷喊着要签下来的孩子，他坐在原位上想了想，最后干脆直接推门走出来面试间。

　　主考官都出去了，其他人自然也好奇，同样跟着出去了。

　　他出去时，好在腓腓还没走。

　　那位主考官大步上前，一副和蔼大叔的样子和腓腓打招呼：“孩子你叫什么啊？要不要也来面试一下？”

　　腓腓抬头。

　　好眼熟。

　　只见那主考官，赫然便是之前在篮球场遇见腓腓的，那位叫做任生的星探。

　　由于今天的腓腓和上次反差太大，任生倒是没有直接认出来。

　　但是没关系，他记得当时和腓腓一起打篮球的楚骁寒啊。

　　毕竟骁寒哥哥也是很气质拔群的。

　　先认出了楚骁寒，再看面前这个小少年，这位主考官沉默了一会儿后，忽然单手颤抖的和腓腓握了握手，激动道：“孩子，你终于来了？”

　　你知道我等你等得有多苦吗？

　　我盼星星盼月亮，那个篮球场这几天都快被我给踩穿了。

　　这难道就是诚感动天吗？

　　看着被动握手的腓腓，楚骁寒忽然上前一步，将腓腓和面前这人隔开：“别动手动脚。”

　　这一刻，被面前这少年隔开的任生并没有生气之类的，只一心想着要怎么才能说服那孩子再考虑一下之类的。

　　而在任生的身后，同样有考官提了一口气。

　　老任这反应…

　　是他吗？是他吗？

　　好像真的是！

　　而就在腓腓即将被热情的考官们包围的时候，电梯门忽然开了。

　　从里面走出来了一个星光娱乐工作人员们谁也没想到的人。

　　“麻烦让一下。”主考官任生只听有声音在自己身后响起。

　　依旧很耳熟。

　　今天是净遇见熟人了？

　　回头一看，众人忽然往后一退。

　　这位大佬怎么来了？

　　大佬不是退出江湖，佛系养娃许多年了吗？

　　虽然是久不在江湖，但是江湖地位早已奠定。因此这位据说成天在家养娃的佛系大佬一出现，众人虽懵逼，但是还是反射性的慎重以待。

　　“林哥，您怎么忽然到公司来了？”作为现场职位最高的任生，他只能暂时担起接待前公司一哥的重任，寒暄道：“总裁在24楼参加一个签约仪式，要不我现在给他打电话？”

　　来的这么突然，不会是大佬不想养娃了，要再战江湖，来公司续约了？这约要是一续，公司一哥还有周然什么事儿？

　　任生不由替自己老板妄想道。

　　林斯年擎着他那一米八的大长腿站在那里，倒是很平易近人，摇头道：“我来接一下孩子。就不打扰他了。”

　　腓腓有些小惊喜：“爸爸？”

　　林斯年走到腓腓身边，蹲下身熟练的给小朋友整理了一下衣领，一边整理一边不紧不慢的说道：“借你哥哥的衣服穿了一天了，这么喜欢口袋多的衣服啊？”

　　小神兽对这能装特别多东西，还能分门别类的衣服新鲜着呢，于是点点头：“嗯。”

　　“那我们等一下再去买几件。不穿哥哥的旧衣服。”

　　好家伙，林翰这身衣服都把他小叔给弄上热搜了。结果这小子不仅一点愧疚之心都没有，还堂而皇之的在客厅里和其他几个分起了大小王？

　　大王到底是谁还用争吗？

　　给腓腓整理好衣服后，林斯年起身，也同样以家长的身份面前的几位考官们沟通了几句。

　　考官们能怎么样呢？

　　只能笑着点头好好好啊。

　　“林哥您一片爱子之心，我们非常理解。”

　　“对对对，没错。我们之前就是在街上遇见了，然后出于职业习惯，看到好苗子就容易激动。”

　　“主要是林哥您基因太好，小朋友在人群中是一眼就能看出来的出众。”

　　伴随着一阵彩虹屁，林斯年带着腓腓还有楚骁寒、萧琮进了电梯。

　　几人在身后看着，心说，得，不用想了。

　　大佬虽然看着挺好说话的，但是他们敢保证，要是孩子的信息未经林斯年同意从他们这里流出来了，哪怕是一张口述的素描画，他们以后也别想在这圈子里混了。

　　前一哥是赶着护犊子来了。

　　等到电梯门彻底合拢后，任生忽然捂住心脏：这就是心痛的感觉吗？w,请牢记:,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 510 章 第 510 章免费阅读。https://xs.23sk.com 