    谢辙的逻辑向来缜密，只是那些问题，恐怕谁也无从回答。

    但是……令人最为担忧，却也从来没人想过会真正发生的事，就在今天发生了。

    问萤不见了。

    直到入了夜，她也没有回来。寒觞虽然嘴上没说什么，但他下午其实便开始担心了。他在屋里坐不住，总是来回踱步，像一只不安的笼中困兽。他以前很少这样，只有真心为什么事感到焦虑才会这么做。谢辙当然是自己人，他不需要在朋友面前掩饰什么。

    不过即使这样，他还是没有主动开口再提问萤的事。当然了，他们在“吵架”，这也是正常的。以往，问萤也不是没有在外面逛过，但那都是与皎沫夫人在一起的。他承认自己有点担心，但又怕自己担心过度。兄妹的事，血浓于水，再怎么吵闹相互间必是挂念的。

    皎沫离开的事多少给他们留下了一层阴翳。虽说问萤身上可没有怨蚀留下的伤痕，但他们还是离问萤太近了。若是说，真有无庸氏的人找上门来，在这小小的地方先捉到问萤再威胁他们也不是难事。光是这么想一下，寒觞就坐立难安。

    谢辙当然知道，他黄昏时便开口问他：

    “你们……也不至于吵得那样凶狠吧？她还没回来。我有些忧虑，毕竟世道并不太平。即便这表层的江湖风平浪静，我们却也过着风起云涌的日子。”

    “不用你说。”寒觞用鼻子轻叹一声，“但——再等等罢。过去我贸然找她，她就刻意躲着我，还要跟我闹脾气。每次她都说自己就快要消气了，见到我又激起来，然后便继续跟我摆脸色呢。虽然……这么久，她应当是成长了，可我还有些怕她这点。她似乎从未有过真正消气的时候，反正我再找到她啊，都要闹这么一番。”

    “姑娘们的心思可太难懂了。”

    “比鬼神难懂？”寒觞短暂地笑了一下。而面对这位狐妖的揶揄，谢辙也只是说：

    “怕是比鬼神难懂。”

    于是他们又等了一会。天黑前，寒觞先出去转了一圈，谢辙留在这里。毕竟若是问萤从其他地方先回来了，看他们不在也不合适。秋天的天色总是黑得很快，谢辙刚烧热一壶水，还未晾凉，寒觞便突然回来了——从窗户。

    “当心点，”险些被撞上的谢辙抬高了水壶，“这若是洒了……”

    “不见了！”

    “什么？”

    “到处都不见她。”

    寒觞气息有些紊乱。谢辙放下水壶，这才注意到他脸色苍白，并不像是运动之后该有的模样。就算是妖怪，要在如此短的时间内在全镇进行搜寻，面庞也不该毫无血色。

    “你、你找了整个镇子吗？会不会是找得太急，没注意到？”

    “不！是完全没有她的气息。她消失了！一点点她来过的痕迹也没留下！”

    谢辙心里凉了半截儿。听寒觞的形容，绝不像是问萤主动离开这里的，而且不过是兄妹间的小打小闹，犯不着玩“离家出走”的戏码。两人同时想到的，只有一种可能。

    “我与你一同去找！”

    “你的伤该怎么办？”虽然谢辙的伤口已经愈合，只留下一道疤痕，但寒觞的担心不无道理——言下之意，便是无庸氏的人能追查到他。

    “顾不得这些。若是问萤已经被抓到了，我暴露与否，又有何意义？”

    寒觞点了点头，转身从窗口一跃而下。谢辙带上剑，也跳了下去。刚入夜的街道还勉强算得上热闹，两人突然从二楼跳下来，令周围的人都看过来。他们顾不上旁人的眼光，立刻朝着一个方向跑去。寒觞带他去的，是起初他俩闹别扭的地方，离这儿不远。

    “她是从这儿跑走的，与我分开。”在一棵大树边，寒觞嗅了嗅空气。“按理来说，她的气息会在这儿停留一段时间，至少今晚不会消散。可是这种气味完全被抹去了，像是有人故意为之。”

    “若是无庸氏，一定有这么做的手段了。可恶……还有什么线索？”

    “没有任何线索！”

    “……”

    谢辙揉了揉太阳穴。他知道，寒觞的情绪有些激动，而且他完全能够理解。他提议与寒觞顺着她走过的街道再走一遍，沿途问问她可能路过的店铺。万一有谁记得她呢？谢辙不知姑娘们都喜欢逛什么地方，但他知道问萤定是没吃过饭的。于是他负责挨个打听客栈饭庄小吃摊，而寒觞负责询问问萤可能会去过的地方。

    他们甚至不清楚，问萤是从何时“消失”，便更无从推测她都走过了哪些店家。两个人无头苍蝇一样，都只是在一次次得到否定的答案后陷入更深的无措。最后，他们茫然地站在街边，直到街上的人们都陆续回到家里去。冷清的夜里，只有零星几人步伐匆匆，没有人会对街边失魂落魄的两人多施舍一个眼神。

    寒觞坐在地上，双手不自觉地抓着头发。谢辙在一旁没有说话，他看出他的懊悔。

    “我不该迟疑的，一点也不该！”他的手指收紧，“是我妄自揣度，错过了重要的时机。恐怕在我犹豫的时候，她就已经……”

    “先别想这些，不论是不是你的责任，我们都不该再耽误时间了！”

    谢辙是那样清醒，因为他知道干坐着不是办法。他无法感同身受地理解到寒觞的心情，但他知道，自己的朋友正饱受自身的折磨。自我谴责是应该在事情结束后再进行的事，而不是尚未解决之时。但是，这对寒觞这样向来果决的人而言也不多见，谢辙也没有办法。时间不等人，他不得不逼迫他振作起来，去处理这一切。

    “我知道我不该想，我控制不住——我从未这样过。”寒觞的声音好像在颤抖，“她是我的妹妹。”

    最后那句话，他仿佛就要哽咽了。谢辙想，他不该说出来。这些字句就像法术一样，会把人的情绪往崩溃的边缘狠推一把。

    “走吧，我们一刻也不能耽误。”

    他朝着寒觞伸出手。寒觞深吸一口气，逼自己重新振作起来，拍了拍身上的灰。而就在这时，一个挎着蓝子的老太太走到他们的身边。她的动作颤颤巍巍，好像随时会倒下。谢辙见状准备搀扶她一下，她却摆了摆手。谢辙瞥看一眼她的篮子，发现里面剩几个炊饼。

    “老太太，我们不买东西。”

    饿是该饿的，但他们并不觉得饿，焦虑和忧愁填满了他们的肚子。但那老太太却摇了摇头，用细若蚊蝇的声音问道：

    “你们……是在找人？”

    “是啊，我们可能没时间——唔，还是说，您……知道什么？”

    “你们说的那个姑娘……”

    老太太伸手想要比划什么，但沉重的篮子让她的胳膊抬不起来。寒觞立刻帮忙将装着炊饼的篮子卸下来拿着，认真看着她。老太太尴尬地道了谢，继续比划着：

    “是不是，大概这么高，然后……头发有，这么长——大概到这儿吧，乌黑发亮的。她穿着白色的衣服，带着点蓝，步子轻快得很……”

    谢辙短暂地错愕一下，寒觞却将是字脱口而出。谢辙立刻反应过来，大多数妖物不同寻常的发色与瞳色，在普通人眼中是有障眼法的，而他却有天眼。

    “是、是这样的姑娘……她去哪儿了？莫不是被人劫走了？”

    老太太歪着脑袋，想了好一阵，对谢辙说：

    “呃，她好像不是被谁劫了……她更像是在追什么人。”

    “追什么人……？”寒觞一愣，接着问，“大概是什么时候？”

    “就下午那阵儿呀。我记得这姑娘。你们看，我腿脚不利索，走在路上的时候差点被绊了一下……人没什么事儿，炊饼掉出来几个，都弄脏了，肯定卖不出去。那姑娘走过来，不仅细声细气地问我有没有事，还要主动买我沾了土的炊饼。我啊，是定不能卖的，正与她推脱，她突然在人群中看到了什么人，然后便追过去了。她的银子就塞在我手里，我这把老胳膊老腿，怎么可能追得上她呢……你们看，这是银子，这是我剩给她的好炊饼。你们若是与她认识，不如替她拿去吧。”

    “她追的什么人？！您看清楚了吗？”寒觞急切地问。

    谢辙扫了一眼篮子，里面的三个炊饼干干净净。

    “这、这我就不知道啦。我就记得她喊了一声，什么——九？”

    “温酒？是温酒吗？！”

    在她刚提到突然出现的人时，寒觞就已经有了这个预感，倒是谢辙反应慢上一拍。老太太迟疑地说，好像是吧。

    “那她朝什么地方追去了？附近可曾还有别人？”

    “这……这我便真不知道了。不过方向的话，好像是，朝着西边去了。难道那丫头，遇到了什么麻烦？可不敢这样呀，像这样伶俐可爱的丫头，不该出什么岔子的……”

    寒觞来不及道谢，突然就朝西边冲过去了，快得像一阵风，一道电。老太太拿着银子，呆呆地看着谢辙。谢辙摇了摇头，将老太太干枯的手拢得更紧，让她抓好银子。紧接着，他也头都不回地追着寒觞去了。

    “你冷静点！”

    他在后方喊着，声音在安静的夜里显得刺耳。但寒觞并没有理他，而是自顾自地跑着，足下几乎要生出火焰。谢辙皱起眉，一面跑，一面抽出风云斩，在他足下掀起一阵狂风。寒觞猛然绊倒，在草地上滚了几圈。他狼狈地站起来，厉声质问：

    “你干什么？！”

    “你想想看，为什么没有她的气息！”

    “我不知温酒有什么目的，但他定是刻意为之！你以为我没有想过被隐匿的气息吗？”

    “此话当真？你说你了解温酒的，你也终于认为……他是会使些下作手段的人么？”

    “——我才不拿问萤的命冒险！”

    “你也不想冤枉兄弟吧？！别忘了，无庸氏并未洗清嫌疑！”

    “……”

    寒觞看上去好像冷静了些。

    

