    

    第597章做法事

    她被长念在梦里遇到她父母的事情吓过，如今能做法事把长念的魂魄稳定下来，她百分百同意。

    “嗯？”仰靠半躺在沙发上的全真道长，眯着醉眼，迷糊应一声，没有下文。

    “全真道长醉了。”一边的五子看着，无奈道，“老人家，只需备香案便可。”

    “只备香案，三牲六畜什么的，不用吗？”六奶奶狐疑看着五子。

    “不用。道长向来求简，他老人家说过，一道符能解决的事情就不弄那么多仪式，花哨的招式。如果全真道长要求那些，代表事情很严重。”

    “哦……”

    六奶奶半知半解地应一声，在她认知里，要求要的东西越难求，道长的法术越高深，以至做法事用的牲畜要求越来越奇葩。

    到子时，六奶奶他们早早等在长念的大院里，备好香案，等着道长做法事。

    “五子小道长，这真的不用再备其他物吗？”朱泉又不肯定地问旁边的五子。

    “不用。你且耐心等等，时机到，全真道长自然会出现。”五子始终在边上啃着猪腿，快要变成第二个银雪。

    呃，银雪在边拿猪腿在啃，二颊肉帮子正在嚼动，不时给旁边的银枝咬一口，双手全是酱汁。

    秀洪婶在边上紧张等待，就盼银雪快点啃完，啃完好带她去洗手，待全真道长出来做法事。

    长念和太叔延并排站着，连正在养伤的四君，在初十的扶持下站在旁边。

    月光高照，淡淡的光晖投下来，每个人身后都有自己一个影子，大家静静地等待，紧张之余，又听银雪和五子咀嚼肉的声音。

    “来，来，去净手。”

    一见银雪吃完，秀洪抱起银雪向水井边去，铁大山快跑跟上来，帮忙舀水，递夷子，用手帕替她擦干她，抱她回去站好，全真道长一身灰色的道袍出来，手里捧着一个乌黑发亮，扁圆的木……木头。

    真是木头。

    在夜明珠的光晖照耀下，众人清楚地看见，真是木头，也许全真道长拿多了，木头变成光滑无比，油亮油亮的。

    除此之外，再无他物。

    连道士最常用的桃花剑啊，铜板剑啊，朱砂、符纸等等，通通都没有。

    这样的全真道长看得见多识广的六奶奶一家疑惑不已。

    “焚香，请五友。”全真道长此时全然没有白日里喝酒喝得小迷糊那个模样，表情冷清严肃，手在空中比划着什么。

    “是。”

    五子早已没有啃猪腿的吃货模样，一脸正色应下，拿起朱泉早早备好的一把清香，拿出一把，右手握成虚剑，在虚空中快速比划着，然后轻轻往清香头端一点，清香缓缓燃烧起来。

    五子这一手露得让众人神情更加庄严穆肃。

    “玄阳派第二百五十七代掌门全真子以血气之约恭请南尼尊者、北山子观真人、天山境帝仙人、幻仙派真人、黑雪观不言仙人前来助阵。”

    一声令下，在全真道长四周出现五道人形光影，白光透着淡淡的金光，光影中人物样貌不一样，他们仿佛活的一样，挥动着手中的法器在舞动。

    金色的光不断从挥动的法器中跳脱出来涌汇在一起形成一张巨大的符笼罩在在众人头上空。

    “怕！！”

    银雪第一个躲。

    她扑在秀洪衣襟前，不敢抬头。

    银枝胆子大些，他被铁小山抱着，透过指缝偷偷看。

    银树紧紧拉住铁大山的衣衫，杏儿被朱泉抱着，青山、小妹躲在二位哥哥后面，家里几个小的不太敢看。

    全真道长的声仿佛从四面四方威逼而来，手上的圆形木头块放空气一放，木块稳稳放在虚空中，全真道长挥起宽大的道长嘴里念念有词，同时竖起食指和中指在虚空中书写。

    和刚出来的比划书写不一样，这一次，他的指尖仿佛带着金色的光茫，划过的虚空留下金色的光芒，一笔接着一接，一道道金色的光芒亮起来，一道道符文停在虚空中，聚而不散，原来朴素无华的圆形木块随着全真道长写的金色光茫越来越多，它开始抖动起来，浑身萦绕着金色的光晕。

    旁观的人大气不敢出，他们何时见过这个阵仗，别说虚空画出金色的符文，就是手指点清香他们也是头一回见。

    全真道长嘴里念着的词，除开头那句请人来助阵听得懂之外，其他一句都不懂。

    长念更是往太叔延的身旁挪二分，这是她从来没有接触近和理解的事物，她本是无神论，可是来到这里以后，她不得不信。

    全真道长吟唱的速度越来越快，虚写符文跟着越来越快，全真道长周边三米范围全都是金色的符文。

    “长念，三十，脉血入盘。”五子在边上助喊。

    “长念，别怕。”一旁的三十冷静，拉着长念走到飘浮的木盘前，银钗一划，直接划过长念和自己的手腕，新鲜的血快速流入木盘。

    瞬间木盘的光比之前亮了好几倍，全真道长写的金色的符文在刹那间像活了一样，通通向长念和三十身上涌去，金色的光芒涌成巨大的光圈，亮得让人无法睁开眼睛。

    正在旁观的六奶奶等人被迫后退，银枝、银雪他们伏着身子，埋头不敢看。

    “会不会出事？……”纵然是见多识广的六奶奶哆嗦起来，第一次见人做法事做到金光闪闪。

    “没吧。”秀洪婶满脸不确定。

    那就没吧。

    “好了，散了吧。”五子突然高喊一声。

    散了？

    众人写满犹疑地看着五子，那光还在，符文还在动，全真道长还在……不在，全真道长不知何时从何处拿出一个猪脚坐在一边的靠椅上边啃边喝酒，直嚷着，“累死老子。”

    他什么时候出来的？

    什么时候停止做法的？

    听到散了的太叔延和长念二人为之一愣，低头看着游走在自己身边的符文，再低头看看自己的手腕，伤痕竟然不见。

    “行了，三十和长念出来吧。”五子受不了他们俩磨蹭，直接上去把他们从符文包围圈中拉出来，“符文会自己慢慢消散，都没事，大家回去睡吧。对了，大山，还有猪腿吗？饿。”

