    在与司机的谈笑风生之间，乔律来到了中央科学院。

    与联合政府总部相比，这里的忙碌有过之而无不及，主要是从星球大战位面得到了许多有用的科技，例如范围广阔的星球护盾力场、威力巨大的质子鱼雷、高性能的X翼战斗机等等。

    这些都是属于人类科技的延伸，因此可以无缝衔接流浪地球的科技树，只需要花点心思进行逆向工程，都有可能成为流浪地球的军事技术。

    其中最重要的自然是星球护盾力场，流浪地球距离真正意义上的超级母舰，就差这么一个护盾了。

    只不过理所当然的，这又是一项堪比地球大炮的超级工程，尤其是联合政府希望，这是一个足以抵挡住死星级别火力的护盾，要求可要比帝国高得多了。

    没办法，不是每一次流浪地球都有机会用地球大炮和死星对轰，这一次是在完美的计算下方才实现的，不能指望每一次都以同样的方式反制。

    既然要造一个星球护盾力场，就要将其做到极致，即使是面对突如其来的死星超级激光炮轰击，也能防御下来的程度，那才是真正的让人感到安心。

    不仅仅是要学习，更是要进一步超越，流浪地球虽然擅长仿制，但可不会停留在达到原版的性能上。

    以漫威宇宙的昆式战机为例，如今早就被流浪地球魔改到连美国队长都认不出来的程度，双翼的喷气式引擎改为反重力引擎，普遍装备上磁轨机炮，部分型号甚至配有球状闪电武器，与最初的昆式战机大相庭径。

    这一次，中央科学院就是要研制一个流浪地球版本的星球护盾力场，必要时可以一边撑起一万座行星发动机提供能量的护盾，一边用地球大炮开火射击，进攻和防守两不误，那就是再好不过了。

    不过实现起来当然有一定难度，或许还需要乔律得到什么新的特殊研究项目，然后消耗文明点加速这一过程。

    现在乔律就先老老实实地到汉森博士这里，接受一次详细的身体检查，看看到底有没有什么大碍。

    经过了详细的检查之后，汉森博士对乔律说道：

    “嗜睡、精神不振、轻微头疼，都是典型的灵能消耗过度的后遗症，暂时不要使用灵能，多多休息一下就好。”

    “是吗，不是什么大问题就好。”

    幸好是在这一切结束之后，乔律已经不需要投入作战，就不用担心灵能的使用限制了。

    汉森博士叮嘱道：“可不要这次没事就安心了，如果你进一步过度使用灵能的话，有可能会引发反噬，到时可就不是睡一觉就能解决问题，而是永远都醒不过来了。”

    “我知道了。”

    乔律漫不经心地回答道，同时他发现经常与汉森博士在一起的格蕾丝博士、玛雅·汉森和赵海伦都不在实验室，她们作为同样钻研生物学的女科学家，经常会在一起搞项目，俨然已经形成了一个科研团队。

    “怎么今天实验室就你一个人，格蕾丝博士她们呢？”乔律好奇地问道。

    “她们收到你发回来的纤原体资料，马上去找原力敏感者采集血样了。”

    原来是有关纤原体方面的研究，难怪会让她们如此按耐不住。

    在成功掌握了如何使用灵能之后，原力也就成为了下一个目标，纤原体正是其中的关键。

    流浪地球的科技库里面，就有关于纤原体病毒的特殊研究项目，如今乔律的文明点已经十分宽裕了，可以考虑把纤原体病毒也兑换出来。

    灵能和原力会碰撞出怎么样的火花，乔律也是十分期待的。

    “那么希望她们的研究顺利吧。”

    乔律起身告别了汉森博士，不过他也并不急着离开中央科学院。

    毕竟剩余文明点有如此之多，他还要找到其他需要用到的地方。

    乔律首先来到丁仪的办公室，这次地球大炮成功发射，他还需要向丁仪道谢，如果不是流浪地球及时到来，乔律可就真要被困在死星上了。

    当他打开办公室的大门时，却意外地发现沈华北也在这里，似乎在和丁仪讨论着什么。

    他们都是完成地球大炮的功臣，此时本该高高兴兴的庆祝才对。

    然而乔律进门看到的，却是两人眉头紧锁，气氛紧张地在争论着。

    “发生什么事了吗？”乔律不禁开口问道。

    丁仪转过头来说道：“乔律，你来得正好，我们发现一个严重的问题，还没向联合政府理事会报告。”

    “是什么？”

    沈华北叹息着说道：“都怪我，还是太过低估了地球大炮带来的影响，尤其是发射强作用力材料时产生的反作用力，不可能会完全没有副作用。”

    “你是意思是······”

    乔律已经意识到事情有些不妙了，地球大炮乃至关乎整个流浪地球命运的超级工程，如果这里出现问题，那么只会是极其严重的问题！

    丁仪解释道：“地心的环境产生了一点微妙变化，虽然对于地球来说，只是极其微小的变化，但对于地球大炮来说，就是极其严重的影响。并且这种变化还会不断积累，或许地球大炮发射个几十次都没有问题，但是一直发射下去，量变总有一天会形成质变，地球隧道发生中部断裂，地核物质沿着隧道一路冲出地表······”

    这真不是开玩笑的事情，地球隧道的中部断裂灾难，不知会导致多大的伤亡。

    乔律问道：“最初没有预料到这方面的问题吗？”

    沈华北点点头说道：“我们必须承认，哪怕是地球隧道开通的如今，我们对于地心世界的了解还是远远不如地球表面。并且最初地球大炮确实不是设计来发射强作用力材料炮弹的，其威力比我们想象中还要大得多。”

    确实，南极庭院工程开始的时候，强作用力材料还只是一种构想，当然不会在设计之初就考虑到。

    “那么现在该怎么办？”乔律捂着额头问道，这件事让他开始头疼了。

    丁仪说道：“我们有两个选择，第一、禁止地球大炮发射强作用力材料，只要按照最初的设计使用，就不会有任何问题。”

    听起来是一个可以接受的方案，可是强作用力材料如今已经是流浪地球的终极武器，这一次也是靠地球大炮发射强作用力材料才成功击败死星，怎么可以放弃如此强大的武器？

    “那么第二种选择呢？”乔律毫不犹疑地追问道。

    “第二，我们需要完成另一件史无前例的壮举——唤醒地球！”