    一开始，曲婉儿还真以为徐春华就是自己神经质，因为孕期激素水平的不正常导致的胡思乱想。

    就跟产前抑郁症一样。

    但是，当徐春华说出来，她今天之所以会过来，是因为被陈老太安排过来的时候，曲婉儿表示真有些被惊着了。

    徐春华的情况还可以用产前抑郁症来解释，但是，陈老太呢？

    陈老太那个人，胆大包天，胡搅蛮缠，平素就没几个人能让她害怕的。

    可就这样一个人，却是怂恿徐春华来求救。

    那是否代表着，她是真感受到了危机？

    只是，曲家这些人，就是普普通通的老农民，到底谁会看上他们，想要折腾他们？

    曲婉儿对此表示怀疑。

    “婉儿，我真不是胡思乱想，我真的感觉到了。而且，妈也感受到了。她也害怕的很呢，只是因为她目标太大了，所以不敢自己跑来找你，这才让我来的。”

    徐春华一边解释，一边去看曲婉儿脸上的表情，看发现她没什么表情的时候，徐春华顿时急了。

    “婉儿，我来的时候，妈说了，她手里还有你想要的东西，你若是这一次能帮我们，查清楚真相，并且帮我们躲避危险，那她就可以将那东西交给你。”

    若是之前还有些怀疑，但，徐春华现在这一番话倒是让曲婉儿完全的相信了。

    只有陈老太一人才知道曲婉儿不是曲家人的事，陈老太手里的那些所谓的东西，也就只有她一人知道。

    今天，只怕真的是陈老太要求徐春华来的。

    曲婉儿开始不由自主的正视起这个问题来。

    “好。”曲婉儿应了声，“你先冷静下来，我们慢慢说。”

    不知道是不是看出曲婉儿终于愿意相信自己了，徐春华还真的就渐渐的冷静下来。

    “你刚刚说，你觉着有人在暗处盯着你们，然后，你还感觉到有人要害你。那你最近有没有在家里四处找找看？”曲婉儿问。

    徐春华点点头，“找了，怎么可能没找？不只是我，就连妈都快将整个家翻了个遍了。但是，没人藏着。”

    “但你们还是能感觉到有人在盯着你们？”曲婉儿问。

    徐春华认真的直点头，“是的，就是有这样的感觉，我跟妈都有这样的感觉。”

    “那其他人呢？”曲婉儿问。

    徐春华被问的一愣，下意识的说，“其他人？什么其他人？”

    曲婉儿顿时黑了脸，“家里就只有你跟陈老太两个人？其他人呢？”

    “原来你是想问这个。”徐春华有些尴尬的摸了摸头，“赵美雪那女人整天心大的很，除了吃就是睡，谁知道她有没有感觉。至于罗燕，那女人就是个胆小鬼，平时没事的时候都能胆战心惊的，现在？我也瞧不出来有什么特别的。”

    曲婉儿心中暗道自己真是白问，徐春华真是个傻子，什么都不知道还跑来求救，求什么？

    深吸了口气，曲婉儿平缓了自己的情绪后，这才又问道：“那曲建军呢，他有什么想法没？”

    “他？”徐春华毫不遮掩自己的嘲讽，“就他？他能要什么想法？整天耀武扬威的，腿都瘸了还在那瞎折腾。我看他就是不知死活，哼，等着瞧吧，我很快就要他好看。”

    “那你这样说的话，也就是说，真正感觉到问题的就只有你跟陈老太？”曲婉儿有些奇怪的问。

    徐春华想了想才点点头，“罗燕是什么情况，我不清楚，但是，我跟妈都有这样的感觉。”

    “那你想让我做什么？”曲婉儿问。

    徐春华顿时露出了惊喜的表情来，“那你这是同意帮我们了？”

    “你先不要这么着急。”曲婉儿神色淡淡的，“徐春华，说实话，我一点都不想跟曲家牵扯上关系。哦，不对，应该是半点都不愿意。”

    徐春华顿时露出尴尬的神色来，“我，我知道，但，但是……”

    “没有任何的但是。”曲婉儿扬手打断了徐春华的话，“我不想跟曲家牵扯上任何关系，这一点永远都不会发生变化。徐春华，上一次我帮你，那是跟你各取所需。而这一次……”

    “这一次我们也会给你想要的。”徐春华很聪明的回答着。

    曲婉儿顿时眸光一闪，露出丝丝浅笑，“你们是否能给出我想要的，这一点犹未可知。毕竟，这都是后面的事情了。”

    “那，那你想怎么样？”徐春华有些不安的，试探的问。

    “很简单，你先回去问问陈老太，她手里到底有多少东西。”曲婉儿冷笑起来，“我可不希望一次次被她捏着鼻子走。”

    徐春华有些没太听明白曲婉儿的话，她糊里糊涂的说道：“婉儿，你这话到底是什么意思？我妈手里的东西，有多少给你多少就是了。”

    “做梦！”曲婉儿冷笑着，“你以为陈老太是那么愚蠢的人吗？手里握着东西，将来才有跟我讨价还价的余地。若是她一把将所有的东西都给我了，那以后，你们还有借口来找我帮忙？”

    “这个……”徐春华后知后觉的讪讪一笑，“这个嘛，我，我也做不了主，是不是？”

    曲婉儿沉沉一哼，“所以，你做不了主来跟我谈什么？先回去问问清楚了，她手里到底有多少东西，她打算分几次给我。讲清楚了，咱们再来谈之后的条件。”

    徐春华沉默下来，似乎是在考虑曲婉儿的话。

    曲婉儿也不着急，安安静静的等待着。

    反正如今着急的人也不是她，她急什么？

    “婉儿，你，你看能不能这样。你，你先帮我们查一查，然后，然后我再帮你劝劝妈，让她把东西都给你？”

    “不要说了。”曲婉儿直接站起身来。

    她不等徐春华说完，直接冷笑着说：“没有讨价还价的余地。现在，你们就只有两个选择。”

    徐春华被曲婉儿给吓了一跳，慌慌张张的就跟着站起来，一脸惊恐不安的看着她。

    “婉儿，你……”

    曲婉儿一声冷笑，“第一，你们自生自灭，我什么都不管。”

    “第二，按照我的要求来，我就出面查清楚整件事。”

    “到底如何选择，你自己回去跟陈老太商量一下吧。”

    话说完，曲婉儿便抬脚走去了门口，拉开门，摆出了一副送客的模样。

    “婉儿……”徐春华可怜兮兮的喊着。

    曲婉儿冷冷一笑，“走！”

    “好好好，你别生气，别生气，我这回去问，这就回去。”

    徐春华也不傻，根本不敢得罪曲婉儿，慌慌张张的就往外走。

    曲婉儿跟在她的后面，打算送她出门。

    两人才刚走到大门那边，远远的就听见外面传来一阵吵嚷声。

    “快来人啊，有人掉茅坑里拉。”

    “哎呦，这是谁啊，大晚上的这么不小心。”

    “赶紧儿的都快来人，搭把手拉上来，再迟就没气儿了。”

    曲婉儿回头，跟徐春华对望一眼之后，后者立刻抖了下身子，然后猛地一把扯住曲婉儿的胳膊，颤抖着嗓音问道：“会，会不会是我家出事了？”

