    轰！

    　　随着话语的消散，李道天感觉到了，身体开始在向着未知的方向剧变！

    　　空中乌云压顶，大作的狂风刮得树木咔擦作响，残枝断木四处掉落。

    　　嗡～！

    　　碎片般的记忆，终于消散，李道天的身体一阵震响，道道灵魂焰火再次缩回体内，身形开始拔高！

    　　仿佛吹了气一般，李道天的身形再次增长了二三十厘米，而且不单止体形的变化，李道天能感觉到，这俱身体不同了！

    　　不单止在五行异变内力的不断刺激滋养下，更是因为某位古老的存在，终于消散于天地。

    　　而且随着他的消散，还把他的传承，留给了自己！

    　　“内瑟斯…。”

    　　李道天脸色有些变幻，不过很快就被头顶的威压拉回了思绪。

    　　体内还在不断的异变着，体形虽然开始停止了增长，但是内部的变化却是更加猛烈了！

    　　特别是因为无限火力BUFF的存在，那源源不断产生的异变内力，如同永不枯竭的能量，在不断的供养着五行内力所化的五彩漩涡。

    　　而漩涡随着不断的旋转，吸取吞噬着新产生的五行内力后，又喷射出了神秘的物质，不断的激化和滋养着身体的异变！

    　　而这时候，体外剩下的那两道雷属性内力，已经如同热锅上的蚂蚁，拼命的颤动着，想进入体内，仿佛不想错过这场异变。

    　　“你们也想一起…？那就进来吧！”

    　　随着一些记忆的获得，李道天开始有了新的明悟，也不再迷茫，直接把最后的两道雷属性内力，吸纳入体内！

    　　两道雷属性内力，仿佛游子归家一般，兴奋的窜入体内。

    　　而随着它们的进入，身体终于迎来了新的，更加剧烈的，变化！

    　　轰！

    　　也在这时候，天上一道雷霆，正正的劈在了李道天的头上，雷光顿时照耀整个小树林！

    　　………

    　　哗啦啦…！

    　　倾盆的大雨，如同天上倒了水一般，疯狂落下，无数雷电如同雷龙一般，在空中不断纠缠着，如同末日一般！

    　　“天劫…！？”

    　　感受着雷霆劈在身上的微微麻痒，李道天突然有些明白在发生着什么，这是丹劫！

    　　“哈哈哈哈哈哈哈～！你终于来啦！？天劫老儿！

    　　我李道天等你等得好苦啊！

    　　十几年了啊！哈哈哈哈！

    　　你知道我这十几年！

    　　这十几年！我到底是怎么过的啊～！？”

    　　十几年来不能修仙练气，武道修为的不得寸进，这些烦郁之情，终于在这一刻，一扫而空！

    　　“天劫！劳资等你太久了啊！！！”

    　　李道天再也按耐不住了，心临福至一般，武道功法：玉清功，直接运转！

    　　嗡～！

    　　体内顿时再次暴动！

    　　在玉清功的运转下，那异变内力无论是五行属性，还是雷属性，皆是如同找到了主心骨一般，在体内按照玉清功的修炼路线，疯狂运转起来，身体异变速度顿时激增！

    　　于此同时，一道震荡波，从李道天体内爆发开来，荡起无数枯枝落叶！

    　　李道天看着天上的天劫，根本保持不了淡定，就好似穷小子中了五百万奖金一样，兴奋得想飞起来！

    　　想到就去做！

    　　爆步！

    　　嘭！

    　　脚下的巨石瞬间化为一堆碎块，四下爆开！

    　　而李道天的身形已经如同离弦之箭一般，向着空中的劫云爆射而去！

    　　………

    　　轰！轰！轰！

    　　仿佛从未见过如此猖狂之人，那压顶的劫云，怒了！

    　　道道雷霆，如同银龙灌体，向着李道天一道道的劈了下来！

    　　轰！

    　　耀眼的银光，照耀着整个夜空，就连那磅礴的大雨，也无法掩盖！

    　　………

    　　而此时柳城里，赵擎月和陆长安，早已因为这边的异动而惊觉。

    　　早早就在柳城上空，遥遥而望。

    　　“是他么？陆叔。”

    　　赵擎月脸色凝重中带着惊异，开口向着陆长安问道。

    　　“应该是他，这股邪异的气息，除了在他身上，我从未在别的地方感受过。

    　　而且就算真的有气息跟他相近的人，又碰巧也在这柳城的几率，很小！

    　　所以，应该是他没错了…。”

    　　陆长安表情前所未有的严肃，此次柳城之行，几乎完全颠覆了他的认知。

    　　先天武者大败金丹期第六重修士！？

    　　现在看这情况，这是在渡金丹三九小天劫！？

    　　“陆叔，这是劫云…？”

    　　赵擎月不是很敢确定…。

    　　“按这威压来看，应该是金丹期的三九小天劫…。”

    　　“他不是武者吗…？”

    　　赵擎月瞪大着眼睛，看着陆长安。

    　　陆长安也瞪大着眼睛，看着赵擎月。

    　　“……。”

    　　你问我，我问谁…！？

    　　“……。”

    　　就是不知道才问你啊…。

    　　大雨噼里啪啦的打在真气形成的光罩上，却没有拍醒两个懵逼的人…。

    　　………

    　　而此时的李道天，则是爽得只想仰天大笑！

    　　道道雷龙入体，不单止没能让李道天那恐怖的身体受伤，反而还让那雷属性内力，如同吃了十全大补丸一般，疯狂壮大，再次异变！

    　　而壮大的雷属性内力，又跟那五行真气不断的纠缠在一起，让五行内力慢慢的融合到了一起，再度产生了异变。

    　　当第一轮劫雷过后，李道天浑身雷光缠绕，就这么悬浮在空中！

    　　“哈哈哈哈，不够！不够！还差点，再来再来！”

    　　十几年的憋屈，此夜终于获得释放，就算是李道天的心性，也是压抑不住心中的狂意。

    　　人生得意须尽欢！

    　　轰轰轰！

    　　天劫没有给李道天休息太久，这一次却是跟之前一道道不同，三道劫雷纠缠在一起，再次劈了下来！

    　　轰！

    　　虽然更加强烈的麻木感传来，但是李道天却感受得到，身体在这劫雷下，异变的速度在继续增加！

    　　而且…。

    　　周围的灵气，居然在开始缓缓向李道天聚拢…。

    　　而李道天感受到这一幕，心中的激动简直无以言表，看着天上的劫雷，仿佛就像看到了什么美味佳肴！

    　　轰轰轰！

    　　劫雷再一次劈下。

    　　可惜并不能给李道天造成什么伤害，反而让四周的灵气聚集速度再次加快…。

    　　而伴随着这一切，李道天的气息也在急剧转变，也越来越强…。

    　　………

    　　当第二波九道劫雷过去。

    　　李道天已经稳稳的御空而立。

    　　无需御器，凭身御空！

    　　金丹期修士的象征！

    　　当然，没有御器的话，速度和灵活性上终究还是差了许多。

    　　所以就算是金丹期修士，也是基本配备飞剑之类的法器。

    　　特别是战斗中，有时候速度和灵活性强一点，就直接导致了战局的结果。

    　　………

    　　要说什么心情？

    　　李道天说不清楚，这一切仿佛很突然，但是又显得那么水到渠成。

    　　这么多年的修炼，离乡别井，踏足穷山恶水，流了多少汗，受了多少苦，见了多少白眼，羡慕了多少次那高来高去的修士身影…。

    　　虽然有着无限火力BUFF，狗头技能，但是出门之时，八岁…。

    　　如今？

    　　快十八周岁了…。

    　　整整十个年头…。

    　　轰！

    　　最后一波雷霆瞬间轰落下来，毫不留情！

    　　劫雷可不会因为，李道天的思春悲秋就停止落下！

    　　九道劫雷，缠绕在一起，如同九龙降世！

    　　“来吧！”

    　　李道天眼神里满是坚毅，身形不降反升，向着空中的劫雷一拳轰出！

    　　奔雷拳！

    　　我李道天，今日让你实至名归！！！

    　　真正的勇士。

    　　勇于双拳破惊雷！！！

    　　轰！！！

    　　这一刻。

    　　这道身影，狂雨夜中，成了夜空中最亮的星！

    　　整个柳城都看到了这道大雨中，轰向劫雷的身影！

    　　………

    　　少不更事立宏志，十年冬夏尽荏苒。

    　　斩邪除祟磨道躯，尽历穷恶炼武志！

    　　踏莲曳波涤剑骨，凭虚御风塑圣魂！

    　　从此逍遥震天下，此界证我李道天！

