    “我来开吧！”沈易钧接过关雪媚手里的酒。

    “谢谢！”关雪媚朝他笑了一下。

    安娜的脸色更难看了。

    俞文萱担忧地看了她一眼。

    沈易钧开了酒，拿杯子过来，给除了苏青橙外每人倒了小半杯。

    “怎么不给橙子倒？”关雪媚问。

    “她不能喝酒。”沈易钧脱口而出，说完自己又愣了一下。

    苏青橙笑笑，“是啊，我对酒精过敏，他们都知道的。”

    【橙子太好了，还替易钧解释。】

    【橙子就是善良。】

    【最爱橙子。】

    “是吗，那太遗憾了！”关雪媚笑笑。

    【女四还是挺大气的。】

    【那她还能怎么样？】

    【不就是客套一下。】

    大家吃起饭来，不知怎么气氛有点尴尬。

    只有岳景城若无其事，还不时帮苏青橙夹一下菜。

    关雪媚都看在眼里，如果她还要找岳景城，那就是自讨没趣了。

    【岳律师好样的。】

    【最爱岳律师。】

    【这样的人最适合当男朋友，根本不看别的女人一眼。】

    【呜，我也想要岳律师这样的男朋友。】

    吃完饭，关雪媚抢着洗碗，想吸引男人的注意还是要表现一下才好。

    沈易钧主动留下来帮她一起洗。

    其他人就先过去沙发那边坐。

    林佳明又起身，“我去切一点水果过来。”

    【阿明就是勤快。】

    【勤劳的小蜜蜂。】

    【萱萱有福了。】

    【可是太面面俱到了感觉有点中央空调。】

    【好也不行？你们女人真难伺候。】

    两人洗完碗也一起过来。

    大家边吃水果边聊天。

    “你们都是哪的人？”关雪媚问。

    “我是广西的。”苏青橙说道。

    “我是河北。”俞文萱说道。

    “我就是京城的。”安娜语气有点冷。

    “我是上海的。”沈易钧说话。

    “我是广东的。”林佳明笑笑。

    关雪媚扬扬眉，似乎没想到，“那你会说广东话了？”

    “会，橙子也会！”林佳明点头。

    “我是京城的。”岳景城声音淡淡的。

    关雪媚看他一眼，原来是京城的，怪不得这么清高。

    港城相比京城来说也并没有太多优势。

    “阿明，我不想吃这个，你吃吧？”俞文萱突然说道，把手上用牙签叉的火龙果递给林佳明。

    “好，我爱吃！”林佳明接了过去。

    【啊，这是宣布主权吗？】

    【萱萱威武！】

    【干得漂亮。】

    【都是高手！】

    【女四应该看不上阿明吧。】

    【萱萱：姐姐你看好了，这人是我的！】

    【修罗场！】

    【这场面好可怕。】

    关雪媚看了他们一眼，脸色有点不自然。

    不过她还真看不上林佳明。

    岳景城对自己视若无睹，她也不会热脸贴冷屁股。

    那就只剩沈易钧了，好在他也很优秀，还是不错的。

    “你要不要吃这个？”关雪媚叉一块梨给沈易钧。

    沈易钧脸一红，接过去，“谢谢！”

    安娜终于看不下去，站起身，“我有点不舒服，先回房了。”

    【心疼安娜。】

    【回房也闹心，还和女四同一间。】

    【真的。】

    【孽缘啊。】

    “那我们也回房吧，我也有点累了！”苏青橙连忙说道。

    “是啊，我也累了！”俞文萱附和。

    大家都散了。

    安娜回房，关雪媚很快也走了进来。

    安娜实在不想和她同处一室，拿上信纸和信封到隔壁，“我来你们房间写信。”

    “好啊！”苏青橙笑笑。

    “你坐我这儿，我去床上写。”俞文萱说道。

    【两个人都好暖。】

    【这样抱团真的好吗？】

    【把四女孤立了。】

    【女四也没做错什么吧？】

    【女四刚才有点过了。】

    【安娜今天会写给谁，不会又投空的吧？】

    【节目组太会搞事了，怎么不把男四也带来？】

    大家都写完信，依次下去投了信箱。

    录影棚。

    艾佳，“又到了猜信环节。橙子和岳律师不变吧，阿明和萱萱也不会变。”

    肖谨睿，“最重要是安娜和易钧。”

    沈楠，“安娜应该不会写给易钧了，可能和昨天一样。”

    张良，“易钧看这情况应该是写给阿媚了。”

    孙立君，“阿媚也是写给易钧吧？”

    艾佳，“那就这样定了。”

    苏青橙和岳景城就不用说了，俞文萱和林佳明也是互投，这个都猜对了。

    当林佳明打开信箱的时候，却发现信箱里有两封信。

    【啊，还有谁写给阿明了？】

    【阿明的春天来了。】

    【不会是阿媚吧？】

    【故意的吧？女四太心机了。】

    林佳明也很是吃惊，迫不及待打开信，陌生的字体，而且是繁体字。

    “今天的菜很好吃，想不到你这么会做菜，会做菜的男人很有魅力！”

    【好撩啊。】

    【繁体字，女四无疑了。】

    【搞什么，她不是看不上阿明吗？】

    【就是故意的吧，怪萱萱今天的表现。】

    【这么茶的吗？】

    林佳明皱起眉头，今天明显易钧比自己热情，阿媚也一直看他，怎么会给自己写信？搞不懂。

    【阿明都懵了！】

    【哈哈哈！】

    安娜打开信箱，里面有一封信。

    【咦，她怎么会有信？】

    【难道易钧写给了她？】

    【有点看不懂了。】

    【这世界太魔幻。】

    关雪媚去拿信，有一封。

    她扬扬眉，似乎是意料中的。

    打开信，“欢迎你来我们这个大家庭，今天碗洗得很干净。”

    【是易钧，晚上他们一起洗的碗。】

    【易钧，真是无语了。】

    【原来男人就是这样的。】

    【喜欢性感的也没错吧？】

    【他有权力喜欢任何人。】

    【不对啊，他的写给女四了，那安娜收到的是谁写的？】

    【对呀，奇怪了！】

    沈易钧打开信箱，意外地发现居然一封信都没有，脸色顿时不好了。

    他还以为阿媚肯定会写给自己。

    那她写给谁了？难道是岳律师？

    岳景城打了个喷嚏，无故躺枪。

    【活该，谁叫你见异思迁！】

    【也不算吧，他本来就不喜欢安娜。】

    【他一直喜欢的是橙子，得不到回应转移目标也正常。】

    【那到底是谁写给安娜的？】

    房里，安娜打开信封，展开信。

    “安娜，加油，你可以的！”

    【好像是安娜写给自己的。】

    【妈呀，好心疼！】

    【泪崩了！】

    【自己写给自己……】

    【太心疼了，哭死我了。】

    【安娜你值得更好的，放下那个狗男人！】

