    虽然刚刚在大会议厅里已经看过了，但如今近距离的看到格瑞尔又一次的徒手搞出了类似全息投影仪的效果，依旧让人震惊不已，深刻体会到，这个少年和他们相当的不一样。

    格瑞尔已经将画面‘暂停’在了六颗颜色各不相同的闪亮宝石处，让这些‘土老帽’能够仔细而详尽的看清这六颗初次听说的无限宝石，尤其是大领导的办公室，已经有技术人员，进行截图。

    然后进行处理，尽可能的让这六颗宝石显现的更为清晰，同时还有录音，和速记师，将格瑞尔所讲的话，一字不差的全都记录下来，准备结束后，再召集专家学者，进行研究和讨论。

    而格瑞尔暂停画面时，还在继续说道：“顾名思义，每一颗无限宝石都代表一种宇宙规则，不止一个势力想要收集和寻找无限宝石，阿斯加德也曾经收集过，甚至打造了能够镶嵌六颗无限宝石的无限手套。”

    随着格瑞尔的话语，‘全息投影’图片，也从无限宝石变换成无限手套，还没等在场的人看清楚，格瑞尔就已经说话了：“而萨诺斯同样想要集齐六颗无限宝石，而且他已经在行动了，洛基就曾和萨诺斯做过一个交易，萨诺斯给洛基一支军团，帮他占领地球，而洛基则将宇宙魔方作为报酬交给萨诺斯，这就是扭约之战的缘由。”

    说完这一段后，格瑞尔特意停顿了片刻，给这些土著消化的时间，数秒后，才讲述数千年前败给阿斯加德的黑暗精灵，卷土重来进攻阿斯加德和地球，目的就是为了夺取现实宝石。

    让这些人明白，因为无限宝石而爆发的战争，并非只发生在宇宙，地球也爆发过不止一次了，未来还会发生，只要无限宝石还在地球。

    其中一位代表忍不住开腔，道：“那么按照您的意思，地球上有着不止一枚无限宝石吗？”

    “大概吧，持有无限宝石的人，一般都知道这东西的珍贵，绝不会告诉任何人，他拥有无限宝石，甚至恨不得用写特殊材料，将无限宝石包裹起来，好让外人无法知晓，那是无限宝石。”

    除却最神秘和最特殊的灵魂宝石外，其他的无限宝石都有各自的伪装，比如空间宝石被人伪装成了宇宙魔方，时间宝石被阿戈摩托制成了阿戈摩托之眼，力量宝石被装进了宇宙灵球里面，而从萨诺斯将心灵宝石装入权杖里来看，这些伪装都是持有者所制造的。

    毕竟这年头，手里有钱的都整天哭穷，生怕被人知道有钱了，而没钱的却老是喜欢装大款，生怕被人轻视了。

    高卢鸡的代表开口问道：“所以您认为萨诺斯会为了无限宝石而进攻地球，是吗？”

    格瑞尔轻轻一笑，道：“是的，将地球上的无限宝石全都带离地球，萨诺斯的确不会再攻打地球，毕竟他的目标是无限宝石，而他所占据的星球已经够多了，地球对他实在是没有什么吸引力，但是...

    别忘了，宇宙里可不是只有萨诺斯这一支势力，山达尔星、克里星等等，这样早已殖民外星球的文明是非常非常多的。

    还有之前，队长曾经给过你们一些末日般的视频吧，那就是萨诺斯集齐六颗无限宝石后，一个响指后所造成的。

    戴着镶满无限宝石的无限手套的萨诺斯，一个响指就能抹消半个宇宙的生命，不管是贫穷、富贵，还是人类动植物，全都会在一瞬间化为飞灰。

    听着很像个疯子吧，萨诺斯就是这么的疯狂，谁也不知道他为什么要做这么疯狂的事情，但他就是做了，此时正在执行中，未来...我也不知道他会不会成功，把这颗星球也变成视频里那样，充满死寂和绝望。”

    格瑞尔说完后，也散去了腕部的魔法阵，让空气里的全息投影消与无形，重新坐下来，大大的舒了一口气，一下子说这么多，还真的有点口干舌燥感，拧开水瓶，往肚子里灌。

    而其他人可没这样的闲情逸致，低声议论着，翻阅着手中的资料和刚刚记录的笔记，迅速的在旁边的本子上写下一个个问题，再划去，只剩下最为重要的问题。

    几分钟后，提问就开始了，他们就宇宙文明、无限宝石、萨诺斯等重要方面，提出了他们没有搞懂或者想问更清楚的地方，最为关心的是萨诺斯和无限宝石，反倒是宇宙文明，没有太多人想知晓。

    毕竟宇宙文明太多太多了，了解其中几个意义不大，反倒是格瑞尔所说的代表宇宙某种规则、具备无限力量的无限宝石更加令人心向神往，要是地球能够拥有和开发出其力量的话，能够把地球的实力提升到何种程度。

    毕竟只有自己的力量强大起来，才能不惧怕任何的威胁，否则没有萨诺斯入侵，未来说不定还有其他的外星人想要入侵地球，要是有着比核弹威力还强的战略性武器威慑，人类不就不怕了吗？

    格瑞尔是能说的说，不能说的就说不知道，至于他所拥有的力量宝石，展示是不可能展示的，自己回去翻雾都之战或者扭约之战的视频吧，里面有他激活一丢丢无限宝石威力的演示。

    至于无限宝石的真正威力，格瑞尔只说，他在宇宙中听收藏家说和播放的视频里显示，曾经有人挥舞着镶嵌有力量宝石的锤子，直接把一颗星球给毁灭了。

    当然他也表示，力量宝石不是一般人所能用的，曾经有个外星文明获得了力量宝石，倾尽星球力量研究，结果却突然灭亡，原因未知，但猜测是可能和力量宝石有关，所以无限宝石也是极其危险的力量，稍有不慎，就会导致文明的毁灭。

    格瑞尔想为这些井底的蛤蟆开阔下视野，让他们知道外面的天地有多大，别直盯着一亩三分地玩内斗，要将注意力放在外面，那里才是这口井被填的重要因素，不然的话，死可能都不知道被谁灭的。

