    突如其来的枪声打乱了洛奇的计划，他此刻距离托马斯不足两米，面对托马斯挥砸过来的健硕手臂，他下意识向后蹦跃，双臂交叉挡在身前。

    他身形刚跃起，托马斯巨大的拳头便擦着他手臂挥过。

    “噗！”

    恐怖的力道传来，洛奇脸色涨红，整个人如破麻袋般被砸到走廊的墙上，他手里的短厨刀则插在了托马斯的手上。

    双臂剧痛间，洛奇眼前发黑，张口吐出一口血，虚幻的文字浮现：

    【你使用短厨刀对血尸·托马斯造成40点物理伤害】

    【对方拥有‘肌体强化’，免疫30点物理伤害，实际造成伤害10点】

    【受到血尸·托马斯物理攻击，生命-67%】

    【受到撞击伤害，生命-19%】

    【警告，生命低于10%，进入濒死状态】

    狠狠的喘了几口气，洛奇视线逐渐恢复，发现左小臂凹折，表面血肉模糊，叠在后面的右手还能勉强活动。

    只是蹭了下，差点死了！

    对托马斯力量有深刻认知的洛奇抬起头，发现原本想挤进来的托马斯此刻正拼命的扭过头，看起来是想退出去。

    合金门另一边的枪声停下，米娅略带颤抖的声音传来：“洛奇，你还好吗？”

    “还没死。你小心点，托马斯要退出去了。”

    洛奇喊了声，没时间问米娅跟过来的原因，把裹在左手的牛皮背包卸下。

    一股脑将里面的东西倒出，用双脚配合右手拆开牛肉罐头，打算先恢复点生命值。

    拆到一半，他忽然发现倒出来的物体里有串钥匙！

    凝视着这串钥匙1秒，他猛然想起这是刚开始深入研究所时，在一个穿着警卫服的丧尸身上找到的。

    之前一直没派上用场，而后又被托马斯吼了几嗓子，加上托马斯挤门的模样太过慑人，一时间把这钥匙串忘了！

    踢开罐头，洛奇抓起钥匙串走向武器库的大门。

    心跳加快中，他接连将钥匙串上的钥匙放入钥匙孔。

    一连试到第五把，武器库的合金门“咔”的一声，缓缓向右打开。

    开了！

    洛奇兴奋的紧了紧拳头，转身走向放在走廊右侧的【基因药剂】，并朝卡着托马斯的合金门喊道：“我打开武器库了，米娅你先离开。”

    “好！”合金门另一边的米娅应了声，而后便再无声息。

    把【基因药剂】放回牛皮背包斜挎在肩上，洛奇看了眼被米娅补了数发子弹，已经陷入衰弱状态的托马斯，转身取下通行卡和钥匙串，警惕的走进武器库的合金门。

    缓步前行中，洛奇借着【基础侦查】，确定这里没有丧尸，只有几具被打碎脑壳的尸体。

    “之前存活在这的人拿着武器去找食物了？”

    暗自判断间，洛奇拿着钥匙串在武器库里逐一试过，接连打开三个小房间。

    其中两个小房间已经空了，只剩一间房的墙上挂着诸多武器。

    心头微喜，洛奇把手放到就近的一把武器上。

    【MKY-913冲锋枪】

    【品质：普通】

    【类型：双持枪械】

    【攻击：一般】

    【是否可带出副本：否】

    【备注：某研究所的制式武器，射速快，后坐力小】

    【使用需求：力量E、热武器·冲锋枪（基础）】

    ······

    看着‘双持枪械（基础）’的使用需求，洛奇皱了皱眉，转而看向另一把武器。

    只是他连看了好几把，都有使用需求，只有两把攻击属性是“低”的手枪没有使用需求。

    摇摇头，洛奇把这两把手枪别在腰上，并在下面的弹药箱里找到对应的子弹。

    带着两把手枪，洛奇在武器库里转了圈，发现有个医疗室。

    进去简单处理过左臂上的伤口，并从医疗室的冰柜里找到营养药剂。

    一连喝了三瓶，血量恢复到92%，只是左手依旧无法动弹。

    确定武器库里没有其他遗漏，洛奇转身走向门口。

    用通行卡打开合金门，发现托马斯依旧被卡在走廊的合金门中间。

    不过经过这段时间休息，它衰弱的状态有所好转，又开始推挤合金门，想要挤过来。

    身后没人骚扰，它对【基因药剂】的渴望再次占据大脑。

    洛奇咧了咧嘴，虽然在武器库里没找到能使用的重武器，但至少有两把不卡壳的手枪。

    把牛皮背包里倒出来的最后三罐【便携式液化气罐】捡起，甩手扔到托马斯脚边。

    退回武器库的合金门后，把通行卡从感应区取下。

    合金大门缓缓合拢，在门缝只容一人通行时，洛奇侧身举枪，指向托马斯脚下的【便携式液化气罐】。

    “呯！”

    一枪不中，合金门继续合拢，只剩下半人宽。

    洛奇神情不变，继续扣动扳机。

    “呯！”

    “轰！”

    巨大的爆炸声响起，层叠膨胀的火焰爆发，将托马斯彻底吞噬。

    开完枪就缩回身的洛奇只觉右手一热，赤黄的火舌顺着门缝冲进来。

    整座研究所都响起刺耳的警报声，同时虚幻的文字浮现在洛奇眼前：

    【引爆液化罐引起连环爆炸，对血尸·托马斯造成800点物理伤害】

    【对方拥有肌体强化，免疫30点物理伤害，实际造成伤害368点】

    【血尸·托马斯死亡】

    【支线任务——解决副本事件源头，击杀血尸·托马斯（可选）完成】

    【目前进度：1/1】

    【你受到火焰焚烧，生命-8%】

    ······

    看到支线任务完成，洛奇心头一松，背靠墙壁坐下来。

    待外面的警报声停歇，他才挥着被烧红的右手起身，用通行卡打开合金门。

    走廊的地面布满寒雾和水渍，走廊中间的合金大门处，焦黑的残肢碎骸散落，一道蓝色的光芒静静悬浮。

    装备？！

    洛奇心头一震，快步冲到那道蓝色光芒前，捡起来却发现是张图纸。

    【图纸·E级生物毒素制作台】

    【品质：易损】

    【类型：图纸】

    【是否可带出副本：是】

    【属性：放置材料，可自动制作F级生物毒素】

    【使用需求：炼金通识（初级）、药材通识（初级）】

    ······

    生物毒素？

    洛奇皱了皱眉，而后将这张图纸贴身收好。

    虽然不是装备让他有点失望，但能带出副本的物品，给再多他也不会嫌弃。

    确定周围没什么遗漏，洛奇用通行卡打开合金门，准备去找米娅汇合。

    虽然米娅突然开枪把托马斯惊醒，让他差点被砸成肉饼，但从刚才的战斗信息来看，就算他成功把短厨刀插到托马斯的脑袋，也不一定能杀掉它。

    这怪物血量太厚，承受住爆炸中心的冲击后，还有足足368点血！

    凭短厨刀“低”的攻击属性，显然不足以收掉托马斯那点血。

    所以总体来看，米娅过来帮忙还是好的。

    “呯！呯！呯！”

    “啊！”

    合金门打开的瞬间，枪声和米娅的惨叫从走廊深处传来。

    ······

    PS：求推荐~求收藏

