    “我知道该怎么做了。”

    阙傲雪一甩披风，转身离开地府。

    其他人也互相看了一眼，纷纷向大陆各处飞去。

    众人实力强大，在分析出命运长河的弱点后，也都瞬间想到了破解方法。

    “娆姬阿姨，等一下。”

    所有人离开后，秦凌云将娆姬单独留了下来。

    “小子，别以为你现在是地道之主，我就不敢揍你！”

    娆姬挥了挥拳头，白牙咬的嘎吱作响。

    “想成大帝吗？”

    随着秦凌云的话音落下，顿时让娆姬挥舞的拳头停滞在半空。

    “你的意思是……？”

    娆姬美目一亮，哪怕已经是半帝心境，但双肩还是开始微微颤抖起来。

    成为神帝啊，这是她以前做梦都不敢想的事。

    而且地狱道虽然是大帝果位，不过想要真正证道大帝，还需要积攒海量的轮回功德，这就需要漫长的日子。

    可是秦凌云的话，意思是她现在就可以成就神帝果位？

    “我可凭地道之主的身份，将如今地府轮回众生的功德全部贯入你地狱道，助你成帝。”

    秦凌云笑了一下，既然神风说先让娆姬成帝，那自然有他的道理。

    “其他人会有想法的。”

    娆姬想了一下，刚要开口拒绝，秦凌云便大手一挥，上位者的气势无形中流露出来，直接打断娆姬的话。

    “我自有考虑。”

    说完，他心念一动，整座地府顿时发出隆隆巨响，紧接着，无数道光芒从四面八方冲天而起，没入地狱道中！

    “嗡——”

    这一刻，娆姬身上绽放出玄奥的光芒，海量的功德注入体内，让她的气息开始疯狂暴涨！

    “这小子！”

    娆姬心中感叹一声，要知道十年前，对方还是在自己羽翼庇护下的一个小小神尊而已。

    而现在这种掌控一切的威势，哪怕是她，都感到莫大的压力。

    来不及多想，娆姬便进入一种奇异的感觉中，那无形的时间，仿佛一根根金线一般，串联在她的身边。

    “滴答，滴答。”

    此时，娆姬的双眸突然变成了三根金针，如同时间的初始，又仿佛时间的终点，在她的瞳孔中不断演化着。

    “轰！”

    随着一声巨响，一道光芒冲天而起，在苍穹上汇聚成硕大的“帝”字！

    “是地府的方向！”

    “有地道强者成帝了！”

    “这法则……好恐怖的时间力量，我感觉自己的行动都迟钝了！”

    “是地狱道道主娆姬！”

    天地异象，再次轰动无垠大陆，所有强者心中震撼，纷纷向地府看去。

    和秦凌云不同，娆姬修炼时间法则是众所周知的事，当这股气息扩散出去后，所有人都清楚是谁成帝了！

    不过，这只是震动的开始。

    与此同时，地府中传出一则爆炸的消息，让整片大陆直接沸腾到极点！

    大帝，要传道授业了！

    所有人只觉得像是在做梦一般，第一时间便觉得这是一个玩笑。

    要知道，这可是神帝啊，身份何其尊贵，怎么可能亲自传道？

    能多看你一眼就相当了不得了，更何况亲自传授大帝心法？

    想当初，陈玉郎就是因为神风大地一句“你不错”而名扬四海的。

    不过，当他们看到宋庆第一时间进入地府，棂姬大帝亲自出面迎接后，就再也坐不住了！

    大帝亲自出门迎接，并且将第一个进入地府拜师的宋庆封为大弟子！

    如果不是亲眼看到，这一幕任谁都不会相信。

    随后，又有许多抱着试试心态的强者前往地府，皆被神帝或半帝强者亲自接引入内！

    甚至其中还有几名神王！

    这下子，人们终于相信这个消息的准确性了，尤其是一些神皇，更是连宗门都不管了，极速向地府飞去！

    他们困在神皇境许久，如果被大帝点拨一二，说不准今世有证道帝级的希望！

    “入我等门下，便等同于入地道。”就在这时，阙傲雪声音响彻六域。

    不过，这并不耽误众强铺天盖地的涌向地府。

    只是入地道，便可得到神帝点拨，怎么想都怎么划算。

    至于林子道曾经说“入地道便与天道为敌”的话，早就被他们抛在脑后了。

    一方面，地道和天道的争斗，那可是神仙打架，哪怕他们入了地道，但实力低微，也未必能掺和进去。

    另一方面，就算真的需要他们，那也值了！

    毕竟，修炼的目的，不就是成为一世强者，千古留名吗？

    与其默默无闻的化为黄土，还不如轰轰烈烈的活一把！

