    谢东宸沉着一张脸，冷哼道：“楚王殿下的举止真是让人大开眼界，你能吃掉信纸，你却不能磨灭人心上的印记。婉兮是自愿跟我离开，楚王殿下，你放手吧。”

    李夜璟的脸色黑色锅底，手中的长戟握紧，手背上青筋乍现。

    “这么说，你是执意了阻拦本王喽？”

    谢东宸此刻也抽出了武器，“殿下，得罪。”

    二人谁都不愿意后退，兵器相接，发出刺耳的声音。

    一个回合下来，谢东宸低头看自己的手。

    接了几招，他被震得虎口发麻，险些就握不住手中长剑。

    而对面的李夜璟手持长戟稳坐黑马背，轻蔑的说了一句，“不自量力。”

    谢东宸看向他手里的长戟。

    这把皇家世代相传的宝物，相传是天外之石打造，坚不可摧，世间所有兵器在它面前都犹如废铁。

    可惜并不是谁都舞得动它，李家子孙一连三代都无人能用，直到李夜璟的出现，十八岁那年，他当众拿起了这把神戟，顺理成章的成了它的新主人。

    “天龙银剪，果然名不虚传。可惜，楚王你德不配位，更配不上这把神戟。”

    李夜璟面色一沉，飞身上前，数招之后直接将谢东宸挑落马背。

    谢东宸手中长剑掉落，整个人都倒飞出去，喉咙腥甜，一口血吐出来。

    李夜璟落在谢东宸身前不远处，紧握着天龙银剪一步步向他走去。

    那戟，就落在离谢东宸脖子一寸处。

    “它在本王手中，本王用它诛杀敌寇无数，护东池江山，于边境百姓安泰，你竟说本王不配拥有它？本王不配，莫非你配？”

    “你……唔……”一开口，谢东宸又是一口鲜血涌出。

    李夜璟收了戟，长长的睫毛微颤。

    卸去一身戾气，他的声音突然缓和了许多。

    “这次的事，是本王的错，本王对你不起。在此，本王欠你一个人情，他日你若落难，本王定全力相护。”

    谢东宸冷笑，“一个言而无信之人的承诺。”

    李夜璟刚耍了一把帅，却又被他的话气得呕血。

    石头是自己搬的，现下砸了自己的脚，他还能怎么着？除了受着还能怎么着？

    李夜璟冷哼一声道：“来人，护送谢将军回江南。”

    等他走后，谢东宸的护卫将他扶了起来。

    “将军，楚王真是欺人太甚，这不是戏耍了您？”

    “戏耍了不算，咱们将军还送上门来给他打了一顿，真是欺人太甚。”

    ……

    李夜璟翻身上马，一路狂追，没过多久便追上了叶婉兮的马车。

    马儿一阵嘶吼，马车停下，马车内的人也被撞得七晕八素。

    叶婉兮还未坐稳，就见马车被人打开，露出的是一张让她厌恶的脸。

    “叶婉兮，你要逃？你要逃到哪里去？本王没有和你和离，你就是楚王妃，楚王妃，就应该待在本王的王府之中。”

    叶婉兮愣愣的看着一脸煞气的李夜璟，此刻他所带来的恐惧，与那一晚他跑到山里木屋袭击她时的一样，有着让人无法忽视的杀伐之气，还有一股若有似无的血腥味。

    “李夜璟你讲点道理。”叶婉兮试图挣脱他的桎梏，可怎么也甩不开他的手。

    她怒道：“你不是一直都讨厌我吗？不是你说要跟我和离的吗？你为何又言而无信？若不是你逼我，我便可以光明正大的离开，又何必用逃？”

    “你逃，你逃得掉吗？”李夜璟冷笑，“王妃逃走，本王甚至不用亲自出手，便可以调集各州府将你抓回来。”

    叶婉兮：“……”

    “普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣，你说你能逃到哪里去？”

    叶婉兮看着愤怒得面部扭曲的李夜璟，一脸菜色。

    逃，能逃到哪里去？全下之大，全都姓李，她能逃到哪里去？

    这个言而无信不讲理的男人。

    叶婉兮被他逼急了，急得她一口咬在李夜璟抓着她的那条胳膊上。

    李夜璟闷哼一声，却没有松手，而是忍着疼痛将她一把抱了出来。

    叶婉兮大惊失色，急道：“李夜璟，你这混蛋，放开我。”

    马车后边的叶玺见着娘亲被抓，急得伸出头来，抓着李夜璟的胳膊挥起小拳头打。

    “娘，你放开我娘。”

    马车里的小东西在捣乱，怀里的人挣扎得像个疯婆子。

    李夜璟只觉得头疼，一个手刀送她，她便闭上眼睛不再动弹。

    耳根终于清静了。

    “蓝炜，还不快将叶玺抱走。”

    蓝炜立刻将叶玺从马车里抱了出来。

    叶玺在蓝炜怀里也不安生，又抓又挠的挣扎。

    但蓝炜可不敢像他家王爷打晕了王妃似的将小公子打晕，他只能小声的哄着，忍受着他的抓咬。

    还好还好，他只是个三岁的小孩子，这点儿杀伤力他尚且还能忍受。

    被强行抱着叶玺不能动弹，便冲着前面的李夜璟大喊，“我娘不喜欢你。”

    李夜璟背脊一僵，步子停了一下，“我知道。”

    “她讨厌你。”小家伙又道。

    李夜璟面色一沉，步伐混乱，却还是忍着好脾气道：“我知道。”

    “她恨你。”

    李夜璟面色黑成锅底，停下了步子，转过身来。

    “我知道，不用你来提醒。”

    “她……”

    不等叶玺说完，李夜璟便咬牙切齿的打断他道：“李叶玺，作为一个三岁的小孩子，你懂得太多了，废话也太多了。蓝炜，将他的嘴巴给我封起来。”

    “你个坏蛋，你居然这么对付本宝宝，呜呜~~”

    叶婉兮醒来的时候，已经身在楚王府的沁芳院里。

    看着熟悉的帐顶，她一拍脑门儿陷入绝境。

    李夜璟这厮到底怎么回事？容她捋捋。

    雀儿端着羹汤推门而入，打断了她的思路。

    “王妃，起来喝些汤吧，瞧你嘴唇都干了。”

    雀儿的脸色也不太好，平日里开开心心的小姑娘，此刻满脸愁容。

    叶婉兮坐了起来，看向她问道：“李夜璟说什么了？”

    雀儿摇了摇头，“王爷什么都没说，只将小公子抱着出门了。”

    “抱哪儿去了？”叶婉兮心中咯噔一声，不是说好要隐藏叶玺的身份嘛，怎么能抱着他出门？

    “不知道，不过听说，好像是进宫。”

