    在此的几分钟前……

    不思蜀夜总会的门口停车场。

    孙浩宇已经开到这里。

    秦夜通过自己的灵魂，知道程哲是在这里待着，因此现在收回了自己灵魂。

    然后他对着孙乘龙、孙浩宇父子，不由开口说着：“程哲今晚就在这里面。”

    孙乘龙点了点头，道：“乐不思蜀夜总会，正是程家的灰色产业。在天府，也是属于前三的夜总会。而且负一二三楼，实际上是有着赌场，这种地方，让程哲去打理的话，确实要好。”

    孙乘龙以集团老总的考虑，也不得不承认，程哲这种有实力手段，又是道上混的那种，最适合担任如此灰色产业的一把手。

    难怪，程哲会在这里，看来是程家把这灰色产业，交给程哲管理。

    “对的。”秦夜也是略微点了点头，然后再开口说道：“你们先在这里等一下，如果好了，会通知你们过去。”

    主要是孙乘龙、孙浩宇这对父子，肯定是属于天府的名人。

    虽说天府普通人不一定能够认出，但乐不思蜀的管理层，必定有认识他们两人的，怕打草惊蛇。

    倒是孙浩宇还没想明白这一点，再加上有些担忧，就立即说道：“秦大师，你一个人去，岂不是有些危险？毕竟，这个地方是属于程家的地盘，灰色产业，都聚集着许多练家子。”

    “你们放心，连邪祟都能轻而易举，这个自然没什么问题。”

    对此，秦夜只是一笑。

    孙乘龙也是有点担忧道：“秦大师，一切小心为上，倘若情况不太妙的话，就立即撤退，等再叫多人过来一起。”

    秦夜知道是这对父子，在担忧着他的安危，他又笑了笑，没有过多解释什么。

    不过在秦夜打开车门的时候，孙乘龙还是忍不住，提醒开口说道：“秦大师，务必小心程哲身边的那个光头大汉，若我没记错的话，叫大虎。跟随了程哲很多年，他是一个很厉害的练家子，为程哲立过不少功劳。”

    “行，明白了。”

    秦夜闻言，点了点头，便直接走下车去，再向这对父子说了一声：“你们在此等着我的消息即可。”

    说完后，秦夜便立即走向了乐不思蜀夜总会的门口。

    但还没走到那范围的时候，秦夜将商城道具给的一种能力，把安装在乐不思蜀夜总会的监控摄像，都给破坏掉。

    悄悄的进行破坏，没有什么响声。

    即便有轻微的响声，在夜总会里面那种非常吵的场所，也瞬间被完全覆盖住。

    虽然是有监控室的，可此时在监控室内的几位保安，却那里专注的打着牌，根本不去看一眼监控屏幕。

    主要是他们没有遇到过，在此闹事的，毕竟这是程家的地盘，有着背景，谁敢来此惹是生非，就无需监控。

    之所以还安排着保安，无非是警务员的要求，不然安装都不会安装。

    至于秦夜做完这一点后，他直接走向了乐不思蜀夜总会的门口。

    那里有着两排迎宾的美女，她们见到秦夜一身地摊衣服，知道不是有钱的主，但还是露出职业假笑相迎。

    其中一个迎宾美女，带领着秦夜，走进了乐不思蜀夜总会的里面。

    只是刚走进去，便能听到各种杂吵的声音。

    等来到了这个乐不思蜀夜总会大厅的时候，秦夜自主的朝着电梯那里而去。

    那迎宾美女，见到秦夜头也不回的走了。

    她撇了撇嘴，不屑道：“早知道就不带路，小费都不给一下。果然就是一个穷鬼，看那气质，还以为是小白脸，哪知道连小白脸都不是！”

    这个迎宾美女之所以主动带路，主要是看到秦夜虽然身着普通，但还挺帅，气质也不一般，以为是被富婆包养的小白脸，至少有点钱吧。

    然而连这种小费都不给，这个夜总会也算是天府最高端的几个。

    出入这里的，都知道一些潜规则，比如多少会给一点服务员小费。

    当然，不想给也没事。

    倒是让这个迎宾美女，愈加瞧不起秦夜。

    在秦夜前往电梯的时候，有夜总会的服务员见到秦夜，朝着电梯那走去，想必去楼上。

    楼上都是包厢，能够在包厢消费的，至少开包厢的都是有钱的主。

    因此他便连忙来到秦夜的身边，朝着秦夜问道：“先生，是要去几楼？”

    “四楼。”

    为了不打草惊蛇，秦夜便回应着。

    四楼！

    至于那位服务员听到秦夜这么说，他立即眼前一亮，虽说四楼不是罪豪华的包厢，可也不是一般人能够开的包厢。

    他就更加热情的说道：“先生，我亲自带你去四楼吧，如果不知道哪个包厢，我也可以帮助一下。”

    秦夜点了点头，没有多说什么。

    很快，这个服务员带着秦夜，来到了四楼。

    正当这服务员准备，询问秦夜去哪个包厢的时候。

    可忽的便都瞧见，在不远处的包厢门当中，王影谋正被一个黑色西装的保镖，给直接硬生生的拖了出来。

    王影谋只是一个导演，本身当初就是艺术生的身份，考上编导专业。

    这么多年当导演，身体那是非常的虚弱。

    被那个黑色西装保镖，宛如捉小鸡一般。

    让王影谋那是面色涨红，也难以呼吸着。

    直至被带出来后，那西装保镖才随手一扔在地上。

    王影谋狼狈的坐在地上，一脸的自责和焦急，不断自语着：“这如何是好！这如何是好啊！如何是好……”

    那个黑色西装保镖，朝着王影谋不屑的开口说道：“王导，宁公子让你去隔壁包厢，你就乖乖去隔壁包厢，再不去，可没有什么享受的机会！”

    秦夜看到这一幕，并没打算管。

    倒是他通过灵魂的感知，知道这个包厢的旁边，便是程哲所在的那个包厢。

    于是乎，在这个服务员，正准备去询问秦夜的时候，旋即诧异的目光下，秦夜朝着前方的包厢，直接走了过去。

    没过一会儿，秦夜便来到了程哲所在的那个包厢，再直接伸手，将这个包厢的门，给立即推开了！

