    第1章 山沟

    柳诚醒过来的时候是趴在水里的，就是那种山沟沟里头的浅溪。一醒来就被呛到了，一边咳嗽一边下意识地想支起身子，这才感觉到自己浑身的疼痛，四肢酸痛发软。一阵晕眩，便又一下跌回了水里，然后全身被摔得火辣辣的一阵震荡，犹其是后脑勺，更是钻心的疼。

    柳诚只能眼睁睁地看着那一汪浅浅的溪水在眼前晃荡，就如他一脑子的混沌。

    到底发生了什么事情？现在是什么情况？

    想不起来，真的是什么都想不起来，但是心里却莫明其妙的异常焦躁。

    是因为什么而焦急导致的浮躁？不知道。

    肯定是有事情，是什么事情？想不起来。

    柳诚艰难地抬起手摸了摸自己的后脑勺，痛得倒抽了一口冷气。看看手指，有血，很粘稠，都快干了。被人敲了一棍子，看现在这个样子应该出手很狠吧，下的死手啊。

    他现在才想起来张望一下四周。天是黑的，但是他能看得清楚自己眼前躺了三个人，和他一样一动不动，也不知道是否还活着。他下意识地认为那些人已经死了，直觉地认为那些都是尸体。

    至于为什么，不知道。硬要找个理由，应该是现在自己没脑子吧。至于为什么自己没死，也不知道。

    眼前的水波一直在漾动，然后他才忽然想到应该是天上的月亮很圆吧，不然映着的水光怎么会这么亮，简直是耀目。

    然后是那些尸体为什么穿着这么奇怪，都是破烂的古代服饰。

    这么真实，让人很混乱啊。

    但是心里是真的很焦灼。

    要赶紧回家去。

    家？柳诚一阵错愕，家在哪里……哦……嗯……嗯……哦哦，是在襄城郡外离峨山不远的一个小村子里。

    应该是吧……

    柳诚霍然一惊，是吗？不是吧……若然不是，自己的家又在哪里呢？

    心头顿觉一片茫然。

    还是先坐起来吧，伸手在溪水中的碎石子间缓慢地支撑起身子。他艰难地仰起头往上看，但见银盆高挂，那光亮清透得仿佛带着湛蓝的颜色，照映着自己的身体，四肢竟然是这样的幼小纤薄，但手掌和碎石子摩挲着，又明显地感觉到了有几处薄薄的新茧，应该是近日劳作所致。

    不是吧，自己居然是个孩子？还是个穷苦人家的孩子，依稀记得应该不是的。

    柳诚坐在水里，浅水才刚刚漫过自己的手掌。他张望着四周，共躺了五个人，全都无声无息毫无动静。皎白的月色下隐约见到他们的颈脖、胸腹、后腰上分别有些伤痕，有些已经深可见骨。他粗粗地喘了几口气，一个个地爬过去，分别伸手在他们的颈间动脉一探，没有一丁点动静，这些人全都死了。而且这些人自己还都认识，只是一时间却又想不起来他们是谁。行吧，先不管这个。

    但是，自己这是卷入了一桩谋杀案？柳诚自己似乎没有什么惊惶，只是有些吃惊。而且这几人穿的都是麻布粗衣，针脚粗糙，那些补丁一个缀一个，层层叠叠，斑驳陆离。

    他低头看了看，自己身上穿的衣服或许好一些，但也只是少了那么几个补丁。

    这不是戏服，真实得太下本钱了。

    戏服是什么东西？柳诚忽然惊觉，只是感觉这种衣服实在是……古代……

    我是不是被敲傻了，什么古代！柳诚想着。然后莫名其妙的又涌出一股躁动，他一时间又变得焦虑起来，不由自主的奋力地站了起来，抬起头打量四周。这是一片葱郁的山坳，上面似乎有一条小路，在清透的月光下，那一块植被尤其凌乱，被压坏了一大片。那些人连带自己，就是被杀了之后从那地方扔下来的吧？

    至于自己，便是那漏网之鱼了吧。

    就在这一忽间，他倏然就想起来了许多事情：我叫柳诚，大概十五……还是十六岁吧——记忆一时之间还没恢复完整，先缓缓再说吧——家住在襄城郡外峨山不远的平济村里，家里还有个不到六岁的小妹叫柳眉儿……糟糕！

    柳诚脑袋里一下子浮现出了一排破落的大屋——好吧，至少我还是有瓦片遮头的，然后他又乍然想起：这不重要，重要的是我把眉儿独自留在家里已经好几天了！

    到底几天了？呀，头好痛。柳诚伸手狠狠地敲了自己脑袋一下——好痛——要赶紧回去！只留给了眉儿三张麦麸饼，都不知道她怎么样了！

    要活着呀！眉儿。他抬起头来，看着那被压坏了一大片植被的坡地，若是平时，要爬上去并不艰难，但是现在，只能低头咬着牙奋力向上攀。

    好不容易爬到了半途，在那枝叶丛中忽地冒出来了一张脏乎乎的大脸，大脸上那双白多黑少的眼睛贼溜溜地瞪着他，把他吓了一大跳。他下意识地一拳挥了出去，狠狠地打在那张脸上。

    对方被他一拳打得翻了出去，他正要赶上去再多加一脚，把那人踹到沟里和那几具尸体一块呆着去。

    那人摸着下巴一边躲闪一边含含糊糊地着急道：“别，别打，是我啊，我是崔丙。”

    炊饼？居然起个这么奇葩的名字，配着那张大脸也真应景……不过想想自已似乎也好不到哪儿去——好起不起，起个名字叫柳橙。

    等等，柳橙又是个什么东西？柳诚还没反应过来，马上就又是一阵晕眩，脑袋又是一阵疼痛，身体不由自主地往后倒去。

    崔丙一见，立马扑了过去把他拉了回来：“哟哟哟，当心点当心点。”

    柳诚伸手扶在他的肩上，用力稳住了自己，然后才顺口问了一句：“你没事吧？”

    崔丙用力拖着他往上拽，一边爬一边咧嘴笑，很得瑟地说道：“啥事没有！我机灵啊，见到风向不对，我立马就猫到沟里去了。我估摸着那些山贼或是头回出来劫道，没啥经验，净顾着抢东西了，也不知道周围搜搜。”

    山贼？都什么年代了，居然还有山贼？正思索间，两人已经爬到了山道上。道上还有几滩已经干涸的血痕，几道拖拽留下的痕迹，根本没有任何遮掩的意思。

    这么粗糙野蛮的手法，真是些初出茅庐的山贼？或是这世道已经无法无天到了这个地步了？

    柳诚还没来得及细想，就被崔丙拖着下了山道，往另一头走去：“大路肯定是不能走了，咱们得钻钻林子。”

    柳诚被他拖进了稠密的植被里，皱眉道：“乌漆麻黑的钻林子，你也不怕摔死……草里有蛇。”

    “今天十六，月光足够，你又不是不知道，我在庙里可从来没点过灯。”崔丙朝他呲牙一笑道，“别怕，我就是吃蛇的祖宗。”

    柳诚听他这么一说，便一下子又想了起来，这个崔丙是个孤儿，自幼便寄居在襄城外荒弃的夫子庙里，平日里除了做些偷鸡摸狗人人喊打的事情外，就是到山里掏蛇摸鸟。自己……父母还在时，家境在村里也算是不错的，自己也不知道出于什么心态，偶尔会带个饼或一些吃食给他，年节时甚至还会偷点肉……只是这两年自顾不暇……这一来二去，在缺少温暖的崔丙心里，两人便是铁杆的兄弟，有过命的交情。

    不过自己现在似乎也是个孤儿了……

    柳诚忍不住问道：“这都出来几天了？得赶紧回去。”

    “知道知道，小眉儿在家呢。”崔丙似乎真是知道他着急，在山里浓密的枝叶中穿行迅速，却如履平地，“遭了贼匪劫道，我得把东XZ好了才敢回去寻你，咱们取了东西马上就走，不用天亮你就能到家。”

    柳诚只当他说是取他随身值钱的物件，倒也没在意，只是跟着他走，待他在一处遮盖严实的凹洞里取出了个黑乎乎的大布囊，才问道：“这是什么东西？”

    “你不会是被棍子敲傻了吧。”崔丙奇怪地看了他一眼，在这乌漆麻黑的夜里又鬼鬼祟祟左左右右地瞧了瞧，才探过身子冲他小小声道，“是盐啊！”

    盐？柳诚微吃了一惊，顿时醒悟，走私盐！都什么年代了，盐这种东西还需要走私？

    瞬间，他的脑海却一下子又涌进了许多东西。自己家中虽说不上大富贵，但是在这方圆几十里地，也算得上是中上之家。这时大隋已是暮气沉沉，四方盗匪雀起，前年自己家中便遭了匪盗，被洗劫一空，父母双双死于匪人刀下，家里仅余得兄妹二人，又年幼无力，家道便江河直下。往日父母健在，家中殷实时，迎来送往的一张张笑脸，更是将各种狡诈贪婪巧取豪夺写到了脸上。

    他小小年纪只一二年间便已历尽了人间百态的秋雨冬雪。反倒是这个人尽皆非的崔丙，在他危难时挺身而出，为他档下了不少刀枪棍棒，也让他还能有片瓦遮身。

    而跑这一趟，也正是这个崔丙，在得到有人结伙贩卖私盐的消息之后，便硬是拉上自己，意图发上一笔小财，以解自己日子的困顿。

    (本章完)

