    第238章七皇子死了

    “哈哈，想来这两年你都没有领过俸禄银子吧？”

    催佳云点头，这还用问么，她都不知道在哪里领。

    “没领过，可以补么？”

    她这话刚说完，淑妃就眼唇轻笑，

    “我看姑娘也不像是缺银子的人,何必计较那么点俸禄银子呢？”

    “是什么让娘娘产生的这种错觉？娘娘既然说我是农女出身，银子对我可太重要了。”

    没有银子买米，她连鸟儿都养不起。

    “你还真是直白，你的俸禄就去大理寺领吧！每个月有十两！”

    十两，那可真不算少的了。

    “多谢皇上！”

    她说完就打算坐下，毕竟这应该就没有她什么事了。

    “皇上，臣妾听说这位催姑娘有个童养夫,长的和七皇子甚是相像，臣妾没记错的的话，七皇子不是应该在冷宫禁足么？

    不如将七皇子叫出来看看，看看他们两个到底长的像不像！”

    这话让皇帝眉头紧皱，就连整个宴会都陷入了安静。

    皇帝不说话，皇后便声音清冷冷的开口

    “皇上，七皇子禁足时间也不短了，臣妾觉得也应该解除才是。”

    这话是皇后说的，皇帝不免转头看向一向清冷高贵的皇后，眉头不自觉的就皱了起来

    “皇后说的对，七皇子的禁足的确是应该解除了。”

    淑妃惊呼一声

    “皇上！这怎么可以？！”

    “怎么不可以？朕禁足他都快五年了，淑妃你还不满意，你想做什么？”

    见皇帝生气，淑妃还真不敢放肆。

    “不要七叔叔，七叔叔是坏蛋！”

    大皇子的儿子，如今小小年纪就被封了郡王。

    这个大周朝最小的郡王，这时忽然开口,上首的皇帝愣了下，随即怒目看向淑妃

    “淑妃,你看看你成天都在孩子面前说些什么？”

    淑妃娘娘眼神躲闪，不敢同皇帝对视。

    催佳云这时已经坐回去，看着上首那位小郡王。

    这么小的孩子知道什么？竟然是大人在他面前说，然后他记住了呗。

    皇帝压着心中的火气问那小郡王

    “你为何说你那七叔叔是坏人？”

    那小子也是虎头虎脑，他身为大皇子的儿子在宫中自然是要风得风要雨得雨。

    就连皇帝都宠着他，在宫中谁敢不顺着他？

    他也不怕皇帝，这会儿听皇帝问就梗着脖子道：

    “七叔叔是坏人，七叔叔害死我爹，要不是七叔叔，衡儿就不会没有爹！”

    皇帝被他这回答气笑了。

    看一眼坐在淑妃身旁的淑妃，然后问衡郡王

    “你为什么说是你七皇叔害死的你爹？

    他是怎么害死你爹的？你给朕说说，你若说了出来，朕就治他的罪！”

    淑妃伸手拦住衡郡王，让他别再说话了。

    她见皇帝的眼神不善，一时间有些心惊肉跳，这几年皇帝对她越发宽和，让她险些失了分寸，后背起了密密麻麻一层冷汗。

    小小的衡郡王哪里知道这些，他只知道平时在他耳边念叨的话,这个时候就学给皇帝听。

    “就是七叔叔害死了我爹，要不然我爹也不会死，衡儿不喜欢七叔叔，皇祖父你别让七叔叔出来了！”

    “可你还没告诉朕，你那叔叔是怎么害死的你爹啊？

    朕真都不知道他怎么害死的你爹，朕怎么才能让他不出来呢？”

    衡郡王纠结的鼓着小脸，想了下道：

    “他用刀杀了我爹的！”

    “哦，他为什么要用到上街呢？谁看见了呢？”

    整个宴会安静异常，皇帝循循善诱的问话，衡郡王，这小子还真不知道前因后果，就只会说

    “因为他坏！”

    皇帝再次瞥一眼淑妃，正色对年纪尚小的衡郡王道：

    “那你给朕记住了，你爹不是你七叔叔杀的。

    杀你爹的人，只是你七叔叔身边的一个奴才。

    奴才做的事不应该由主子来承担，你可听懂了？”

    衡郡王小小的眉头皱了皱，看向他身旁的淑妃道：

    “可是祖母不是这样说的呀！”

    没好气的看着淑妃道：

    “你祖母那是被人给骗了，有人骗她的！”

    淑妃这个时候也不敢反驳，只能紧紧攥着自己的双手放在桌下。

    她的手在颤抖，没有人看得到，最后就听皇帝道：

    “既然你爹不是你七皇叔杀的，那就叫你七皇叔给放出来吧？”

    “啊！”

    衡郡王转头看向他亲祖母，淑妃脸上已经挤不出笑。

    也不能给那位衡郡王任何提示，他自己想了想问皇帝

    “那不是七叔叔做的，为什么要关七叔叔禁足呢？”

    “因为你七叔叔驭下不严，御下不严也是有错的，只是关上几年已足以让他悔过，没必要再继续关着了，可懂？”

    “哦，衡儿懂了！”

    淑妃面色怪异，放在桌下的手死死攥着袖子，脸上勉强挤出一个笑对皇帝道：

    “皇上说的对，那既然没有必要关七皇子禁足了，那就让七皇子出来吧！”

    皇帝看一眼身旁的汪公公道：

    “去将七皇子带出来吧！”

    “是！”

    众人一个个面色怪异的看着那位汪公公应声而去，目光又看向怡然自得，坐在自己位置上的金状元。

    六皇子转身看着周瑾玉道：

    “我还说呢，这位金状元怎么同七弟生的这般像。

    等一下七弟过来我可要好好比对比对，看看他们是不是真的很像？”

    “是啊！金状元同七弟这般像，难道是有什么渊源在里头？”

    周瑾玉给他们一个大白眼

    “几位皇子想多了，爹妈将我生成这样我也没得选！

    说不定我真是你们那位七弟呢，毕竟我记不得五年之前的事！”

    二皇子呵呵一笑

    “汪公公已经去请七弟过来了，到时候不就知晓了？”

    这场选妃的宫宴，已经走向了另外一个方向。

    不多时，汪公公脚步匆匆的过来，一抹额头上的汗，对皇帝道：

    “回皇上，七皇子，七皇子被伤害了！”

    “什么？怎么会这样！走，带朕去看看！”

    见皇上起身就要往外走，汪公公赶紧拦住

    “皇上，皇上您可千万别去呀！

    皇上，七皇子的面目不知被哪个歹人给毁了，如今面目全非，恐惊了皇上圣驾。”

    (本章完)

