    一大清早，徐浥尘便来到报名处，排着长队，来此报名。

    对于青木玲子，徐浥尘是矛盾的。

    他很清楚，自己并不爱她。

    不过，看到她伤心的样子，徐浥尘决定还是去帮她。

    抛出个人感情，于公来讲，青木玲子对自己在江城的地位，是十分重要。

    有她在，自己做事会安稳很多。

    报名的时候，徐浥尘终于见到了昨晚赶到营川的中村俊福。

    远远看去，这个中村俊福又矮又壮，身材和朱大力有几分相像。不过一脸凶相，打眼一看，就不是什么好人。

    其他人都是排队报名，只有他一个，接着是中村大佑的侄子，插队到了最前面。

    徐浥尘没料到，这个中村俊福竟然也来比武，看这样子，估计身手应该不错。

    因为是报名的缘故，今天是徐浥尘自己来了，报完名后，徐浥尘见时间尚早，便决定去瑞昌成客栈，找一下赵晓雪，碰一下药品运输线的细。

    想到这里，徐浥尘叫上了一辆人力车，径直向瑞昌成客栈奔去。

    进到客栈，徐浥尘来到赵晓雪的房间，敲门进去后，关上房门，向赵晓雪问道：

    “晓雪，怎么样？营川的同志有没有办法，把药品藏到染料里？”

    “据这边的同志说，东北染厂并没有我们的同志，所以执行起来很难。”

    “那就不好办了，如果染厂没有自己的同志，咱们想的办法岂不是白想了。”徐浥尘说道。

    “我也和你想的一样。不过，现在这个问题解决了。”

    “哦？怎么解决的?”

    “东北染厂这两年经营不善，正急着脱手。

    营川的同志便将东北染厂盘了下来，以后东北染厂就有我们的人了？”

    “那就太好了，发货到接货都是咱们自己的人，中间还是日本人的军车拉运，这样的话，药品运输线就十分的安全了。

    不过，中原泰三这个人很谨慎，装货的时候，他一定会安排人仔细盘查的。”

    “这个你放心吧，营川的同志已经加紧制作一些特殊的染料桶用来藏匿药品，日本人是不会发现的。”

    “这就好。对了，你家要买的船，谈的怎么样了？”徐浥尘问道。

    “对方不松口，看来这桩买卖很难谈成了。我订的后天回江城的火车票，你准备什么时候回去？”

    “我还得呆上一个星期，一个星期之后回江城。”徐浥尘说道。

    “青木玲子的外公你不是见到了吗？怎么还要呆这么久？”

    “见是见到了，不过，他外公一定让我参加营川擂台比武。

    我只有得了状元，他才不反对青木玲子和我交往。”

    “徐浥尘，你还真想娶那个日本女人啊？”

    “娶倒是没想，不过有她在身边，对我为你们做贡献，很有帮助。

    青木玲子要是不在了，很多事，我很难办的。

    总之，我要把她留在身边，就算不做我的女人，也可以作为的战友，你懂吗？”

    “说的都是冠冕堂皇的，你的事，我也没必要懂。不过，刀剑无眼，比武的时候，你要小心了。”

    “难得你关心我一回，知道了。”徐浥尘应声道。

