    额……

    张辰见状心中一紧。

    刚才房间里面发生的一切瞬间在脑海之中浮现出来！

    这个……

    张辰微微低头，不知所措，也根本不敢看。

    很快，林芷晴来到了沙发边缘。

    轻轻坐下。

    张辰眼神之中再次露出了一抹尴尬的光芒。

    咳咳！

    咳嗽一声。

    可……依旧不知道该说些什么。

    林芷晴嗔怪的瞪了一眼。

    虽然心中羞涩，可……不知为何，并没有出现什么抗拒的感觉。

    这个氛围……

    良久，林芷晴这才缓缓说道：“六姐……跟你说什么了？”

    只能转移话题。

    张辰闻言眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    她……竟然不说？

    也对……

    她怎么会好意思呢……

    沉吟片刻，张辰这才咧嘴笑道：“没什么，就是聊聊并州局势怎么处理。”

    同样心不在焉。

    毕竟刚才……实在是有点……太刺激了！

    林芷晴默默点头，问道：“那……有办法了么？”

    张辰咧嘴笑道：“算是有了。”

    林芷晴俏脸上露出了惊讶的表情，问道：“什么办法？”

    张辰丝毫没有犹豫，本能的回答道：“入赘韩……”

    然而还没等说完，连忙捂住了嘴巴！

    说什么呢……

    林芷晴眉头一挑。

    什么？

    很快，张辰便尴尬的笑道：“就是……就是你昨天的那个办法嘛，现在看看有没有什么合适的人选。”

    说完，挠了挠头。

    林芷晴疑惑的看了一眼，也并没有多想。

    毕竟……

    现在大部分思绪还沉浸在早上的事情之中。

    很快，房间之中再次安静了下来。

    张辰靠在沙发上。

    发展……

    的确是个难题。

    如果找韩七七的话……

    唉。

    最终，张辰只能默默叹息一声。

    格外烦躁。

    良久，林芷晴那悦耳的声音响起：“现在有没有什么合适的人选？”

    张辰一怔。

    按照韩君凝的话来说，韩七七再合适不过了。

    可……

    林芷晴能接受么？

    而且就算是林芷晴能接受，张辰心里面也始终有一种怪异的感觉。

    良久，张辰轻轻摇头。

    嗯？

    林芷晴黛眉微蹙。

    她在张辰的迟疑之中发现了一丝古怪。

    很快，林芷晴便疑惑的问道：“你有什么不能说的么？还是……不能跟我说？”

    话语之中，带着一丝幽怨一般。

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的颤抖了一下！

    这个……

    很快，张辰便尴尬的笑道：“没有，没什么不能说的，就是……六姐说了一个我认识的冰族人。”

    “但……我不太像让她帮我。”

    事已至此，只能说明了，只要林芷晴不误会什么就好了。

    林芷晴闻言美眸之中闪过一抹惊讶的光芒。

    找到人了？

    林芷晴连忙开口问道：“谁啊？我认识么？”

    额……

    张辰眼神中闪过一抹尴尬。

    这件事情……

    很快，张辰眼神之中便闪过一抹精光。

    不能犹豫。

    越是犹豫，林芷晴肯定越是误会。

    张辰连忙开口说道：“认识啊，韩七七。”

    嗯？

    此话一出，林芷晴美眸之中瞬间充满了惊讶的光芒！

    韩七七？

    良久，林芷晴这才惊讶的问道：“她……是冰族的？”

    张辰默默点头，无奈的说道：“对啊，但我不太想让她们帮我。”

    额……

    林芷晴疑惑的问道：“为什么啊？”

    这个……

    张辰挠了挠头，笑道：“没有为什么，就是……不太想……”

    这需要什么理由……

    林芷晴黛眉微蹙，陷入了沉思之中。

    很快，林芷晴美眸之中精光闪烁，问道：“你……是担心我吃醋么？”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    吃醋……

    这话说的……

    良久，张辰这才无奈的说道：“也没有，就是……”

    可想了半天，张辰也想不出什么理由来……

    林芷晴美眸之中闪过一抹无奈的光芒，说道：“哎呀，你的事情才是最重要的，再说……”

    “只是要一个身份而已，又不需要……结婚之类的……”

    “我不会吃醋的。”

    张辰抬起头来，很是愕然。

    他真的没想到林芷晴竟然能说出这些话来……

    可……

    张辰无奈的说道：“那个……还是先看看吧，如果有别的办法尽量用别的办法。”

    “我……也不太像找韩家人。”

    上次的事情，张辰历历在目。

    虽然没有那么生气了，可……心中还是有一丝芥蒂。

    林芷晴美眸之中闪过一抹焦急，说道：“哎呀，你就别想别的办法了，直接找韩七七就得了。”

    那个语气，如同撒娇一般。

    林芷晴心中也很是复杂。

    毕竟……

    她很想帮张辰的忙，可是能做的实在是太有限了。

    现在张辰还因为她而不让韩七七帮忙，她心里面更加的过意不去……

    张辰心里面有些为难了。

    虽然林芷晴已经答应了，可……他真的不太想。

    很快，张辰便咧嘴笑道：“好啦放心吧，六姐让我今晚六点之前定下来。”

    “我先出去看看，如果六点之前没有办法再找韩七七。”

    “这样行了吧？”

    说完，眼神之中满是无奈。

    这叫什么事儿……

    老婆逼着老公去找别的女人……结婚？

    虽然没有什么实际关系，可……名义上……终究有点影响啊。

    林芷晴贝齿轻咬。

    可……

    张辰见状咧嘴笑道：“行了行了，就这么决定了，我先去收拾收拾，咱们一会儿就出去想办法去。”

    说完，便迈步上楼。

    对他来说，还是能不用就不用的。

    林芷晴粉拳紧握，静静的盯着张辰的背影消失在视线之中。

    唉。

    良久，林芷晴幽幽叹息。

    可美眸之中却始终闪烁着复杂的光芒。

    她……不想拖累张辰。

    沉吟片刻，林芷晴俏脸上露出了一抹坚定的表情。

    拿出手机，编辑了一条短信，发送了出去。

    很快，短信回来了，上面显示一个手机号码。

    林芷晴贝齿轻咬。

    沉吟片刻，还是按下了接通键。

    很快，电话接通。

    手机里面响起了一道悦耳的声音：“你好，找谁？”

    林芷晴深吸一口气，缓缓说道：“七七，我是林芷晴。”

    电话那边，赫然便是韩七七！

