    所有人的目光都转向老太君。

    “咳咳咳……”老太君把头一歪，轻微咳嗽着。

    王思何看出端倪，迅速上前给老太君摘下呼吸机面罩。

    就在这时，老太君咳出一口黑色的浓痰，慢慢睁开了眼睛，皱纹纵横的脸上渐渐有了血色。

    “老太君！”乔天权惊喜交加，激动得身子都微微颤抖。

    看到这一幕，其他人也瞠目结舌，大家眼中所谓的“邪术”，居然真的救活了老太君！

    老太君气息微弱，轻声呼唤：“权儿……”

    乔天权红着眼眶跑过去，伏下身子蹲在床前，“老太君，天权在这呢！”

    “扶我起来，我想喝茶。”

    “快！王管家！把老太君最爱喝的大红袍拿来！”

    王思何不敢怠慢，一路小跑着出去泡茶。

    不一会，清香浓郁的大红袍泡好了。

    乔天权脸上挂着幸福的笑容，一勺一勺地喂老太君喝茶，比护工都细致，可见他与奶奶的感情之深。

    喝完茶，老太君慈爱地看着乔天权，伸手摸了摸他的脸，“权儿，几日不见，你又瘦了。”

    不管乔天权年龄多大，地位多高，在老太君眼里永远是那个天真的小孙儿。

    “老太君，只要您能身体安康，天权吃再多的苦也不算什么。”

    “权儿，你要记住，‘滴水之恩，涌泉相报’，你们都出去吧，我累了，要休息一会。”

    安顿好老太君，乔天权轻手轻脚的退出了内厅，看着一脸忐忑的苏家父女，露出了笑容。

    几个保镖见状，立刻识趣地松开了手。

    “是我错怪你们了，还请苏总多多包涵！”乔天权朝着苏念风拱手作揖，表示歉意，“为了表达感激之情，苏家欠乔家的所有债务一律延期一年，并且免除利息！”

    苏念风瞬间转悲为喜，激动地说：“多谢乔叔！今后苏家还希望乔叔多多关照！”

    “那位神医在哪？我想当面向他表示感谢。”

    王思何赶紧上前答道：“老爷，他已经走了。”

    乔天权点点头，“王管家，替我好好感谢神医，你知道该怎么做……另外，他有什么诉求，一定要尽力满足。”

    “是！老爷。”

    王管家领命，匆匆离去。

    “乔叔，那我们也不打扰老太君休息了，先告辞了！”苏念风道别。

    乔天权微笑着点头，“回头来我府上一聚，咱们好好喝一杯！”

    “一定！一定！”

    出了病房门，苏家父女总算松了一口气，紧接着便是皆大欢喜的感觉。

    又是沈兴力挽狂澜，不仅救了老太君，还帮苏家缓解了债务危机！

    “苏家，欠他一个大人情！”

    这是父女俩一致的想法。

    东方御。

    出租车在别墅前缓缓停下，沈兴搀扶着母亲李银荷下了车。

    进门之后，看到金碧辉煌的豪宅，李银荷惊讶得张大了嘴巴，成了“O”型。

    尤其是看到大厅角落里摆着一架黑色的斯坦威钢琴，李银荷激动地上前围着转了两圈，还掀开钢琴盖板，轻轻戳了几个键。

    清脆悦耳的琴声回荡在别墅大厅。

    看着母亲兴奋的样子，沈兴脸上也露出了开心的笑容。

    “妈，你看起来很喜欢钢琴，以前怎么不说？”

    李银荷一怔，尴尬地笑道：“喜欢又能怎样？一台钢琴少则上万，多则几十万，咱家哪买得起啊！即便是买得起，也学不起！我这把老骨头，就只有羡慕的份！”

    突然，李银荷话锋一转，问道：“这里不仅所有的生活用品一应俱全，居然连钢琴都有！你跟妈说实话，这真是买彩票中的奖吗？我怎么没听说过中奖还有送别墅的？”

    “妈，这是彩票新福利，只是你不了解这个罢了！”沈兴早就想好了说辞，脱口而出。

    “唉，一下离开住了二十多年的老房子，我这心里一时还空落落的。”

    想起被柳家收走的老宅，李银荷脸上的笑容瞬间消失。

    沈兴扶着母亲坐到沙发上，安慰道：“妈，老房子我会再弄回来，您别忧伤了，今天乔迁新居，开心点！”

    这时候，一阵清脆的铃声响起，沈兴的手机响了……

    他拿起手机一看，是上司马邦德的电话，犹豫片刻，还是按了接听键，“喂……是我！”

    “沈兴！这几天你死哪去了？谁都联系不上你，你知道你给公司造成了多大损失吗？好几个大客户都因为你的失联，退单了！”

    “哦……真对不起！我……”

    “你别说了，马上来公司找我，新领导点名要见你！别跟我谈条件，现在立刻过来！”

    说完，对方就把电话挂了。

    无奈之下，沈兴只好辞别母亲，前往江南制药厂。

    沈兴出事之前在公司跑业务，而马邦德是市场部经理，也是他的顶头上司。

    说起这个马邦德，所有认识他的人都会给他一个称号——“人精”。

    他是个典型的职场老油条，阿谀奉承、吃拿卡要，样样精通。

    在领导面前是妥妥的舔狗，但是在下属面前，永远是一副高高在上的姿态，似乎在说，“在市场部，我才是王！”

    江南制药厂，市场部经理办公室。

    大腹便便的马邦德慵懒地倚靠在座椅上，像弥勒佛一样。

    虽然还不到35岁，但他头上已经是“地方支援中央”的发型了。

    见到沈兴，马邦德还是一副高高在上的姿态，上来就劈头盖脸一顿骂，但很快脸色一变，成了一副笑脸。

    “沈兴，你给公司造成了巨大损失，又无故旷工好几天，按照公司规定，应该开除并赔偿公司的部分损失。不过，我念在同事情分上，只要你意思意思，就能免于失业和赔偿，你应该懂得我说的意思吧？”

    沈兴冷笑一声，“我不太明白你的意思。”

    看他不上道，马邦德一拍桌子，怒道：“沈兴！你几个意思？咱们公司刚换了新领导，点名要见你，肯定是因为你给公司造成了巨额损失。你只要懂事，我就能在领导面前替你求情，你别不识抬举！”

    沈兴完全是一副有恃无恐的样子，淡定地问：“新领导在哪？”

    马邦德知道吃不成好处了，抬手指着沈兴，一副恨铁不成钢的样子，“你呀！真是不见棺材不落泪！跟我走！”

    总经理办公室门口。

    “我再给你最后一次机会，你现在还有机会挽回，进了这个门，谁也救不了你！”马邦德威胁道。

    沈兴二话不说，直接敲了敲门，马邦德气得扭过头去，不看他。

    “进来。”

    屋里传来一个低沉沙哑的声音，似曾相识，但沈兴一时想不起来是谁。

    门开了，马邦德一马当先冲了进去，点头哈腰道：“王总，我带他来见您了。”

    沈兴怔住了，总经理位子上坐着的，竟然是乔家大管家——王思何！

