    陈醒一下子就清醒了过来，就像是一个泄了气的皮球一样，坐回到了椅子上，低垂下了脑袋，不去看这名出言羞辱他的白人青年。

    对于玩家而言，众生世界里的角色，便是他们最大的依仗，现在，他的角色已经死掉了，没了这个依仗的他，只是一名普通人，拿什么和对方斗？继续争辩下去，他只会受到更大的羞辱。

    白人青年见陈醒已经认怂了，有些不屑的笑了一声，倒也没再继续羞辱陈醒。

    在他看来，陈醒现在只是一个普通人了，与他已经是两个世界的人了，这样的人，一般情况下，他都是懒得搭理的。

    这段小插曲过去之后，玩家们继续发言请战。

    最开始说话的那名年轻人，又轻笑了一声，道：“议长大人，您看，大家的想法都和我差不多，我们的玩家，不惧昌国的任何玩家，这个叫做肖执的家伙，对我们来说，是一块非常好的试金石。”

    坐在前排座椅上的白发老人，沉吟着没说话。

    同样坐在前排座椅上的另一名黑人中年人，却是有些不满的开口道：“李常胜，这里是战略部的高层会议，请记住你的身份。”

    被黑人中年人称为李常胜的青年笑了一声，道：“尼桑先生，我们从来没有忘记过我们的身份，我们是玩家，我觉得在这个事情上，身为玩家的我们，有义务将我们的想法说出来，说给议长与在座的诸位听。”

    头发花白的议长终于开口了：“李常胜，你有把握杀死昌国的这个肖执？”

    李常胜笑了笑，道：“我没有和肖执接触过，不敢妄下结论，不过我觉得同为筑基巅峰，我不会比他弱，我有信心能够与他一战。”

    此时，众生世界，深沉的夜色下。

    之前所待的那片林子，被阳旭身上的死气所侵蚀，已经不能再待了，在换了个地方之后，阳旭将三枚储物戒指，一个储物手镯，递给了肖执，道：“这是战利品，剩下的东西，都被我放在其中的一个储物戒指里面了，你清点一下吧。”

    肖执却是摇了摇头，道：“东西先放在你身上吧，现在还早，等这次的行动结束之后，再一起清理好了。”

    或许是因为实力变强了，眼界也变高了的缘故。

    之前的他，一件利器级装备，都能够让他高兴好几天了，到了现在，几枚价值连城的储物道具，摆在他面前，他心里都没有多少的涟漪了。

    “好的。”阳旭点了点头，将那些储物戒指，全都戴在了自己的手上。

    那个储物手镯，也被他戴在了手腕上。

    夜色渐渐深了，伥妖李阔仍飘在了附近最高的那株大树的树冠上，尽职尽责的在为肖执放哨。

    肖执则是坐在一株大树的虬根上，在思考着一些事情。

    对他来说，今晚绝对算得上是收获极为丰厚的一晚。

    击杀了四名筑基修士，还攻破了一座县城，杀死了超过3000数量的玄明国军士以及玩家。

    这样的战果，堪称辉煌，哪怕是金丹修士出手，都不一定能有这样的战果。

    不，应该说是绝对不可能有，因为金丹修士一进入敌占区，就会被发现行踪，然后被玄明国的同阶，甚至是元婴境修士清剿，他们根本就不可能会有这样的机会。

    虽然此战战果堪称辉煌，可肖执却并没有因此而得意忘形。

    他很清楚，此战之所以能够取得如此丰厚的战果，与运气其实有着很大关联的。

    若是战斗时，对方的筑基修士没有倾巢而出的话，但凡有一位筑基修士留守在了县城，负责控制阵法，不要说他这个筑基修士了，哪怕是金丹境修士过来了，也休想在短时间里，破开这座县级的护城大阵。

    肖执此次能破城，真的只能够归纳为运气了。

    可敌人又不是傻子，这种事情发生了一次之后，吃一堑长一智，对方必然会有防备，不可能再发生第二次了。

    下一次，他再想要攻城的话，就不可能遇到这么好的事情了。

    不，应该说，下一次他再想要攻城的话，遇到的，可能就是针对他的杀局了……

    那么，下一步，他该如何做呢？

    肖执不禁陷入到了沉思之中。

    坐在虬根上想了一阵之后，肖执开口道：“走，去附近的其它县城看一看。”

    大黑鹰虽然不情愿，可在肖执的淫威之下，它还是展翅低飞，在肖执的指引下，飞向了双林县附近的另一座县城。

    肖执觉得，哪怕玄明国玩家所在的那个世界，科技程度比他所在的世界还要高，信息通讯毫无迟滞，可他们的高层商讨事情，做出决定，也是需要时间的，在这段时间里，他或许还有机会，能够偷一两个‘人头’。

    不久，车田县城到了。

    “小旭，你感应一下，城内有几名筑基，有没有金丹修士存在？”车田县城外的茂林里，肖执对身旁的阳旭小声道。

    阳旭感应生气与死气的能力，会随着他实力的增强，而变得越来越强。

    如今的他，实力已经达到了大妖后期了，感应能力自然而然的，也就更上一层楼了。

    “好。”阳旭点了点头，化作一道黑色残影，消失在了肖执的面前。

    很快，阳旭的身影，重新出现在了肖执的面前，声音闷闷道：“这座县城内，有5位筑基修士，没有金丹修士存在。”

    “那好。”肖执点了点头，冲出了这片密林。

    很快，车田县城外，便爆发出了耀眼的红色光芒。

    这是肖执在攻击这座县城的护城大阵，被护城大阵所凝成的红色光幕，给拦了下来。

    这一次，重新蒙上了脸的肖执，也不再装弱了，而是将气息维持在了筑基后期的程度，嚣张大喊道：“吾乃大昌国北岚道巡游使逍傲天，玄明国的废物们，还不速速过来受死！”

    肖执的高调出现，顿时惊动了整个车田县城。

    城头上负责站岗的红甲军士们，全都兵刃出鞘，警惕注视着城墙下方的肖执。

    他们却不敢轻举妄动，毕竟，站在城墙下的这位，乃是一名强大的道境修士，他的气息实在是太骇人了，哪怕隔着护城大阵，这些玄明国军士，都感受到了一股沉重的压力，压得他们喘不过气来。