
　　凌画的四大臂膀，和风细雨被留在了江南，望书半路带着三十六寨的人折回了江南，如今京城里只剩一个给了宴轻的云落。

　　云落无语地看着前面那俩人，他很想说这俩姑娘是不是傻啊？这话得关起门来说吧？怎么能就这么心大地没心眼地边走边聊呢。

　　他转头看向崔言书，他身边的端阳也跟着一起转头，同样也看崔言书。

　　清河崔氏的言书公子，没被掌舵使留在江南时，便已十分有名气，被主子留在江南后，因得重用，大展身手，所以，名声更是大噪。

　　他要比林飞远和孙明喻有本事的多，也有前途的多，否则主子也不会带他回京帮助二殿下。

　　崔言书的确长的好，又因出身好，有着世家子弟自小养成的清傲脾性，因善于隐藏，不让人觉得傲气外泄难以接近，寻常行事待人接物温和有礼，但也透着一股子天生的疏离骄矜，他寻常很好说话，但熟悉他的人都知道，他这好说话的背后，可是从不吃亏。

　　他很清醒自己要的是什么，所以，每走一步，都是按照计划执行，目前为止，应该还没有脱离计划之外的事情。包括三年前他留在漕郡，应该也已预料到郑珍语会被崔言艺趁机抢走。

　　所以，他这个人，自小养了多年的表妹让人夺去，都能无动于衷，那么，谁喜欢上他，简直是跳火坑吧？

　　至少朱兰是这么觉得的。

　　而且，他会喜欢上人吗？他可是说让掌舵使给她选一门好亲事儿的。

　　反正朱兰接触下来，是挺想躲离崔言书远点儿的。

　　至于云落和端阳，云落虽然无语，但想想也不太意外，崔言书这个人，的确是有让琉璃喜欢的点，而且，琉璃这三年来与他接触的也多。

　　端阳则是心里咣咣咣撞大墙了，啊啊啊地想着，以后琉璃再说他笨，他可不可以拿她喜欢崔公子这事儿攻击她啊。但又想着，他若是真拿这女儿家的事儿攻击她，是不是太欺负人不爷们了？

　　曾大夫、沈平安、管家也转头看着崔言书，心里也都挺为前面走远那俩姑娘无语的，也觉得这事儿该关起门来说，但同时又好奇这位崔公子知道了这事儿，心里会怎么想。

　　崔言书被几双眼睛看着，心里也挺无奈的，这事儿他能怎么想？

　　他是真没看出琉璃喜欢他来，顶多……

　　顶多就是琉璃对林飞远翻白眼时说句还是崔公子好，顶多琉璃对孙明喻摇头叹气说太心软手软时，夸还是他干脆果断下手痛快不留余地就对了。

　　崔言书觉得今儿在醉仙楼喝的酒本来就挺上头，如今更是让他有些酒意上涌，于是，便扶额慢慢地走着，不理会一旁几双眼睛对着他左看右看。

　　这也就是他能稳得住，若是旁人，怕是早就被看的一脸尴尬掉头而走了。

　　云落忽然说，“琉璃从小到大，一心习武，除了主子，旁的人和事儿很难让她分心。若没人潜移默化地让她观感好，她也不会注意这个人好不好，甚至好不好看，对她来说，大概还不如她一直惦记的玉家剑谱上心。”

　　“望书、和风、细雨我们四人与她一起长大，大家都对她一样，没有哪个人对她有所特别，所以，她对我们四人也不会分出个特别来。”云落话音一转，“所以，崔公子若是不想有负担，最好从自身上找找原因，避开琉璃远些。她那个人跟着小姐一起长大，同吃同睡伴读，很多时候，最是识趣，不会让你难做人的。”

　　崔言书脚步一顿。

　　望书话音一转，“我也就说说而已，当然也不是对崔公子指教什么，崔公子若是不想听，就当我没说。”

　　崔言书沉默片刻，点头，“我当你没说。”

　　他扔出一句话，转身往前走去。

　　云落倒是被他这句话砸的愣了一下。

　　端阳凑近云落，看着崔言书的背影，小声说，“这话什么意思啊？他是不想听的意思吗？”

　　云落一时也是莫名，“谁知道呢，崔公子心思深。”

　　端阳叹了口气，不怪小侯爷长期骂他笨，跟在一堆人精堆里学了这么久，他也确实没变的多聪明。

　　宴轻耳朵好使，虽然走的远了，但也将后面跟着的琉璃和朱兰的话听了个清楚，他脚步顿了一下，便继续往前走。天籁小说网

　　进了宴会厅，凌画凑去了火炉边烤火，过了一会儿，见琉璃和朱兰随后进来，朱兰一脸的难以形容的表情，她好奇地问，“怎么了？”

　　朱兰张了张嘴，觉得这是琉璃的私事儿，她不太好说吧，便摇摇头。

　　凌画纳闷。

　　琉璃“嗐”了一声，也过来烤火，不当回事儿地说，“她问我有喜欢的人吗？我说有点儿喜欢崔公子，她便一副天塌下来的表情了。”

　　朱兰：“……”

　　凌画：“……”

　　宴轻被逗乐，问朱兰，“她喜欢崔言书，为何你觉得天塌下来了？”

　　朱兰憋了一下，有点儿心梗，回头看看门口，好在没人跟进来，她小声说，“那个什么，崔公子这个人吧，太有距离感，不太好招惹吧？”

　　是个不声不响做大事儿的人。

　　宴轻觉得言之有理，“倒是这样。”

　　所以，到了漕郡后，他欺负林飞远，欺负孙明喻，却没怎么欺负崔言书，主要是这个人太上道了，让人不太好欺负。

　　凌画也笑了，琢磨了一下说，“你就算喜欢他，我也舍不得你，还是先别喜欢了。”

　　琉璃痛快地点头，“行。”

　　她也舍不得小姐，反正，也没有太喜欢，不喜欢也没关系。

　　朱兰睁大眼睛，“掌舵使，你不会真要给崔公子选个高门贵女吧？”

　　她虽然觉得琉璃和崔言书的确身份性格上不太合适，但这些都是表面上的，她心里还是觉得琉璃很好很好很好的呢，琉璃会的东西，那些高门贵女拍马都追不上。

　　“嗯，答应他了，给他选个高门贵女。”凌画不走心地说，“至于琉璃，我要留着她的，她还小，再养几年。”

　　朱兰：“……”

　　这话说的，好像她多大似的，也就比琉璃大那么半岁吧？

　　她无语了一会儿，又觉得不对劲，看着俩人，“啊喂，你们两个是怎么回事儿啊？喜欢一个人，是这么……说不喜欢就可以换一个的吗？”

　　早先她问琉璃，要不换一个人，琉璃也说行，如今凌画让她先别喜欢了，她也说行。

　　这简直就是侮辱喜欢两个字吧？

　　她算是服了。

　　这俩什么人啊，不愧是一块儿长大的。

　　宴轻转头看凌画，“什么意思？”

　　凌画转头挽住他的胳膊，“哥哥，我是在说琉璃，我喜欢你，自然是一心一意，绝无二心，再不换人了。她与我不同，她从小到大，换了好几把剑了。”

　　琉璃点头，偏偏一本正经地承认不讳，“没错，小侯爷，小姐在说我，你别多心哦。”

　　宴轻哼了一声。

　　朱兰：“……”

　　她也想哼。

　　四人话落，外面传来脚步声，对看一眼，都不说了，将这件事儿就这么短暂的揭过去了。

　　管家带着崔言书、曾大夫、沈平安等人进屋，面上笑呵呵地，“小侯爷，少夫人，厨房在包饺子，会慢一些。”

　　“没事儿，反正今晚上不睡觉，大家一起守岁。”凌画若不是累了，也想去厨房跟着一起包饺子，她目光掠过崔言书，长的好看又有才华的人，难怪郑珍语放不下，琉璃倒是眼光好。

　　管家一拍脑门，想起了一件事儿。

　　他对凌画和宴轻说，“陛下今年给小侯爷和少夫人赐了菜，因宫里来人时，你二人都还没回府，老奴便让人将菜给供起来了。”

　　凌画早就知道了这件事儿，一本正经地说，“陛下爱臣之心拳拳，我与小侯爷十分感念皇恩，这就去将饭菜取来，大家也都跟着一起沐浴一下皇恩吧！”

　　你一口我一口，无论给了几个菜，人这么多，转眼就能吃光的，让大家都感受一下皇恩浩荡。

　　管家应是，连忙亲自去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十一章 眼光免费阅读。https://xs.23sk.com 