
　　王峰震惊的望着棋盘，惊讶道：“阁主，你这是何意？”

　　万象阁主笑道：“自从你在老夫这里取走石剑，老夫一直在关注你，如今你竟然以踏空境一重的实力，轻松击败踏空境四重的武者，这等天赋绝无仅有，而且老夫在你身上看到了墓青云那小子的影子，只要你成长下去，我们青州必兴！”

　　“可战神学院，可不是这么想的！”

　　王峰摇了摇头。

　　“战神学院那帮老东西，整天以大局为重，瞻前顾后，他们为了讨好天冥州，可牺牲了不少的天才，虽说这些年，天冥州和我们青州在妖魔战场，都是小打小闹，但的确安稳了不少！”

　　万象阁主说着，随后摇头苦笑道：“如今你还太小，和你说这些还为时过早，如今你要做的，就是努力修炼，早日晋升真元境！”

　　唯有晋升真元，才能称得上是强者，没有达到真元境，天赋再强，在他们眼中，也仅仅是小辈而已。

　　王峰微微点头，拱手道：“阁主，其实我这一次来找你，也并非是想要寻求你的庇护，我是想要找你弟弟的！”

　　“找我弟弟？”

　　万象阁主微微一愣，随后有些不悦道：“怎么？莫非你认为老夫护不了不成？有着老夫在，除非徐禄山那老家伙要为难你！”

　　“前辈，我不是这个意思！”

　　王峰连连挥手，解释起来，道：“这一次，我出手斩杀冥族二皇子，却被那二皇子携带的强者分身偷袭了，洛家大小姐洛姬水拼死救我，却被妖魔之气击中，恐怕会变成妖魔！”

　　“你想要找我弟弟出手救治她？洛天雷那小子既然告诉了你我弟弟的存在，你就应该知道，我弟弟早已决心不再去医治妖魔了！”

　　万象阁主道。

　　王峰点点头，道：“阁主，我只求能够见上你弟弟一面！”

　　“不行！”

　　万象阁主拒绝道，语气十分果断。

　　王峰将那块令牌拿了出来，道：“阁主，这块令牌是你给我的，我就用这块令牌，请求你将你弟弟的下落告诉我！”

　　万象阁主微微吃惊，脸上露出不可思议：“王峰，你可知道老夫给你的令牌意味着什么？那相当于老夫欠你一个人情，关键时刻，亮出令牌，足以救你一命！”

　　“姬水姐拼死救我一命，如果不是她，变成妖魔的就是我，无论如何，我都要救她，哪怕有一丝丝的希望，和这个比起来，我一条命不算什么！”

　　王峰神色郑重道。

　　更何况，他还要救王小鱼。

　　真元击碎妖魔晶核的办法已经没有用了，唯一的希望，便是找寻那位青州副主。

　　万象阁主微微有些触动，但脸上表情依旧十分冷淡，许久后才缓缓开口，道：“将令牌收起来吧，我弟弟如今隐藏身份，在圣书学院担任附魔阁的阁主，一律不见外人，就连老夫都不见！”

　　“那就没有其他办法吗？”

　　王峰问道。

　　万象阁主道：“据老夫所知，圣书学院附魔阁，将在半个月后招收一名弟子，这名弟子有机会得到我弟弟的召见，你想要见到我弟弟，只有去参加考核！”

　　“附魔阁招收弟子？是不是只有附魔师才有资格？”

　　王峰问道。

　　“不仅仅是附魔师，至少达到三阶附魔师的程度，才有可能从中脱颖而出，你连附魔师都不是，如何从无数附魔天才当中脱颖而出？”

　　万象阁主笑了笑，毫不忌讳的在打击王峰。

　　王峰武道天赋强横不假，但肯定没有附魔天赋，就算王峰有附魔天赋，只有半个月时间，王峰想要掌握附魔术，几乎是不可能。

　　“我可不是一个轻言放弃之人，别说十五天，就算一天时间，我也会去尝试！”

　　王峰一脸执着。

　　“今天圣书学院附魔阁是对外招收弟子报名最后一天！”

　　万象阁主突然说了一句。

　　王峰脸色一变，对着万象阁主拱了拱手，转身便是离开了万象阁。

　　当王峰来到圣书学院，亮出自己才榜身份，便是轻而易举的进入了圣书学院。

　　圣书学院，主要招收的弟子，偏向副职业，几乎所有百分之八十的炼丹师，附魔师，阵法师，炼器师，都在圣书学院。

　　但圣书学院，还有四大阁，炼丹阁，附魔阁，阵法阁，炼器阁。

　　想要进入这四阁，就十分困难。

　　尤其是附魔阁，几年都难得招收一名弟子。

　　但能够进入附魔阁的弟子，极大可能成为未来青州首屈一指的附魔宗师。

　　当王峰进入圣书学院，立刻打听一番，便来到了附魔阁。

　　此时附魔阁的大院里，汇聚了十几个人。

　　那些人的胸口上，一个个都别着一枚徽章，徽章上是一枚二阶“皇”纹的图案，代表着二阶附魔师。

　　无论是四大学院，还有青州各大城池，都有测试附魔师等级的地方，都十分权威，带着徽章，代表着自己附魔师的身份。

　　而人群当中，一个素裙女子，鹤立鸡群，而她胸前也别着一枚徽章，上面有着三阶“皇”纹图案。

　　“李素素师妹居然也来报名，那我们这帮人哪还有机会啊？她可是真正的三阶附魔师，她随便炼制出的一枚三阶附魔纹，我们就输了！”

　　“她为什么要加入附魔阁？以她的天赋，如果之前就选择加入圣书学院恐怕早已经入了附魔阁吧？”天籁小说网

　　周围的几个附魔师，都小声议论起来。

　　圣书学院附魔阁招收弟子，是不限身份的，只看附魔术，只要附魔术达标，就能够被附魔阁招收为弟子。

　　但多年不收弟子的附魔阁，只收一个弟子，在他们看来，毫无悬念，便是李素素。

　　“那可未必，我圣书学院的附魔天才霍都也报名了，他同样报名了！”

　　“什么？他也报名了？他不是扬言不会加入附魔阁吗？想要自成一派！”

　　“听说这一次招收的弟子，是为了辅助阁主炼制四阶附魔纹！”

　　众人皆是震惊起来。

　　目前，整个青州的附魔宗主，都没有谁能够炼制出四阶附魔纹，而很多商会当中存在的四阶附魔纹，很都是从遗迹洞府当中寻得的。

　　而唯一有机会炼制四阶附魔纹的，就是附魔阁的阁主，但成功率很低。

　　要知道，炼制附魔纹，是一件很隐私的事情，一般是不会允许别人观摩的。

　　这一次，如果能够成为附魔阁主副手，亲眼见证阁主炼制四阶附魔纹，这对于自己的附魔术，可是有着极大的提升。

　　这样的机会，没有人会错过。

　　然而，王峰并没有在意众人的交谈，反而目光一直落在李素素身上，这个李素素居然已经修炼到踏空境三重了。

　　他第一次见李素素的时候，李素素只有九次气变，而他那个时候七次气变。

　　这段时间，他凭借着各种奇遇，还有须弥图的五倍修炼速度，才冲击到了踏空境一重，提升了三个境界。

　　而李素素，居然也提升了三个境界。

　　“这个李素素，虚伪至极，暗地里却派人诛杀我不成，表面装作单纯的少女，博取男人的同情，借助男人之手杀我，如果让我逮到机会，我必杀她！”

　　王峰心里暗暗一动，随后便径直走了过去，来到了长老面前，淡漠的声音落下。

　　“这位长老，我要报名！”

　　此言一落，人群轰动起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0179章：我要报名免费阅读。https://xs.23sk.com 