    潘多拉觉得，罗伊和天月时最近以来，太过磨叽了！

    而吊床展现出了比木床更大的关系发展优势，所以，它决定，扬了这张木床！

    说干就干，潘多拉瞅了瞅罗伊和天月时，俩人都睡着了。

    它这才飘向木床。

    潘多拉将自身的热量瞬间收拢起来，一点热量都不散发出来，卡哇伊的小太阳张嘴咬住木床，然后慢慢的、悄悄的把木床往船室外运去。

    小青、小白、煤球三条游蛇纳闷的看着它，你又出来干嘛？

    潘多拉直接将木床抛飞，张口就是一股火焰吐了出来。

    “呼哧~！”

    烈焰将木床吞噬，熊熊火焰燃烧起来，木床向着海面落下。

    潘多拉张嘴又是一口烈焰，温度越来越高，直接在空中，几把火便把木床给烧毁了。

    木床仅剩残渣碎块，漂浮在海面上一动不动。

    “快游，给我往西海游！”潘多拉连忙威胁这三条蛇，他可不想证据被发现。

    “？？？”小青歪着脑袋看着潘多拉，它脑袋是不是有毛病啊？

    私自毁坏船上财物，会被那位直接手撕了吧？

    “跟你们没关系，赶紧游！”潘多拉威胁道，三条游蛇互看了对方一眼，无奈听命，向着西海继续游。

    “快点，再快点，争取黎明之前就到！”潘多拉焦急的吩咐着。

    刚才它想到烧了木床的主意，觉得不错直接就做了。

    但突然想到自己没有什么理由，明天绝对得挨打。

    不行，得赶紧离开无风带，给自己找个理由！

    为了小主人的幸福固然重要，但它也不想自己被小主人打啊！

    翌日清晨，西海。

    某座岛屿岸边，三条庞大的游蛇脑袋趴在沙滩上，睡得死沉死沉的......

    而它们长长的身躯，飘在海面上，身上的绳索，连接着后方的巨船。

    潘多拉此时，正在和雷丁一起蹲坐在沙滩上，商量着借口，来糊弄罗伊和天月时。

    其实，昨晚雷丁就没睡觉！

    罗伊和天月时一起睡，虽然折磨，但闻着那股清香，不知不觉就睡着了。

    而雷丁，他一开始准备先观察几天那几条游蛇。

    毕竟他并不放心这些怪物。

    而雷丁，也刚好看到了潘多拉的可爱而又有些蠢的迷惑行为。

    他找到了潘多拉，一合计，打算一起糊弄罗伊、天月时，毕竟他也挺喜欢天月时这丫头，给他的弟子当老婆的。

    至于年龄？

    不重要！

    罗伊只要不找玲玲，他就算看上了某国公主，做师父的都愿意帮他威胁国王，让弟子去跟公主谈恋爱。

    “就说有小偷上船，偷走了床不就好了。”潘多拉小声说道。

    “你笨蛋啊，哪有小偷偷一张破床的？连钱都不动。”

    “再说了，我们这几个巨人在的船上，哪个小偷疯了偷我们？”

    雷丁劝着不太聪明的潘多拉，换个借口。

    “那就说海猴子偷了床，那种家伙，偷点奇怪的东西很正常啦~！”潘多拉笑道。

    “海猴子是啥？”雷丁不解。

    “海猴子，就、就是......”潘多拉也就随口胡编的，它哪知道海猴子是什么。

    ......

    “海猴子是一种海上的猴子。”

    早上，潘多拉飘在罗伊和天月时的餐桌面前，强行解释着。

    雷丁真的不想搭理笨蛋潘多拉，早跑去小镇上躲着了。

    “你再说一遍？”罗伊把潘多拉夹在自己的腋下，这家伙不是说废话呢嘛！

    特么骗人也不能这么敷衍的啊！

    罗伊都看不下去了......

    “一种偷东西为生的猴子啊，真的真的，你们要信我！”潘多拉求生欲满满。

    “可是，一群偷东西的动物而已，你没法解决它们吗？”天月时表情冷淡，看着潘多拉，有些生气。

    她当然可以以后继续和罗伊一起睡觉，毕竟罗伊还年幼，问题不大。

    但她总感觉木床消失，是潘多拉搞的鬼。

    “我睡着啦，当然，后来醒了就去追它们了！”

    “可是它们直接跳进海水里了，我是火啊，不能跟着它们一起跳水！”潘多拉瞬间委屈极了，卡哇伊的看着天月时。

    女主人，你要相信潘多拉啊，潘多拉除了让你嫁给小主人，它真没什么坏心思！！！

    “抱歉，我不该怀疑你的......”天月时面色尴尬，不好意思的看着潘多拉。

    要真是那样，她也只能怪那群海猴子了。

    “阿时姐你先去休息会吧，等会我们去镇子上逛逛，买点衣服和食物。”罗伊对天月时开口道。

    “好，你们聊。”天月时淡淡的点头回应，起身向着卧室走去。

    打开卧室门，看着那张吊床，她面色怪异的走了进去。

    “什么是海猴子？”罗伊连忙抓住潘多拉，小声问着。

    当听到潘多拉胡扯的时候，他下意识想到了两种存在。

    一种是名为海猴子的咸水虾，别名海猴子。

    一种是某个小说里的怪物。

    但就是想不起来，海贼王世界哪里有潘多拉胡扯的那种，符合进入他们屋子的那么大体型的海猴子。

    唯一他知道的一种海猴子，是种海兽，但那种体型，根本进不了符合吴德和天月时居住的屋子里。

    “就是海猴子啊，哪里有那么多事啊！”潘多拉无奈道，它哪里知道啊！？

    “你说实话。”罗伊小声道。

    “没有什么海猴子，我瞎编的，你别打我啊！”潘多拉害怕的看着罗伊，它可是为了罗伊啊，不带这么卸磨杀驴的！

    “我可真谢谢你了啊~”罗伊说着，揪着潘多拉的脸，小太阳嘴巴都拉的老长。

    “不客气，你是小主人，我都为了你好。”潘多拉费力的说道，贱笑着。

    罗伊拍了拍它，让潘多拉飞一边去，自己走进了卧室里。

    “啊？有事吗？”天月时连忙从吊床上坐了起来。

    “没什么，想休息一下。”罗伊说罢，走了过来，坐在吊床上。

    “其实......”天月时看着罗伊，伸手轻轻放在他的头上。

    “怎么了？”罗伊抬头看她，自己往一边挪了挪。

    天月时揽着他，让罗伊脑袋枕在自己的腿上：“罗伊，姐姐一直以来，觉得你是我最亲近的人。”

    “别害怕，没关系的......”

    “......”罗伊躺在她的大腿上，咽了口唾沫，女妖精，你在玩火！

