    没有人能在凄风冷雨中一直坚持下去。

    一夜之间，流言四起。

    说的是县里官老爷中饱私囊，把县中常平仓侵吞得干干净净，连一粒米都没有剩下，只以干草冒充。

    又说县令大人为了防止侵吞被查，根本没有上报灾情，所以也不会有朝廷救济。

    还有说县令与城隍是妖魔所化, 因此招致大水，就是为了杀人害命。

    流言皆有考证，一是祖宗托梦，二是灵异所传。

    有鼻子有眼，有凭有据。

    尤其水灾之事，水灾未曾来时就有祖灵报讯、神鬼警示，都指城隍杀人, 降灾害命。

    当初这流言就传得极广，亲身经历的百姓更是许多。

    那些听信了示警的，或是迁居投亲，或是买米备粮，如今都侥幸逃得一命。

    没有听信，又或是根本没有能力逃脱的，就成了如今流民的一员。

    本来还是私下传播议论，但知道的人越来越多，就成了一种共识。

    再传播出去，就言之凿凿，如同亲眼所见，亲耳所闻。

    尤其这些流言非但不是假的，反而有理有据, 或许在传播的时候略有变形，但整体来说，就是揭破了窗户纸，让人不得不信。

    城隍烧得一把好火，把县官的遮羞布都烧得干干净净。

    这样一挑拨, 不过半日，就已经群情激奋，要冲击县衙了。

    什么水贼响马、地主富户，都被裹挟着，没有商量的余地。

    曾繁在其中算是极有威信的，他的声名不是源于势力，不是源于财力，而是流民自己亲眼所见，知根知底。

    比起那些看起来就不是好来路响马水贼，又或者本身就同他们不是一个阶层的富户地主，曾繁无意更让人信任。

    因此在这一次冲击县衙的过程中，曾繁反而成了领头的人物。

    而曾繁是个聪明人，又得了点拨。

    他并不会因为这样的信任就以为自己可以操纵风云，更明白如果放任激愤的民情肆意燃烧，会把整个吴宁县都烧成飞灰。

    不论是普通百姓还是流民，最后都不会有好下场。

    因此带着人出动之前，就打出了口号：赈灾放粮，祭天禳晴。

    要常平仓放粮，要上报灾情请求赈济，要祭神祭天，平息水患。

    只有合情合理的诉求，才不会把流民和县里的其他百姓彻底割裂。

    否则县里的其他百姓受到威胁, 走到流民的对立面，那举目皆敌，更没有活路了。

    庞大的流民步步紧逼，官兵设置的路障根本不能抵挡。

    曾繁带着流民高声急呼：“赈灾放粮！祭天禳晴！”

    “赈灾放粮！祭天禳晴！”

    流民声势浩大，声音震天响，如同惊雷一般，响彻县中。

    官兵这凝成一片的声音震得倒退几步，看着一个个逼上前的流民，心里生出恐惧。

    有组织和没组织，有纪律和没纪律，有思想和没思想，这是天差地别。

    黑夜里巷道战还没有这样大阵仗，但如今虽然没有直接打上来，但这阵仗已经不是这几百個官兵能挡得住的。

    刘胜与曾繁隔着路障对视，喝问道：“你要做什么？”

    曾繁道：“不是我要做什么，是我们活不下去了。”

    “我们要请县令大人开仓放粮，请县令大人祭祀鬼神，平息水患。”

    “有人说县中粮仓已经没有粮食了，灾情也没有上报朝廷，我们等不来赈济了。为了让我们安心，还请老爷们打开常平仓，让我们看一看。”

    刘胜虽然勇武，但如何能挡得住这些流民。

    昨夜他就挡不住，今日就更挡不住了。

    “我们不伤人，不劫掠，只请官老爷想办法给我们一条活路。”

    “能遮雨，能吃一口饭，那大家就相安无事。”

    剩下话他没有再说，但刘胜明白。

    如果不能，那谁也管不住这些流民。

    流民已经开始动手拆除路障，刘胜只能干看着，根本不能阻拦，也不敢阻拦。

    流民步步进，他们步步退。

    “赈灾放粮！祭天禳晴！”

    巨大的呼声响彻县城，县里的百姓观望着，看着这些流民移动着，逼着官兵步步后退，退到了县衙。

    县令大人来不及逃走，整个县衙就已经被堵住。

    这种情况下，也逃不走。

    县令冷汗涔涔，“刘胜，刘县尉！这些刁民胆敢冲击县衙，还不将他们通通拿下。”

    刘胜沉默着，道：“县令大人真的让我动手？一旦动手民变，大人能承担得了后果吗？”

    县令大人擦起了额头的汗，急得如同热锅上的蚂蚁。

    那些县官更是屁都不敢放一个，县令指着鼻子骂道：“你们伸手的时候一个个比谁都快，如今怎么一个主意也没有！”

    但任他如何骂，也是逼不来只言片语的。

    “轰！”

    县衙的大门被撞开了，一个个流民涌进了县衙，官兵们纷纷拔刀，拦住了流民的去路。

    “请县令大人开仓放粮，祭天禳晴！”

    巨大的声音震得县令神思不守，刘胜深吸一口气，道：“请大人拿个章程出来吧。”

    “依我所见，不如就开仓放粮，安定民心，不使哗变。”

    县令再也撑不住，露出绝望的神色：“粮？常平仓里哪还有粮？”

    即便是刘胜心中早有些预感，此刻也不由得手指冰凉，“一点粮都没有了？”

    “一点粮都没有了。”看守粮仓的主簿两腿打着摆子，道：“仓里连干草都没有一根。”

    刘胜一把揪起县令的衣领，脸上的肌肉抽了抽，从牙缝里咬出声音：“你们好大的胆子！”

    县令挣扎着，道：“你要做什么！刘胜！你要造反吗！”

    刘胜冷笑一声，“你不想活，我还想活。”

    他把县令扔出门去，县令落在地上打了滚，滚在流民脚下。

    “你疯了！”县令尖叫道，“来人，来人，快把刘胜给我拿下。”

    官兵看向刘胜，刘胜眉头一竖，道：“谁敢！”

    官兵又把目光转向流民。

    县令大人一身泥水，官威尽失。

    眼见没有人听从他的命令，县令顿时惊怒：“反了！你们都反了！”

    不是官兵反了，而是在这样多的流民面前，官兵才是弱势。

    县令不能调兵遣将，如今更是威严尽失。

    而刘胜虽这些年虽被排挤在权力之外，但早些年的赫赫威名还在，昨夜的勇猛和指挥还在。

    如果县令不能主持大局，那就换县尉来。

    县令怕死，这些官兵也怕死。

    刘胜站在官兵当中，道：“各位，常平仓中已经没有粮了。”

    流民顿时哗然，眼睛都红了。

    刘胜运足了气力，道：“就是这个硕鼠，中饱私囊，上下勾结，将常平仓的粮食倒卖，无力赈济灾民。”

    “杀了狗官！”

    “杀了狗官！”

    流民高声呼道。

    谷鬵

    县令面色如土，跌倒在泥水当中。

    流民一步步逼近，就要将他当场打死。

    “且慢！”

    “慢来！”

    两声暴喝同时响起。

    曾繁和刘胜看向彼此，都有些意外。

    曾繁闭上嘴巴，示意刘胜说话。

    刘胜一把摘了发冠，扔在水中，道：“某家刘胜，吴宁县县尉。这些年虽不得志，但还有一颗丹心在。”

    “诸位，请听我一言，不要杀官造反。”

    “狗官倒卖中饱私囊，倒卖常平仓，已经是死罪，但不能被你们杀，否则便是挑衅朝廷威严。”

    雨水从刘胜棱角分明的脸上滑过，“狗官怕事情败露，没有上报灾情。我会将他羁押，上书遍陈诸事，请求朝廷赈济。拼着这身官服不要，一定求来朝廷处置。”

    “此外，我会查抄狗官家产，购买赈灾粮食，还会请城中商贾富户出钱出粮，协助赈灾，一定帮诸位挺过难关。”

    “诸位若是不肯相信县官，刘某就剥了官服，请诸位信刘某一回。”

    曾繁适时道：“何时能见到赈济？”

    刘胜道：“今日！”

    曾繁看了一眼身后的流民，道：“我们就在县衙等着，希望刘大人不要让我们失望。”

    刘胜大喜，立刻有条不紊的命令下去。

    先是将县令关进大牢，然后去联系各个商贾富户，痛陈利害，请他们帮忙赈灾。

    再由县衙出钱，寻公私庐舍妥善安置流民。

    刘胜的请托到了沈家，沈山将立刻响应了。

    沈家因为提前得到了狐仙示警，立刻采购了大量的物资食粮以备不时之需。

    此刻最先响应，设下粥棚，第一个开始赈济施粥。

    商贾富户也不是傻子，县令要吃他们骨血，他们不会同意，但流民逼疯了，就是同归于尽的局面，他们更不能接受。

    因此有样学样，入夜之前，赈济就陆陆续续的开始了。

    有响应，有赈济，有盼头，民心就能安定。

    曾繁心中也松了一口气，他虽然登台唱戏，也害怕把戏演砸了。

    好在一切顺利，如同狐仙所料，最终平息了下来。

    曾繁是不会明白，这一出戏当中，远远不止他一个角是来自狐狸戏班。

    左手右手都在掌握，才是宫梦弼能算下来的根本原因。

    刘胜一夜忙碌，邀请了县中商贾富户商议赈灾之事。看着这位曾被排斥在权力之外的县尉，这些商贾富户也感到惊奇。

    县令也好，其他县官也罢，吃拿卡要、上下盘剥的手段很是熟练，但真到了紧要关头，却是这不得志的县尉顶了上来。

    既叹服，也可惜。

    虽然保住了吴宁县的大局，但县尉所做之事处处都出格，不再规矩之内。

    如今虽然一切安定，但只怕日后只怕福祸难料。

    到了深夜，刘胜才伏案而眠。

    但城隍可怎么也睡不着。

    闹出这样的动静，竟然雷声大、雨点小，不但没有打起来，反而让流民渐渐安顿下来。

    如此下来，他怎么能征集足够的兵马交差？

    吴判官道：“日夜游神已经打探清楚，是县尉刘胜破了局。”

    “刘胜？”城隍皱起了眉头，“这名字好生耳熟。”

    吴判官提醒道：“这是鬼姬的兄长。”

    “原来是他！”城隍笑了起来，“他是鬼妾的兄长，那岂不是一家人。”

    “这样，请他来城隍庙一叙，想来他必能体恤我的苦处。”

    吴判官笑了起来，道：“正是如此，都是一家人，焉能不体谅大人的难处？”

    刘胜才睡了片刻，就被赤夏唤醒。

    “刘胜，刘胜。”

    刘胜捂着头站了起来，道：“赤先生，何事唤我？”

    赤夏站在他身边，道：“你亲家来接你了。”

    刘胜笑了一声：“我何来亲家？”

    但笑到一半，他脸上的笑容就消失了，想起自己的妹妹良姬，刘胜咬了咬牙，道：“果真是我的亲家，那我还是要见识见识。”

    赤夏拍了拍他的肩膀，道：“你坏了城隍的好事，去了之后，一定小心应对，万万不可露出杀心。”

    刘胜问道：“可否代我问问狐仙，时机什么时候会来？”

    赤夏笑着道：“不远了，不远了。”

    说话间，赤夏就消失在房中。

    刘胜站在房中，不过几个呼吸的功夫，就听到了敲门声。

    他打开门一看，门前站着一个富态的中年男子，笑道：“可是刘县尉当面？”

    刘胜道：“是我，伱是？”

    这中年男子道：“我家大人请您去赴家宴。”

    “家宴？”刘胜故作惊奇，“什么家宴？”

    那中年男子道：“大人随我来就知道了。”

    中年男子前头引路，待出了县衙，就看到一辆马车。拉扯的骏马毛色漆黑油亮，十分威武。

    刘胜艺高人胆大，钻进马车里，就听那中年男子道：“走。”

    马车便缓缓行驶起来，感觉不到一丝震动，如同身在云端一般。

    不过片刻，那中年男子便引着刘胜下来，道：“刘大人，这边请。”

    刘胜定睛一看，面前果然是城隍庙。

    这中年男子见他踌躇不前，问道：“刘大人怕了？”

    刘胜故作惊奇，道：“城隍大人乃是正神，我有什么好怕的，只是心中不解。”

    这中年男子笑道：“等刘大人到了就明白了。”

    刘胜跟着这中年男人进了城隍庙，到了那阴阳夹界的世界，便在花园之中看到了所谓的“家宴”。

    宴席上坐着一个魁梧粗犷，身着绿袍的神官。

    在神官身边，站着他朝思暮想的妹妹。

    “良姬！”

    刘胜愣住了，整个人如同失神了一般，看着良姬，久久不能言语。

    良姬看到了他，眼睛一亮，那美丽的眼睛里就蓄上了眼泪。

    良姬笑了一声，上前向刘胜施礼，道：“许久未见，兄长清减了许多。”

    她才靠近，刘胜就嗅到了一股恬淡宜人的香气，仿佛雨后荷花一般。

    他神思一清，轻轻嗅了嗅，想起来这股香味他是闻到过的。

    是那一夜狐仙给他闻过的香气，原来是良姬身上的。

    兄妹二人对视一眼，似有千言万语，但又平静无波，然后轻轻移开目光。

    刘胜道：“良姬，你过得还好吗？”

    良姬转过身引他入座，道：“幸得城隍大人宠爱，如今一切安好。”

    刘胜便拱手施礼：“多谢城隍大人！”

