    “把脚放上来，我帮你揉一下。”叶承拍了拍自己的大腿说道。

    颜月凝警惕地看着他，说道：“你想干嘛？又要占我便宜？”

    叶承：“亲都亲了，我还稀罕这点便宜？”

    颜月凝咬牙切齿：“你！”

    “赶快把脚放上来，脚崴了不及时按摩一下，里面的瘀血倒流进你的血管里面，以后会影响你皮肤的。”叶承张口就编了起来。

    颜月凝翻了个白眼：“你当我傻啊，这话留着骗小孩子去。”

    叶承一笑，倒也不在意被识破。

    “不给我揉算了，那我就先送你回去吧。”

    颜月凝不满道：“你刚才不是说要给我买一百万以上的东西吗？现在就反悔了！”

    叶承无奈道：“你说你现在走都走不了，还买什么东西？”

    颜月凝嚷嚷起来：“你不给我买，我就不让你当我的助理！”

    “不当就不当。”叶承翻了个白眼，我明天就变成亿兴集团第二大股东，视察你们唐城金融，看看到时候谁刁难谁。

    颜月凝却咬咬牙，冷哼道：“那我就让另外一个男的当我的助理，然后让他天天送我上下班！”

    叶承眼睛一眯，看向了颜月凝，试图确认她是不是认真的。

    虽然是因为系统的选项原因，让他和颜月凝表了白，但就算往心里说，作为一个有爱美之心的正常男人，他当然也喜欢上了颜月凝。

    所以他咋会允许颜月凝招一个男助理？

    颜月凝可不怕他，直直地看着叶承的眼睛，好像在告诉他，她是认真的。

    叶承缓缓开口道：“你确定？”

    “管你啥事？”

    颜月凝昂起白嫩的下巴，露出天鹅般的脖颈，半步不退地看着叶承。

    叶承盯着她看了一会儿，突然猛地扑向她，控制住她的两只手，又一次强吻了上去。

    同时他还将靠背放了下去，直到平行，然后上身压住颜月凝，感受着她的娇躯。

    他肆无忌惮地亲吻着那种还有点红肿的樱唇，品尝着其中的香甜。

    颜月凝被他压在身下，根本反抗不起来，右手使劲拍打着他的后背，但无济于事，直到最后无力反抗，开始陷入对这种被强迫的感觉的享受。

    ……

    半晌后，叶承分开了自己的唇，看着身下那张满面桃花的俏脸。

    忽然他又在颜月凝的小嘴上蹭了蹭，这才分开。

    颜月凝睁开了眼睛，目光开始从动情变成了羞恼。

    只不过她也懒得反抗，就那么看着叶承的脸，轻声嗔道：“不要脸，色狼！”

    叶承的手摸上她那张精致的脸，轻轻抚摸着。

    一天内强吻女总裁两次，谁还有他牛逼？

    心中嘿嘿一笑，口中说道：“你还让别的男的当你的助理不？”

    “我就让男的当我助理！”颜月凝嘴硬道。

    叶承挑眉，然后坐起身来，开始脱衣服。

    颜月凝警惕道：“你干什么？”

    “干你。”

    颜月凝：“？？？”

    “色狼！”

    大骂一声，她就要下车，然而车门被叶承一锁，他也已经脱下了那件价值几万的阿玛尼西服。

    “看你还敢不敢找其他的男助理。”叶承哼哼道，说着他也已经开始摘下衬衣上的扣子。

    “我……我不找了！”颜月凝心慌了，虽然已经被叶承强吻了，但她可还没有做好和他滚床单的准备，甚至现在还是在车上，停车场里，周围随时都可能有人经过。

    她还接受不了和一个见面不到一天的男人做这种事情，即使她对他也有好感。

    叶承挑了挑眉：“真的？”

    只不过他已经摘下了一多半的扣子，衬衣的两襟敞开，露出了里面的肉体。

    颜月凝点了点头，“恩”了一声，忽然看了叶承敞开的胸膛一眼，顿时就呆了。

    哇！

    这个男人，身材居然这么好的吗？

    叶承见到她在看自己，不由一愣，“你在看什么？”

    颜月凝回过神来，俏脸一红，连连摇头：“没…没有，什么都没看。”

    叶承不信，也低下头看了一眼，顿时惊住了。

    两块完美的大胸肌，下面也露出了几块完美对称的腹肌。

    简直如同雕塑一般富有美感，散发着无形的荷尔蒙。

    看来这就是身体完美强化的效果，叶承对这个奖励更加满意了。

    忽然，他抬起头看向颜月凝，意思也就是说，她刚才在看自己的身材咯？

    他不由笑了起来。

    “你笑什么？”

    颜月凝眼神更警惕了，生怕这个人又扑上来。

    叶承摘下了最后一粒扣子，敞开对襟，将完美的身材显露出来，然后邪魅一笑，说道：“想不想摸？”

    颜月凝偷偷地看了几眼，然后赶快摇头，遮住眼睛：“你干嘛！不要脸！”然后从指缝中偷看起来。

    叶承轻轻一笑，没有揭破她的偷窥，说道：“不摸算了，那就回去了。”

    说着他启动了车辆，就要出发。

    颜月凝撅起嘴，嘀咕起来：“骗子。”

    叶承：“我骗你什么了？”

    “你就是骗子。”

    叶承思考了一会儿，才想起她的意思，笑道：“等你脚不痛了，我再带你去买。”

    颜月凝眼睛一亮，看向叶承：“真的？”

    “当然是真的。”叶承一笑：“只不过你不让我按摩一下你的脚，得等差不多一个周，你脚不疼了再说。”

    “那让你揉，要等多久？”

    “明天。”

    颜月凝翻了个白眼：“你会按什么摩，明明就是想占我便宜。”

    叶承：“你没试过你怎么知道？”

    颜月凝犹豫了一下，她也不想等一个周那么久，就说：“那……待会儿到我家后，你帮我揉吧。”

    “到你家？”叶承声音一扬。

    颜月凝脸一红，她可从没邀请过男人去自己家。

    “我不想在车上揉，到时候让人看到了。”

    “那就去你家。”叶承嘿嘿一笑，不去白不去啊！

    他立马发动车辆，将大师级驾驶精通发挥的淋漓尽致，劳斯莱斯的优越性能也在他手中展现了出来。

    就这样短短十几分钟，他们就已经回到了玉龙苑景，叶承下了车，主动来到副驾驶，给颜月凝开了车门，然后再次将她抱了起来，向十八号别墅走去。

