    叶宸风道：“追不上的！”

    叶夭夭蹙眉问他：“为什么追不上？”

    叶宸风理所当然地道：“那天四婶要走，四叔说了多少好话，四婶还不是一样走了？那日我就看明白了，女人一旦死了心，要走的时候是不会回头的，银沙郡主想必这段时日，也被我磨光了耐性，对我失望透顶，才会选择离开，我去追又有什么用？徒然惹她厌烦罢了！”

    当时四婶对四叔的纠缠，有多么厌恶，叶宸风也是看到了的。

    叶夭夭觉得简直了！

    哥哥在处理军务的时候，那么聪明，在女人的问题上，怎么就这么傻呢？

    她开口道：“哥哥，你跟四叔那个能一样吗？四叔跟四婶之间，是因为横着四婶的孩子这条命，所以四婶不能原谅四叔。你跟银沙郡主之间，是有什么没办法解开的过节吗？你们并没有啊！

    更别说，她要走，只是因为觉得你不喜欢她，而且她很失望，甚至很伤心，但是你表明心迹的话，她应该会高兴啊，她怎么觉得厌烦呢？”

    叶宸风显得有些愣愣的：“你说的是真的吗？”

    叶夭夭扶额道：“当然是真的了，我难道还骗你不成吗？”

    叶宸风顿了顿。

    立即大步出去了：“我去追！”

    看着叶宸风大步出去。

    红鸾小声问了叶夭夭一句：“小姐，你觉得，世子能把银沙郡主追回来吗？”

    叶夭夭摇头道：“这个我是真的不知道，要看哥哥怎么跟银沙郡主说了！但是哥哥既然喜欢人家，总不能追都不追，就放弃吧？不试试怎么会知道，行不行呢？”

    红鸾道：“您说的也是！”

    ……

    银沙郡主策马，往皇城之外走。

    刚刚到了门口。

    拿出来自己已经在户部，盖过的文书，递给了门口的守卫，这个文书是皇子殿下离开的时候，一并带去盖的，只是她当时没有走，但是文书眼下，依旧还是有效的。

    守卫看了一眼文书。

    对视了一眼，二话不说，就把银沙郡主给包围起来了。

    银沙郡主懵了：“你们干什么？”

    她的文书有什么问题吗？

    守卫开口道：“我们刚刚收到了叶将军下达的指令，不准郡主您离开皇城！”

    银沙郡主：“？？？”

    她完全不明白，这是什么进展，她出言问道：“你说的叶将军，是叶宸风？”

    守卫道：“自然了，这京城还能有几个叶将军，能号令皇城的守军？”

    银沙郡主懵了：“他什么时候下达的指令？”

    守卫看了一眼自己身边的海东青。

    回话道：“就在刚刚！这只海东青传来的！”

    银沙郡主：“……”

    她骑马到皇城门口，需要走已经铺好的道路，难免是需要绕来绕去的，但是海东青就不同了，可以直接在天空中直线飞过来，并且飞行的速度还很快，所以竟然还比她快了一点？

    她问道：“叶将军可说了，他为什么要拦我？”

    守卫道：“将军没说，就只下令，看见郡主了，拦下就是了！将军传信的时候已经在路上了，他很快就会赶过来，郡主您还是稍微等等吧，您如果要硬闯的话，就是让我们为难了！”

    银沙郡主忽然觉得，自己的太阳穴有点疼。

    一点都不明白，叶宸风到底是想干嘛。

    不是不喜欢她吗？不是一直不肯给个结果，就是在等她自己领悟过来，自觉滚蛋吗？怎么还要让人拦着自己呢？

    正纳闷着。

    就看见叶宸风策马，飞驰而来，想来是她出发不久，他就已经跟上来了。

    见着银沙郡主被拦在城门口。

    叶宸风也立即过来。

    守卫们看着叶宸风道：“叶将军，可还有什么指示？”

    大家都担心，是因为银沙郡主，做了什么对天圣不利的事情，就等叶宸风发话，就把银沙郡主拿下。

    叶宸风摆了摆手，开口道：“没什么事，只是一些私事，要同郡主说，你们不必过问！”

    守卫：“是！”

    他们自觉地先退下。

    心里却有点八卦，眼神也悄悄地往那边看。

    银沙郡主也是满头的疑问，但是叶宸风都已经这么说了，她当然也只好问道：“叶将军，您有什么事要说？”

    她的语气，已经显得有几分疏离了。

    毕竟都已经决定走了，所以也不想再做出要缠着人不放的姿态了。

    叶宸风开口道：“郡主，借一步说话？”

    银沙郡主虽然不清楚，他葫芦里卖的是什么药，但是这毕竟是自己喜欢的男人，而且她心里清楚，自己一时半会，也根本放不下。

    她便点点头，开口道：“好，那边吧！”

    两个人下马。

    往墙头那边走了十多米，避开了那些守卫们八卦的眼神。

    叶宸风才看着银沙郡主，有些局促地道：“郡主，你能不能不走？”

    银沙郡主看着叶宸风，问道：“叶将军是觉得，自己还没有想清楚，需要我再给你一些时间吗？可是抱歉，我也有我的难处，只能离开了！而且我觉得叶将军并不喜欢我，当初将军把我留下，是为了令妹，因为白小姐和傅小姐都离开了京城，你希望有人陪她。

    后来，将军一开口，也是让我保护令妹。当日在街上遇见了惯偷，将军去追小偷的时候，就让我保护令妹。天圣宫中有变的那天晚上，我们都已经到了晋国公府的门口了，将军还是没忘记提醒我，让我帮忙保护夭夭。

    其实，我很喜欢夭夭，就算你不说，我也会保护她的，因为在我看来，她不仅仅是你的妹妹，她也是我很好的朋友。但是将军您的很多行为，真的让我觉得，我对您来说，其实一点意义都没有，就只是一个保护夭夭的工具人罢了。

    我觉得，就算是我留下来，就算你有一天想要娶我，应该也只是因为，我愿意帮你保护她，我能做好一个好嫂子，而不是因为你喜欢我。但是我这一辈子，还是想嫁给真心喜欢我的人，哪怕你只有一点点喜欢我都行，但是我觉得，没有！一切都是为了夭夭！”

