    此话一出，耿凡差点被自己的口水呛死。

    “宋三儿，你耍老子呢！你家老太太相中的儿媳妇你让我娶，这还有没有天理了！”

    “小爷我还是个处男，我坚决不干！！”

    说完，耿凡双手叉十靠在胸前，一副正气凛然的样子。

    见此，宋城双眸微眯，指尖轻敲在办公桌上。

    “当真不考虑一下？”

    耿凡一听，连忙跳脚：“宋三儿，你休想将你凡哥往火堆里坑，聂茗茗这个女人矫情造作，还有一身的公主病，小爷才不要！！”

    闻言，宋城神色寡淡，也歇了当媒婆的心思。

    后背轻靠在椅上，双眸紧闭，一副若有所思的模样。

    耿凡见此，拿起一旁的镜子，开始自恋起来。

    “宋三儿，你说你家老太太要是知道你偷偷把婚给结了，她会不会气到发疯？”

    宋城墨眸没有波动，淡淡地开口回应：“怕不是要把家给拆了。”

    “我母亲，不省油。”

    闻言，耿凡一脸奸笑地走上前，哥俩好扣住宋城的肩膀：“宋三儿，要我说此事拖不得，你还得尽早解决才是啊...”

    “解决？如何解决？”

    “若母亲知道此事，定会闹腾，受伤的只会是深深。”

    “所以，这件事...只能拖。”

    说完，宋城起身让位，并拍了拍他的肩膀：“我有事，走了。”

    宋城来到地下车库，将备用的手机关机扔进垃圾桶，随后来到车里。

    抬手看了眼时间，见时间不早，宋城发动车子去往明远。

    叶深名下有两辆车，在他们领证没多久，她就把其中一辆的车钥匙给了他，美名其曰让他当个代步工具。

    虽不是名牌车，但对于她送的东西，他都会开心收下。

    没多久，宋城就来到明远的地下停车场。

    距离叶深下班还有点时间，宋城拿出另一部手机给她发了个微信，随后熄火在车上等待。

    很快，宋城就看到叶深的身影，见此，他摁了摁喇叭。

    两人隔着车窗相视一笑。

    等叶深坐好，宋城启动回家。

    一路上，叶深都在刷娱乐新闻，毕竟明远现在需要代言人来扩展名声。

    “宋城，你说我要请聂茗茗当明远的代言人怎么样？我看她在娱乐圈零绯闻还敬业，是个不错的选择呢。”叶深边看手机边询问道。

    听到这话，宋城放在方向盘的手不自觉地握紧，手臂上的青筋一根根凸起来。

    “不太好。”良久，宋城淡淡回应道。

    叶深眉目一挑，疑惑地看向她：“怎么不好了？人美心善，还专注事业，妥妥的事业女强人！”

    闻言，宋城嘴角不自觉地抿了抿。

    “我认为明远应该找个男明星代言，这样能激起女粉丝的购买欲。”

    这一番话，叶深觉得也并不是没有道理。

    一时间，她难以抉择。

    “深深，到家了。”听到宋城的话语，叶深立马回过神。

    随后两人一同上楼。

    ......

    另一边。

    许佩良缓缓酒醒后，环顾四方就发现自己处于一个陌生的地方。

    他缓缓做起来，心里不免有些懵逼。

    这...是哪里？

    下一秒，一杯冷水泼在他的身上。

    许佩良猛地打了个寒颤，随即，一股怒火油然而生。

    “那个瘪犊子玩意儿竟然泼老....”

    话刚说一半，许佩良看到眼前的人，连忙噤了声。

    “爸，你怎么来了...”许佩良尴尬地摸了摸头，眼神不停地闪躲。

    许锦财见此，狠狠将水杯扔到一边，心中怒意横生。

    “许佩良，许家的老脸都被你丢尽了，你还有脸问我怎么来了！”

    “你这个不孝子，你看看你今天干了什么事情！！”

    说完，许锦财将手机甩到他身上。

    许佩良低头看到手机上的图片和新闻，眼神猛地一震。

    【特大爆料！许氏集团继承人酒醉全裸睡在大街，姿势极其妖娆！】

    下方还配了高清图片，虽然露骨的地方全部被马赛克，但也足够丢人，下方的评论更是让人啼笑皆非。

    许佩良死死地捏住手机，眼神中满是不平和愤怒！

    “爸，这一定是有人陷害我，一定是叶深，我今天只去见了她！”

    “我要去找她算账，我要让她生不如死！！”

    话音落下，许佩良就要下床去找人算账。

    许锦财见此，眉头微微一皱，伸手将他拉了回来，甩了他一巴掌：“你这个逆子，你还嫌现在的事情不够多吗？你是想让许家彻底破产吗！”

    “你现在就老老实实给我呆在这里反思，那都不要去，要是让我发现你偷跑出去，你就不再是我许锦财的儿子！”

    没等许佩良反应过来，许锦财锁门离开。

    好半晌，许佩良看着这简陋的小公寓，与他的别墅天差地别，心中憋闷，直接将茶几踹到在地。

    许佩良不蠢，今日之事肯定是叶深捣的鬼，因为醉酒后他见的最后一个人就是她！

    这一切，全部都是她策划好的！

    这仇，他记下了！

    ......

    两人回到家，叶深就回到主卧继续忙工作。

    宋城见此，不去打扰，还贴心地将她主卧房间的门关上。

    叶深自然也注意到这个小动作，嘴角透出一抹微笑。

    宋城也没闲着，熟练地系上可达鸭的围裙就来到厨房做饭，经过这些天的相处，宋城的厨艺也更上一层楼。

    简单做了三菜一汤，他还点缀了一番。

    这一番操作，让菜看上去更有食欲。

    一切弄好后，宋城刚想去敲门，就看到开门出来的叶深。

    闻到饭菜的香味，叶深眼神一亮，一脸笑意地走上前：“好香啊，今天这饭看起来就很有食欲！”

    随即，叶深看向宋城，还竖起了大拇指。

    见此，宋城嘴角微勾，掩饰不住他的好心情。

    吃完饭，叶深很自觉地包揽了刷碗的重任，一切忙好后，两人坐在沙发上看电视，时不时宋城还会投喂水果。

    叶深觉得这小日子倍感舒适！

    她转头看了眼宋城，嘴角露出笑意，原来...结婚的感觉也不错啊...

