    “赛琳娜会长，杰克森会长，黑曼拉会长！”

    “我们不用理会叶凡的狮子开大口！”

    “为了我们长远和共同的利益，拒绝神州医盟入常是最重要的底线。”

    “我们走人！”

    “我就不信叶凡会公开四十款畅销药方鱼死网破。”

    “如果真对你们造成损失，我们血医门和阳国将会给予你们补偿！”

    听到刺耳响起的电话声，武田秀吉眼皮一跳，忙站出来蛊惑众人，还分散他们接电话的注意力。

    赛琳娜他们闻言眼睛一亮。

    只是叶凡随后一句话，又让他们心里忽然一沉：“错过了这个电话，你们可能就错过了人生。”

    赛琳娜他们闻言打了一个激灵，掏出手机一看脸色瞬间巨变。

    他们几乎同时用手推开拉扯他们离去的武田秀吉。

    随后，一个个打开手机走到角落，毕恭毕敬接听电话。

    没有多久，赛琳娜、杰克森和黑曼拉就跑了回来，红肿的脸上不仅流淌着汗水，还多了一抹讪笑。

    武田秀吉心里一沉，就是傻子都看得出，这是讨好的笑容。

    “叶神医，对不起，昨晚没睡好，刚才情绪失控，多有得罪请你见谅。”

    “是啊，叶神医，我们水土不服，没适应好环境，冒犯你了，对不起，对不起。”

    “啪啪，这两巴掌，是我对叶神医道歉的诚意！”

    赛琳娜三人像是变了一个人，再也不复倨傲和优越，只有说不出的卑微和巴结。

    这一番景象，不仅看呆了孙秘书和林助理她们，就是林中堂也止不住摘下眼镜连连揉着，担心自己看错了这一幕。

    这些年来，一直是神州医盟在他们面前诚惶诚恐，何曾有过三大会长向华医低头的场景？

    武田秀吉一伙也是惊呆了。

    叶凡低头吹着茶水：“别废话，神州医盟入常一事，答应还是答应？”

    “神州医盟不仅医术过人，还医者仁心，心怀天下苍生，这样的医盟，我们欢迎还来不及，又怎么会拒绝呢。”

    赛琳娜无比热情：“我们一致决定，欢迎神州医盟入常。”

    “我们今天就公告神州医盟的申请，然后联手提议神州医盟成为理事。”

    “下个月世界医盟例会，我们会安排各国代表投票，你放心，保证三分之二以上的医盟会赞成。”

    “我想，神州可以派人去世界医盟总部挑选一层做办公室了。”

    她热情洋溢：“喜欢怎么装修怎么来，不过每年三亿会费不要忘记了。”

    杰克森和黑曼拉他们也都纷纷点头表示欢迎。

    他们也不想这个样子，前一秒还恨不得叶凡死，下一秒又对叶凡奴颜婢膝，只是他们根本没有选择。

    叶凡除了四十款畅销药配方之外，还不知道动用了什么力量给金主施压，逼得金主让他们尽量答应叶凡条件。

    杨耀东闻言激动的差点把茶水泼出去，林中堂他们更是目瞪口呆。

    只是一个很不和谐的声音暴怒响起：

    “反对！我一票否决神州医盟加入理事会。”

    武田秀吉再也按捺不住了：“赛琳娜，你们究竟发生了什么事？怎么突然之间让神州医盟加入理事？”

    “你们难道不清楚，这会严重损害我们的利益吗？你们难道不清楚，这损害比四十款畅销药还巨大吗？”

    “你们究竟在想什么？搞什么？”

    “我不管你们发生了什么事，我武田秀吉代表阳国医盟宣告，我一票否决神州医盟入常。”

    他一脚踩碎一张椅子，展示着他的愤怒和决心。

    “赛琳娜会长，你看看，武田先生不同意神州入常啊。”

    叶凡望着赛琳娜他们一笑：“对了，你们这么有诚意，我也可以代表神州医盟给你们一个定心丸。”

    “神州医盟入常后，五年内，如不是涉及神州的利益，你们任何提议和决议，神州全部弃权。”

    这年头，要得到一些东西，也注定要失去一些东西。

    听到叶凡这一个承诺，赛琳娜他们眼睛都亮起，心里的最后一抹担忧散去。

    神州弃权，那就意味着不会唱反调，不会威胁到他们主要利益。

    这样一来，他们就彻底不抗拒神州加入理事会了。

    “弃权我也不同意，我就不准你进去。”

    武田秀吉手指一点叶凡吼道：“叶凡，你究竟干了什么龌蹉事，逼得赛琳娜会长他们这样？”

    “你可是神州人，你们要光明正大，不能暗地里搞卑鄙手段，不然跟我们有什么区别？”

    对于阳国来说，不能从神州身上割肉，那就等于损害阳国利益。

    而且他们喜欢凌驾神州头上的感觉。

    “武田秀吉，你给我闭嘴！”

    赛琳娜踩着高跟鞋冲上去，一个耳光打在武田秀吉脸上，气势汹汹吼出一声：

    “我现在告诉你，我们让神州医盟入常，是觉得他们医术不错，医品一流，可以更好造福百姓苍生。”

    “我们三个已经决定欢迎神州医盟加入，你最好跟我们步调一致不要使用一票否决。”

    “如果你非要居心叵测阻挡神州医盟入常，我们三个将会带着成员国同时退出世界医盟。”

    “然后，我们联合神州医盟重新组建新的世界医盟。”

    “到时，你可不要说我们抛弃你丢弃你。”

    面对不利，退出组织，重新建立，制定新的有利于自己标准，赛琳娜他们对这一套玩得炉火纯青。

    叶凡饶有兴趣看着这一幕。

    同时，他心里暗暗感慨，齐轻眉做事就是够靠谱，能够运筹帷幄决胜千里。

    其余人见状也精神恍惚，怎么都没想到，赛琳娜会对盟友动手，还扬言要重新组建世界医盟。

    这究竟发生了什么？

    “你他妈……”

    武田秀吉一脚抬起要踹飞赛琳娜，只是刚到一半又悲愤放了下来。

    赛琳娜这种货色，他一脚能踹死一个，但她代表的利益集团，武田秀吉暂时还招惹不起。

    “怎么？还要打我？动我试试？”

    赛琳娜轻蔑看了看武田秀吉，随后毫不客气一把推开他：

    “废物，只会喊打喊杀。”

    赛琳娜迅速甩锅：“神州医盟这么多年一直无法加入理事会，就是你们阳国医盟一直在反对在捣乱。”

    “没有神州医盟的理事会，还是理事会吗？”

    “今天我不会再允许你们阳国医盟搞事。”

    “不管多么艰难，阳国医盟怎么反对，我都会让神州医盟成为理事。”

    赛琳娜无视武田秀吉怒气，随后挺直身躯对杨耀东开口：

    “杨先生，我代表世界医盟，提前欢迎你们加入。”

    杰克森和黑曼拉他们也笑着上前：“恭喜杨会长，以后大家就是自己人了。”

    “谢谢赛琳娜会长！”

    杨耀东哈哈大笑一声：“很荣幸能成为世界医盟理事，放心，权利和义务，我们一定好好践行。”

    随后他带着林中堂他们上前，跟赛琳娜他们握手：“我相信，只要我们紧密合作，世界会更美好。”

    “砰！”

    武田秀吉愤怒的一捶墙壁，墙壁一声巨响，多出一个坑，吓得全场一片安静。

    叶凡轻描淡写出声：“这一扇墙，一个亿。”

    “叶凡，你给我等着，我一定弄死你——”

    武田秀吉丢下一张支票，随后带着阳国医盟一伙人愤怒离去。

    他出门的时候，还目光凌厉掠过苏惜儿一眼。

    苏惜儿下意识躲入叶凡身后。

    找死！

    叶凡给武田秀吉投去杀意目光。

    “走，去机场！”

    一出神州医盟的大门，武田秀吉对着木讷老者一声令下：

    “回阳国！”

    他无法再忍了，要给叶凡雷霆一击……

