    萧叶这个名字，在叠纪战场中，实在太过敏感了。

    如今萧叶再现，诛杀百位力神的消息传开，让叠纪战场发生了大地震，一片不宁，引发了轩然大波。

    萧叶这次出现，显然和过去的猎杀不同。

    别说隐匿踪迹了，萧叶甚至不曾压制气息，就这么堂而皇之在叠纪战场中穿梭。

    “萧叶这是要干什么？”

    “难道他不怕引来战场中，所有逆天级中位道神吗？”

    ……

    各路生灵都是震惊不已。

    有生灵壮着胆子跟了上去，发现萧叶足迹所遍布之地，都曾被各路逆天级中位道神血洗过，被覆灭的古神弟子小队不知多少，只剩下满地的尸骸。

    “看来那些逆天级中位道神的方法奏效了，萧叶这是要为惨死的古神弟子出头啊！”

    有生灵据此做出了推断，表情有些呆滞。

    这五百年间。

    以翼神群族的罗魁为首的强者，的确诛杀了不少古神弟子，紫色的神血，几乎遍布叠加战场各处。

    甚至于，连古神弟子中，其他逆天级中位道神，都受到了压制。

    诸多古神弟子虽然也怒起反击，血杀万里，但终究还是大势渐去，是各路逆天级中位道神，合力的结果，成为了既定的事实。

    萧叶纵使再强，终究还是没有跳出这个层次，如何能和这么多强者为敌？

    这，简直是一条没有任何希望的绝路。

    在整个叠纪战场一片sao luan的时候，萧叶身形却是突然一转，朝着某个方向冲去，杀气腾腾，毫不掩饰，显然是要去征伐！

    “萧叶，是要去那个地方，看来他已经获知了一些消息！”

    “嘿，他如此孤身前去，应该是说他有胆量，还是太过自大呢。”

    很多生灵，都是露出了冷笑。

    萧叶几乎得罪了叠纪战场中，所有的先天神灵弟子。

    若是萧叶陨落，他们自然乐意见到。

    而这些生灵口中的‘那个地方’，乃是一颗圆形的星球。

    这颗星球太庞大了，从高空俯视，像是将血红宇宙中，百颗混沌神星堆积在一起所形成的，气势磅礴。

    星球上满地的废墟，碎石遍地，但同时也是有神光缭绕。

    仔细看去，这颗星球上光秃秃的，大约有一万尊生灵置身其中。

    他们拥有古神血统，除却车源侯的弟子外，还来自于其他古神门下。

    不过，这些古神弟子神体枯竭，连道神力都无法涌现了，无法修复身上的累累伤痕。

    甚至有几十个古神弟子，连神格都受损了。

    这些年，许多古神弟子死的死，散的散。

    也有一部分被擒住，强行夺走他们所有神宝后，被扔到了这颗星球上被囚禁了起来。

    这些古神弟子作为幸存者，但相互间很少交流，都是眸子空洞，眼神中看不到一丝神采，很是绝望。

    他们的实力，比起那些逆天中位道神，的确还有差距，但毕竟也是古神的弟子。

    倒是现在，却是被囚禁在这里，这种日子看不到尽头，性命被捏在旁人手中，毫无安全感可言。

    这是一种残酷的惩罚，比直接陨落，还要难受。

    以命枢令对萧叶发出求助的吴涛，赫然在其吞噬中。

    在他身边，还有摇光、本格、幽兰、沐泽、吴涛等生灵。

    他们这支小队，在萧叶离开之际就潜伏了下来，但依旧受到了波及，死伤惨重，如今只剩下他们被囚禁在这里。

    “你们说，萧叶师弟，真的会来吗？”

    此刻，韩dong tu然开口，抬头望向这颗星球之外，眸子中闪过一抹希望之芒。

    萧叶再现的消息，早已传遍了叠纪战场，甚至传到了他们耳中。

    “以萧叶师弟的性格，他应该会来的，但我希望，他不要来。”

    其貌不扬的吴涛，沉声开口道，满脸的苦笑。

    他现在很后悔，五十年前以命枢令，对萧叶发起求助。

    在吴涛身边的幽兰、沐泽等人闻言，都是沉默了下去，目光望向这颗星球外。

    即使他们受到了重创，亦能察觉到，这颗星球外的宇宙空间中，不知道多少恐怖的气息，如同神龙般蛰伏着。

    一种肃杀的气息，席卷而开，极为的压抑。

    就像是一张大网铺张了开来，在等候猎物上门。

    萧叶再现的消息传开，那些逆天级中位道神，之所以没有现身赶去，而是有消息指出，萧叶正朝着这里赶来。

    所以这些强者，干脆潜伏在这颗星球附近，布置了天罗地网，就等着萧叶上门！

    而他们，则是成为了让萧叶登门的诱饵。

    “那是……”

    突然间，秀美少女幽兰像是察觉到了什么，瞪大了美眸。

    只见血红色的宇宙中，突然出现了一缕紫光，从初始的微弱，迅速变得耀眼了起来，像是有着一轮紫色的太阳爆发了。

    哗啦啦！

    铺天盖地的紫光，化作一座神桥横跨天宇，朝着这边延伸而来。

    在这座神桥之上，传出了一道脚步声，像是和天地万道融合在了一起，让这颗星球上所有古神弟子，都是情不自禁抬头望去。

    在神桥的尽头，一道挺拔的身影正一步步走来，他黑发如墨，英姿伟岸，坚定前行。

    紫光弥漫，让他看起来，无比的神圣。

    “萧叶，他竟然真的来了！”

    这一刻，星球上的古神弟子，无不动容。

    这些年，他们承受各路生灵的针对，对萧叶也是充满了怨气。

    而只要萧叶不傻，肯定能猜到，这里凶险无比。

    但对方依旧来了，这让他们对萧叶心中的怨气，一下子就消散了许多。

    “有这么多古神弟子，囚禁在这里吗？”

    此刻，萧叶在神桥上驻足，深邃的眸子，朝着前方的星球望去，一丝丝煞气在升腾。

    他走出时间之塔，顺手解救了厉镇川后，在叠纪战场中行走，见到了太多的古神弟子的尸骸。

    在叠纪战场，古神弟子陨落，实属正常。

    但这么多古神弟子陨落，绝对有一部分原因，要归结于他！

    “你们合力屠戮我古神群族弟子，就是想要逼迫萧某现身，现在……”

    萧叶冰冷的眸光，扫视四周，“我萧叶来了！”

    「第二更到！」

