    心中一通分析，在加观察杨蜜此刻的反应。姜泉决定接受杨蜜入组。

    一是因为现在的杨蜜已经拥有知名度，可以为电影吸引一部分票房，如果不是这个时段的杨蜜试图进军大荧幕，再加上景恬的钞能力攻势，凭杨蜜和曾佳的心气，她还真不一定会进一个全是名不见经传的新人演员剧组。

    另一个是因为姜泉本身，姜泉自认为自己不能和天底下的大众一样，犯偏听偏信的错误。虽然另一个世界的杨蜜风评乱七八糟，但这个时间的杨蜜却还尚未如此。因为一个人未来名声差，就认为此人一无是处，心中以各种冠冕堂皇的理由否定对方，这毫无疑问是伪善而荒唐的做法。

    姜泉既然决定了杨蜜入组的事，态度也缓和了下来。

    “听小云说，师姐前天就找过我？”

    “小云？”杨蜜直接愣了一下，对这个称呼没有反应过来。

    “就是张若云。”

    “哦，啊！张若云啊。我刚才没反应过来。都忘了你和张若云关系非同一般，这可是全校是出了名的。”

    见姜泉抿了抿嘴角，杨蜜又补充道：“你在校内大名鼎鼎。当然最大的原因还是因为你是06届《我型我秀》的十强，当初在学校时，我可是一眼就认出了你。我可是在电视里全程追完了你的比赛。”

    该说不愧是杨蜜吗，真的是会打蛇随棍上。这种时候明知道对方的话可信度不高，但听着却又是另一会事了。姜泉就算对他人的赞美再无感，也不至于到了无视的地步。

    “谢谢师姐当年的支持。”姜泉很客气的回应说。

    “话回到电影上，师姐有没有决定出演哪个角色。”

    杨蜜无所谓的还回应：“景师妹推荐让我演小彬这个角色。”

    “......”小彬，剧中最吸引仇恨的角色之一，就是毕业之时，帮助男主阿水的那个学姐。

    如果不是只有姜泉一人见证过另一世界的未来，他还真会怀疑浓眉大眼的景恬在搞事。毕竟小彬和杨蜜未来的风评，重合度太高了。不知情的杨蜜最终坚决的选择了饰演剧本中小彬这个角色。

    近一个月后，已到十月末，燕京的风还携带着夏日的余韵，吹在人身上不禁暖意袭来。电影正式开拍。这期间众人的生活一直平平淡淡，没有任何波澜。

    电影拍摄地选在了燕京一处刚刚建好的小学之中，这所学校明年夏天才会正式招收学生，在这个没有学生的空档期，正好被利用起来当做拍摄现场。

    这所小学的负责人倒是很好说话，他们一听剧组要用这里拍戏，立马就答应了，条件只有一个，就是电影正片结束后，字幕首先出现谢铭该小学的标语，真是打的一手好广告。反正此时的燕京也真没什么可以用来拍戏的崭新学校，重新搭制片场费时费力，所以景恬的团队也就答应了学校负责人的要求。

    另值得一提的是，黄雷在看了姜泉的剧本后，没过多久就直接主动请缨担任电影监制一职，而电影的导演则是找来了香江导演叶为民，就是那个导演了星爷《百变星君》的那位。考虑到这位导演不出半年又会指导囧系列开端的《人在囧途》，应该不会有什么问题。姜泉对这人员配置没有任何异议

    电影开机当天，包括戚唯，杨蜜在内的演员，在当天齐齐的聚集在拍摄场地。《恋爱这件小事》的全体主创悉数到场。没有慷慨激昂的发布会，也没有规则繁多的祭拜。剧组在全体主创的齐声祝福下，正式开机。

    电影原剧本本来就被姜泉大幅度魔改，添加了无数自己所见所闻，男二戏份大幅度增加到仅次于男女主。之后剧本又先后经过了叶为民和黄雷的整改，内容基本全部国产校园化，完全没了原作的影子。此外黄雷还对原剧本的人设做了一些改动，给这些人增加了中式姓名，并且加上了更加接地气的人物风格。

    “全体部门注意，第一镜，第一场。Action。”

    姜泉和张若云两人好像日常聊天散步一样信步走来，姜泉一手反跨背包，眼中满是喜悦与自信，张若云则是表情欢快随和一手提包，一手搭在了姜泉的肩膀上。其他群演则是急匆匆的从两人身后路过。

    “小亮，真想不到我们这么有缘，初中在一起待了三年，一来高中我们又被分在了一个班。”张若云手完全没松开姜泉兴奋的说。

    “是啊，是啊。我自己都没想到，来到了高中我们还可以在一个班。”姜泉话虽然没张若云那么情绪激昂，却也眼中带笑。

    “小心！借过，借过。”景恬的声音从两人的背后传来。

    两人同时回头，然后惊慌的一左一右闪到了路边，带着大框眼睛，绑着毛糙的麻花辫的景恬骑着一辆自行车，在两人刚刚待过的地方呼啸而过。

    “实在对不起。你们没事吧？”景恬直接从车上跳下来问道。

    “道歉有用，还要警察干什么？你这人骑车是疯了吧，要不是我们躲得快，就被你给撞了。”张若云一脸愤怒，不禁冲上前对着景恬兴师问罪。

    “对不起，是我太冒失了。”景恬一脸委屈小心翼翼的看着张若云。

    “小拓，算了吧。人家不是也没撞到我们吗。”姜泉这时出现在张若云身后拍了拍他的肩膀。

    阻止了要继续喋喋不休的张若云。姜泉又转眼看了眼景恬：“他就是这样，但也是好人。不过你在校园里骑车真的太快了。要是撞了人可就后果严重了。”

    景恬看着姜泉的脸愣了一下，然后猛的点点头。头也不回的骑车离开了。

    “我刚才态度很差吗，怎么那个同学看着像是很怕我似的？”姜泉一脸疑惑的歪头对张若云问道。

    张若云嘿的一声笑了出来：“你想多了，以我看，其实......”

    一声上课铃响起，张若云的脸色立刻跟变的慌张无比：“糟了，我们耽误了太长时间，快走！我们不能第一天就迟到！”

    张若云说着便拉起姜泉跑了起来。

    “good，很好，下一幕！”叶为民双手比出大拇指示意做得好。第一幕仅群演失误，cut一次就搞定，这是好兆头啊，所有人不禁心头一震，一齐鼓掌庆贺。

    “小云你刚才演的真不错，比演刘志辉时进步了许多。”姜泉由衷的说道。

    张若云微微一笑道：“彼此彼此，老泉你也比演水生时进步了许多。”

    电影的拍摄要比姜泉想象的顺利，不管是第一次拍电影的姜泉和张若云，还是被另一个世界诟病演技僵硬的景恬，都在一种奇妙的氛围中有条不紊的拍摄行进着，没有出现任何不可逆转的演技失误。

