    于禁在良乡，范阳一带布置好了防线，但是他坐等右等却迟迟不见秦军来攻，这多多少少让于禁有些想不明白。不过，如今他手中的兵力，连防守都布置的到处是窟窿，更别说主动去找李辰了。

    在李辰拿下涿郡的第三天，坐镇在赵郡的曹操接到了于禁送来的情报。

    赵郡，治所。

    “报......”

    从良乡县来的快马气喘吁吁的冲进了赵郡治所内，跪倒在曹操的面前。这一路上，他可是半点没有敢休息，日夜兼程的赶来传信。

    “魏王殿下，这是于禁将军送来的信。”

    快马将手中的信递了上去，曹操打开信奉，看着信上面的军情，眼前一黑差点没昏了过去。

    这封信看完，曹操原本就黑黝黝的小黑脸，显得就更加的黑了。整个人的脸色，都铁青的犹如蛋皮一般。

    看曹操的脸色，所有人都心中明白，只怕是涿郡出事了。

    于禁向来不是一个喜欢推脱的人，所以他给曹操的来信中将整件事的来龙去脉都解释了个清清楚楚，包括前面曹性如何降低他的警惕，然后如何三十人夺城的经过。

    “父王，发生了什么事情了。”这个时候，一旁的曹昂开口问道了。

    曹操下意识的摸了摸腰间的佩剑，正色道：“李辰突然偷袭了涿郡，一个夜晚的时间，于禁将涿县给丢了，现在已经带着不足三万的残军，退守良心，范阳一带了。”

    “什么，涿县丢了。”

    “一个晚上就丢了，这个于禁真是个废物，便是斩了他也不为过。”二公子曹丕怒声道。

    “父王，现在不是追究责任的时候，当午之急还是要抓紧派出援兵。若是援兵慢了，良乡，范阳一失，整个涿郡就无险可守了，到手这涿郡可就落在了李辰的手中了。”曹昂对父亲曹操建议道。

    “魏王殿下，咱们已经无兵可调了。”

    “若是要调兵的话，只能从围剿黑山军的部队中调。”荀彧拱手说道。

    曹操虽然是大军阀，虽然手中的兵力多。但是同样，他的地盘也大，他要守的地方也多。各处关隘都要派人驻守吧，和别方势力交接之处，得屯兵吧。手里的兵力虽然多，但是同样的用兵的地方也不少。如此一来，实际上围剿黑山军的这三十万大军就已经是曹操全部能够动用的兵力吧。

    一众文武纷纷议论着，他们在讨论着如何出兵支援于禁，想要指望着于禁手中那两万残军拦住李辰，这几乎是在痴人说梦。

    经过一番激烈的讨论之后，大家一致认为，至少要从围剿黑山军的三十万大军中，抽调五万大军前往良乡，范阳一带，帮助于禁守住涿郡剩下的另外六个县。

    至于涿县只能暂时让李辰占据，等他们收拾完黑山军之后，在发兵将涿郡给夺回来。

    大厅内大家纷纷讨论着，可唯独一个人没有说话，这个人正是郭嘉郭奉孝。

    郭嘉是曹操最信任的人呢？他不说话，这多少让曹操的心中有点不安稳。

    一般情况下，郭嘉越是不说话，便意味着这件事越发的不同寻常。

    曹操心中不由的一震，升起了一种大事不妙的感觉。

    “奉孝，你在想些什么？”曹操问道。

    郭嘉这会眉头紧皱，不知不觉的走到地图旁边，双目紧紧的盯着地图，似乎是想着什么。

    “魏王殿下，秦军的目标可能不是涿县。”

    “秦军的目标是这里。”郭嘉说着，将手按在了常山方向。

    前面咱们说了，曹操是一共发了三路大军围攻黑山军。曹操坐镇赵郡，这赵郡是最靠近曹操大本营邺城的方向，而常山方向则是由曹仁率军进攻。常山是最靠近徐州方向的地方，从涿郡发兵到常山的话，若是日夜兼程快速行军的话，至多也就是一个日夜的功夫。

    “奉孝，你的意思是李辰的目的是为了救黑山军？”曹操不解的问道。

    “对，我觉得他的目的是为了救黑山军，之所以进攻涿县，目的便是为了留一条撤出去的道路，避免被咱们包围。”

    “若是李辰的目的是为了救黑山军的话，那么常山的曹仁将军，必然是他们的主攻方向。”郭嘉斩钉截铁的说道。

    郭嘉有种直觉，李辰的目标一定是黑山军，下一个遭到进攻的一定不会是良乡，范阳一带的于禁，而应该是常山的曹仁。

    但是，为何曹仁眉头紧皱呢。因为郭嘉的想法和其余人一样，郭嘉也认为这个时候明明是占据涿郡七县获得的利益更大。涿郡七县的重要性远远要比黑山三十万军民大，这个时候救黑山而不攻涿郡，实在是让人弄不明白。

    “军师，不对啊。”

    “就是俺老许都知道这涿郡七县要比黑山那些人重要，他李辰能不明白。”许褚瓮声瓮气的问道。

    郭嘉皱了皱眉头说道：“我也想不明白李辰的目的，但是我觉得他们的目标一定是接应黑山军民，下一个主攻方向一定是常山方向。”

    就在这个时候，只听门外有传来一声高喝。

    “报......”

    曹军斥候匆匆进了议事大厅，跪到在曹操面前大声说道：“禀报魏王殿下，距离我军百里除发现秦军主力，兵力约莫在五万左右，如今已经截断了我军前往常山的道路。”

    大厅当中，所有人都用诧异的眼光看着郭嘉。这......居然如同他说的一般，秦军居然真的放着涿郡七县不打，来救黑山三十万军民了。

    毫无疑问，这支五万人的秦军，定然只是一支偏军，他们的目的是为了拦住曹操这支兵马，不让他们前往常山支援。

    郭嘉站了起来，再次走到地图旁边，他指点着地图说道：“大家且看，这样的偏军必然有两支，一支横在赵郡前往常山的路上，一支横在中山前往常山的路上。如此一来，里面的黑山军中内部猛攻曹仁将军所部，李辰的中军从外面猛攻曹仁将军所部。”

    “如此一来，曹仁将军内外不可兼顾，魏王，这一战只怕曹仁将军要大败了。”

    “奉孝，这一战应当如何打？”

    “还请奉孝教我啊。”曹操目光真切的看着郭嘉郭奉孝。

