    秦安若为了避免尴尬，快速帮着大丫把饭做好。

    等到饭摆好了，柳林还没有来，她招呼大丫先吃。

    大丫人虽然小，这心眼一点都不小。

    秦安若和柳林两个人把她带回来的，这两个人她谁都不想得罪。

    都已经按照秦安若的话把筷子拿起来了，她的动作停顿了一下：“那个大哥哥还没有回来，我们需要等他吗？”

    抛开一些别的因素必不看，大丫简直乖的让人心疼。

    秦安若摸了摸大丫的头：“他还有事，不知道什么时候才能回来，我们先吃吧。”

    大丫的脸色变了变，目光落在秦安若的身上，到底是没敢多说。

    秦安若说要她吃饭，她也就吃了。

    看着大丫的样子，秦安若叹了一口气。

    毕竟是刚来，她现在说什么大丫都不会相信的，还是等以后再让大丫放下心防吧。

    秦安若当了一把奶妈的日子，好不容易把大丫哄睡着了，秦安若坐在院子中等着柳林回来。

    她跟柳林说好了，出来的时候让柳林在那儿等着。

    毕竟王麻子今天吃亏了，肯定会去找他所谓的姐姐的。

    要想从郑英的外室入手，至少也要知道人在哪儿不是？

    这一等就是大半夜。

    本来以为会很快回来的柳林，在月上中天的时候才回来。

    饶是冷静自持如柳林，在回来之后脸上的笑容也遮掩不住。

    知道柳林是去干什么了，秦安若心跳不由加快：“你这是有发现了？”

    柳林当即点头：“幸好公子让我去了。王麻子之前没有说谎，他姐姐就是在灵境胡同住。我们去了一次，他们很小心，他们两已经商量好了要换地方了。”

    柳林来的晚，就是留下来听他们到底要换哪儿了。

    除了这个，他还有好消息告诉秦安若：“属下本来以为只能看到他们住在哪儿，没想到那个院子是真的没有任何人看，因此他们姐弟俩的谈话，属下都听到了。”

    听到了王麻子姐弟俩的谈话！

    这个消息太重要了。

    秦安若从柳林这里得到了不少有用的消息，她的心情难免有些激动：“我们一定要告诉王爷，如果有了突破口，王爷就有借口抓郑英了。”

    柳林沉默了片刻，有些迟疑：“只是有一个外室而已，就算是放在哪儿说都不算是十分重要的事情，王爷真的能因为这个抓住郑英的把柄吗？”

    君不见多少贪官都是因为二奶才会落马的。

    看了无数纪录片的秦安若简直太有经验了。

    在知道郑英有外室的时候，她早就已经思考好了。

    秦安若的目光认真：“现在王爷被郑英软禁在太守府中，我们只要能找个机会让郑英不在府中，再给王爷的部下传消息，打郑英一个措手不及，王爷就有权处理他！”

    毕竟是钦差大臣，尚方宝剑还是带着的。

    祁凉一开始没想直接对郑英动手，就怕有人因为他对郑英动手了，会污蔑郑家在背后指使。

    来之前从来没想过淮南的官场已经成这样了，现在他也没办法了。

    秦安若说的有道理，但是怎么通知祁凉，已经成了难点。

    柳林皱了皱眉头：“公子觉得我们该怎么告诉王爷？”

    这个问题……

    秦安若的眼珠子转了转，提高了声音：“暗一！”

    她只是抱着试试看的态度，不想片刻后，屋子里竟然真的出现了一个人。

    柳林下意识地做出了防备地姿态，在看到暗一的脸之后，才松了一口气。

    竟然真的在？

    秦安若只是试一下，看到暗一真的在，简直喜不自胜：“我们刚才说的话你都听到了吗？”

    特殊时刻特殊对待，纵然平日里知道有人盯着是很不舒服，现在秦安若倒是没什么想法。

    不过暗一摇头：“属下只是在外面保证王妃的安全就行了，王妃的谈话内容不是属下该听的。”

    暗一的目光很认真，秦安若不用犹豫就信了他的话。

    心中的芥蒂稍微减弱了些许，她把刚才跟柳林商量的事情说了一遍：“你现在就进太守府告诉王爷，我们已经有了初步对付郑太守的法子，让他有时间务必要出来一趟。”

    暗一皱眉，并没有第一时间答应。

    秦安若心中生出了一股不好的预感：“怎么了，你也联系不到王爷了？”

    暗一的神情有些苦涩：“属下这两天也去太守府看了，太守府的守卫比之前更森严了，也不知道是不是王爷出来的时候被发现了。”

    本来秦安若听着暗一的话就有些担心，再一听他的猜测，心中更是七上八下的。

    秦安若皱着眉头，脸色有些难看：“那现在我们怎么办，就这么等着吗？”

    现在除了等着，已经没有任何办法了。

    找到突破口的喜悦就这样突然消失了，秦安若的脸色十分难看。

    她深吸了一口气，良久才看了一眼暗一：“现在我该怎么办？难道我们就只能在外面等着吗？”

    当然不可能！

    别说秦安若不答应了，就是暗一都不可能不管祁凉。

    暗一的眸色暗了暗：“王爷在上次离开的时候曾经给属下说过，如果真的没有办法，可以让属下直接对郑太守动手，剩下的事情等他回到京城再处理。”

    没有任何理由对太守动手，就算是这一次赈灾祁凉做的再好，回到京城也肯定会被人诟病的。

    秦安若皱着没有，否决了这个提议。

    “还没有到最后一步，其实我们还有办法。”秦安若敲了敲桌子，突然间笑了。

    ……

    第二天一早，太守府门前十分热闹。

    柳林带着女装的秦安若，站在太守府门口：“还不快让梁王出来，我可救出来梁王妃了，陛下都说了要给我重金奖励，梁王总不会准备赖账吧？”

    不得不说柳林也是个人才，简直是演什么像什么。

    秦安若最终决定用梁王妃的身份去找梁王。

    不管郑英想要做什么，总不能不让她这个梁王妃见梁王吧。

    太守府的书房，郑英的脸色十分难看：“你确定来的人是梁王妃？”

    敢再淮南作威作福，他对于京城的消息也很灵通。

    梁王妃被贼人掳走的消息，郑英本来就知道。

    谁能想到那么多人都没有找到梁王妃，竟然会出现在他这里。

    扯了扯唇角，现在的郑英是一点也高兴不起来。

    谋士叹了口气：“属下不认识梁王妃，整个淮南估计就没有认识梁王妃的，现在除了把人带进来，我们没有办法。”

    太守府就算是再大，也架不住外面的人众多。

    府中的下人口风也不是很紧，祁凉很快就知道了这个消息。

    他的脸色变了变：“去请郑太守来一趟。”

    就算是被软禁在太守府，他还是大盛的梁王。

    郑英也不敢太过分。

    还没想好该把门口的人怎么做，就听说祁凉有请，郑英只能先按捺下心中杂七杂八的想法，到书房来见祁凉。

    都已经差不多要撕破脸了，祁凉跟郑英也没有什么好说的。

    他开门见山：“本王听说有人带着王妃来了，要出去看看。”

    郑英脸上适时出现了为难：“王爷，也不是属下不让您去，实在是现在的秦淮城太乱了，如果让王爷您出去，一旦发生个什么意外，属下也担待不起。”

    真正的原因自然不是这样。

    不过郑英还是扯了一层遮羞布的，不管祁凉怎么说，就是不愿意让祁凉离开。

    祁凉的脸色有些难看，看向郑英的目光中充满了冷意：“郑太守这是非要逼本王拿出来尚方宝剑？”

    他真的带尚方宝剑了？

    郑英不由仔细打量了一番祁凉，想从祁凉的脸上看出来一点蛛丝马迹。

    没有从祁凉脸上看出来什么，郑英倒是扯了扯嘴角：“王爷这是在威胁下臣吗？就算是王爷拿着尚方宝剑可以先斩后奏，也要下臣犯了错吧？现在臣什么错都没有，王爷就算拿着尚方宝剑又能怎么样？”

    就因为没有真正抓住郑英的把柄，祁凉已经忍了很久了。

    秦安若能不顾别人的眼光直接出现在太守府外，定然是有很重要的事情，他当然着急。

    祁凉的神色冰冷：“梁王妃失踪了，父皇也发了悬赏榜。现在有人带着梁王妃来见本王，就是父皇也该见见，你要拦着本王见王妃，你还觉得不算是抗旨？”

    这句话成功让郑英变了脸色。

    他能过的滋润一点都不怕祁凉，就是保证祁凉不会抓着他的把柄。

    现在如果真的让祁凉抓着了把柄，他肯定也不会好过。

    郑英的脸色变了变，到底是没敢让祁凉拿出来尚方宝剑：“王爷息怒，下臣知道王爷着急，也不会这么不知轻重。现在下臣就让人去辨别梁王妃，如果真的是，就让人带进来。”

    “你们有人认识梁王妃？”祁凉挑眉，神色冷然，“本王的王妃，还用让别人去辨认，你当本王是死的吗？”

    他说完话就大步往外走去。

    守在书房外面的侍卫拦住了祁凉。

    这次祁凉可没有硬闯，只是回过头看了一眼郑英：“郑太守，你可想好了，外面是本王的王妃，你真的要做这种讨厌的事情拦着本王吗？”

    这是赤裸裸的威胁！

    即便郑英知道是威胁又能怎么样，在尚方宝剑面前，他也不敢做的太过分。

    郑英深吸了一口气，冲着围过来的侍卫吼了一句：“都给本官让开！”

