    仔细望去。

    前方出现了一尊庞然大物。

    那是一尊翼神，生有十对混沌神翅，每一根都能遮天蔽日，铭刻了不朽的道则。

    他就像是一座太古神山，横陈在前方，硕大的眸子中，有混沌星云新生陨灭。

    “是天道榜第八十席的翼神——艾德蒙！”

    小白抬眼望去，有些咬牙切齿。

    其身后不少三主生灵，也是紧张了起来。

    因为命运群族的现世，天道榜存在也都普遍立身于世，变得活跃，逐渐被世人所知。

    如眼前的天道翼神，他们就认识。

    小白曾和这个艾德蒙动手过，难分胜负，所以他们深知对方的可怕。

    而今。

    艾德蒙就拦截在前方。

    但那神秘强者依旧带着他们，快速朝前冲去，根本没有止步的意思。

    “竟然敢无视我？”

    艾德蒙也是表情变了，那十对混沌神翅舒展，激起混沌罡风，呼啸而去。

    这种级别的混沌罡风，真的可以灭世。

    但小白只是露出冷笑，没有出手的意思，像是在看戏。

    哗啦！

    混沌罡风呼啸而至，可才刚刚接近那模糊的身影，就自然溃灭了开去，连那些三主生灵，都没有伤到。

    轰！

    同时，那模糊身影左边身躯中，有二十颗光点在闪烁，澎湃神力喷薄而出，化为大手横移到艾德蒙头顶，径直落下。

    “什么？”

    艾德蒙反应迅速，在竭力抵挡，可却不行。

    随着隆隆之声回荡，他的硕大头颅，像是西瓜一般破碎，连带着庞大的翼神本体，都被震了个稀碎，只剩下一颗神格逃遁向了远方。

    “你既是天道榜先天神灵，为何要如此行事？”

    “你可知后果是什么？”

    在艾德蒙被压爆的刹那，这方天地青光爆涌，出现了一尊其貌不扬，身材中等的太神。

    他望着，正卷起艾德蒙身家宝物的模糊身影，又惊又怒。

    瑶月谷之事，他听闻以后就迅速赶来的，没想到却见到了，如此血腥的画面。

    对方展现出的天道神力，让他都感觉到了浓郁的威胁，心生忌惮。

    “天道榜排名七十席的太神，布龙德！”

    在场的三主生灵，都认出了来者。

    在三主辉煌的那段岁月中，这个布龙德还曾和萧叶动手，他们自然认识。

    “我如何行事，还轮不到你来指手画脚。”

    那模糊的身影口吐道音。

    话音落下，便有惨叫声响起，只见布龙德遭受重击，同样倒在了血泊中。

    整个过程，发生得极为短暂。

    堂堂天道榜第七十席的存在，连出手的机会都不曾有，便已先天神体崩碎，倒在那模糊身影脚下。

    而对方却像是做了一件微不足道的事情，掠走布龙德身上的先天混宝后，带着三主生灵们，继续朝前飞去。

    “这家伙，太可恶了！”

    “管他是谁，杀了再说！”

    这方天地，彻底沸腾了起来，各种道光在爆闪。

    赶到这里的天道榜强者，远不止那两尊，那种无上的神威，澎湃的天道威能，似让空间都凝固了。

    只是，依旧难挡那模糊身影的脚步。

    他像是这世间永恒的风景，一切至高气息都被他挡住，带着十几万三主生灵，在不断前行。

    但凡有天道榜强者袭来，下场都是一样。

    先天神体或是被神力贯穿，或是被残忍打爆，飞溅的神源之血在虚空中，铺垫出了一条血腥之路。

    “那是天道榜第六十席的太神，天韵！”

    “还有天道榜第五十五席的翼神，弗格森！”

    “连天道榜第四十九席的太神，良奥，都挡不住这前辈一招！”

    ……

    一路走来，这群三主生灵，都是咧了咧嘴，直抽冷气。

    天道榜先天神灵，都屹立在混沌之巅了，是顶尖势力的支柱啊。

    可现在，却接连化为残躯倒下了，就在他们面前，如梦似幻。

    那神秘强者，实在太恐怖了！

    横推了伏魔、断崖、南霆，现在还在横推转生。

    当然。

    这神秘强者并非嗜杀成性之辈，且行之有度，仅为震慑各方。

    不然的话，那些被挑落的天道榜强者，就不是重创那么简单了。

    这方疆域的道鸣声，一下子消失了，横空而来的天道榜强者，明显被震慑住了，徘徊不敢上前。

    一种异样的气氛，在转生大禁天中迅速蔓延。

    “他，到底是谁？”

    “这样的实力，早就该名动混沌了才对！”

    一尊尊天道达摩神，接连现身，朝着那个方向遥望。

    当初命运小禁天覆灭，和他们达摩神群族，都有一定的关系。

    所以，在这五十个叠纪的岁月中。

    达摩神群族极为低调，从不参与混沌中的争斗，可如今也坐不住了。

    强大这种地步的先天神灵，到底是友是敌，处于什么阵营？

    至于古神群族之界，也有滔天紫色道光在奔腾，只见二十多尊庞大的身影浮现。

    天道古神们，同样被惊动了。

    “若不是亲眼见到，那个家伙被铁瓦击杀，我还以为是他来了！”

    其中一尊拥有健硕兽体，看似很年轻，被无尽神辉笼罩的古神，在喃喃自语。

    他，正是天道榜前十的超级强者，英韶。

    “英韶，怎么办？”

    “要不要帮他们一把！”

    身形迷蒙的天道古神比利伯，低声问道。

    当初，他们支持古神群族，和三主群族结盟，的确是看中了萧叶的潜力。

    可历经风雨后。

    那种停留于表面的盟友关系，变得越发的牢固起来，真的有了情分。

    眼看着三主昔日的旧部，沦为了众矢之的，被各方势力追杀，他们自然痛心。

    但混沌已经迎来了主宰时代，再加上命运群族随时会发难，形势所逼，他们能做的，就是派出古神真传，在暗中接应。

    而萧叶逝去后，时间主宰真传不见了踪迹。

    没有强者坐镇，他们能帮多少次？

    而今，看到这么多三主生灵，就在转生中，且可能要面临暴风雨的洗礼，他们都有些忍不住了。

    “天道榜前十的那些家伙，说不定都要被引出来了。”

    “诸位，愿意解救这群三主旧部的，准备动手吧！”

    英韶沉吟了片刻，又遥望翼神、太神群族之界，旋即沉声道。

    （第三更到！）

