    她单手插着兜，就那么漫不经心的走了过来，整个人有些不羁的冷，是那种一看起来，就一眼不同，知道不好招惹的人。

    负责人心底总算是明白孙祝刚才说的话到底是什么意思了，可不就是大人物吗？哗哗往他们代言这砸钱的最大的金主，简直就是他们的金主爸爸。

    是比大佬还要大佬的存在。

    “许小姐，您怎么来了，提前说一声，我直接出去接你！”负责人连忙走上了前，脸上堆积着献媚的……不，灿烂的笑。

    他心底有些纳闷染白为什么突然之间就来了这里，不过金主爸爸如风，既然来了那捧着就好。

    “来看看。”染白勾了下唇角，她侧身站在那里，侧颜清隽如画，就那么眯着一双醉人的桃花眼，看着不远处摄影机下的修长人影。

    那人也看到了她，抬了下精致的眉目，露出一个笑。

    “对！”摄影师眼神亮了一下，飞快的把这一幅画面拍了下来，忍不住漂亮的打了个响指，“要的就是这样！”

    像是料峭干净的冰雪在面对阳光露出的那一瞬间。

    简直完美，

    “啊，好的，许小姐你随便看。”这边负责人还在和染白说这话。

    那边摄影已经结束了，摄影师非常满意自己捕捉下来的镜头，其他人看着这张照片也非常意料之外的满意。

    宿漠走下了台，径直朝着染白的方向走了过去。

    负责人看着少年修长俊美的身影，连忙对人说道：“宿漠，这是许……”话说到一半，负责人突然之间就顿住了。

    网上很多人都在传飞凰新晋的少年影帝和这位许小姐关系并不一般，今天这位许小姐突然之间来了……不会就是因为宿漠吧？！

    负责人还没说完的话顿了下来，修长少年却微微勾了下唇，从容而淡然的，“嗯，我知道。”

    染白倒是自然而然的，一点也没有在外人面前想遮掩的意思，就直接问宿漠：“都拍摄完了？”

    “嗯。”今天为了拍摄的服装需求，他穿了一件笔挺的纯黑色西装，雪白衬衫的扣子也非常禁欲的扣在了最上面，遮住了弧线冷硬漂亮的锁骨.

    不同于面对其他人的时候，少年清冷甘冽的声线明显带着笑，对着染白说：“今天拍摄已经完成了，他们应该要收工了。”

    负责人下意识地回头了瞅了一眼，看着一堆人都围在那，确实是要结束的模样。

    “那行。”染白点了点头，对着宿漠眨了一下眼睛，勾唇一笑：“那我们走，去餐厅。”

    “好。”少暖眉眼间带着点笑，修长白皙的手指温软的勾住了女孩的手。

    负责人看着这两个人自然而然的谈话，好像他们之间就没有第三个人能插足的进去，就像是周围的人全部都是背景板一样。

    实在是那种气氛太过于融洽，总给人一种他们自成一个世界的感觉。

    负责人突然之间感觉自己站在这里，真的非常的生硬多余，就好像是一个闪烁着blibgbling光芒的硕大的电灯泡一样。

    他想了几秒，沉默的看了一眼宿漠，又看了自己，最后默默的退后了一步。

