    此刻林凡淡然的点了点头，表现的很是平静。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这八个老头，不管怎么说，那也是神天位十重永恒神位境界，虽然在古族至高体内，折磨了万年，自身的实力，大打折扣，但是永恒神位的境界还在啊。

    瘦死的骆驼比马大，干死这些家伙还是不成问题的。

    对于这八个老头，林凡也已经稍微有些上心了，扔在洞天之中，除了让他们日夜凝练“圣阳丹”外，也给他们修补根基。

    雷霆调教法王可是身兼调教与指导双方向的人才。

    不仅能让这些家伙，老实的服从自己的命令，还能改善他们的天资与悟性，就算是成为废人，也能将他们再次降临巅峰。

    此刻，所有人都木讷的看着林凡，武帝宗的众人虽然不知道这八人到底是谁，但是仅仅凭借气息，他们便能知道，这八个神秘人的实力都异常的强大。

    云宗主修为神天位八重天地神丹境，他的眼界自然要比寻常人高很多，也是最能感受到这八人是多么的恐怖。

    “永恒神位不成？”

    云宗主傻眼了，他不知道林凡到底是从哪里收服的这么强者。

    这八人在曾经自由之时，都是心狠手辣之辈，杀人夺宝，无恶不作，自然是隐藏的极好，因此古圣界之中并没有多少人知道他们的来历。

    后来被古族至高“桀”镇压，从此之后，便消失在了古圣界，再也没有出现过。

    就算是知道他们的那些人，也渐渐的将其遗忘了。

    “这怎么可能。”震君王看着眼前这神色平静的八人，不由的呆滞了。

    这八人的气息，给他一种深不可测的感觉。

    狐皇与邪盟殿主相互对视一眼，他们心中升起了一丝畏惧之心。

    林凡与云宗主虽然强大，但却没有让他们有畏惧之感，但是现在这不知道从哪里冒出来的八个老头，气息一个比一个恐怖，显然实力高深不可力敌啊。

    打的过就打，打不过就撤。

    对于狐皇与邪盟殿主这两个阴险之辈来说，这就是他们生存之道。

    而就是秉承着这生存之道，一路高歌，直接走上了巅峰。

    这一刻，两人想要跑路了，这八个老头实在是太诡异了，没有把握的事情，他们是不会干的。

    “给我封锁天地，你们将这些古族大军全部弄死不成问题吧？”林凡说道。

    “没有问题，主人。”

    八个神天位十重永恒神位境的强者，如果连这些千万蝼蚁都干不过的话，那么就真的白活了。

    蝼蚁便是蝼蚁，就算是数量再多，那也只是数量多的蝼蚁，对于真正的强者来说，气息碾压，全程爆炸。

    “云宗主，这些家伙就交给我了。”林凡也已经好久没有真正的战斗过了。

    齐君王，震君王，狐皇，邪盟殿主都是老一辈的强者，而林凡倒是想要试一试自己的实力。

    “林凡，你要一人上？”云宗主惊愕的问道，有些不敢置信，这四个家伙的实力可是不弱，就算是他，也不敢说，能够从他们的手中逃脱啊。

    “嘿，莫非你忘记了我的肉身不成？”林凡笑着说道。

    “也对。”云宗主突然想到了这一点。

    林凡的肉身强度可是达到了神天位八重天地神丹境，这几个家伙，能不能伤了他，还是另一回事啊。

    狐皇与邪盟殿主原本就想逃跑，可是在这个时候，却现天地被这些家伙给封锁了，想跑都跑不了了。

    八个老头犹如豺狼一般，猛的冲入到了古族大军之中。

    对于神天位十重永恒神位的强者来说，这些古族就是弱鸡啊，随手斩杀。

    “你们四个来吧，今天我就一人将你们给斩杀了。”林凡招了招手，很是挑衅的说道。

    “人族大帝，你这是在找死。”震君王此刻怒了，他没想到这人族大帝竟然还有这一手。

    “鹿死谁手还不知道呢，记住，你们古族虽说现在很强大，但是终有一天，你们会感觉到恐怖的降临。”林凡冷笑一声，也不再废话，直接强杀了过去。

    “人族大帝，放我们离开，此次事情就此算了。”狐皇说道。

    “做梦，来了那就留下来吧。”林凡双手波动，犹如是在梳理天地一般，虚空波动，一指寂灭强化之后，威力变的更加强大。

    “我震君王威慑天下，胆敢挑衅的人都得死。”震君王知道对方不好惹，也不敢托大，法力涌动，体内一颗金色神丹散出一条条摄人的金光。

    “林凡，小心了，这是天地神光。”云宗主看到这一幕，出声提醒道。

    林凡没有达到天地神丹境界，自然不知道那种境界的妙用，不过他相信自己肉身的强度，因此也无畏。

    林凡瞬间轰出千百拳，每一拳都惊天动地，气势惊人，每一拳都化为一尊末日神灵，这些末日神灵狰狞怒吼，手中一个个小世界不断毁灭，无边的末日气息喷涌而出，朝着震君王袭去。

    《末日天灾神拳》是一门破坏力极其强大的功法，林凡也是将其修炼到了一定的境界，同时融合了诸多功法，取长补短，施展开来，更是拥有鬼神莫测之力。

    这些天地神光穿透一切，如同一柄柄利剑一般，轰击在林凡的身上。

    铛铛！

    “什么玩意。”林凡淡然的拍了拍胸口，丝毫没有将其放在心上。

    “你的肉身强度竟然这么强，这怎么可能。”震君王原本见天地神光轰在对方的身上，刚要大喜，可是刹那之间，却是目瞪口呆的看着眼前的一切。

    仅凭肉身就能挡住天地神光，这简直匪夷所思。

    修为越高，肉身越是难以修炼。

    在进入神天位四重不死境的时候，每一块血肉都蕴含了庞大的法力，想要淬炼肉身，那么就要将这每一块血肉都要淬炼。

    这对任何种族来说，都是极其困难的事情。

    就算是肉身著称的金刚族与巨人族，在进入神天位四重之后，每一次提升肉身强度，都需要付出极大的代价。

    可一个人族，怎么可能拥有如此强大的肉身。

    “你们还看什么？还不出手。”震君王怒喝道。

    可就在这个时候，古族大军之中，传来了阵阵惨叫声。

    当震君王看向古族大军之中时，双目陡然睁大，气血猛的翻滚了起来。