    烟，不好；酒，不好；情伤更不好。

    两害相权取其轻。

    肉痛有临界值，熬过去就变成快感；心痛也有临界值，熬不过去就是心死。

    南易只是陪南铁犁在院子里站着，并没有开口。

    大约一个小时，易瑾茹就过来了。

    看到脸颊肿胀的南铁犁，南易挨了易瑾茹几声埋怨。

    南铁犁心情恢复了一点，起码有心情把易瑾茹给劝走，没有辜负南易的巨大付出，南易的手也没白挨南铁犁的脸一顿痛扁。

    南铁犁的事情只是一个小插曲，如同一阵风刮过。

    下午，南易又拿到了一个羙国寄过来的航空快件，拆开包裹，里面是两个罐子，一个罐子里是Almas鱼子酱，另一个罐子里是KELP鱼子酱，蹊跷第九研究所研发的产品。

    “你来试试，看看有什么不同。”

    南易把两个罐子都打开，放在茶几上对刘贞说道。

    刘贞观察了一下两个罐子，说道：“不用尝就知道啦，一个金黄色，一个黑色。”

    “颜色不是重点，想调出金黄色并不难，关键是口感。”

    南易说着，分别尝了尝两种鱼子酱。

    刘贞看南易尝了，她也分别尝了尝，品味了一会就说道：“金黄色的口感好一点，更厚重，黑色的差点意思。”

    “嗯，我的感觉和你差不多，会品鱼子酱的专家说，黑色的鱼子酱口感已经接近一流，要是放到米其林店里能卖上高价。”

    “哪里来的，苏修还是尹朗？”

    南易神秘的笑了笑，说道：“本帮货，胡建的啦。”

    “骗人，胡建哪有鱼子酱。”刘贞噘嘴道。

    “没骗你，原料的确来自胡建，这个鱼子酱内部代号KELP。”

    “KELP？海藻？不对，是海带？”刘贞不敢置信的把罐子拿了起来端详道：“这是海带做的？”

    “是的，主要原材料就是晒干的海带磨成的海带粉，神奇吧？”南易又舀了勺鱼子酱塞到嘴里，“研究所有能力把KELP的口感做到和顶级的鱼子酱九成相似，不是老饕根本分辨不出来。”

    “成本呢，不会像上次你跟我说的人造鸡蛋一样，成本比真鱼子酱还高吧？”

    “成本非常低，不过KELP可不适合推出市场，它一推出，鱼子酱的金身就要被打破，垦殖集团还打算做鱼子酱的生意呢。”

    “那研究所研究这个干嘛？”刘贞问道。

    “呵呵，研究人员工作中的灵感突现，也是恶趣味。”南易又挖了一勺鱼子酱，“投资高科技还真会有奇迹发生啊。”

    “你就美吧，等年底做明年的研究经费预算你就要哭了。”

    南易蹙了蹙眉，说道：“你还真会戳我小心肝，从今天开始，咱们的伙食费再减半，钱省下来当研究经费。”

    “不减，你那个羙国女人减了我再减。”

    “哈，我可没这个资格说她，我身上揣着的还是她的附属卡呢。”

    “懒得理你，我要好好调节一下心情，马上就要上班了。”刘贞伸了个懒腰说道。

    “急什么，下个星期才到90天。”

    “怎么能不急啊，我现在整个人都变懒了，早上根本起不来。不行，明天我要跟你一起晨练，我要振作，我要雄起。”

    “呵呵……”

    有些人的有些话就如同噗噗，味散了就算了。

    第二天，南易去上班的时候，刘贞还四仰八叉的在床上躺着。

    吱嘎！

    汽车行驶到万泉河路的时候，校花突然一个急刹。

    哐当！

    一个花瓶飞到了引擎盖上摔了个粉碎。

    南易说了声“卧槽”，手就在边上一阵摸索，很快就摸到了照相机。

    “校花，给他拍几张照，正面记得拍一下张啊，留着给他当遗照。碰瓷，老子只听说过没见过，今天豁出去赔个十万八万。”

    南易说着，观察了一下就和校花一起下车。

    “哎呀，我的乾隆粉彩镂空吉庆有余转心瓶啊，这可是我祖传的宝贝……”碰瓷者一见南易两人下车，赶紧哀嚎起来。

    “这位爷，别急着嚎，花瓶肯定会赔您，小太爷我有的是钱，光赔个花瓶不过瘾，这样，您躺地上，让车从您身上轧过去。

    死了赔您八十万，断手断脚赔您三十万，肠子被轧出来赔您二十万，只是轧出屎来，那对不住，不但不赔钱，我还得再揍您一顿。

    快快快，赶紧的，先替这位爷拍张遗照。”南易催促了一声校花，又对碰瓷者说道：“这位爷，先打听一下您的规矩，孝子您要几个？别不好意思，您要几个我就给您安排几个。

    想葬在哪里？

    芝麻胡同的公厕？

    小太平胡同的公厕？

    酱坊大院？

    都不喜欢啊，那要不百子胡同？

    百子胡同的公厕我去上过，早上排队上厕所的老娘们特多，味儿那叫一个臊，那儿肯定适合您……哎呀，我的爷，您别躲啊，给您在拍遗照呢，要是把您拍丑了，那多不合适。”

    南易说着，走到碰瓷者的身前，按着他的肩膀，把他的脸戳到照相机的镜头上，“这位爷，来，一二三，喊茄子！”

    “这位爷，小的有眼不识泰山，今儿这次我认栽，咱们山水有相逢。”被南易按着的碰瓷者嘴里吐出一句场面话。

    “先别相逢，那是以后的事，咱今儿先谈谈您怎么赔我的车吧。”南易指了指车前盖说道：“两个方案，一，您把这辆车开走，赔一辆新的给我；二，乾隆粉彩镂空吉庆有余转心瓶是吧，您只要赔我一个真的，这件事就这么算了。”

    “爷，我叫您爷，您说的两样，我一样都赔不起，您到底想怎么着，划个道吧。”碰瓷者抱了抱拳，说道。

    南易索然无味，他还以为碰到一个有传承的碰瓷者，没想到就是一个碎催。

    “算了，走你的吧，不想早死……”

    南易的话戛然而止，他觉得自己没必要给这碰瓷的来上一句警告话，对方下回再敢化雪天出来趴活更好，刚才要不是校花刹车刹的快，早撞上去了。

    夜路走多了，总会遇见鬼的。

    ……

    九点钟，亚美公司的所有员工就在林德清的办公室里面开会。

    燕南园88号地方还是小了点，根本没地方安排一个会议室出来，林德清的办公室是最大的，会议也只能在他的办公室里开，不然就得在院子里露天开会。

    “林董事长、埃德温副董事长、南总经理，我们人事科的招聘工作已经告一段落，目前我们筛选出来通过初试的人员一共803人，下面就要把名单交给南总经理再次筛选。

    现在还有一个问题，就是复试要在哪里进行？复试的人员太多，燕南园根本铺不开。”人事科科长张联营说道。

    人事科副科长赵仁才说道：“复试场地好解决，可以和京大联系一下借用他们的操场，我觉得目前我们该讨论一下培训放在哪里进行？

    培训要持续半年多的时间，不是复试两三天就过去，我们不可能放在露天进行，要是刮风下雨怎么办？”

    “我补充一点，京城军区的退伍兵马上就会过来报到，他们都是外地人，在京城安家的只有几个，几乎忽略不计，那他们的宿舍我们公司要安排在哪里？”冷妍说道。

    出纳何萍说道：“这段时间公司的开支增加了很多，上周六，从我手里支取出去1852块3毛5分，上周五……”

    等参会的人员都发过言后，南易就对林德清说道：“林董事长，你……”

    “南总经理，业务会议还是你来。”林德清谦让道。

    “好。”

    南易点点头，也不再谦让。

    “张科长，等下散会就把名单送到我的办公室，明天早上九点再来我办公室拿筛选过的名单。”

    “是，南总经理。”

    “复试的场地就放在京大，这件事张科长你负责，一会你去财务科支200块钱，今天就去找一趟京大的领导，把这个事情给敲定。”

    “如果京大要收我们场地费？”张联营说道。

    “没事，就算有场地费，应该也不会太高，只要不离谱，你直接答应他们就行。”

    “明白。”

    “关于培训的场地，可以和京钢厂联系一下，他们的职工俱乐部的场地很大，完全可以容得下几百人。如果能直接给租金最好，要是不行，那就给票，电视票、冰箱票、洗衣机票，什么票都行，咱们亚清将来就是卖这个的，电器一点都不缺。

    这个事情，何出纳，你去办，我给你二十张不要给钱就能提货的票，什么电器都行；再给你2000张9折的票，9.5折的票你要几张我给你几张，送出去一张，我给你1块钱的奖金。

    其他人也一样，每人有500张9折票，9.5折的不计数，你们能送出去多少，我就给多少。”

    “南总经理，我们也有奖金？”张联营问道。

    “有，都有，不过9折票是没奖金的，只有9.5折的才有，总之你们送出去一张，就有1块钱的奖金。”南易竖起一根手指大声说道：“请记住，我说的是送，而不是卖，你们要搞清楚供求关系，不要把好东西当孬东西。

    一台黑白电视机，最便宜的也要400来块，9.5折就是便宜20块；一台雪花牌冰箱，最便宜的要650块，9.5折就是便宜32块5。

    工厂、事业单位、你们的邻居，送出去一张就奖励1块钱，一万两万，十万，你们送出去几张，就能拿到多少奖金，我希望没到年底，大家都能成为万元户。”

    “好！”

    “好！”

    “太好了！”

    南易的话音未落，办公室里轰鸣的掌声就爆开了。

    压了压手，南易让大家安静下来，就脸一板，严肃的说道：“让你们送票是送给人，不是送给空气，一就是一，二就是二，送出去几张就是几张，千万不要弄虚作假。

    我只说一次，你们都给我记清楚了——如果让我查到你们有一张票弄虚作假，你们所有的奖金我就全扣掉，一分钱都不会发给你们。

    我这人说一不二，奖金说会给就会给，说扣也肯定会扣，不要到时候来求情说‘只有几张是假的，其他都是真的’。”

    南易在林德清的办公桌上重重的拍了一下，说道：“一张都不行！千万不要自误！”

    严厉的目光环顾一下四周，良久，南易才收回目光，端起茶杯呷了一口茶，才换上平和的语气继续说道：“接着，我们再说说宿舍的问题，几百人想要集中安置，京城根本找不到这种地方；分开安置，管理上又是一个问题。

    所以，我打算向海店区政府申请一块土地，盖两栋可以容纳1000人居住的单身宿舍楼，不仅是即将过来的退伍兵，还有公司将来的其他职工，只要有需要就可以向公司申请宿舍，公司只会收取少许租金。

    具体的金额等以后再说。”

    南易说着，又转头和林德清说道：“联系区政府的事情，还得麻烦林董事长你。”

    “好，下午我就去一趟区政府。”林德清点点头说道。

    “冷妍，等下散会你就可以下班，从今天开始，你去出差，把国内所有的电器生产厂商都跑一遍，和他们洽谈供货的问题。

    两个要求：

    一、产品质量要有保证，我不管他们给其他渠道供货是怎么样，给我们亚细亚的货必须有保证，还要给我们一定的废品率补偿；

    二、账期，我们亚清不会钱货两讫，我们的供货商必须给我们账期，至少半年，越长越好。

    你可以和供货商这么说，我们是讲诚信的，说好什么时候结账就什么时候结账，一天都不会拖。但凡拖一天，他们就可以来砸我们公司的招牌。”

    “明白。”冷妍点点头。

    “好。”南易再次扭头看着林德清说道：“林董事长，你还有什么要补充吗？”

    “我补充一下，送票并不是大家的本职工作，属于额外的工作，虽然送票可以给大家带来不菲的奖金，但是，同样不能耽误本职工作，主次问题必须要分清楚。

    在不耽误本职工作的基础上，我也非常乐意看到大家能拿到更多的奖金；所以，刚才南总经理说的‘弄虚作假’的问题，大家必须要警惕，千万不要辜负南总经理的信任。

    好了，我就说这么多，要是没什么事，大家就散会吧，回去各忙各的。”

    林德清说散会，办公室里的人就一个个往外走。

    “何出纳，你等一下，跟我去一趟办公室。”南易把何萍给叫住，带着人去了隔壁他的办公室。

    “过些日子就要冬至了，京城人过冬至都要吃点饺子，你一会去问问大家，是要发上几斤做馅料的食材，还是直接给一人发上五斤饺子。

    除了饺子，讲究点的还要吃点涮羊肉，每人再发三斤羊肉卷；另外，糖炒栗子一人也来上三斤。

    这是定好的，其他的，每人再给二十块钱的预算，是想让公司买点什么紧俏货，还是直接发钱，大家自己说了算，只要统一就行。

    中午吃饭的时候，大家就可以碰一碰，讨论一下，到底要点什么，尽快拿出结果，该置办的，公司也可以早点置办起来。”

    “啊，冬至也发东西？”何萍惊讶道。

    “怎么，不想要？”

    “要啊，当然要，嘻嘻，我马上就去告诉大家。”

    说着，何萍就要往外走。

    “顺便让张科长把名单送过来。”

    “好的。”

    单位发福利谁会不喜欢啊，就算发的东西自己不喜欢也可以拿来送来，更何况南易这么贴心，让大家自己决定发什么。

    何萍把南易的意思一一传达到，亚清公司非南氏的职工一个个都乐滋滋的。

    还没到饭点呢，一个个就在琢磨该发什么合适，没一个想要发钱的，亚清的工资又不低，家里钱再不凑手也不差二十。

    毕竟能被调来亚清公司，多多少少都有点根脚，一个个本来就属于过得比较好的那一撮，差起钱来也至少得以百为单位。

    几十几块的差是过日子钱不凑手，上百的差，那是想添大件，从本质上有很大的区别。

    这就好比一个是钱全换成方便面吃不到月底，一个是买几百万的豪车差几十万，云泥之别。

    对南易来说，现在亚清公司就这么小猫两三只，福利再高也发的起，可他并不能发太好的福利，必须得悠着点，留点将来往上涨的余地。

    芝麻开花节节高，生活才会有盼头，一次比一次少，就等着别人逮着南易骂娘吧。

    张联营刚把名单送过来一会，冷妍就来了南易的办公室。

    “你有没有发现今天的会议存在什么大问题？”一坐在南易对面，冷妍就说道。

    “你想说什么，是不是要说所有问题都由我在提出解决方案，其他人只是提出问题，本末倒置了？”

    冷妍说道：“你自己意识到了？”

    “嘴上无毛办事不牢，我是小年轻，大家都看轻我三分，是驴是马，我不先拿出来遛遛，让大家知道一下我的能耐，以后我还能使唤的动人吗？

    先把人给镇住，以后再慢慢纠正各自的定位。等着看吧，鸡会自己跳出来，给我送上立威机会的。”

    “我看那个何萍就像鸡，干脆把她给宰了？”

    “再胡说八道，我就让你当黄盖。”南易在一份简历上画了一个叉，又拿过另一份简历，“什么时候去粤省，告诉我一声，帮我带点东西给我大女儿。”

    “知道了，机票的事情该去解决一下了，亚清开的介绍信可买不到机票。”

    “我会解决的，你这个洋妞又不用担心买机票的问题。”

    “什么洋妞，真难听，我又没入籍。”

    “呵，还有事？”

    “没了，我下班了啊。”

    “等下。”南易把冷妍给叫住，“有空的时候学一下韩语，可能两年，也可能三年，你会用得到。”

    冷妍小眼睛转了转，问道：“我会白学吗？”

    “知识从来不可能会无用，书中自有黄金屋，只要你想，三十五岁前就可以退休，这辈子不用再为钱发愁。”

    “呵呵，我发现你是这全天下最尊重知识的人。”冷妍笑颜如花的说道。

    “要拍我马屁就得从头拍到脚，就从我的脸开始，每个部位不能少于一百个好听的成语。”

    “无颜见江东父老，自刎于乌江，卒，再见。”

    嘭！

    办公室的门发出撞击声。

    南易摇摇头，继续看他的简历。

    铃铃铃！

    “南同志，我们再见一面。”

    南易拿起话筒，杨开颜的声音就传进他的耳朵。

    “好啊！”

    南易淡淡一笑！

