    第19章 雪天，遇琴酒

    步美等人走在下雪的路上，灰原哀与慕容清走在最后面

    “啧，下雪了呢”慕容清抬头感叹了几句

    “你很喜欢雪吗？”

    “对啊，因为雪很美啊”

    灰原哀闻言则是笑了下，现在的生活真好

    嗯？

    她无意间回头一看，顿时浑身颤抖了起来

    只见后面站着一全身黑衣的男子，一头长长的银发，嘴里叼着一根烟

    “呵，雪梨”

    此话一出灰原哀颤抖的更厉害了

    来人正是GIN，琴酒

    “叛逃组织的人，呵”

    他冷笑了一声，掏出了一把手枪对准了灰原哀

    “死吧”

    哒！

    她闭上了双目，这就是背叛组织的下场，明明好不容易....

    枪响之际她并未感觉到疼痛，她疑惑的睁开了双眼

    发现慕容清倒在了自己的面前，“清！”

    “清！”灰原哀从床上惊呼而起

    她看了下四周发现自己在房间里便松了口气

    是梦吗？她伸手擦了擦额头上的汗，还好....

    嗯？

    她转头望向了窗外，发现窗外开始下起了雪，这不由使得她瞳孔一缩

    隔天，帝丹小学

    “哇，下了一晚上的雪，等会我们放学去堆雪人吧？”步美站在窗户边提议道

    “没问题”元太二人当即复合道

    而灰原哀则是浑身一颤

    侧首望向了窗外，雪白的雪花正缓缓的飘落

    “啧，下雪了啊”慕容清感叹了一句

    “你很喜欢雪吗？”柯南在一旁问了下

    “对啊，因为雪很美啊”

    此话一出灰原哀再也控制不住的颤抖起来

    “咦，小哀你怎么了？”

    步美最先发现异常，她开始往灰原哀的方向靠去

    “不要过来！”她叫了一声往后退了几步

    “我想我是时候离开这里了”

    “唉？！小哀你要转学了吗？”步美惊讶道

    “还是有人欺负你了？”元太撸起了袖子道

    “你说出来大家会帮你解决的”光彦关心道

    灰原哀见众人都那么关心她不由心里一暖

    “没有，我先出去一下”说罢便转身走出了教室

    “我也出去一下”慕容清立刻尾随

    教室外

    “小哀，你状态有点不对”慕容清拉着灰原哀道

    “没有，是你多虑了”

    他望着灰原哀终于知道了什么，“你是做了关于组织的梦，对吧？”

    她浑身颤抖了下并未做答

    “放心，组织没什么可怕的，更何况有我在，就琴酒那个全天穿着黑衣服脸上写满了我是坏人的傻叉跟本奈何不了我”

    “噗”

    原本还在害怕的灰原哀被他逗笑了

    “更何况这件事不还是没发生吗？哪怕你在梦里梦到我死了什么的那现在不还是没发生对吧？没发生的事情就有一切的可能去改变它不是吗？”慕容清接着安慰道

    “嗯....我知道了，清...谢谢你”

    放学，柯南三人正缓缓往博士家的方向走去

    而灰原哀则在四处张望，心里的不安也越来越强烈

    虽然在学校里被慕容清安抚了下情绪，但.....她还是忍不住害怕

    嗯？！

    下一秒她的瞳孔一缩

    只见前面马路边停着一辆车，那辆车是一古董车

    柯南也是看到了这辆车

    “挺帅的，黑色保时捷365A，是一款古董车，没想到这人品味还不错”

    慕容清闻言不由的翻了翻白眼

    真想知道当你发现你夸的是你的终生死敌的表情会怎么样

    “琴酒....”灰原哀吐出了两个字

    嗯？柯南一愣

    “车牌号48-69，是琴酒的车”

    纳尼？！我刚刚夸的是这个王八蛋？！

    不对，现在不是想这个的时候！

    柯南马上掏出手机给博士打了个电话

    良久，博士开着车赶了过来

    “嘿，新一啊，衣架带来了！”

    博士从车里拿出了一个衣架跑了过来递到了柯南面前

    后者接过衣架道“老旧的古董车可以用衣架打开”

    “啥？说到底你是想开锁？找我啊！”

    慕容清讲完后便从口袋里掏出一根铁丝插入车锁里搞了搞

    咔！

    车门开了

    “可是你也没说啊”柯南怼了一句

    “切，你不是侦探吗，推理出来啊”

    推你奶奶个腿，福尔摩斯都推理不出来吧？

    柯南在心里暗骂了句便拿出窃听器捏上了口香糖打算装入车里

    “我来吧，就你那技术肯定没一会就被发现了”

    慕容清接过窃听器黏在了车座底下，并还往上贴了个东西

    “你贴了什么？”柯南问道

    慕容清关上了车门掩了掩脚印

    “等会你就知道了，好了，他们要来了我们先撤”

    他指了指马路对面便牵起灰原哀的手上了甲壳虫车

    柯南望向了他刚刚所指的方向发现两个黑衣人正缓缓走来

    正是万年司机伏特加和酒厂悲催男琴酒

    他与博士立马钻入了甲壳虫车里

    琴酒等人上车后便发动车子离开了

    “博士，跟上去，保持在八百米的距离”柯南吩咐道

    “好”

    另一头

    琴酒正抽着烟，嗯？下一秒他检查了下四周

    “怎么了大哥？”伏特加疑惑道

    “你有没有听到一阵滴答声？”

    “没有啊大哥”

    “是吗，那我可能听错了”琴酒听完后便不再理会

    滴！滴！滴！

    不对！

    他将手伸到了车座下，很快便掏出了一窃听器

    上面还粘着一块正在响的黑东西

    滴滴滴！

    且速度越来越快，琴酒瞳孔一缩立马将窃听丢出了窗外

    轰——！

    另一头

    柯南听到眼镜里传来的巨响不由一愣

    “清，你到底贴了什么？”柯南有些疑惑道

    “一个小型炸弹罢了，不过以琴酒的性格肯定发现并且丢出窗外了”

    “那你这样做的目的是什么？”

    “恶心他呗”

    (本章完)

