    第66章老婆都快没了，要脸干什么？

    夜溪深深的鄙视着他，“我管你同不同意！你现在就给我滚出我家！否则我叫人了！”

    男人低头抵着她的额头，嘴角挂着邪魅的笑意，“你叫吧，把你爸妈大哥二哥都叫出来，我正好要告诉他们这个好消息，”

    “你……”夜溪气得语塞，又说道：“我要报警，告你私闯民宅！”

    “报吧，要不要我帮你打110，我看谁敢过来？”

    夜溪怒目瞪着他，“玺执墨，你到底还要不要脸？”

    玺执墨同样看着她，一本正经道：“老婆都快要没了，还要脸干什么？”

    夜溪气得七窍生烟，还偏偏拿这个变成恋爱脑的蠢货没有办法。

    谁叫他连她的灵力都能克制呢！

    忽然，她灵机一动，软着声音说道：“哎呀，我的脚好痛，好像被什么东西咬到了。”

    “你别动，我看看。”男人说着立马蹲下身查看。

    他刚放开她的手腕，夜溪连忙运用灵力，飞快的向远处掠走。

    男人看着她像逃命一样的背影，又委屈又生气。

    这个小狐狸精！

    看他下次抓到他要怎么罚她！

    *

    玺执墨出了别墅发动车子离开，一路上他俊朗的脸上时不时的浮现出意味深长的笑意，

    那笑容，仿佛就连舌尖的腥味都是甜的。

    回家后，他去了玺繁儒的院子。

    老头儿正和玺家二老爷下着围棋，玺执墨喊了一声，“爷爷。”

    俩人都闻声偏过头来，看着他的眼神都带着一丝诧异。

    玺老二快速的眨了几下眼，语气略微惊慌的说道：“爸，既然执墨来了，那我先回去了，”

    “嗯。”

    等玺老二走后，玺繁儒才一脸关切的问道，“墨儿，你是怎么回事？亲自动手打架了？”

    男人轻轻蹙眉，“没有啊。”

    “那你嘴角边怎么会有血？”

    玺执墨闻言，伸手擦了擦唇角，微蹙的眉头舒展开来，浅笑道：“没事，不小心被一个小猫咪咬了。”

    玺繁儒有些不明所以，“哪儿来的猫咪？你不是从来不碰这些的吗。”

    玺执墨冷咳了一声，走过来坐下，“别说这个了，我陪您下会儿棋吧。”

    “说吧，你是遇到什么事儿了？”老爷子看着他如此反常，直接问道。

    “没事啊，我能有什么事？”

    “好了，你就别装了，有话就说。你从小是在我身边长大的，你要拉屎拉尿我还能不知道？”

    玺执墨放下手中的棋子，正色问道：“上次您不是说我父亲追我母亲吗？”

    玺繁儒眼中划过一丝惊讶，

    二十七年了，这还是他第一次主动提及自己的父母。

    老人脸上带着控制不住的喜悦，开口道：“嗯，怎么了？”

    玺执墨低头把玩着桌上的棋盘，看似漫不经心的说：“怎么追的？”

    玺繁儒闻言大惊，“你要追谁？是不是小溪儿？”

    玺执墨被老头突然放大的声线惊得有些错愕，老人异常激动，追问道：“你快说啊！是不是小溪儿？”

    玺执墨愣了愣神，然后怔怔的点了点头。

    “哈哈哈，太好了太好了！我老头子果然大难不死必有后福啊！要是早知道我去鬼门关走一趟你小子就能幡然醒悟，我早就该下去问候一下阎王爷了！”

    老头子高兴得兴奋的搓着手，继续说：“墨儿你放心！爷爷我一定会使出浑身解数帮你追到你媳妇儿！哈哈哈，让我来好好想想，该从哪一步开始呢？”

    玺执墨看着他高兴得有些过头的爷爷，突然有点后悔自己的决定。

    这样下去，全玺家的人是不是都快知道了？

    那他的面子……

    算了！

    老婆都要没了，面子算什么！

    (本章完)

