    第917章 我也要当秦军

    大秦北地的一处乡野间，几座木屋孤零零的立在那里。

    木屋不高也不大，被大雪覆盖之后，一眼看过去只会让人以为是几棵被大雪压垮了的小树隆起的雪堆，亳不起眼。

    此时其中的一间木屋里面，一名妇人正带着两个孩子蜷缩在简单的木床上，几人都有些瑟瑟发抖。

    一个孩子这时候带着几分僵硬说道, 

    “娘，我好冷。”

    听到孩子的话，妇人连忙把对方抱得紧了一些，然后哆嗦的安慰道，

    “阿娘在，不冷不冷。”

    “来吃一点土豆，这可是好东西，家里还有很多。”

    说着便从怀里掏出来一个土豆, 他们家中虽然没有田地。

    但秋天的时候城里面有许多工厂招募会纺织的工人。

    她去劳作之后也赚取了一些钱财, 买的土豆食物足够过冬了。

    但现在家中缺少的是取暖的木柴，她没有预料到这次的雪会这么大。

    当然这都不是最要紧的。

    现在对他们威胁最大的，是随着大雪一直落下，他们的这脆弱的土木屋已经开始吱吱作响了，似乎随时会倒下。

    到那個时候他们就算有食物也会被冻死。

    周围其他人的情况也差不多。

    因为他们是从奴隶变成百姓的，这些屋子是官府免费搭建的。

    当时只是作为短暂的住处，却没有想到这个冬天会如此的难熬。

    她的心中只是充满了苦楚，原以为好的生活马上就要来了，却没想到会面临这样的情形。

    当然她没有责怪官府的意思，对方已经为他们做的足够多了。

    就在这时候外面突然传来了一阵咔嚓的响声，似乎是房子已经坚持不住了，妇人被吓得紧紧的搂住了两个孩子。

    却没有想过往外跑，现在的大雪出去也是死。

    就在这时候外面的声响却越发的大了，还传来了一阵闷闷的喊声, 

    “家中有人吗？可有人家在里面？再不出声，我可要破门进来了！”

    妇人听到喊话顿时一愣, 这样的天气谁会出来？

    可能还是很快回到，

    “有人有人在！”

    说着就下来去打开屋子的门。

    一开门就看到一名年轻的男子站在门口，而在他的身后还有不少男子，而在这些人的旁边，是一个个造型奇特的木架子，上面放满了东西。

    而每个人的身上都穿着秦军的衣服。

    还有不少她算熟悉的农人，也在其中。

    看到这一幕，妇人心中极为迷茫，她不知道秦军为什么会在这个时候出现在这里。

    难道说自己犯了什么事情吗？

    于是颤声问道，

    “上官，这是怎么了？”

    但这时候年轻的秦军却很快说到，

    “太子殿下有令，让我们来救助！”

    “带上孩子跟我们走！你的这个房子快撑不住了，所有人都先集中到附近最坚固的庄子里！”

    听到这话，妇人原本疑惑的心情就越发的疑惑了，她当然听到了对方的话，却不明白对方在说什么。

    她哪怕是奴隶的时候，就知道秦军是这世上最凶悍的军队，也由此统一了天下。

    在她的印象里，这些人每一个人都是豺狼虎豹！

    可现在这些人却在这个时候, 出现在家门口来救助他们。

    但年轻的秦军没有理会对方在发呆，而是挥了挥手，他身后的这个秦军便一拥而上，带上蜷缩在床上的孩子，直接离开了这里。

    他们还有很多地方要去，没有这么多时间和对方解释。

    好在这时候其他的农人站了出来，开始安抚她，

    “不用担忧，这是农家的首领，也就是大秦太子殿下派出来的大军，来解救我们的！”

    “你家中的东西也不会有人拿走，等天气好转一些再回来。”

    一阵安抚了之后，妇人顿时安定下来，抱着自己的孩子，露出了一个笑容。

    这时候她怀中的孩子有些有些激动的问道，

    “阿娘，他们是什么人？”

    妇人看着周围的秦军，神色复杂的回到，

    “他们是大秦的军队。”

    孩子听到这话，顿时神情坚定的说道，

    “我长大了也要参加大秦的军队！”

    妇人这时候摸了摸孩子的头，随后也点了点头。

    很快秦军就再次出发，在解救了另一个小村落之后，就朝着一处大庄子的方向走去。

    路上，一名秦军带着几分担忧对旁边的同伴说道，

    “大哥，咱们什么时候才能回去救爹娘弟妹？”

    大哥很快露出一个笑容，回道，

    “你就放心好了，这次的救援是就近原则，我们虽然在救其他人，可爹娘弟妹他们早就有其他的同袍去救援了。”

    “咱们只管把事情做好就行。”

    听到这话，年轻的秦军顿时露出了一个笑容，

    “也是，太子殿下他们肯定比我们想得周到。”

    很快秦军就在路上遇到了其他的队伍，一行人集合了之后便到了一座牢固的庄园前面，

    “我们回来了，速速开门，这鬼天气太冷了。”

    很快庄园的门便被打开，一名管家模样的人走了出来迎接几人，说到，

    “几位上官，食物和热水都已经准备好了，敢问还有什么需要的？”

    为首的秦军很快说道，

    “给这些人准备好住的地方，你放心我们带来的物资会补偿给你们。”

    管家这时候堆着笑脸说道，

    “上官，这是说哪里话，这些事情也是我等应当做的。”

    然后带着仆人将这些人迎接了进去。

    好一阵忙碌之后才安定了下来，管家这时候回到了庄子最里面的屋子，一名身穿华服的中年人和一名年轻人正坐在屋内。

    “主人，那些秦军都已经安顿好了，倒是没有传闻中的凶恶。”

    管家很快将刚刚的事情大致的说了一遍。

    听完了之后中年人，神色复杂地挥了挥手让对方退下。

    等屋内只剩下了两人之后，中年人顿时皱起了眉头，说到，

    “这些秦军这是要做什么？”

    年轻人这时候却神色复杂的说道，

    “父亲，如今的大秦已经不同于以往了，我们这些残留的遗族恐怕再也没有了造反的根基。”

    听到这话，中年人瞬间警惕起来，走到屋子外面看了看，确认没人了之后才说到，

    “声音小一些！被人听到，那就是大祸！”

    (本章完)

