    那么多天见不着九儿，真的是恨不能长双翅膀出来，像白溪那样直接飞过海面回到九儿身边。

    这几天全靠着白溪送书信顾瑾才能稳住将事情解决完。

    按照九儿的要求，顾瑾还带了一批东西一并离开。

    就要靠近码头，顾瑾站在甲板上，看到了码头上等着自己的九儿，整个人心都飞扬了起来，不等大船停稳就已经飞奔而下来到了夜九身边。

    “九儿，你怎么还亲自来接我，想你跟囡囡了，她可有闹你？”

    伸手将人轻轻的圈入了怀中。

    “怕你太想我，所以过来接你了，囡囡很乖，皇兄已经醒了，回去将事情交接了，好好休息两天。”

    夜九看着日渐成熟的男人，嘴角挂着笑，任由人将自己护在怀里。

    “好，九儿先上马车稍等一会，我安排一下人搬东西。”

    顾瑾也恨不得立即上马车跟着媳妇就走，不过想到九儿交代自己带回来的东西，还是要安排人给搬下来。

    贤王最近几天感觉自己总有些不对劲，但是哪里不对劲却又说不上来，忙起来的时候还好，一休息的时候，淡淡的安神香燃起，自己总是能够想到那个在自己昏迷的时候给自己按摩的女子。

    知道今日大船应该要从夷洲岛回来了，贤王因为事情绊住了手脚，便没有前去，反正皇妹都亲自去了，自己等人回来之后再去看看。

    同样被通知了的秦召灵也在忙完了手里的事情后先一步来到了夜九等人暂住的府邸。

    “秦姑娘先在花厅稍等，公主跟驸马很快就回来了。”

    翠环让人准备了茶点送了过来，秦姑娘过来是来接香料的，有些香料不能放太久，需要炮制之后再进行保存，所以一早夜九出门前就让人去通知秦召灵，让秦召灵抽出时间过来取东西。

    因为贤王的缘故，夜九直接让白溪往公主府送信，让人从京都将多伦赤芍送来，至于贤王的情况自然也是要上报的。

    帝后二人看完信件，让人取了多伦赤芍直接走水路送去景德，同时还批复今年由景德秦家大房接宫廷未来三年的瓷器供应。

    贤王身体康复之后也第一时间写了平安信回京。

    对于秦召灵来说，现在是好事一件接一件的落到了她们秦家大房头上，心情愉悦的秦召灵提前完成了夜九需要的香水订单。

    贤王听到下人说府上来了客人，还是女客，脑子里不知怎么的就想起了那淡淡香味的主人，于是乎放下了手里的笔，拿起褂子穿上走了出去。

    花厅里，秦召灵一人品茶吃点心，门外的两名丫鬟看到贤王的时候想要出声行礼，被贤王一个摆手退了下去。

    站在花厅门前，贤王一眼就认出了秦召灵。

    心噗通噗通的跳，那种怪异的感觉又上来了。

    自从醒来之后，贤王发现自己十分不喜女子靠近，但是对秦召灵却有种着魔的感觉，午夜梦回的时候总是会梦到。

    贤王也知道自己这样十分的不好，自己已经是娶了正妃的人，正妃当初也是得了自己喜欢的，但是就是控制不住自己，也不知是不是因为夷洲岛的事情产生的后遗症。

    想要迈进去的脚收了回来，大步转身离开，从未有过如此狼狈的感觉，自己居然想要强行将人控制在身边。

    夜九二人回来，顾瑾回了房沐浴，东西让人直接帮秦召灵送回了秦家。

    “皇妹，我们在景德也停留了挺长的时间了，明日就出发继续航行吧。”

    晚膳的时候，贤王突然开口。

    “可以，反正东西都装船了，今晚让人收拾一下，明日一早登船。”

    景德也呆够了，接下来下一站是广府，正好到那边之后自己就该生产了。

    夜九一行人要走了，秦召灵还专门过来送了一程，站在甲板上的贤王看着码头上的少女，明明那么想要转身就走，双脚却像是被固定在了原地一般，直到船开始行使，码头上的少女登上马车离开。

    大船才行使出去两天，居然遇到了台风，大浪滔天。

    顾瑾紧紧的护着夜九，周围铺满了厚实的被褥。

    “顾瑾，你松开我，我不会有事，现在你必须出去将人心安定下来，皇兄一个人没有遇到过这样的情况，台风很快就会过去，只要大家坚持住，就不会有太大的问题。”

    夜九也没有想到台风会来得这么快，自己手中确实有天气预报的仪器，但是这里却不是四处都有信号塔的现代社会，所以仪器只能够检测出方圆几十里的范围的情况，当台风预警的时候，夜九就立即让人通知下去了。

    只是台风太过猛烈，自己现在的情况哪怕能够像之前遇到龙吸水的时候一样出去控制住那船舵，顾瑾这个男人也不会同意，所以，只能劝顾瑾去，否则按照现在的情况，若是大船倾倒麻烦就大了。

    “好，我去，但是你一定要照顾好自己。”

    顾瑾紧紧的搂了搂夜九，然后起身撞到了船板山又努力站好往外走。

    海水随着台风掀起了巨浪，顾瑾出来，贤王正紧紧的抓住扶手大声的指挥着，舵手站在船舵前被风刮得差点飘起。

    顾瑾双眼看准一根绳索，一把抓住，然后顺着绳索荡了过去，将绳索绑在了船手的身上，一手抓紧了船舵。

    “说，现在该如何控制。”

    泼天的巨浪眼看就要翻涌过来。

    “往左转，我们只能顺着浪，台风一般不会持续太长的时间，只要坚持住，不让船侧翻就好。”

    舵手大声的喊着，海水海风灌进嘴里也不过是用手一摸脸继续努力睁开眼看周围的情况。

    怕吗？肯定是怕的，当巨大的浪潮拍在船身上，仿佛所有的一切都被浸泡到了水中，若不是双手死死的抓紧船舵，一股信念在心口，顾瑾只怕也会如同其他人哪样产生等死绝望的念头。

    浪拍打过来，顾瑾死死的控制住了船舵，感觉五官全都灌满了水，仿佛过去了很久，又仿佛只是那么一瞬间。

