    清婉含笑的声音，出自顾芷柔之口，笑意盈盈看着梅沁雪，“梅家自古出美人儿，看太后娘娘和梅贵妃姐姐就知道，都是美人胚子，梅姑娘更是青出于蓝，胜于蓝，小脸生的甚是水灵。”

    一番巧舌如簧，哄的梅太后和梅贵妃悦色欢颜，梅沁雪更是羞红的低下脑袋。

    梅太后轻嗔顾芷柔：“就你小嘴甜。”

    两人的一来一往秦皇后看在眼里，心里嗤之以鼻，顾芷柔这般恭维，知道她已经入了景朝辞阵营。

    梅沁雪敬完酒，这厢景朝辞突然起身，拿着酒杯朝顾织锦走来，端着翩翩君子的风度，“本王可有幸邀请三小姐共饮一杯？”

    宴席上霎时安静，眸光都朝这边看来。

    秦皇后沉了冷眸，看了一眼无动于衷的景元昭。

    梅太后饮口茶水，眼底含着深意。

    这般突然，顾织锦一时无措，还没想好措辞，顾芷柔却先开口，笑言：“瑞王殿下想跟三妹妹喝一杯，三妹妹可别拂了瑞王殿下的心意。”

    顾织锦神情已经平静，顾芷柔是什么心思，她猜到了几分，怕是，有意凑合她景朝辞......

    顾织锦起身，礼数周到，欠身道：“织锦身子不好，不能饮酒，还请瑞王殿下谅解。”

    景朝辞举着酒杯，脸色有些沉了。

    他能感觉，顾织锦对他的疏离避嫌。

    宴席上气氛一时凝固，众人暗忖这位顾家三小姐有些不知趣了，就算身子不能饮酒，也可以以茶代酒啊。

    多数贵女心里，暗酸顾织锦不识好歹，她们巴不得景朝辞敬她们酒呢。

    梅太后脸色微有不悦，也觉得顾织锦有些不识趣了，斜眼看了一下顾轻柔。

    顾轻柔领会，对顾织锦笑语：“姐姐知道三妹身子不好，少饮一口酒没事的，也算是领乐瑞王殿下的心意。”

    这心意若是领了，怕是跟景朝辞之间就剪不断扯不清了。

    顾织锦蹙起柳眉，为难似的，“前段时间织锦身子不小心受了伤，再加上身有旧疾，实在是饮不了酒，瑞王殿下见谅。”

    景朝辞斜长的眼角覆上阴冷。

    景湛漓把胳膊放在案桌，撑着下巴，嘴角挑着看戏的笑意，他道：“顾三小姐都这般拒绝二皇兄了，二皇兄又何必为难人家一介弱女子，”媚眼笑意深深，戏虐道：“二皇兄难道没听过这样一句话，强扭的瓜不甜。”

    景朝辞心里的弯弯肠子，被景湛漓看的一清二楚。

    他的二皇兄，可是想打南家二十万南翼军的注意呢。

    被直戳戳挑明心思，景朝辞脸色有些挂不住。

    梅太后睨一眼景湛漓，似是嫌他多嘴。

    “漓儿，不得无礼。”

    温婉如水的声音，是景湛漓的生母钟贵妃，闺名丹菱，与君挽歌的母妃钟丹袖是嫡亲姐妹。

    两人出身江南世家，身上有着江南女子特有的婉约贤淑。

    景湛漓虽是风流肆意，但他母妃的话他还是会听的，被轻斥一了句，那张嘴也变得老实了，自斟自饮，媚眼又流转贵女们身上。

    就这样僵持着，景朝辞有些下不来台面，手上酒喝也不是不喝也不是。

    一双纤细、很骨感的素手映他眼前，手里端着酒杯，宋之白清冷如嗓音：“阿锦确实是喝不了酒，臣替她应下这一杯。”

    手上的酒仰头一饮而尽，宋之白将空酒杯倒过来，以示饮净，看着景朝辞，“瑞王殿下，请。”

    景朝辞沉着眸子，手上的酒也一饮而尽。

    这酒若是不喝，他这台阶就下不来。

    喝完酒，景朝辞冷着脸回到自己的位置，能看出心情是极差。

    顾芷柔蹙着眉心，凝了顾织锦一眼，眼底些许愠色。

    景朝辞这一敬酒，让所有人眼光都聚集在顾织锦身上，只有沉默寡言景元昭，不动声色的审视着宋之白......

    敬酒风波过去，众人也什么热闹可看了，只能喝酒饮茶赏牡丹。

    似是觉得气氛有些单调，梅贵妃想个主意，对梅太后道：“这般赏花缺少雅致，不如让雪儿为我们弹奏一曲，要好助兴一番。”

    梅太后点头，觉得这个主意甚好。

    这样一来，可以让梅沁雪在众人面前展示才华，也能在景陌琰面前好好表现表现。

    这般出风头的机会，梅沁雪自然愿意，起身，巧笑嫣嫣：“那雪儿就恭敬不如从命，献丑一曲。”

    随后宫人拿过来一把古琴，梅沁雪端坐古琴前，指尖拨动琴弦，动作流畅，琴声潺潺铮铮，余音绕耳。

    一曲过后，众人鼓掌，看向梅沁雪的眼神多了几分赞赏。

    梅沁雪出身梅家那种名门望族，从小便学习琴棋书画，身上的才华肯定都是真材实料。

    “好好好，”梅太后满意含笑，拍手叫好，“几日没听你弹琴了，短短时间内，雪丫头的琴技又提升了。”

    梅沁雪害羞：“皇姑奶奶谬赞。”眼角余光瞟着景陌琰，听到她的琴声，不知心里对她会不会多几分好感。

    景陌琰轻敛眼眸，脸色一贯的温润儒雅。

    有梅沁雪展示才艺在先，后面出来几个贵女也跃跃欲试，展示不同的才艺，也是了多表现一下自己，让几位王爷多看几眼。

    像这种才艺大秀，顾织锦和宋之白只有欣赏的份儿。

    顾织锦因为身子原因，学习这些东西太费精力，南夫人心疼她，便不让她学，顾织锦也只接触过皮毛，但她最拿手的还是绣工。

    宋之白更不用说了，她的才艺是舞枪弄剑，琴棋书画她玩不来。

    几个贵女们都表演完，便没有人再出来毛推自荐。

    梅太后的兴致正上头，还没看够表演，扫视一圈座上的贵女们，“可还有哪家姑娘要出来表演一下才艺的？”

    下面燕雀无声。

    表演过贵女不敢再二次表演，出二次风头，没表演的是自知自己的才艺几斤几两，不敢拿出来丢脸。

    下面无人回应，让梅太后脸上挂不住面子。

    “太后娘娘，”顾芷柔接话，笑道：“既然姑娘们的才艺都展示完了，不如，就冷妹妹来一段曲子，让我们大家一饱耳福，太后娘娘意下如何？”

    梅太后点头：“甚好。”

    冷水伊唱戏唱的很好，梅太后也喜欢听她的戏声，让她表演一曲，梅太后觉得也不错。

