
　　没过多久，容枝就看到了微博上姜茶为她澄清的帖子。

　　姜茶：我跟容枝妹妹是很好的朋友，昨天她只是被吓到了，大家不要再为难她了喔［可爱］

　　几分钟而已，姜茶的粉丝就在底下一片安慰跟道歉，还有很多跑来她微博上道歉跟表白的。

　　【容枝姐姐长的真好看，果然，好看的人都喜欢跟好看的人交朋友。】

　　【容枝姐姐对不起，从今天开始我就是你的粉丝啦！】

　　【姐姐要跟我们茶茶继续做好朋友喔，我们糖果也会支持你的！】

　　【既然你是姜姜的好朋友，那就=我的好朋友。】

　　……

　　糖果是姜茶的粉丝名，等会都跑来跟容枝示好，而容枝的粉丝也都在下面刷各种各样夸赞她的话。

　　容枝看着粉丝数量一度飞升到七百万，开心的笑了。

　　“容枝！”

　　唐毅此时穿着一身月白色的长袍，墨色长发被低调的发冠束起，唇红齿白，清俊无双。

　　“微博上的事情我听说了，需要我帮你吗？”

　　眉目松动，看上去温润如玉。

　　容枝卷翘的睫毛动了动，犹如受惊的小鹿。

　　“不用，我已经解决了。”

　　唐毅微愣了一下，有些意外，笑着说：“那好，我能跟对一下台词吗？”

　　树荫下，唐毅笑的一脸温柔，容枝虽然有点冷淡，但只是侧脸看不出什么，角度选的好，拍上去看，像是两人在神情对视。

　　一名工作人员看着刚刚拍好的照片，露出一抹诡异的笑。天籁小说网

　　容枝礼貌的拒绝了，不必要时，她不太喜欢跟别人打交道。

　　但眼前的这个男人，摆明一副温文尔雅的模样。

　　笑道：“你演技这么好，还需要对戏吗？”

　　唐毅怔住了，嘴唇微张，眼神呆呆的，“我……”

　　她勾唇笑了一声，如碧波清澈的眼神，嘴唇的弧度似月牙般完美，转身时，秀丽的长发打在他的脸上，一阵的芬芳令他茫然。

　　久久伫立在原地，脸上带着无措的神色，眼神懵懂，又带着未知的憧憬。

　　容枝今天跟唐毅有七场戏，因为双方实力相当，每场戏都十分顺利自然，迅速就收工了。

　　最开心的莫过于导演，就喜欢这种不费胶卷的演员，以至于看容枝都顺眼不少。

　　唐毅频频偷看容枝，被细心的姜茶注意到了。

　　看着略羞涩的唐毅，似乎明白了什么，眼中的恶毒闪过，心里在筹划着什么。

　　——

　　“容枝，你皮肤真好。”

　　两个人在化妆室，化妆师刚给她们卸完妆，姜茶夸赞道。

　　“你也不错。”她淡淡回应，瞅了姜茶一眼。

　　五官确实不错，就是卸完妆有点黑，容枝眨眨眼睛。

　　嗯，

　　牙齿真白。

　　容枝拿起一把小镜子怼着脸看了看，她平日注重护肤，而非化妆。

　　所以二十多岁的脸上白皙无暇，黑头粉刺什么的，根本不存在。

　　“容容，你有什么护肤秘诀，也一定要跟我分享啊，我们可是最好的朋友。”姜茶。

　　“也没什么，平时注重饮食，忌糖就好了。”

　　容枝从旁边拿起自己的衣服换上，一身轻松的跺跺脚，回了宿舍。

　　因为选中的片场比较远，导演直接安排了食宿，容枝也不想麻烦，就在这住下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第七十八章 祈爷是个撒娇怪29免费阅读。https://xs.23sk.com 