    “美国东部时间5月12日，NBA官方宣布，山猫队的中国球星陈潇获得NBA本赛季常规赛的MVP，在这一天，NBA联盟为陈潇召开了新闻发布会，NBA总裁大卫斯特恩亲自将MVP奖杯颁于陈潇的手上。

    本次NBA的常规赛MVP的选票共有来自美国，加拿大和中国的120名体育记者和广播员参与投票，另外还有一名NBA官网评选出来的MVP粉丝参与投票，所以共计121人投票。

    其中获得第一选票的球员，将会得到10分，以此类推为7分，5分，3分，1分。

    而陈潇在这次投票中总共得到121张第一名投票，共计1200分，毫无争议的当选NBA本赛季的常规赛MVP。

    而排在他之后的分别是密尔沃基雄鹿队的凯文-杜兰特(717分)，克里夫兰骑士队的勒布朗詹姆斯(385分)，迈阿密热火的的韦德(352分)和圣安东尼奥马刺的罗恩霍华德(331分)。

    而本次陈潇当选常规赛的MVP，也是他在自己的职业生涯第三次当选MVP。

    而在NBA历史上曾经三次或者是三次以上获得常规赛MVP荣誉的还有维尔特-张伯伦、卡里姆-阿卜杜勒-贾巴尔、比尔-拉塞尔、拉里-伯德、魔术师-约翰逊、摩西-马龙和迈克尔-乔丹。

    而如今，陈潇也成为了三夺MVP俱乐部的新成员。

    同时，陈潇职业生涯的常规赛MVP和总决赛MVP的数量也分别达到了三次和五次，总数来到了八次，追平了前湖人巨星贾巴尔的数量（贾巴尔常规赛MVP6次，总决赛MVP2次。），仅次于11次的乔丹，并列排在了NBA历史的第二位。

    而本赛季的季后赛，陈潇和山猫的表现出色，陈潇在和尼克斯的首轮系列赛中依旧保持了常规赛的出色状态，四场比赛三场三双，整个系列赛依旧打出了场均30分的三双，带领山猫队在系列赛以4比0的大比分横扫了纽约尼克斯，和勒布朗詹姆斯带领的克里夫兰骑士队会师东部半决赛。

    作为本赛季NBA总冠军的最大热门，山猫队很可能拿下球队历史第四座总冠军，而陈潇也极有可能拿下职业生涯第六座总冠军和第六座FMVP，届时，他将超越贾巴尔，MVP和FMVP总数独享第二的球员。

    而在接受了大卫斯特恩的MVP颁奖之后，当晚，山猫和克里夫兰骑士队半决赛G1比赛前，陈潇在夏洛特山猫球馆发表演讲，演讲中他说到：“我很高兴能够获得这个奖项，这不是我个人的荣誉，也不是对我个人的肯定，这个奖项代表我和我的队友，以及我们整个团队，在上一个阶段的比赛中取得的成就，他们创造了无以伦比的成绩，最终让我得到了这个奖项。

    但是，从现在开始，这个奖项和我们过往的成就一起成为了历史，现在，我们有一个更远大的目标，那就是总冠军。我们想得到总冠军，这对我们来说才是最重要的。”

    另外，陈潇在演讲中数次感谢山猫队的主教练迈克尔乔丹，迈克尔乔丹数次哽咽，最后他和身边的陈潇拥抱后说：“我现在都很激动，情绪上有点波动。对不起，我脑海里一直浮现着接下来会发生什么事情。”

    也许，迈克尔乔丹脑海里想着的事情就是陈潇和山猫想着的事情，NBA总冠军！

    而在陈潇收获MVP的士气加成下，山猫和骑士队的东部半决赛G1，主场作战的山猫队103比99击败了克里夫兰骑士队，本场比赛陈潇22中13，三分球9中3，罚球6中6，全场比赛砍下了35分13篮板10助攻1抢断3盖帽，再一次的砍下三双。

    ”

    首都时间的2012年的5月13，这一天的中午，对于国内的球迷来说，绝对是非常幸福的一天。

    虽然因为陈潇和姚明阿联等中国球员在NBA的攻城拔寨熠熠生辉，他们这些年的日子一直过得很舒心，也很幸福。

    但是像今天这样的日子还是不多的，除了那些陈潇和姚明获得总冠军和FMVP的日子之外，就数今天最让他们开心了。

    毕竟，这可是全票的常规赛MVP啊！

    而且，在陈潇的MVP演讲中，陈潇身边的奖杯可不止是那座常规赛的MVP奖杯，同时还有他职业生涯第二次拿到的最佳防守球员奖杯。

    与此同时，陈潇这个赛季也在自己职业生涯连续第十个赛季拿到了一阵，连续九个赛季拿到了防守一阵。

    这个赛季，陈潇在常规赛完成了得分王，最佳防守球员，一阵，一防，MVP的超级荣誉大满贯。

    上一个完成这样荣誉的球员还要追述到87-88赛季的迈克尔乔丹。

    如果再加上陈潇的助攻王，87-88赛季的乔丹都没有做到过。

    当然，对于陈潇和乔丹来说，助攻王确实不算什么荣誉，蚊子肉级别的。

    在整个NBA，助攻王和得分王相比，也是老鼠和大象的差距。

    不得不说，乔大神还是乔大神，8788赛季的常规赛，他打的是真的好，不过呢，到了季后赛，在东部半决赛依旧被活塞4比1绅士横扫出局。

    想象一下，如果这个赛季乔大神就完成了总冠军，拿到了FMVP，这个赛季他就真的要封神了，而且是NBA历史上最神的一个统治级的赛季。

    不过呢，考虑到那个时候公牛的实力和活塞以及凯尔特人，湖人的强大，乔老大想要封神，确实是地狱的难度。

    而这个赛季，陈潇想要完成这个神一样的封神赛季，就稍微的容易一些，当然，其实也没有多么的容易。

    山猫和骑士队的G1，山猫虽然赢了，但是这场比赛绝对是把陈潇和山猫上下惊出了一身的冷汗。

    几乎是8人轮换的骑士队，确实是非常的强大，而且隐隐约约骑士的体系有些小克山猫。

    所以，山猫现在的状况，绝对没有现在非常激动和高兴的中国球迷想的那么的容易。

    这个赛季没有了奥尼尔和小斯，山猫的内线几乎是直接丧失了统治力，考辛斯和大卫韦斯特的内线组合其实也很强，但是两人都不是那种统治力的内线。

    和骑士的G1，对上奥登和詹姆斯的内线组合，非常的吃苦。

    再加上骑士队外面的三个，马修斯和丹尼格林以及康利，都是防守出色的球员，骑士队的防守其实是非常出色的。

    骑士队的五个首发球员在场上的时候，骑士队的防守简直用密不通风来形容，山猫只能强攻，创造机会都难。

    虽然山猫也是擅长单打和强攻的球队，但是，单打和强攻，就算你实力再强，除非是陈潇这个级别的，否则，没有几个稳的。

    和骑士队的G1，山猫得分上双的球员就陈潇的35分，罗斯的22分，罗伊的12分。

    当然，骑士队那边也难受，山猫的防守也不差，但是，骑士队比山猫队强一点的是，山猫队的优势点都在外线，而骑士队的优势点都在内线。

    奥登对考辛斯，詹姆斯对大卫韦斯特，骑士队内线占优，篮板占优，所以，在这样的防守大战中，篮板非常重要，自然的内线占优的球队就变得非常的有优势。

    而这也是为什么常规赛的时候，陈潇和乔丹都非常谨慎的原因，不管其他人吹的再狠，吹的其他人都看不到了，其他球队都不存在了。

    但是陈潇知道，乔丹也知道，他们是创造了奇迹，但是联盟其他球队都憋着大招，不是变弱了，而是变强了。

    就说骑士，他们常规赛对山猫，那里用过这样的八人轮换，首发球员各个上场都在35分钟以上的打法。

    这场比赛骑士队八人轮换就这么缠人了，如果下一场比赛，骑士队七人轮换呢？

    甚至再极端一点，六人轮换呢？

    上赛季季后赛骑士队就给了山猫极大的困难，最终山猫4比2晋级，是整个季后赛打的最困难的一个系列赛。

    而这个赛季的季后赛，骑士队的主教练迈克布朗很显然是吸取了上赛季的教训，知道自己的阵容厚度无论如何都不如山猫，所以就缩小阵容轮换的人数和轮换球员的上场时间。

    从G1来看，他们是有这样的趋势的。

    整个G1，只有斯科拉和科沃尔这两个轮换球员得到了10分钟以上的上场时间。

    只能说，骑士队的新主教练多诺万是非常的有几把刷子的。

    最起码，比迈克布朗的那种不懂变通只会用巨星强多了。

    多诺万不止是能压榨巨星，也能用其他的球员。

    所以，现在中国那边的观众和美国这边的观众都在惊奇于常规赛的颁奖周的时候，陈潇和乔丹还有山猫上下已经如临大敌了。

    山猫这个赛季是打出了超级的战绩，但是，球队少了奥尼尔，小斯和巴蒂尔这三个强大的具有战略意义的即战力也是事实。

    山猫在季后赛的统治力下降，调整能力，面对危机的应对能力下降了也是事实。

    当然，最重要的是，骑士，可是一只S级球队带着的超级球队，不是假的强，是真的强。

    对了，这是山猫上下面对的危机，对于整个NBA的观众来说，他们虽然认可骑士的强大，但是不认为骑士队可以在半决赛就干掉山猫。

    所以，他们把目光放在常规赛的颁奖上也是可以理解的。

    而且今年的常规赛颁发的各个奖项也确实很有看点。

    陈潇的MVP，最佳防守球员，一阵一防就不说了。

    比如说，今年的最佳新秀，颁发给了篮网的凯里欧文，但是快船的法里埃德却非常的不开心，因为这个身体如野兽一般的新秀，在快船队的表现确实非常的出色。

    在克里斯保罗的带领下，这个身体如野兽的球员和他的内线搭档德安德烈乔丹搞出来一个属于洛杉矶的空接之城。

    而法里埃德自己在自己的新秀赛季也可以场均拿到12分9篮板1抢断1盖帽。

    对于新秀来说，这表现堪称攻防俱佳，球场的存在感爆表，所以，在最佳新秀颁发之前，他也是热门之一。

    而且是比较热的那个热门，毕竟，他可是进了季后赛的，并且西部排名第四。

    而篮网的欧文……带队乐透。

    可是最终的结果，却给了欧文，这就有些显得像是历史上2003年的最佳新秀给的是小詹不是安东尼。

    有争议，那是肯定的，只是小詹和安东尼是好朋友，所以球迷和媒体争议。

    但是法里埃德和欧文嘛……呵呵。

    在最佳新秀奖项颁发之后，法里埃德和欧文可谓是在社交媒体上战的不亦乐乎。

    除了最佳防守球员之外，今年进步最快球员热火队的保罗乔治和山猫队的吉米巴特勒之间也有龃龉。

    这个赛季吉米巴特勒和保罗乔治的数据其实是差不多的。

    甚至几乎是一模一样的，都是场均13+6+3+2左右的数据。

    但是呢，稍微不一样的是，保罗乔治的命中率有45%，而吉米巴特勒的命中率就稍微差一点了。

    而且从球场上的表现来看，保罗乔治的天赋更好，飞天遁地无所不能一样。

    但是吉米巴特勒的球场表现就有些地板流了，不能说不好，只能说是一般。

    所以很多人都说两人虽然数据差不多，但是巴特勒是因为在陈潇的身边，其实就实力上来说，保罗乔治要强很多。

    在这种情况下，最快进步球员自然是要考虑实力上的进步的。

    实力更强的保罗乔治拿到这个奖项也是理所应当的。

    但是最后，这个奖项确是给了巴特勒，这个毫无疑问，是很难让保罗乔治信服的。

    虽然陈潇和韦德姚明关系好，但是底下的两个小弟之间的龃龉，他们也不可能插手。

    而且随着NBA进入盛世，NBA的任何一个奖项的分量都在变重，谁愿意丢掉这个？

    当然，除了这两个之外，历年都有争议的最佳阵容就更加不用说了。

    今年的一阵是姚明，詹姆斯，杜兰特，陈潇，罗恩霍华德。

    韦德的MVP票数在罗恩霍华德之前，却最佳阵容掉到了二阵。

    这个同样也是一个巨大的争议点。

    只是罗哥和韦德是好兄弟，而且热火的战绩撑不起两个一阵也确实合理。

    但是二阵的后卫是罗斯和韦德，这个就让人疯了。

    不过，这些为最佳阵容争议疯狂的NBA球迷很快全部都转移了自己的注意力，同时，被震撼的目瞪口呆。

    东部半决赛山猫和骑士这一组，骑士在先落后一场的情况下，连扳三场。

    四场打完，总比分打成了3比1，面对78胜的山猫，骑士队，居然用四场就拿到了晋级点！

    “山猫要被淘汰了？！”

    “NBA要疯！”

    “不，这个世界，要疯！”

