    第4815章 战，雷霆天帝？

    这里，距离雷冢入口，已不远了。

    也就是说，萧逸二人一路从雷冢中心范围走至今，也马上就能走出这片混沌神雷密布的雷冢天地了。

    但此刻，远方那密密麻麻的白色雷霆中，依稀可见一道摇曳的身影。

    不，不是身影在摇曳着，而是身影所在，连混沌神雷都略有几分躲避，蜿蜒间，如雷霆海洋中之水浪重叠，故而远远看去似若身影摇曳。

    要想靠实力，让混沌神雷躲避，绝无可能。

    连麒麟瑞兽这个层次的力量都被混沌神雷压了一头，这等最强的雷霆力量，连无尽虚空本身都无法诞生，称之为武神方能掌控的力量，恐怕非是虚言。

    故而，想凭借实力让混沌神雷自己躲避，根本无有生灵可做到。

    唯一的可能，只有几分掌控能力，故而让得混沌神雷不去轰击之。

    当今岁月，能有这番本事的，自然只有一人…雷霆天域当今天帝，雷霆天帝。

    “雷霆天帝。”萧逸远远看到了人影，也一眼认了出来。

    之前六大天域凝聚幻身同时警告他，他自然已经见过各方天帝的面容了。

    “小心。”萧逸猛地顿下脚步，一手则捉过冉琦的手臂。

    这里乃是雷冢，一方天域的最重要之地，外人入之，必被击杀。

    加上他和雷霆天帝本就不对付，当日甚至反过来威胁雷霆天帝，二人算是有过一分交恶。

    那么今日，雷霆天帝对他有所杀心的话，他也不会感到意外。

    若雷霆天帝此刻要下杀手的话，他萧逸也只能拼了命，以时间法则瞬间跨过这最后一段的距离。

    “怎么办？”一旁冉琦早已脸色大变，看着萧逸。

    此时，二人头顶上空密集降落的混沌神雷已是致命危机，若再加上雷霆天帝之出手，二人恐怕必死无疑。

    果然…

    轰…

    萧逸刚顿下脚步，一手捉过冉琦，远方，雷霆天帝猛地大手一挥，一股强大的雷霆力量向二人袭来。

    “糟。”萧逸脸色一变。

    刚要凭借时间法则遁走，却见轰来的雷霆力量猛地缠绕在二人身上。

    远方，雷霆天帝手掌一动，雷霆力量牵引着二人瞬间飞出。

    踏…踏…

    萧逸二人在半空中翻跃了几步，稳稳落地。

    这里，已是雷霆密布之外，雷冢入口所在。

    冉琦率先反应过来，连忙行礼，“谢天帝救命之恩。”

    雷霆天帝负着手，脸色淡漠，“也算不得本天帝救你们，就算我不出手，恐怕你二人咬咬牙也走出来了。”

    “倒是这位萧逸界主。”雷霆天帝脸色冰冷地看着萧逸，显然无半分善意。

    “走着走着，忽然停下了，倒是让本天帝为之担心。”

    “担心我？”萧逸皱眉。

    “不错。”雷霆天帝冷声道，“你死在别处，本天帝懒得理会，别死在我雷霆天域就成。”

    “呵。”萧逸恍然，冷笑一声，“原来是怕惹祸上身。”

    那位的存在，就是最大的威慑，也是萧逸最大的底气。

    哗…

    萧逸大手一挥，散去了身上的冥帝之躯。

    是的，他一路走出雷冢，都是覆盖着冥帝之躯，雷霆天帝也自然见了他这副‘怪物’的模样。

    但萧逸丝毫不担心。

    若是被别的强者看到，反倒会引来麻烦，乃至危机祸患。

    但各大天帝看到，却只若寻常。

    当年冥帝祸患，是他炎龙域的那位以及第一代魂帝所联手解决，冥帝之躯在那位手中，各大天帝就算不是心知肚明也不会有太大的惊讶。

    雷霆天地淡漠地看着萧逸，“萧逸界主，还想在我雷冢之内待多久？还不滚？”

    萧逸冷笑，“这等混账之地，天帝不说，我也没兴趣多待。”

    话落，萧逸就此而离。

    对于雷霆天帝的现身，萧逸有所意外，却也又在情理之中。

    雷冢之地，作为天域传承之根本，最大底蕴所在，闹出这般动静，若他这个天帝还不知道，那才怪。

    ……

    张家族地，广场处。

    五雷至尊早已再度被擒下。

    也不知是被太雷宫宫主和张家家主联手擒下，还是雷霆天帝亲自出手擒下。

    且，此刻的五雷至尊，气息虚弱到极点，嘴上也挂着鲜血，显然身负伤势，也已无战力。

    只是，不知是他那强行短暂踏入道祖之境所带来的代价反噬，抑或是被直接轰伤所成。

    当然，这一切都无所谓了。

    冉琦已救出，他萧逸这一行，也可以结束了。

    剩下的，就是他们雷霆天域自己的家事了。

    如果单从硬闯雷冢此事来看的话，五雷至尊身为雷霆天帝之子，断不至于有太过严重的惩罚。

    萧逸已然走出雷冢，在张家这家族广场处一步步走着。

    他自是要离去了。

    沿途所过，前方张家族人、太雷宫强者，无不自动退开，让出一条路来。

    但，这一个个张家族人、太雷宫强者所投来，皆是冰冷和泛着敌意的目光。

    显然，对于萧逸这个大闹张家族地，硬闯张家禁地的家伙，若非他身份摆在这，背后又有靠山的话，聚集在此的一众强者恨不得一拥而上，将这个挑衅天帝威严的生灵撕成碎片。

    身旁，冉琦还负着伤势，脸色，却复杂无比。

    蓦地，冉琦顿下脚步，认真地看着萧逸，“我…就送到这里了。”

    “我冉琦，又欠你一条命。”

    萧逸微微皱眉，不语。

    冉琦，则重重落下一声，“保重。”

    “嗯，保重。”萧逸点了点头，但，却并未离去，反倒是转过身，直视大殿。

    那里，为首者，已非张家家主，而是雷霆天帝。

    踏…

    萧逸迈出脚步，未离，反倒折返回去。

    冉琦眉头一皱。

    大殿处，雷霆天帝亦是眉头一皱。

    左右两旁，是张家家主和太雷宫宫主。

    太雷宫宫主面露疑惑。

    张家家主则脸色冰冷而愤怒，“萧逸界主，此番你来我们张家，闹也闹了，闯也闯了，人也救了。”

    “我张家未追究你，未将你彻底留下，已是莫大开恩，而今还不走，意欲何为？”

    “呵呵。”萧逸看着张家家主，嗤笑一声，“我还有一件事没解决，故而走不得。”

    “说不定，接下来还得大战一场。”

    “你什么意思？”张家家主脸色愈加冰冷。

    萧逸未有理会，只直视雷霆天帝，“天帝，当日虚空之中，你说过会去我血炎界一趟。”

    “今日，反倒是我萧逸来了了雷霆天域。”

    “择日不如撞日，咱们战一场？看雷霆天帝你有否能力彻底留下我萧逸。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

