    “这并非奇事。”

    阿柔笑着插话，声音清婉，“还记得之前在星斗大森林里，我向大家介绍的蓝银草之间传递信息的天赋能力吗？”

    “其实修为达到万年以上，且具备极高灵智的蓝银草帝王，在收到族人传达的外敌入侵信息后。若是决定逃离领地，靠的就是控制根部脱离地面, 然后扇动叶片飞走。”

    “蓝银草这个种族虽然初生形态极为脆弱，但修为突破万年后，却是有着不俗的韧性，且因为体内积累了不少的生命力，体力极为充沛，快速伸展和扇动叶片飞行倒是不难。”

    “毕竟, 蓝银草本身就很轻。”

    “这个倒是...”众人不由回忆起几天前蓝银王变小后, 被宁小天装进花盆，捧在手心时的场景，简直能大能小。

    “另外，蓝银草繁衍的方式便是将种子洒在空气中随风飘散，这是刻在它们血脉中的传承天赋，也是大陆上蓝银草随处可见的原因。”阿柔继续说着，“而利用叶片模拟鸟类翅膀飞行，算是高年限蓝银草对这一传承记忆的实践，这是该种族用无数岁月积累造就的天赋。”

    “当然，蓝银草毕竟是植物系魂兽，而且是以王为核心的群居性种族，不到非常时刻，族群的王是不会选择以飞离的方式抛弃自己的子民的。因为离开了精心打造的王国，待它们修为达到十万年后，就无法凭借天赋领域技能吸收无数子民的生命力对抗雷劫。”

    “并且一旦脱离大地, 王的实力也将大打折扣，随便一只拥有远程攻击的魂兽都有可能将其击杀在空中。”

    “另外，由于是用叶片支撑飞行, 跟鸟类魂兽相比，飞行速度并不快。”

    “除非，修为突破十万年。”阿柔转头看着宁小天，笑脸盈盈。

    “修为突破十万年后，尤其是拥有蓝银皇血脉的蓝银帝皇。身体的韧性已经达到了极高的程度，体内生命力旺盛，堪称不死之身，其持久飞行速度绝不逊色于绝大部分万年鸟类魂兽。因此，天少爷这块魂骨附带的飞行技能，品质应该是极高的，且魂力消耗极低。”

    “原来是这样。”柳二龙啧啧称奇，“我以前还一直觉得蓝银草是废物魂兽，没想到这个种族还挺聪明的，规避危险的能力简直就是一绝，关键时刻不仅能留下种子保命，还会飞。”

    “每个魂兽族群能长久生存下去，都有其特殊的种族天赋。蓝银草能成为大陆上数量最多的魂兽之一，自然是有它的生存之道。”宁小天也是感叹，听完阿柔的解释，他也算开眼界了。

    大陆上高年限的蓝银草实在太少见了，根本就没人见到过会飞的蓝银草, 就算无意中看到，估计也会以为是被风吹的。本以为是个众所周知的废物，没想到背地里竟是个高玩，很有一套。

    草会自己飞，这谁能想得到呢？

    “世界之大，无奇不有啊。”白鹤也是抚须感叹。

    “就是就是...”白沉香在一旁猛点头附和，“我还是第一听说蓝银草有这种能力呢？竟然还会自己变翅膀飞走。”

    众人也跟着微微点头，眼中充斥着惊奇，显然是三观也受到了冲击。

    “那第二个魂技呢？”柳二龙连忙追问，两人老夫老妻，她早就摸清了宁小天的秉性，有好事，总是喜欢把最好的留在最后说，所以，魂骨的第二个技能肯定比飞行技能还要厉害。

    闻言，众人也顿时齐齐看过来。

    对于宁小天的行事风格，显然他们也是有所体悟。

    “第二个技能叫做野火烧不尽，春风吹又生。这个技能的名字挺长的，所以换了个称呼，叫做超速再生。”宁小天微笑道：“技能效果是自我修复，哪怕是断肢也能自行伸长出来。”

    “好厉害的技能。”宁荣荣这个辅助魂师很是震惊。

    熟悉蓝银草一族的阿柔也是面露惊讶，呢喃道：“没想到这块魂骨竟然还附带了这个技能。”她发出感叹，随即摇摇头，神色有些惋惜，“可惜，这个技能需要搭配蓝银帝王的天赋领域才能发挥最大效用。”

    “蓝银帝王在领域内可以源源不断地吸收周围蓝银草甚至其他植物的生命能量支撑这个技能的维持，堪称不死之身。没了领域技能，效果恐怕大减。”

    像是想到什么，阿柔又面露惊喜，“不过，天少爷，等你突破60级接受蓝银王的献祭，应该就能弥补这份空缺。”

    “蓝银王既然能保留灵魂，应该是可以辅助你施展蓝银领域技能。”

    “这倒也是。”宁小天也是眼前一亮。

    虽然没有蓝银草武魂，但他却得到了蓝银草一族最强的几个技能。

    简直就是完美！

    我记得唐三通过蓝银领域的变化，能够让魂环实现伪装效果，随心意转换魂环颜色，甚至可以从视觉上让对手看不见魂环，还能隐匿自身不被对方看见，连自身气息都能伪装得跟周围的蓝银草一样。蓝银王领悟了蓝银领域这么多年，应该也会运用这份变化。

    这么说来的话，我的魂环颜色也不用在大赛上暴露了...宁小天暗暗道。

    苟得苟中苟，方为人上人。有些逼，真的没必要装，隐藏起来才能获得最大利益。

    穿着短裤拖鞋衣着邋遢的不一定是个穷逼，也可能是位腰缠几十斤钥匙的收租大佬。分分钟给你涨房租，一言不和就将你连人带狗扫地出门的那种。

    魂环伪装成普通颜色，别的不说，绝对可以降低对手的戒心，我若是再把魂环颜色调的淡一些，唐三要是看到，说不定会觉得我只是个升级比较快的普通小辅助，而且是修为虚浮的那种。

    但一打起来，我却能打的他痛哭流涕，嘤嘤直叫，唐三一定会知耻后勇，再耻再勇，越耻越勇，越勇越耻…

    玉小刚也会一劝再劝，勤加慰问，最终师徒俩心态齐齐爆炸。

    这就很爽...

    宁小天顿时就笑的很开心。

    “该介绍的也介绍忘了，接下来该说正事了。”宁小天收回心绪，压了压手，脸色变得郑重。

    “经过这几个月的努力，大家的身体基础素质和个人能力也已经磨炼的差不多了。剩下的一些小毛病，我认为从实战中查探或许更有效果。”

    “所以下一阶段，我决定让你们利用下午的时间前往大斗魂场参与斗魂比赛，从实战中体验，找出自己的不足之处。虽然你们如今的实力不俗，但能与不同的对手交战，仍是有所裨益。”

    “无过，牛哥，小舞，竹清，你们是战队的主战位置，我只给你们两个月的时间，必须拿到个人金斗魂徽章。”

    “荣荣，你跟香香一组，参加双人战，只能用魂技，不得使用暗器，最低也得给我拿个银斗魂徽章回来。”

    “泠泠，雁儿，你们俩在天斗战队的时候就已经拿到金斗魂徽章，两人配合的也很完美，按照各自的计划继续修炼便是。”独孤雁和叶泠泠很早就跟着他一起修炼，早已养成了一丝不苟的修炼习惯，即使在他离开那段时间也没有懈怠，个人能力并没有什么缺点。

    唯一缺少的就是一份血的历练，关于这点，宁小天决定等其他队员完成下一阶段训练后，再一起特训弥补。

    “竹清，接下来你可能要辛苦点。睡前需要花点时间练习抓力、臂力和握力，这可以提升你的技能攻击性，我会让楼长老为你打造专门修炼的器材。”

    “另外，从明天开始，你跟泠泠、雁儿睡一个屋。我让冷冷从旁辅助你，避免你因为过度锻炼对肉身造成损害。当然，也防止你长肌肉疙瘩，那可就不好看了。”宁小天半开玩笑地转头说道。

    别的训练器材他不清楚，但握杆、握力球和碗力球这些他还是有印象的，实在不行，让楼高帮忙打造几个重量不小的圆铁球也能锻炼抓力。只要持之以恒，也能起到不俗的效果。

    以楼高的技艺，其实也不需要他说太清楚，只需要提一下效用，对方就能自己想办法帮忙锻造出东西来。

    楼高作为曾经的庚辛城铁匠协会会长，多年来接过的锻造单子数不胜数，各种要求的都有，是绝对的专家。

    “嗯。”闻言，众人皆是点头称是，朱竹清更是小脸微红，轻声回应。

    “好了，事也说完了，大家赶紧吃饭吧。咱们吃完就出发...”宁小天重新操起筷子，笑着给一旁的媳妇夹菜。

    众人点点头，开始扫荡起来。

