    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    宋云飞的归来多少冲淡了在张静江那里收到过的失望，庄继华心里一高兴就把梅云天和伍子牛都叫来了，一群人聚集在红房子的包房中喝酒。酒过三巡之后，庄继华开始说起接下来的安排。

    “接下来，云飞、小秀，你们要把工作辞了，把店关了，收拾行装，谁是准备出发。少卿，明天晚上的酒会很重要，你要做好准备，利用克银汉和盖克驰（花旗银行上海总经理）打开上海的局面，你要特别注意虞洽卿，这个人很狡猾，另外还有个人，我不知道他是否出席酒会，如果出席的话，你也要注意，就是杜月笙，这个人亦正亦邪，是上海的地下皇帝，他有个好处就是很会做人，在黑道上也算是个讲道理的人，小森，你与少卿一起去，名义上是他的助理，实际上要充当起他的保镖，从今天开始，把家伙都带上。”

    庄继华刚说完了，小秀就发问了：“文革，你还没说我们这是要哪里呢？”

    “云飞回头会告诉你的，”庄继华笑笑：“你不是说，云飞作什么事都是对的吗？那还问什么。”

    小秀哑然了，伍子牛这时也笑着说：“小秀，回家拷问云飞，他要不说，就不准他上床。”

    小秀脸上涌出一层娇羞，灯光下显得更加娇艳，不过这层娇羞闪过之后，立刻就要变成一头母虎，庄继华见势不妙，立刻岔开话题。

    “小秀，你是那所学校毕业的？上海的医院这么样，待遇好不好？”

    “待遇一般，每个月二十多块大洋，比武汉好点。可上海的物价也贵，一个月房租就要不少钱，杂货铺每月赚的钱刚够房租。”提起待遇小秀心里就不服气：“上海人瞧不起人，同样的工作。我们外地来的护士就比上海本地地要少，我是汉口教会护士学校毕业的，还在教会医院干过。要不是这样他们根本不会要我。”

    小秀的话却提醒了庄继华，上海的医学院不少呀，在这里找个人应该很方便地，在吃完饭后，他借口与伍子牛商议宫绣画的事，把他拉到一边。

    “子牛，你对上海的医学院熟悉吗？”庄继华三两句就转到这上面去了。

    “不熟，干嘛问这个。”庄继华地话题转得太快，让伍子牛有些意外。一时还转不过湾来。

    “伤员需要药，我们的工厂中应该还要有药厂。”庄继华淡淡的说：“可建药厂需要有科研人员，这些医学院中的教授就是我们要争取的人。”

    “哦。”伍子牛似懂非懂的点点头，但他对医学院一点不懂。

    “这样，我给你个任务，你去查上海各大医学院和医疗机构、研究所，不管是公立的还是私立的，你不要管其他的，就把人员名单拟出来交给我。”这件事庄继华只能寄（电  脑阅 读 w w  w .1   6   k  . c  n)希望于伍子牛。让他自己去查地话。虽然可以查出来，但势必会影响入川的时间。

    伍子牛点点头：“这好办，我让手下的弟兄分头去查两天内必定有结果。”

    庄继华想了想又吞吞吐吐的说：“这件事十分绝密，你不要向任何人透露，就算….，就算云飞也不要说。”

    伍子牛十分震惊有些不相信的盯着庄继华，庄继华连忙掩饰：“不是不相信云飞。而是控制。你以后也要学会这个，机密的事越少人知道越好。不是不相信，而是必须，保密手册你也学过，商场与战场一样，保密原则一样。”

    伍子牛这下明白了，他有些难为情抠抠后脑勺：“我还以为…..，我懂了，商场如战场嘛，明白。”

    “你和云飞是我最信任的人，是我的生死弟兄，如果连你们都不相信了，我在这个世界就没什么可以相信的人了，”庄继华一脸感慨，可随即又用严肃地口吻说：“不过，信任归信任，但规则不可破。”

    “我明白，师长当初在情报科时就是这样说地。”伍子牛很快联系到情报科的规定，这让庄继华长吁一口气。事情开始运转，周六晚上的酒会上，梅云天在酒会大获成功，没法不成功，克银汉和盖克驰两人负责引荐，上海滩还从来没人有这样大的面子，上海滩的各路大亨都在打听这个梅云天到底什么来头，可梅云天却已经与虞洽卿在一起相谈甚欢了。

    “我早在美国就听说了虞先生的壮举，我非常佩服先生的气节，以后在上海还请先生多多指教。”梅云天说地是九一八事变前，日本在朝鲜和本土掀起**浪潮，于是虞洽卿在上海率先宣布与日本经济断交，组织反日援侨委员会，一二八之时又组织工商界抗敌后援会，和善后委员会。

    “虞某只是尽一个中国人应尽之责，梅先生缪赞了。”在上海浮沉多年，看多了各种任务地兴亡，虞洽卿对任何突然冒出的人都保持警惕，对梅云天也一样。

    “非也，这绝非缪赞，如果每个中国人都象虞先生这样，也不容小日本欺上门来。”梅云天正色地说。

    虞洽卿看看梅云天，虽然不是很相信，但心里却依然很是受用，于是换了个口气问道：“上海遍地是金，三十六行，不知先生要作那一行？”

    “嗯，”梅云天沉凝一下直接答道：“进出口，我听说虞先生是作航运的，以后在运输上还请虞先生多多帮忙，再说肥水不落外人田嘛，咱们中国人的钱还是让中国人挣，不能便宜了那些洋人。”

    “可我们公司没有到美国的航线，目前的业务范围最远也只到香港。”虞洽卿露出十分遗憾的神色，他的三北公司和宁兴公司的航线都在国内，鸿安公司的船倒是跑跑外洋，可最远也只到香港、广州。

    “不知先生有没有把业务扩展到美国、欧洲？”梅云天抛出了他地(电脑  阅读 w w   w.1  6  k . c  n）诱饵，其实这也不算什么诱饵，这也是庄继华计划的一部分。不过这个计划能不能成与全局无关。

    成立这么个船运公司是为以后考虑，有些物资在国外是属于限制出口或不许出口的，有了自己的船运公司就好办多了。

    虞洽卿一下警惕起来，他看看梅云天。不知道他到底什么意思，于是打了个哈哈：“哪敢情好，可不行呀。我地腿还没那么长，现在还只能跑跑香港广州，要去美国，恐怕还要等上十年吧。”

    “看来虞先生是不相信我呀，也罢，我们是初次见面，以后虞先生就知道了，我们来日方长。”商场谈话就是要适可而止，梅云天也没打算与他细谈。他只是打前站，为明天庄继华出场打前站：“明天中午，我在大成饭店请虞先生吃顿便饭，也向先生介绍个朋友，不知先生可否赏光？”但他不知道，他的表示已经让虞洽卿警觉起来，这个人要插足航运界：“好呀，老夫必定光临。”

    与此同时，庄继华也在香御苑向何海州发出了邀请。何海州却是欣然接受。

    第二天虞洽卿准时到达大成饭店。这半天时间他就大致查清了梅云天的底细，花旗银行地人告诉他，这个人与美国政界和商界关系，财力十分雄厚，他的事情都是总经理亲自过问，专人办理，而向盖克驰打听。盖克驰明确告诉他。不用担心他的信用，花旗银行保证他的信用。他的信用等级是无限的。

    盖克驰的话让虞洽卿的心情变得复杂起来，一方面他产生了利用梅云天的想法，另一方面又很紧张，如果梅云天要插手航运界，再来一次航运大战，硝烟弥漫，刀光剑影，双方都会损失惨重，可梅云天地财力明显搞出太古招商，这两家公司的股东在花旗银行的信用等级谁也达不到无限，就算加起来也达不到。

    虞洽卿刚进饭店庄继华和梅云天就迎了出来，一见面梅云天就向虞洽卿介绍庄继华。

    “虞先生，这位是庄继华先生，他是我的合作伙伴。”说完之后，梅云天就自动站到庄继华身后了，此举就是向虞洽卿表示，今天的谈话主要由庄继华掌握。庄继华也上前：“久闻虞先生的大名，今日得见真神，庄谋三生有幸。”

    虞洽卿明白了梅云天的意思，他有点意外的打量了下庄继华：“梅先生，庄先生，两位年少英才，与你们相比，我已经是老朽了。”

    “先生正值壮年，与老相去甚远，先生请入座。”庄继华笑着引虞洽卿进入包房，虞洽卿一进门就看见何海州圆桌边已经坐在哪里了，虞洽卿愈发肯定了梅云天要插手航运了。

    何海州与虞洽卿都是上海航运界的名人，虽然何海州地规模要小得多，但却是航运界地一个重要人物，有时虞洽卿的船都要靠四海帮的面子才能安全，此刻他也不能不佩服这两人的干练。

    “庄先生以前是做什么的？”一听庄继华三个字，虞洽卿就感到有点是熟悉，好像在那听说过。

    “哦，我以前在欧洲，后来去了美国。”庄继华故意装糊涂。

    “上菜吧，客人到齐了。”梅云天也立刻向旁边的侍者招呼道：“虞先生，我们边吃边聊。”

    一个懒洋洋的声音传来：“好热闹，文革，你就不打算等等我。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>