    【Mysticism（神秘学）】

    直觉。

    虽作为科研人员，需对各种现象进行严密的科学论证，结合实验现象与基础理论支撑而给出结论。

    但‘直觉’这一看似虚无缥缈的感觉，同样重要。

    尤其是在接手一项全新课题且世界范围内对这一课题的研究甚少，根本找不到合适的切入点时，就需要直觉来打开第一条路。

    在韩东看来，直觉非凭空生成。

    而是大脑根据收集到的所有信息，包括潜意识层面的破碎记忆，进行了一次非意识形态的快速验算所得到的结果。

    往往，如果一个人越聪明，生平经历与知识储量足够多，那直觉的准确性越高。

    当前看向第五扇门时，韩东跟着自己的直觉慢慢靠了过去。

    “西方神秘学……这门学科在我原来的世界，随着哥白尼的《天体运行论》的发表和血液循环理论的提出，在主流的世界中划上了一个句号。

    但在当前有着魔法元素，有着各种超自然能力的世界，【神秘学】自然也就存在。

    古代的神秘学者们往往都是研究数学、炼金术、宗教理论、草药医学、占星学和魔法符咒的通才，他们便是那个时代的“科学家”。

    的确……专修细胞生物学的我，说不定神秘学更加适合。

    而且，我从监狱里捡出来的这颗脑袋或许无法从魔法层面得到解释，或许只能从神秘学中才能得到答案。”

    韩东同时也拿出在本次事件中收获的命运道具-「瘟疫医生的短刃」。

    “想要发挥这件道具的真正能力，也需要专修【神秘学】……巧合？还是冥冥之中已注定。”

    分配命运点数并无时间限制，韩东给了自己半小时，进行综合考虑，最终决定推开这扇象征着神秘学的乌木门。

    内部非韩东想象中的，充斥着各种神秘学物件的怪诞房间，而是一处狭小阴暗的封闭式隔间。

    一道融合着多种精密仪器（注射器、导管、金属头套）的铜椅设立于房间正中心。

    似乎只有‘坐上去’这个选项。

    『【命运点数】剩余2点，请问是否全部使用？

    注：至少分配5点命运点数来完善主职业，并将出现后续的分支天赋树。未满五点前，建议将已有的命运点数全部投入其中。』

    既然都这么说了，韩东还有什么好选的。

    从目前所获的信息看来，命运之旅不过刚刚开始。

    韩东虽然在第一次事件中，以近乎已完美的方式完成，但今后还有很多路需要走。

    至少在确定职业前，韩东恐怕依旧属于菜鸟级别，只不过在地位上肯定要比那些还未进入过命运空间的新人要高一层。

    呼……

    深呼吸一口气。

    选择分配点数。

    咔、咔、咔！

    铜椅的封锁装置立即将韩东全身锁住，超过十枚注射器通过导管精准接入韩东的血管，同时还有一枚特别的注射器由后脖颈刺入颈椎。

    疼痛是必然的。

    对于经受过癌魔折磨的韩东来说，还是撑得住。

    随着一种未知溶剂的注入，韩东能清晰感受到身体正发生改变，确切的说应该是头部正在发生改变。

    约半小时过去。

    注射过程结束。

    韩东这具虚弱的肉身并未发生任何改变，只是……

    叽里叽里~

    一根带有斑点的触须由掌心出现，这是韩东的主观行为……这一次的触须使用，不再会出现虚弱感，反倒有一种能自在收放的感觉。

    很明显。

    两点命运点数投入到【神秘学】上，让韩东在对于「无面者的头颅」的把控更加熟练，整颗大脑都有一种前所未有的清爽感。

    甚至隐隐感觉在大脑里有着一股古怪能量，可供自身操控，但韩东还找不到使用这股力量的方式。

    很明显，韩东的直觉与选择是正确的。

    神秘学与这颗无面者头颅有关……

    “这样下去，难不成能升级「无面者的头颅」？一旦监狱能升级，就能收容更多的特殊生命！！”

    一向矜持的韩东在这一刻也露出兴奋的笑容。

    不单单因为获得非人力量而激动，而且还找到让脑袋升级的方式……监狱一旦扩充，就能收容其它特殊生命，这都将成为韩东的‘个人力量’。

    就在这时。

    命运空间里传来提示音：

    『命运点数分配完毕，您已成为【神秘学徒】，若继续再该主修职业上分配3点，将彻底稳固根基并开启‘神秘系天赋树’。

    下次进入命运空间时，建议与同等级别（未开启天赋树的学徒级人员）组队同行。』

    “神秘学徒……回到圣城后，希望有相关的组织能收下我，学习相关的神秘学使用手段。

    在没有完全弄清楚「无面者的头颅」的来历前，绝不能在其他人面前使用。”

    就在韩东沉浸于喜悦中时，房间里的铁椅竟然变化为一张水晶圆桌。

    “什么时候！？”

    韩东完全没有留意到这般变化过程。

    『请选择一张命运卡牌（新手级），揭示卡牌时将赋予对应的奖励。』

    对。

    韩东这才由兴奋中脱出，回想起他还有一项奖励没有领取。

    原本仅有低概率获得的命运卡牌，在完成支线剧情后，概率提升10%……但依旧不高。

    没想到，结算奖励时还真的出现了。

    运气也是实力的一部分。

    水晶桌上，等间距摆放着四张背面完全相同的金色卡牌。

    “随机抽一张吧……在这种地方作弊，完全就是找死。”

    韩东习惯性抽取左手边的一张。

    在触碰卡牌时，另外三张立即消失不见。

    抽取在韩东手中的卡牌正面印着【圣杯】图案……紧跟着，神迹出现。

    伴随着一道金光闪烁，卡牌消失，换来的是一道实体圣杯且在内部盛放着清澈的液体。

    『命运卡牌（圣杯）：饮用后，可增强一项基础能力』

    检测到个体尚未习得【神秘学】的基础能力，当前饮用无效。

    该圣杯为新手级强化物，对主体所具备的‘触须类（高等）’能力无效。

    注：圣杯保质期为一日，请尽快使用。

    “这……有点坑啊！”

    韩东不认为自己能在一天内，被引荐加入圣城的某个神秘学组织并习得一项基础技能。

    立马转变思维，韩东带着圣杯直接回到监狱区域，交给监狱里的唯一收容物-【中邪者陈丽】。

