    “柴叔，小弈以后一定会生很多孩子给你养的。”

    柴叔瞪了一眼厉苍穹，“怎么不是你的孩子？”

    “就我？”厉苍穹摇摇头，“就我这身体，还是不要祸害人家女孩了。柴叔，我爸妈去的早，是你一直护着我和小弈，我不希望我的孩子以后也这样……”

    柴叔轻咳了一声，“那也你不能把夏小姐推给小弈，小弈多单纯的一孩子，夏小姐不合适。”

    厉苍穹一本正经的点头，“对。我也觉得不合适。”

    为什么不适合呢？

    大概是厉苍穹无法想像夏繁星与小弈以夫妻的名义站在一起。

    莫名有点心慌。

    “唉，你和我说不合适也没有用，我看小弈倒挺喜欢夏繁星的。”

    厉苍穹拧眉，这也是一个问题。

    好像封弈真的很喜欢夏繁星的。

    临去学校之前，他还让他也喜欢夏繁星呢。

    小弈真是把他当成什么了？

    “所以，我才把小弈送去上学，小弈这孩子，性子单纯，遇上夏繁星那样的人，被人卖了，还得傻呵呵的数钱。”

    柴叔没有再纠正厉苍穹的观点。

    有一种人就是这样。

    不撞南墙不回头。

    倘若他和时叙越是说厉苍穹喜欢夏繁星，他就会越反弹。

    然后说不定，反弹的结果就是娶一个老婆。

    那就不太美妙了！

    “还是你这个当哥哥的考虑的周道。”

    ……

    ……

    次日。

    夏繁星去了公寓。

    苏柒柒已经醒了，她把里里外外的房间打扫了一遍。

    当初如果不是夏繁星给妈妈看病，如今苏家早就落到那个黑心肝的渣男手里。

    知恩图报。

    她懂。

    她更知道，夏繁星这样的人，只要不去招惹她，铁定没事。

    更何况，她怎么会招惹夏繁星。

    夏繁星可是她的金大腿。

    得好好抱着。

    “星姐，你来了。”

    夏繁星看着这干净的房间，心想苏柒柒比她想像中的好用。

    “坐。”

    苏柒柒坐到沙发上，乖乖的看着夏繁星。

    “柒柒，当初我们说好的，十年。”

    “星姐，你放心，我绝对不会背叛你，我就算是死，也不会背叛你。倘若我苏柒柒背叛了你，让我天打五雷轰，横尸街头。”

    夏繁星见状，轻笑了，“柒柒，我不是要你来发誓的，我只是告诉你，从现在开始，我可能有别的事，让你做，你对我要无条件的服从，十年后，你就是自由人。”

    苏柒柒连忙表态，“星姐，我生是你的人，死是你的鬼，不说十年，一辈子我都是你的。”

    “贺望兰和秦十三都是非常好的人，但这二人都是生活技能不太好的人，你平时多照顾她们一些，我每一个月会给你拨一笔生活费……”

    夏繁星事无巨细的将贺望兰和秦十三的一些个人喜好交待的清清楚楚。

    苏柒柒也不负夏繁星的希望，拿着笔，将这些事情，全都记录了下来。

    门铃响了。

    苏柒柒去开门。

    贺望兰和秦十三都站在门口。

    “你们来了！”

    苏柒柒之前还担心这二人不来呢。

    夏繁星依次拥抱了秦十三和贺望兰，“进来坐。”