    命运群族，再一次遭受血洗了！

    和当年那一战截然不同。

    此次，仅有萧叶独自出动，连时间主宰真传都未曾出手，最终命运传人铁瓦，喋血万化。

    在万化中所诞生的命运生灵，无一例外，全部受到大战波及而惨死。

    这样的战绩，堪称是惊世骇俗，影响实在太深远了，让混沌各大禁天都在沸腾，不论是什么境界的生灵，都在谈论，浑然忘却，现在还处于叠纪交替冲击的第四阶段。

    要知道。

    在过去的五十个叠纪中。

    铁瓦坐镇万化，当世天道榜强者尽皆不敢冒犯丝毫，足以体现铁瓦的强大。

    而今，竟然被萧叶一个人就给平掉了。

    这是否意味着，只要主宰不出，萧叶就能无敌域混沌了？

    在萧叶的带领下，三主会达到何等境地？

    试问，谁能坐得住，谁能不忌惮？

    不过。

    当世天道榜强者，倒是反应颇为平静。

    他们上达天道，获知了不少隐秘之事。

    就比如。

    萧叶在离开万化的时候，翼神主宰意志显化了过去，虽然知晓的生灵不多，可他们都察觉到了。

    翼神主宰，绝对盯上了萧叶！

    又比如。

    时间主宰真传，虽然时间修为盖世，但却是在拿性命，在堵命运主宰现世之路，已经坚持不了多久了。

    一旦那一天到来。

    击杀命运传人的萧叶，必然会最先受到冲击。

    局势发展到这个地步，他们所需要的，就是安静等待。

    与其他混沌势力相反。

    三主小禁天中，欢庆声冲天。

    各个境界的三主生灵，都是满心的喜悦。

    萧叶只身冲向万化，他们一直都在提心吊胆。

    结果。

    萧叶携无上荣光，安然归来了，给这些年，和命运群族间的争斗，划上了一个句号。

    他们昔日的苦闷，昔日的憋屈，都随着萧叶从奇点世界归来后，一系列强势的举动，而烟消云散了。

    他们感觉，三主真的要屹立在混沌之巅了。

    亲身参与一个绝巅大教的崛起，他们都深感荣幸。

    “哈哈，命运传人铁瓦当初何等嚣张，最后还不是被萧叶大人镇杀了？现在正是收服万化的大好时机啊！”

    “不错，万化本就属我们三主所有，理应收回，不能让其他混沌势力钻了空子。”

    ……

    一些激进分子，更是在蠢蠢欲动，不顾现在还处于叠纪交替冲击时期，想要挥兵冲向万化，收复失地。

    “现在，还不是收复万化的时候！”

    然而，他们才刚刚有所动作，就被伊镰等三主的高层给压了下来。

    “难道是因为……命运主宰？”

    所有的三主生灵，都是在发怔，做出了联想。

    后天生灵，对混沌局势，了解的并不深。

    眼见萧叶，击杀了命运传人，还能从万化安然归来，他们还以为命运主宰现世，只是一个谣传。

    而今，三主高层的反应，却让他们，不得不重视了。

    “若真的仅仅因为一个命运主宰，那就好了。”

    三主群族之界深处，一根古神柱之巅，真灵四帝等人屹立其上，都是满脸的苦笑。

    萧叶从万化回来，面色何其的凝重，他们都发现了不对劲。

    询问之下，他们才得知了当今的形势，是何等的糟糕。

    命运主宰现世，根本不可阻挡。

    且还有其他主宰，可能也盯上了他们三主！

    这样的压力，简直是空前的，即便他们已经化为了先天神灵，也深感无力。

    如同萧叶，才刚刚归来，就已经去闭关了，只是催动终极真皓混沌体，坐镇在三主小禁天中。

    “现在只能走一步看一步了，我们现在要做的，就是守好三主，不要让叶子为琐碎小事而分心。”

    铁血大帝道。

    话音落下，和另外三帝已经分散开去，开始在三主小禁天中，轮流巡视。

    萧叶才载誉归来，这时自然没有任何先天神灵，敢冒犯三主。

    时光滔滔。

    弹指间，二十多万载岁月过去。

    黑夜过后，便是黎明。

    一股万物复苏的蓬勃气息，在混沌之中席卷了开去。

    登场的先天神灵，各自退回到道场中。

    后天生灵接连走出潜伏地，开始在混沌中活动，预示着又是一个新叠纪到来。

    各大先天神灵群族中，亦有不少后裔，对着万化大禁天，投去了渴望的眸光。

    那个大禁天。

    两易其主，但丝毫不能掩盖万化的优势，最近还得命运传人铁瓦本源反育，必然会变得更加肥沃。

    但可惜的是。

    各大先天神灵群族，都相继下了禁令，严禁一切生灵接近万化。

    那里。

    似乎要沦为，被神灵遗弃之地。

    有心思活络者，结合禁令已经猜出原因，都是唏嘘不已。

    混沌不久后，或许还有剧变发生。

    他们这样的后天生灵，身不由己，唯一能做的，就是在流逝的岁月中，强大己身。

    岁月长河在流淌。

    这片混沌发生的变化，越发激烈了。

    各大小禁天中，诞生的高等级血统天才，竟然比上个叠纪还要多，简直像是无数年的积累，一朝爆发了出来，璀璨得很不真实。

    部分神灵榜、绝神榜上的先天神灵，居然也是频得机缘，开辟的道统速度，得到了质的飞跃。

    这也让那两份榜单，在迅速进化，含金量大涨。

    “混沌中的主宰，不再隐于幕后，现在便开始出手干预，为未来而准备了吗？”

    “看来他们是铁了心，让时间首席真传陨落了啊！”

    时间之塔第六层中，萧叶在晶莹流淌的奇花上盘坐，眸绽寒芒。

    在混沌中，能强行提升先天神灵修为的，也就主宰了。

    再想起翼神主宰意志显化，他更是心绪不宁。

    翼神主宰投来橄榄枝，绝对不是好事。

    他亦不清楚，当今的安稳局势，还能维持多久。

    也许撑不到时间首席真传陨落，就会被打破。

    “若是掌控了时间符文，是否能让我应对主宰？”

    萧叶沉下心去。

    盘坐在这朵奇花的花蕊宝座上，他像是像是置身于母体中。

    全身都被晶莹剔透，只剩下时间这种永恒唯一的力量，处于一个特殊的状态中。

    萧叶对时间大道的感知，被无限放大。

    他在借此研修丹叶道统第三重，想要再做突破，登临时间神族的百丈神峰。

    （第三更到！）

