    对于国内的终端设备用户来说，从以前什么都离不开海外公司的技术，到现在使用混沌智联操作系统以及国产顶级芯片，这已经算是巨大的进步。

    但这种进步却也暂时仅限于国内，海外市场依旧是谷格维软和平果的地盘。

    未来科技开发的幻星引擎和应龙芯片设计软件，虽然在全球有着较高的影响力，可作为工具性质主要使用人群乃是公司企业。

    并没有覆盖海外用户的产品。

    这从某方面来讲倒也能称得上是件憾事。

    不过星盾的出现却很好的弥补了这点, 数天后当未来科技正式宣布将上线海外版星盾，国内顿时激起了热烈的反响。

    想到今后海外用户的终端设备中会出现一款百分之百国产化的安全防护软件，心中不由得诞生出一份难以言喻的复杂情感，更是对未来科技选择海外版本采取付费服务的模式感到相当满意。

    在发布的公告下面能看到大量网友表示支持的言论。

    “我只能说星盾实在太牛逼了，这算真正走向世界的国产安全防护软件，妥妥的独一份！”

    “听说还是对方主动联系的未来科技，想要让星盾进入海外市场。”

    “可以翻墙去看, 商务负责人麦克亲自发文, 当初对应龙芯片设计软件爱答不理，现在星盾已经是高攀不起。”

    “说起来反倒是要感谢这款病毒程序，要不然盛华顿洲那边也不会这么快破防。”

    “这次海外那些全球顶尖互联网安全公司有些拉胯啊，居然解决不了一个病毒程序，还要引进咱们的安全防护软件。”

    “徐总做的太棒了，就该狠狠赚他们外国佬的钱，这些年咱们的钱可都被他们给赚走了。”

    “我敢说这是第一款服务器设在国内的海外版软件，就问有谁不服？”

    ……

    其实大家如此激动完全正常，毕竟和国内进军海外市场的公司不同，这次是商务负责人麦克亲自联系的未来科技，并且在各项流程限制方面都进行了简化。

    这才使得星盾能在短时间内上线海外版。

    另外国内公司要想让自己的产品进入海外市场，基本都是在海外设立单独的服务器，这点和星盾存在本质区别。

    最鲜明的例子就是抖音视频。

    还有就是星盾海外版本的运营模式。

    和国内普通用户免费使用不同，海外用户需要每月支付三十美金购买会员才能享受星盾的实时防护和病毒查杀数据恢复等功能。

    而中小型企业公司则要按照设备数量来进行合作。

    或许是这次因为病毒程序热度太高的缘故，连平果谷格这种顶尖公司所在的利加尼弗洲都有大量设备遭到攻击，使得海外其它没有遭到过此病毒程序攻击的区域也感到不安，为了安全起见同样在自己的设备中安装了星盾使用。

    以至于星盾的全球用户数量持续提升，达到了一个较为恐怖的数字。

    看到国产软件能在海外取得如此大的成绩，很多网友也是安耐不住心中的兴奋, 纷纷架梯子翻墙跑到外网发表评论。

    硬是把推特油管平台方面吓得不轻，还以为是什么新型网络攻击手段呢。

    但不得不说能出现这种场面，也实属是难得一见。

    就这样。

    很快时间来到月底。

    6月29日，周一。

    滨江市。

    未来科技公司会议室内，虽然刚过完端午节，但员工们却丝毫没有假期里的慵懒，刚上班开工便恢复了原本的工作状态，按时到场参加公司规定的每周例行会议。

    放眼望去基本每个人都是一副激情盎然的样子。

    至于说原因，那自然是星盾在海外市场取得了巨大成功，大家为此感到骄傲自豪。

    “徐总，目前星盾的全球活跃用户已经接近两亿人。”

    “会员数量五千万。”

    “加上与我们正式达成合作的中小型企业公司，共计获得约一百五十亿，并且已经连续数天登上海外软件的热度榜首。”

    坐在主座上的徐磊，在听完张霞针对星盾情况的汇报内容后，尽管心中大致有所预估，但这些数字还是让他颇为惊讶，没想到星盾在海外的火热程度还要高过国内。

    要知道到今天星盾海外版上线也不过在一周左右，居然就斩获了五千万会员用户，让人不得不感慨技术的魅力。

    吸金速度堪称恐怖。

    尽管随着时间的流逝, 当病毒程序的热度逐渐下降，用户无需继续提心吊胆的时候可能不会每月去续费会员，但光这一波带来的收益就已经能占到公司总利润的不小份额了。

    况且和普通的用户不同，那些选择与星盾合作的中小型企业公司可是需要按年支付服务费用。

    所以星盾之后依旧能源源不断的为公司带来收益。

    而说句实话，相比较每年能为公司带来上千亿利润的幻星引擎，徐磊还是更为星盾的这次收获感到高兴。

    毕竟这基本赚的都是海外用户的钱。

    由于同样为此感到激动的还包括会议室内的其他人，这个时候也是忍不住纷纷感慨了两句。

    “说起来这次突然出现的病毒程序倒是帮了我们大忙，要不然还没有星盾这款产品呢。”

    “是啊，谁能想到一向以拥有强大互联网技术著称的海外方面，在这个病毒程序上也会束手无策，实在是让人没有想到。”

    “我倒是挺好奇制作这款病毒程序的人会是谁，能让平果维软谷格这几家公司服软，的确不简单啊！”

    徐磊听着吕宏博韩格他们的话语，虽说表面上不动声色，实则心里早就乐开了花。

    其他人并不知道海外出现的病毒程序，乃是星瞳经过重新加密升级后的版本，和国内遇到的完全不是一样的东西。

    平果维软谷格那几家公司没办法解决很正常。

    尤其想到这款病毒程序本来就是他们搞出来的后，徐磊更是有种舒坦的感觉。

    想到这里不由得笑着讲道：“你们说的不错，星盾能在海外取得这么大的成绩，可还要感谢麦克先生给我们开辟的特殊通道呢。”

    “徐总说的不错，否则星盾海外版想顺利上线的起码还需要很长一段时间。”坐在旁边吕宏博闻声连忙附和道。

    不过就在他的话音刚刚落下，会议室却突然响起了陈诗禾的声音。

    顿时便吸引了众人的注意力。

    因为陈诗禾作为徐磊的总裁助理，在例行会议上基本都是担任递文件安排日程的活，很少会主动开口发言。

    于是众人纷纷向其投过了目光，想要看看陈诗禾会说什么。

    面对大家的好奇神色，陈诗禾倒是没什么太大反应，淡然自若的对徐磊讲道：“徐总，刚得到的最新消息，麦克已经被撤销了商务负责人的身份。”

    “撤销了？”

    “难道是因为给星盾走特殊流程的缘故，不应该啊？”

    得知这个消息，最先感到诧异的是张霞等人，下意识脱口而出脑海中满是问号。

    主要在张霞的认知中，麦克是为了尽快解决病毒程序威胁的缘故，为此不惜给星盾开设了各种特殊渠道流程，甚至允许星盾不在海外设立单独的服务器，如果因此被撤职的话反倒聚拢了不少正面形象。

    但对于陈诗禾的这个消息，徐磊却是非常清楚。

    按照星瞳的溯源追踪，那款病毒程序恐怕和安全大楼脱不了关系外，麦克说不定也是参与者，明明是针对未来科技的计划，却搞得自己损失惨重，哪怕再怎么弥补也肯定会面临责罚。

    只是单纯的撤职反倒是便宜对方了。

    可徐磊并没有去向大家解释这其中的缘由，毕竟有些事情知道反不如不知道的好。

    反正眼下星盾已经在海外市场站稳脚跟，就算上来一个新的负责人，也无法对星盾怎么样，起码在他们攻克不了那款病毒程序前必须要依赖星盾的安全防护能力。

    否则谁知道什么时候病毒程序又会重新出现。

    “宏博，接下来的会议由你主持吧，我还要去龙湖高科技园区一趟。”

    正当众人还沉浸在疑惑中时，只见徐磊突然对吕宏博交代了这么一句，让他主持后面的例会内容，也算强行岔开了话题。

    碍于星盾上线海外版的事情，徐磊上次只得把前往龙湖高科技园区的行程往后推迟，现在星盾的运行基本步入正轨，他肯定要过去一趟视察总部大楼的详细状况。

    眼看总部大楼很快就能投入使用，徐磊需要为公司后续的发展进行规划。

    除了搭建算力更为强大的数据中心来进一步提升星瞳的能力，还要为园区内的实验室研究中心招纳顶尖人才，实现各个行业方面的技术突破革新。

    只有保障好这些东西，后续科技博物馆解锁出新展品的时候，他才能有把握将之生产出来。

    谁让巧妇难为无米之炊呢！

    而这个时候吕宏博自然也没有任何的迟疑，接到命令当即开口应声回答道：“放心吧徐总，等会议结束我会写一份详细报告送到你办公室的。”

    听到这句话徐磊便也不在耽搁，随即起身带着陈诗禾离开会议室。

