    不知想到了什么，沈浅菲的神情突然变得严肃起来。

    外公不知道上辈子发生的事情。

    这辈子虽然有些不愉快，但基本上日子过得安静而祥和。

    这本来就是太平盛世，日子本来就是这样过的，要说不同，那就是穷人和富人的区别吧。

    所以说让洛洛知道那个袁老贼长得什么样，在沈浅菲看来, 是有必要的。

    于是，沈浅菲拿着手里的柳条，也不去管水泡子里的鸭子了，她飞快的朝着门口奔去。

    而这时候，洛洛也带着得胜归来的阿白从远处连跑带颠的过来。

    沈浅菲给她整理了一下散乱的头发和衣服，“走，咱们也进去看看，是谁上咱家来了, 还开着这么好看的小汽车。”

    洛洛早就按耐不住了, 此时听到沈浅菲想进去看看，她高兴的原地蹦了起来，然后拉着沈浅菲迫不及待的朝着院子里跑。

    阿白照样扭着大肥屁股跟在后边，别看它是一只鹅，可跑的速度真的一点都不慢。

    然后姐妹两个就进了院子，听到了有陌生人说话的声音，声音听起来，好像六七十岁的样子。

    还有一个女子的声音。

    这声音让沈浅菲一下子就顿住了脚步。

    云姨？

    沈浅菲的一颗心，突然就狂跳起来。

    没错，就是云姨的声音！

    因为顿住了脚步，她落后了洛洛好几步，然后洛洛这时已经站在茅草屋的门口，就像一些农村小孩一样，好奇的趴在门边朝屋子里看。

    沈浅菲只是停顿了一下，连忙快步堆上去。

    她也顾不得什么礼貌不礼貌了, 妹妹趴在左边，她趴在右边，伸出脑袋朝屋子里看着。

    一个穿着一身唐装面目慈和身体硬朗的大约六十多岁的老人, 坐在八仙桌的一旁，外公与他坐在对面。

    旁边的一把椅子上，坐着一个三十多岁长得很年轻的女子。

    她的头发挽起，面容秀美，看着很是温柔，只不过她的眼神很冷。

    沈浅菲压抑住狂跳的心，没错，这就是云姨，那个虽然利用她可也确实帮了她很多的女人。

    一时之间，沈浅菲的脑子有些混乱起来。

    她是真的没有想到云姨竟然和袁老贼认识。

    可是，上辈子从来没有听云姨说过袁家的一点事情，要不然她也不会对古武世家还有袁老贼一无所知。

    云姨的本名叫周云。

    是帝都人。

    她和陆家是认识的，但关系不好。

    不用想，那个老头肯定就是袁老贼了，真看不出来，这是快百岁的老人了。

    似乎比外公还要年轻一些。

    果然修道之人就是看着年轻。

    罗丰也很快发现了门口探过来的两个小脑袋。

    他朝着沈浅菲瞪了一眼，也不准备让两个外孙女去问候, 坐在对面这个老东西, 反正他就是一个没啥文化的农村人, “别趴在门口看了，还不赶紧放鸭子去……”

    两个小姑娘长得倒是漂亮，不过这趴门口的姿态实在不雅。

    一看就是没见过世面的农村孩子。

    袁老贼倒是见怪不怪，只是扫了一眼就收回了视线。

    周云倒是格外看了一眼那个大一点的小姑娘。

    是错觉吗，感觉那个大点的姑娘视线极其复杂的样子。

    怎么说呢？

    就好像认识她一样。

    周云不觉得好笑，怎么可能呢，她也是第一次来这个元宝村。

    所以，周云也不过是多看了一眼，随后就收回了视线。

    今天她是不想来的。

    可没办法，周家欠着袁家人情，不得不跟着过来。

    罗丰瞪着眼睛口气也很严厉的呵斥声，让洛洛吓了一跳。

    小丫头本能的看了一眼趴在另一侧的姐姐。

    沈浅菲直起身子，伸出手拉住了妹妹的手。

    她在门口，也没避讳屋子里的人，小声的问妹妹，“你认识这两个客人吗？”

    沈浅洛不明白姐姐为什么这么问，回过头去又看了眼屋子里的两个陌生人，摇摇头，压低了声音说，“我不认识呀。”

    沈浅菲笑了笑，拉着妹妹往外面走，一边走一边说着，“那我也不认识，咱们赶紧放鸭子去吧，万一鸭子跑丢了，外公该生气了。”

    两个人走得很快，眨眼间就消失在院子里。

    隐隐约约的，好像还能听到小姑娘低低的嘟囔声，只不过，已经听不清她们在说什么了。

    罗丰不知道沈浅菲为什么带着妹妹过来，心里叹息着，其实他真不想让两个孩子露面。

    万一这老东西打两个孩子的主意怎么办？

    菲菲毕竟还是个小姑娘啊，有些事情考虑不周全。

    忽然间，罗丰愣了一下，皱皱眉头，有点回过味来了。

    万一这老东西打两个孩子的主意，她们都不认识，那岂不是擎等着上当受骗吗？

    也对，认识认识有好处。

    老东西这张脸可要记住了，以后见到他要离得远远的。

    不过从今天开始，这人就不会再和罗家有一点关系了。

    心里是这样想的，可难免忐忑不安，不过罗丰也是见惯风雨的，不会被这老东西看出自己内心在想什么。

    刚才袁老贼已经说明来意，他不可能马上把东西拿出来，刚要说话的时候菲菲带着妹妹过来。

    于是他又接着刚才的话题，沉声的说道，“前因后果，老陆打电话已经跟我说的清清楚楚，说起来，当年那么困难，都要活不下去了，这镯子也没卖，归根结底，还是因为镯子上有我老伴祖父的一条命，那些首饰是老人家一件件打磨出来的，当年老人家不但是掌柜的，还是咱们北城这一带有名的玉石雕刻大师，是真正的能工巧匠，只是可惜，因为一块玉石，丢了名声又没了命……”

    袁老贼不耐烦听罗丰说这些，可是他还必须要耐着性子听。

    而且，有些事情了解前因后果之后，对他也是有好处的。

    没有办法，像他这样的修道之人，越往后走越难，因果一旦沾染上，就要弄得清清楚楚。

    他等罗丰说完，才慢悠悠的说道，“……过去的终是过去了，无论是老是少咱们过日子还得往前看，现在不比前些年，如今只要你有能力，你就可以成为人上人……”

