    几人匆匆朝土房子走去，推开门里面一目了然，一张桌子，两把椅子，周遭有一些农具。

    这就是一个农忙时供人休息的小屋，非农忙时是没有人居住的。

    屋子里没有打斗的痕迹，但是在墙角萧弋宸发现了一点灰烬。

    “银面。”

    银面闻言两大步走过去，用手指捻起地上的灰烬放在鼻子下面闻了闻，似乎是没有闻出什么，又站起来放在光亮的地方仔细看看。

    “是罕见的迷魂香，无色无味，但是燃烧释放的气体会令人头晕目眩浑身无力，不出十秒就会致人昏迷。”

    “难怪没有打斗的痕迹，否则以大哥的实力不可能会被轻易带走，原来是用了这种下三滥的招数。”

    舒默雪愤愤不耻，看向萧弋宸和银面又道，“现在基本上可以确定大哥在夜公爵手里，我们怎么把他救出来？”

    萧弋宸思忖片刻，沉声道：“夜公爵抓走大哥无非就是一个目的，他想要大哥站在他的船上，从而拉拢我们也帮助他，这正好证明了大哥的猜测是对的，果然还有一个幕后黑手，编织一个这么大的阴谋只为了将所有王室继承人赶尽杀绝，夜公爵也是应该发现了这一点，所以准备先下手为强。”

    “你的意思是夜公爵本来没想杀害陛下登上王位，但是现在他有那种想法了？”

    “人为了自保有时候也是会不择手段的，更何况这对于夜公爵来说这是一场豪赌，赌赢了他便是最大的人生赢家，毕竟已经有人帮他除了熙楚王子和熙贤王子两个绊脚石。”

    “那我们现在应该怎么做？”舒默雪担忧问。

    萧弋宸抬眼看着不远处的桦树林，神情阴鹜，漆眸冷凝，嘴角扬起一丝冰冷的弧度。

    “既然知道夜公爵的目的是想要拉拢我们，那我们不如自己送上门去……”

    去公爵府萧弋宸并没有带着舒默雪和银面，而自从萧弋宸走后，舒默雪就一直坐立不安，焦躁的如同在热锅上的蚂蚁。

    “别走了，你放心吧，他不会有事的。”

    银面被舒默雪来回转的身影晃的头晕眼花，一把将她拉住坐在沙发上。

    “他是光明正大去的，夜公爵不敢对他怎么样，我真是不知道你到底在担心什么。”

    舒默雪忧心不减：“正因为萧弋宸是光明正大去的我才担心，现在很多要员都在反对夜公爵，萧弋宸这么光明正大的去，不是要告诉人家他和夜公爵有勾结吗，只怕他最后猪八戒照镜子，里外都不是人了。”

    “哦！”银面表示非常吃惊，“真没想到你想的还挺通透啊，这么复杂的问题都能被你想到了，啧啧，有长进。”

    舒默雪磨了磨牙，抄起旁边一个抱枕就朝银面砸过去。

    “我又不是猪，有你想的那么蠢吗，你居然这么鄙视我，混蛋！”

    可怜的银面今天被暴揍两顿，舒默雪虽然生气，但是用抱枕打可比萧羽情用拳头打温柔多了，他还是夸张地直叫唤。

    “我错了我错了，女侠……别打了，再打我就要被打死了。”

    舒默雪最后将抱枕扔在银面身上，坐到了一边去再度愁容满面。

    银面躺在沙发上，装成快要被打断气的样子博同情，但是半天也没见舒默雪搭理他，他只好自己又无趣地坐了起来。

    “你也别担心了，眼下时局纷乱忠奸难辨，其实每个人心里都有一把照妖镜，是忠是奸那些老油条自会分辨的。”

    舒默雪紧抿着唇，尽管也认同银面说的话，可说不担心也是不可能的。

    两人都不再说话，气氛陷入沉寂，舒默雪头痛地闭眼斜靠在沙发上，眉心微微锁着。

    银面静静地看着她，也只能在她闭着眼的时候才敢表现出自己的心疼，默默地叹了一口气。

    大概是精神太过紧张了，舒默雪脑袋嗡嗡直响，突然一张稚嫩的脸跳进她的脑海里。

    舒默雪猛地睁眼，心跳快如擂鼓，整个人陡然陷入呆滞中。

    银面见她突然睁眼吓一跳，又见她瞳孔紧缩人僵硬在那里，顿时紧张起来。

    “小雪，你怎么了？”

    银面刚伸过去的手猛地被舒默雪一把抓住，急声道：“我刚刚看见熙睿王子了。”

    “什么……”

    “我看见熙睿王子了，一个小男孩。”

    银面听得莫名其妙，不知道舒默雪在说什么。

    看银面一脸迷茫，舒默雪急忙问银面：“王宫里到处都有护卫，我是怎么被熙睿王子大白天从外面带进王宫的？”

    银面好笑道：“那不是应该问你自己吗，你问我我哪知道？”

    “那你是怎么知道宫墙上的暗门的？”舒默雪蹙眉问。

    “我并不知道，是因为见你在那里瞎拍，不知道怎么的我的特异功能显灵，所以就看见了。”

    “特异功能？”

    “是啊。”

    银面点头，然后神神秘秘地朝四处看了看，伏在舒默雪耳边说起了悄悄话。

    “其实我有一个特异功能，我的眼睛能透视。”

    银面起身，直勾勾看着舒默雪，一副等待舒默雪诧异惊呼的殷切表情。

    然而舒默雪是有那么一点诧异，但是并没有太吃惊，更没有惊呼，同样木呆呆看着银面。

    她感觉好像在哪里听到过透视眼三个字，当时就已经惊讶过了，所以现在并没有多惊讶。

    “喂，我说我有透视眼，你怎么都不惊讶啊？”银面虚荣心受挫，很不乐意。

    舒默雪回神白了他一眼，“时灵时不灵你有什么好炫耀的。”

    “你怎么知道的？”这回轮到银面惊讶了。

    他有透视眼的事从来都没有和人说过，就因为他的透视眼时灵时不灵怕被打脸。

    舒默雪也懵了，“对呀，我是怎么知道？”

    她想说自己是胡说的，可刚刚她明明是下意识说出口的，而且感觉很真实，也很笃定。

    她确信她之前确实听到过透视眼这三个字，而且是时灵时不灵的透视眼……但是，她是在哪儿听到的呢？

    两人大眼瞪小眼看了好几秒钟，倏然银面满眼的难以置信，思想好像一下子飞去了九霄云外。

    “卧槽，不会这么巧吧，怎么可能呢，他明明……”

    看银面脸上的惊愕就仿佛是见过了鬼一样，舒默雪伸手在他面前晃了晃，“你怎么了？”

