    “嘻嘻嘻!”

    潘尼怀斯怪笑不止，黑线汇集而成的怪手，捏着四块符咒。

    罗夏退至一边，双眼一眯，眉头紧皱。

    情况有些不妙，潘尼怀斯不属于鬼魂幽灵之流，圣水、金光都不起作用。

    有效果的魔导火，却没有燃料辅助……

    此外，潘尼怀斯的黑线，完克致命守护者毒液。毒液的触须变成潘尼怀斯黑线的养料，继续下去，说不准会被黑线同化了。

    不行!

    一旦潘尼怀斯获得毒液的力量增强，提升了寄生能力，罗夏就完全不是对手了。

    至于，四块符咒，终归是罗夏用炁炼化过的，有贾家御物术在，夺回不是难题。

    还有那么多的病人和工作人员……

    意念一动，影子穿着阿卡姆骑士战衣，红光双刀连斩，救出了毒液埃迪和年轻的探员。

    阴影·恶魔爪牙!

    数只恶魔之手抓住了两人，罗夏带着他们猛然后退，远离了重号病房。

    见到罗夏等人撤退，潘尼怀斯没有生气，反而开怀大笑:

    “嘻嘻嘻!

    你们看到了吗？

    来救你们的超级英雄，扔下你们逃走了。

    明白了吧，没有人能救你们。

    嘻嘻嘻……”

    寄生控制他们的黑线，从身体离开，返回潘尼怀斯身上。

    此刻他们重新掌控身体，获救的希望一闪而过，绝望再度占据了内心。

    “要么活着成为我的食物，要么自杀结束痛。”

    潘尼怀斯环顾四周，缓缓说道，

    “没有第三条路了，你们自己选吧。”

    “嘻嘻嘻!”

    “浮士德·莫里亚蒂院长，赐予他人希望，然后亲手捏碎它，从而制造绝望。我学得还不赖吧！”

    明明拿回了身体的控制权，却无一人逃跑。

    潘尼怀斯满意地点点头，张开八足追杀逃命的三人。

    ……

    黑线犹如无数触须，很快就追上了罗夏等人。

    “不行，这样下去，我们都要完蛋。”

    年轻的探员摇摇头，说出对策，

    “分开逃跑，我去引开潘尼怀斯，你们去找其他超级英雄，一定要解决阿卡姆的危机!”

    挣脱影子的束缚，年轻的探员转头跑向他处。

    “……”

    罗夏看了一眼年轻的探员，什么也没说，此时回头选其他的路线，并不是什么明智之举。

    也是眼下最优的选择，牺牲一个FBI的探员，罗夏和毒液叫来支援……

    “哎呦，有趣有趣，内心全是害怕绝望，还敢拦住我？!”

    “别小瞧我，我可是——FBI!!!”

    “美味，太美味了!”

    “全是充彻绝望的灵魂，加上四块符咒，成神的契机已全，今日就是我潘尼怀斯成神之日!”

    吃下一个美妙的绝望灵魂，潘尼怀斯心满意足折返，准备成神仪式。

    “太好了，埃迪，有人帮我们引潘尼怀斯，我们赶紧逃命吧！”

    在撤退的半途，罗夏突然停下脚步，随手关上铁门。

    “你，你要干什么？我们去找支援啊!”

    “不了，埃迪·布洛克，遇到困难拔腿就逃，这不是我的风格，想当初，我也是从绝望中杀出生路的人。”

    千变万化的墨迹头罩，显现出双人对拉的图案，罗夏接着道，

    “现在的潘尼怀斯已经很难对付了，一旦他进阶成神，那么……”

    “我必须这么做。

    潘尼怀斯，本被我叔叔罗克关押，他逃出来和我有些关系，而我又是阿卡姆精神病院的法人。

    我有责任，去做一些事。”

    “那位FBI的探员已经牺牲了，我们不能辜负他的好意。你不是他的对手，不要回去送死!”

    埃迪·布洛克大喊道，然而罗夏早已不见人影。

    “可恶!”

    一个两个在面前逞英雄。

    “埃迪，在想什么呢，你还不跑？”

    “喂喂喂，你不会也？算了，我毒液大爷可没心思陪你们送死，我要走了。”

    说罢，毒液从埃迪身上抽离，化作一团烂泥逃离阿卡姆。

    ……

    “嘻嘻嘻，同为造物主的使者，我有意放你一命，你居然回来了，真是……”

    “潘尼怀斯，这是我的阿卡姆，还有你就这么肯定，你能赢我？”

    沙哑的声音缓缓道来，罗夏点燃了打火机，微弱的魔导火不能阻止潘尼怀斯得归。

    四方涌来的黑线淹没了罗夏，打了一个响指，面带怪笑的病人们纷纷出来，为罗夏画上妆容。

    拍上厚重的粉底，那是病态的白色。涂上鲜红的唇膏，故意涂出格，变成诡异的笑脸。黑色的头发被染成绿色。

    以小丑为原型的装扮，潘尼怀斯你也看了灵异论坛的蝙蝠侠故事。

    罗夏闭着眼睛，任由精神病们摆布，炁体源流在黑线包裹中缓缓运转。

    自弗莱迪梦境中那一次，罗夏的炁体源流又有了新的提升，从一开始的种子，到发芽，到开花。

    早此刻的罗夏，早就摆脱了黑线的控制，还不是时候，一定要等潘尼怀斯最虚弱的那一刻。

    拘灵遣将的吞灵，一击毙命!

    “浮士德院长，我特地邀请你来参加，我的成神仪式。”

    潘尼怀斯对白大褂男子深鞠一躬，毕恭毕敬道。

    “驱魔罗氏的人，也不是我的对手，还拿到了四块符咒。”

    饶有兴致地介绍一下战绩，潘尼怀斯裂嘴狂笑。

    终于从浮士德院长那处，察觉到一丝绝望的气息。

    “嘻嘻嘻!”

    “嘻嘻嘻!”

    “嘻嘻嘻!”

    “哈哈哈哈!嘻嘻嘻!”

    怪笑声中杂糅了一声不和谐的大笑，潘尼怀斯回头一看，正是掩面而笑的罗夏。

    “我模仿得不像？好吧好吧……”

    “有什么好笑，死到临头，嘻嘻嘻，成为我的一部分吧……”

    “小丑”嘴角一裂，敞开怀抱，

    “这是我要说的台词，八奇技，拘灵遣将吞灵!!!”

    贾家御物术，四块符咒归来!

    鼠符咒，化静为动，阿卡姆骑士战衣复活吧。

    牛兔，力量与速度。虎符咒，阴阳平衡，太极劲，影子和金光咒，封印!

    潘尼怀斯喝罗夏僵持不下，谁也无法吞噬谁。

    就在此刻，阿卡姆骑士开出了那一发灵能子弹，正中潘尼怀斯的脑袋，浮士德院长随机使用龙符咒得龙炎。

    平衡就此打破!

    

