    胖子这时在旁边悄悄地说道：“宁远，你说我们要不要把这个神像拿出来，然后研究研究这是什么来头？我都感觉这个神像有些诡异！”

    我深吸了一口气，点点头说道：“也行，这是一个重要的线索，我们得好好保存起来！”

    一边说，我缓缓的蹲下身来，双手抬住这个神像的基座，打算将他抬出来！

    但是，正当我的手指碰到这个基座的时候，一种细微的疼痛从我的手上面传了出来，就好像是被一根针轻轻的扎了一下，但是还是被我察觉到！

    把手从神像基座上面拿起来之后，我仔细的看了下我的手指，果然上面有一个细微的伤口，一丝丝的鲜血从其中流了出来，应该也占到了这个神像上面！

    但是我也没有多想，可能只是巧合吧！

    随后，我再次伸手把这个神像抬了出来，仔细的打包好之后，装在了我的背包里面！

    将这个神像装好之后，我们又在张老三的宿舍里面仔细寻找了一番，发现什么线索都没有留下，就只有这么一个神像！

    既然没有线索，那么我们就要自己创造线索，主动的去寻找线索，于是我打算使用招魂咒，尝试召唤一下张老三的灵魂！

    因为张老三也是刚死没有几天，也算是属于横死的，所以说自然是魂魄停留在原地，无法进入阴间，只能随着时间的消逝而彻底的消失在这个世界之中！

    随后我们将这个房间里面的灯全部关闭，将所有的窗帘都拉住，不让一丝的阳光进入到这个房间里面，一时间整个房间都陷入了黑暗之中！

    我从背包里面拿出了招魂所用的香烛，香炉，以及一些招魂符！

    一切准备工作就绪之后，我盘膝坐在地上，拿出招魂符放在香炉上面点燃，在空中挥舞几下，口中念道：“荡荡游魂,何处留存三魂早降,七魄来临,河边野处庙宇村庄,宫廷牢狱,坟墓山林,虚惊怪异,失落真魂。”

    “今请山神,五道游路将军,当方土地,家宅灶君,吾进差役,着意收寻,收魂附体,帮起精神,天门开,地门开,千里童子送魂来,失魂者红油抄手。奉请太上老君急急如律令。”

    我连续喊了三遍招魂咒，却发现始终没有张老三的魂魄出现，所以说基本已经可以确认张老三的魂魄早已经消失了，换一句话说，张老三的魂魄被某种东西给吞噬掉！

    按正常来说，一个刚死的魂魄至少还能停留一个月的时间，直到魂魄变得虚弱不堪，才会慢慢的消失掉。

    但是也有其他的情况，比如说被邪祟吞噬掉，比如说怨念太大直接化为厉鬼等等！

    而根据洛樱之前所说的情况，如果张老三冤魂不散的话，洛樱岂能让他老老实实的化为厉鬼吗？

    所以说，我心中已经有了猜测，这个张老三的魂魄肯定是被其他的邪祟给吞食掉了！

    我的脑海里面也出现了刚才的那个神像，那会不会是这个神像干的呢？

    既然招魂失败了，我也从地上缓缓的站起来，这个站在一边的三人说道：“张老三的魂魄已经消失了，看来我们得需要去找找其他的线索！”

    尹志高暗暗点点头，说道：“其实我也早已预料到了这种情况，我们还是去其他的地方找找吧，比如说张老三下葬的地方，说不定我们能够找到其他的线索！”

    确实，张老三住的地方不仅仅可能存在线索，他埋的地方也可能存在线索！

    而在前往他埋葬的地方的时候，我从洛樱的口中又发现了一个情况，那就是这个张老三也是光棍一个，无父无母，无兄无长，妥妥的孤家寡人一个！

    当我得知这个消息的时候，就感觉到一阵不对劲，对于我们这些修炼道法之人来说，五弊三缺自然会占一样的，但是也不可能直接全部占了吧？

    五弊三缺指的是一个命理。所谓五弊，不外乎“鳏、寡、孤、独、残。”。三缺说白了就是“钱，命，权”这三缺。

    而显然，张老三五弊三缺之中几乎占了一大半，这就让我很疑惑，一个人的命理就算再差也差不到这种地步！

    带着疑惑，我们来到了张老三埋葬的地方，因为是横死之人，也是一个孤家寡人，平常也不受别人待见，所以就随便用一张破席子一卷随便挖了一个坑就埋了！

    恐怕也就是洛樱在调查张老三这件事情，所以说也才记得他埋在那里，要不然还真的找不到张老三埋的地方，就是随随便便田地里面的一个小坟头，连一个花圈都没有！

    当我们来到这里的时候，我却发现张老三坟上边的土是湿的，下面的土却是干的！

    有点常识的作用，一般坟堆是上面的土比较干燥，下面的土比较的湿润，况且你这都这么长时间过去了，怎么可能表面的土还是湿润的呢？

    但倒是有人挖掘了张老三的墓？

    想到这里，我轻轻地用手从张老三坟堆的上面拿起了一些土，用手微微的捻了捻！

    但是，

    随即我的脸色猛地一变，立刻就把手中的这些土全部甩在了地上！

    在阳光的直射下，这些土竟然隐隐冒出一丝黑气，响起一阵轻微的噼里啪啦的声音！

    邪气压顶！

    这个张老三恐怕要尸变！

    我说这坟堆上面的土怎么都是湿润的，原来竟然有这么重的邪气，也就是所谓的阴气！

    现在不管的话，未来恐怕必成一番祸害。

    想必当初洛家镇的人们发现张老三的的尸体之后，并没有太过于在意张老三的指甲已经变得漆黑无比，所以说也就没有在意张老三是否会尸变，直接就用一张破席子一卷埋在了土里面。

    而当时洛樱也比较的忙，所以说也没有来得及看张老三的尸体，也就是因为这个疏忽，让张老三的坟墓出现了邪气压顶的这个局面！

    想到这里，我知道事情不能耽搁下去，必须尽快把这个坟墓挖开，然后解决掉章老三的事变问题！

    随即，我对着旁边的胖子说道：“胖子，挖开！”

