    “师妹别怕，有师兄在。”岳小山一把将野性美女护在身后，傲然直视向高晋，一副英勇就义的模样。

    可惜高晋压根儿没搭理他，凝眉问向岳小山身后的姑娘：“姑娘之前有被吸走灵力吗？”

    “没……没有。”野性姑娘害怕的躲在岳小山身后。

    得到这个答案之后，众人纷纷陷入沉思。

    “奇怪，为何这姑娘没被吸走灵力呢？”高晋苦思冥想，疑惑着看了眼马腾，然后又看了看岳小山身后的姑娘。

    随后在众人疑惑的目光中，快步冲向了肿瘤宫殿的边缘。

    唐显见状，很快领会了高晋的想法，口中喃喃自语道：“攻击距离的原因吗？”

    疑惑间，高晋那边已经抬起枪械剑鞘，瞄准卵囊就是一枪。

    砰！

    子弹精准命中卵囊，并进一步将卵囊表面的裂缝扩大，与此同时，卵囊内明显逸散出些许奇特的能量波动。

    而在马腾刚刚攻击的时候，并没有这股奇特的能量波动。

    “果然是这样。”高晋恍然大悟：“看来只有在一定范围内才会被吸取灵气。”

    得知这一情况，众人又惊又喜，只有马腾一个人在唉声叹气，一想到自己辛辛苦苦修炼的灵力被吸走那么多，心里就在滴血。

    其他三宗也不傻，立刻明白过来。

    “意思是只有远程攻击才能安全破开卵囊喽？”张宏若有所思。

    “没错。”高晋轻笑点头：“直接动手吧，我倒要看看这卵囊内的少年究竟是什么鬼！”

    闻言，古苍派队员们瞬间心领神会，纷纷撤退到肿瘤宫殿的边缘地带，举起了各自的能量枪械。

    此情此景，九华宗和其他三宗全都一副惊愕好奇的神情。

    “啥玩意儿？鸟铳吗？”

    “像是鸟铳，但又不完全像。”

    正当其他各派议论纷纷之时，古苍派众人已经齐齐开枪。

    砰砰砰……

    密集的能量子弹从枪口中射出，并齐齐射向卵囊。

    在众多子弹的轰击下，卵囊上的裂痕开始不断蔓延，直至覆盖整个表面。

    同时，卵囊四周随之迸发出一股躁动的能量波动，使得整个卵囊嗡嗡颤动。

    感受到能量枪械惊人的威力，其他各宗队伍无不傻眼，一个个跟见鬼了一样。

    就连肿瘤宫殿上方的几位长老，也被能量枪械的效果给震撼到了。

    “嘶~这应该是符宝吧？”赤峰谷长老惊疑着看向剑心。

    剑心淡笑着点点头，没有多做解释。

    说实话，他也正懵逼着呢。

    虽说之前跟九华宗的交流赛上，高晋就用过这种枪械，但却没想到他给每个人都配备了这么一把枪械。

    十几把枪械同时攻击一个目标，威力不容小觑，关键射程还这么远，稍微动动脑子都能想到枪械的大规模战斗中的意义有多大。

    而在众人惊叹于枪械威力的同时，卵囊也已经濒临破碎的边缘。

    轰！

    伴随着一发保底“炮弹”从剑鞘底端射出，卵囊砰然碎裂。

    一时间，所有人都绷紧了神经，死死盯着卵囊中那名苍白少年。

    “唉~又废了一个。”只见那苍白少年缓缓伸展开身体，破碎的卵囊渐渐化作一层奇特的衣物，口中发出一声无奈的叹息。

    这声音成熟老练，满是沧桑，与他年少的形象极不相符。

    只见苍白少年冷漠环顾众人一眼，视线稍微在高晋身上停顿了片刻，并投来一抹意味深长的眼神。

    面对苍白少年的目光，高晋不由心下一惊。

    很显然，之前自己在“幻觉”里经历的一切都是真的。

    既然之前的幻觉都是真的，那么这苍白少年的实力就有点儿可怕了。

    “你究竟是什么人？”高晋冷声质问。

    旁边九华宗队伍中的女弟子就比较温和了，“小朋友别怕，告诉姐姐你是谁？为什么会在这里？”

    可惜，苍白少年显然不是什么“小朋友”，淡漠着环视众人一眼，然后抬头看了看宫殿上方，略带嘲讽道：“连我是什么人都不知道，就敢来坏我好事，你们也真够可以的。”

    “少废话，老实交代！”岳小山冷笑着威胁道。

    却见那苍白少年很随意的朝岳小山挥了挥手，然后岳小山便怪叫一声，五体投地的趴在了地上，动弹不得。

    此情此景，所有人都倒吸一口冷气，本能的向后退避开来，眼中满是惊恐之色。

    “该死，这少年究竟是什么鬼东西！”

    “晶眼竟然探查不到任何元灵信息。”

    “怎么办？还打不打？”

    “打个屁，赶紧通知掌门跟长老们啊！”

    退避的同时，各宗队伍不约而同的开始向宗门请求援助。

    好在剑心五人早已赶到，眼看苍白少年如此可怕，第一时间从肿瘤裂缝中飞落而下。

    看到各家长老突然出现，众人欣喜万分的同时，也都松了口气。

    没办法，苍白少年刚刚表现出的实力实在太可怕了。

    “都没事吧？”剑心傲立在古苍派众人前方，周身剑气环绕。

    “没事~没事。”小脑瓜眼眸闪烁道：“不过话说回来，剑叔啥时候来的？”

    “早过来了。”剑心淡淡一笑，转而将目光锁定在苍白少年身上：“阁下应该是斩灵教的高层吧？”

    其他四位长老也都凝重的看向苍白少年。

    面对五位长老级高手的目光，苍白少年没有丝毫畏惧，笑而不语。

    “那就是喽~！”阎魔宗长老冷哼一声，周身血气升腾：“先不说窃取我宗传承之事，就凭你们这种邪恶的修炼方式，我阎魔宗也不能坐视不理。”

    赤峰谷长老冷声道：“都注意点分寸，抓活的。”

    “放心，有我在，他想死都死不了！”荒神殿长老微微冷笑，一股诡异的能量从他体内扩散开来，转眼间笼罩了整个肿瘤宫殿。

    紧接着，一抹剑光从古苍派这边飞驰而出。

    下一秒，剑心长老已经一剑斩在了苍白少年面门上。

    锵！

    剑心这一剑的威力极其强横，但却被苍白少年体外的一层罡气挡住，迸溅出一片火花。

    眼见与此，无论是各宗长老还是各宗弟子，无不倒吸一口凉气。

    “不会吧？连剑心长老的攻击都能挡下？这少年究竟有多强？”马腾难以置信的惊呼出声。

    高晋也不自觉的眯起了眼睛。

    “没有气血，也没有生命力？！”

    剑心同样大吃一惊，看着近在咫尺的苍白少年，眼中写满惊疑之色。

