    “扑扑扑！”

    几乎同一时刻，毒针倾泻了过去。

    叶凡和宋红颜坐的座椅、唐若雪面前的桌子，地面的服务员尸体，乃至后面墙壁，全都刺满了银针。

    还有好几名无辜香客惨叫一声倒地。

    “唐小姐，小心！”

    清姨一把拉开唐若雪，还飞踹一脚点飞了桌子。

    桌子盘旋着向两名冲过来的服务员杀手砸去。

    两名服务员身子一侧避开。

    接着她们双手一闪，十几枚铁钉在手。

    尖锐，锋利，还带着剧毒。

    随后，两人双手一扬，铁钉向唐若雪和宋红颜疾射而去。

    显然她们把杀掉同伴的叶凡和宋红颜也当成了敌人。

    只是她们攻势虽然凶猛，还极其犀利，但对于叶凡来说，却几乎没有半点作用。

    叶凡一边抱着宋红颜翻滚，一边扯起一块桌布，呼地一扫，射来铁钉被卷落。

    七八枚铁钉当当当落地。

    如非担心误伤到其余食客，叶凡完全可反射回去。

    清姨也把唐若雪撤到了身后，抓起一张桌子挡住了铁钉。

    接着她右手猛地一震，桌子碎裂，铁钉飞射。

    两名扑来的服务员杀手惨叫一声，捂着心口直挺挺倒地。

    她们身上都中了好几枚铁钉。

    “杀人了！杀人了！“

    见到惊变的斋菜馆食客，愣然之后立刻尖叫着向门口退去。

    一时之间，斋菜馆变得鸡飞狗跳。

    桌椅一片狼藉，地上还有不少人摔倒，只是忙于逃命的食客没人去搀扶他们。

    惨叫声，哭喊声，撞击声，全都交缠在一起。

    “老婆，你没事吧？”

    叶凡没有带着宋红颜出门，而是抱着她来到一个角落。

    他借着墙壁的死角和一张木桌，把宋红颜身体严密保护起来。

    接着还神情紧张查看宋红颜全身上下有没有受伤。

    他很是担心宋红颜中了毒针。

    宋红颜忙对叶凡摇头：“我没事，没受伤。”

    “敌人是冲着唐若雪来的，不是血蔷薇就是罗霸道的人，你快去帮她一把。”

    “不然这兵荒马乱的很容易出事。”

    宋红颜看着混乱人群对叶凡出声提醒，还按下手机呼叫宋氏保镖过来。

    虽然遭受危险，可宋红颜脸上挂着笑意，心里也有着甜蜜。

    叶凡刚才那一扑，不仅是保护，也是选择，对宋红颜来说无比幸福。

    所以她毫不介意叶凡这时候去保护唐若雪。

    “她有清姨保护，她不会有事的。”

    叶凡扫过不远处唐若雪她们的身影，没有离开宋红颜去救人：

    “我不会丢下你的，不然你有什么三长两短，我死一千次都不够。”

    叶凡依然牢牢守卫着宋红颜，不希望她受到一点伤害。

    “敌人是冲着唐总来的，不是冲着我，我不会有什么危险。”

    宋红颜轻轻捶着叶凡：“而且我手里有枪，保镖也快到了，不会有事的。”

    叶凡固执摇摇头：“你没有足够安全前，我不会离开你的。”

    昔日狼国一战，叶凡记忆犹新，就是他临时一走，差一点就让宋红颜丧命。

    如不是自己在黑兵援助之下及时赶回都城，恐怕宋红颜已经死在火海中了。

    所以叶凡不会在危险的时候再离开心爱女人。

    不远处的唐若雪感受到叶凡目光，也向叶凡这个方向望过来。

    目光相遇，只是唐若雪眸子说不出的冷寂。

    “杀了，杀了唐若雪！”

    此时，门口一个中年男子正吼叫不已：“杀了她给兄弟们报仇。”

    十几个敌人混在人群逆流而上。

    清姨一眼认出对方就是围攻金悦会所的黑袍男子。

    她怎么都没想到这家伙还活着。

    她也判断出，这一伙杀手是豺狗余孽，很大概率是血蔷薇的报复。

    清姨下意识要开枪，却因人群混乱容易误伤，只能看着对方叫嚣。

    “杀——”

    这时，唐若雪突然起身，推开清姨，拔出短枪，对着逆流而上的敌人射击。

    砰砰砰——

    一连串的沉闷枪声中，五六名逼近唐若雪的敌人，一个接一个脑袋开花。

    接着唐若雪枪口一偏，打中两名躲在窗帘背后的人。

    凄厉的惨叫声中，两人捂着胸膛摔了出去。

    只是她们一时没有死透，抬起右手想要射出弩箭。

    清姨砰砰反手补上两枪，爆掉他们的脑袋。

    随后她又喝出一声：“唐总，回来。”

    “我不做缩头乌龟！”

    唐若雪不管不顾，握着短枪向门口杀去。

    “唐总！”

    清姨见状喝出一声：“回来！”

    这时兵荒马乱，最容易给敌人混水摸鱼捅刀子的机会。

    唯有躲在角落安静等待，才能从容应付混在人群中的杀手。

    只是唐若雪没有理会她，依然不紧不慢前行。

    她的心中有着各种压抑，各种不快，各种戾气，需要狠狠发泄出来。

    而且她内心深处有着一丝不甘，想要冒险去证明什么。

    清姨见状只能跟随上去紧紧保护，还不断呼叫唐氏保镖进来保护。

    看到唐若雪如此凶猛，两名逆流而上的顾客，脚步不受控制地微微一顿。

    就是这个空档，唐若雪的枪口已经偏转过来。

    “砰——”

    一声巨响，她一枪爆掉一名敌人脑袋。

    只是她想要扣动第二枪的时候，却发现子弹已经打光了。

    “杀！”

    另一名杀手趁机抬起枪口指向唐若雪。

    唐若雪冷漠相对，无畏生死。

    “唐总小心！”

    清姨一把拉开唐若雪，还反手一枪打中对方心口。

    一声巨响，杀手惨叫一声倒地，枪口喷出的弹头擦着唐若雪上空过去。

    唐若雪没有在乎，只是回头看了一眼叶凡位置。

    看到叶凡依然牢牢守护着宋红颜，她嘴角勾起了一抹自嘲。

    随后，她又捡起一枪往前推进。

    砰砰砰的枪声中，又是几名敌人脑袋开花倒地。

    鲜血的迸射，枪声的刺耳，让现场变得更加混乱。

    只是众人越想挤出去，越难离开。

    “砰——”

    一个白发老者从桌底下翻出，对着唐若雪捅出一刀。

    唐若雪没有躲闪，也没有掉转枪口，只是冷冷站着。

    她似乎一点都不在乎死亡。

    “咔嚓——”

    这时清姨爆射了过来，一把扭断敌人的手腕，然后一拳打在他的胸骨上。

    一声脆响中，白发老者跌了出去，鲜血狂喷让人心颤。

    清姨没有就此停歇，上前一脚，直接踩断他的喉咙。

    白发老者口鼻喷血，彻底失去了生机。

    几名杀手见状身子一抖，本能向后退出了几步。

    只是刚刚退到一半，他们就感觉腰眼一痛，低头一看，多了一把刀。

    赶赴过来的唐氏保镖，毫无声息杀了他们，反手一拔，刀锋染血，鲜血汹涌。

    接着他们抬起短枪，射杀几名占据制高点的敌人，不给他们对唐若雪放冷枪。

    被清姨培训出来的他们，战斗力比普通保镖强大不少。

    随着最后一连串的枪声，敌人基本死光，只剩下黑袍男子。

    “别过来！”

    当黑袍男子震惊看到同伴相续死去，自己又被闻讯赶来的唐氏保镖堵住后路时。

    他再也不复疯狂和镇定了。

    黑袍男子拿着一把枪，扯过一名惊慌失措的孕妇横在面前。

    他对唐若雪吼出一声：“把路让开，让我走，不然我一枪毙掉她。”

    “砰砰砰——”

    唐若雪眼都不眨，直接把他和孕妇脑袋一起爆掉。

    一连串的枪声中，黑袍男子和孕妇眼睛瞪大，难以置信，缓缓倒在了血泊中。

    他们怎么都没想到，唐若雪这样干脆利落的杀掉他们。

    “把血蔷薇找出来，杀掉！”

    唐若雪扫过孕妇脚上的高跟鞋，一脸冷冽走出了餐厅大门……

    她再也没看叶凡一眼。

