    我也是鲜少在这小子眼里看到这样的情绪，仿佛是在他这里从来都没什么慌乱可言。

    左右不过生与死，他向来是游刃有余。

    但这也都是归咎于看得到的风险，若是风险都看也看不到，那还需要再说什么？

    凌轩看着我，眼神里像是藏满了风暴。

    大雨之前大约是这样，闷热，躁动，不安，却又是无可奈何。

    在天命之下，任何人，与蝼蚁相当，眼下所争，再也争不过天命。

    天要人死，人，不得不死！！！

    “是我想的那个泥犁？”

    凌轩看着我视野里带着些打量，但双手攒得很紧，显然是已经确定了。

    我也是点了点头，心下尽管无奈，但也还是不得不面对事实！

    鸣锣在我身侧一副行尽将枯的模样，脸色惨白甚至堪比那挂在山洞两侧的灯笼。

    忽闪着，煞白，凄惨……

    “泥犁殿——泥犁地狱，这是我当时步入葬师一行之时，家里人亲自给我说的，说生人入了葬师这一行，便相当于要死一次，而我们的身上背负阴气太多，煞气聚集，会被地狱殿主当作恶鬼处理，我们作恶多端，早晚要进十八层地狱，我一直以为这些都是吹牛的，我们可是为人民服务好不好？”

    鸣锣看着我声音很低，但看得出来他也是觉得不忿。

    放在十年前的我也会这样想，我自问平生未曾做过坏事。

    一生之下扫僵尸，除恶鬼，度魔刹，但到最后，我的终点，却是和一群恶鬼一样的结局。

    这如何能不让人觉其悲凉，我心下骤然宛若刀割，那样的刺痛一遍遍在四肢脏器里徘徊。

    “你们在干什么？不想走了吗？阁下莫不是害怕了？”

    忽然在耳边响起的声音让我觉得顿时气不打溢出来。

    盯着对面那小子身上尽是刺骨的冰冷，但也知道眼下不是发疯的时候。

    也只能忍着这疯狂，盯着苍龙不屑道：“用不着族长操心，我担心与否与阁下又有什么关系？前路艰险，族长还是照顾自己的好……”

    嘴上这样说，心下却是不止一次地吐槽。

    ‘他妈的都一脚踏进阎王殿了，还在这里跟我嚣张？等狗头铡落在脑袋边上了再想起就难了。’

    苍龙看着我视野里也藏满了锋芒，要说刚才我还有几分瞻前顾后。

    此刻看到自己半只脚踏入了泥犁地狱，我就忽然觉得没什么了……

    “苍龙，你眼睛长得明亮，那就好好看着你带的路，不要一脚踏入不毛之地，你的身上绑着这样多的人命，百年之后，小心你的骨头都被野外的野狗拉了去！！”

    苍龙看着我胸腔也是在不住起伏，众人也都看着我，显然是不知道我为什么会忽然这样生气？

    我自己知道事态，但实在是不知道该如何去解决。

    泥犁地狱，我对此却是了解不多，爷爷当时也未曾多说过什么？

    但不管如何，总归是地狱，生人走到地狱里，难道会有什么好下场？

    “李先生，你要是觉得害怕自然可以离开，我未曾想过要拦着你，你何必在这里话锋里都藏着利刃！！”

    利刃？我闻声不禁冷笑一声，看着苍龙顿觉命运不公。

    苍龙为非作歹一人孤身赴死倒是也顺应天意，那还有剩下的这些人呢？

    他们都该死吗？还有我，凌轩，鸣锣，都该死吗……

    想到这里，我在看着苍龙这小子只觉得像是吃了不该吃的东西似的憋闷。

    朝前不屑地扫了扫臂膀厌烦道：“走吧走吧，把你自己管好得了，我怎样用不着族长操心。”

    苍龙这才看着我眉眼低垂，神色里带着些不满。

    “你这话什么意思？什么叫和我没关系？你这话是否说得太过过分了？我早就说了这些人都是我带进来的，当然大家都要活着出去才行，你眼下这样说，岂非将我置于不仁不义之地？”

    我听闻此话实在是觉得可笑，都到这会了，这小子还是在和我装腔作势？

    我笑了笑，走向前，越过众人离奇困惑的视线站在苍龙之前。

    “苍龙族长倒是真的宽宏大量啊，慈悲心肠啊？既然知道这样危险，为何还要带诸位进来？你自己一人来冒险不就完了？到时候长生之法你自己一人修习岂不是更好？无人来和你相争，你自己一人寻一处僻静地方长久地活下去，这样不好吗？为何还要这些人来和你相争呢？你一人活成老妖怪还不够？这是想让所有人都活成你那副模样？”

    这样的话多少是带着些气话的，但我实在是忍不住了。

    这小子实在是太过气人，到底这样下去还活着有什么意思？

    苍龙朝我靠近，那一双眸子里藏着的杀意看着都要溢满整个石窟。

    我微微轻笑，望着眼前之人心下倒是莫名觉得分外安静。

    “苍龙，不管你怎样看我，我看着你，每次，都是带着扒皮锉骨的心思，所以，族长啊，前路艰难，希望族长可要瞪大了眼睛，万一碰到些什么不好的场面，族长到时候再后悔，可就为时已晚了……”

    这些话说起来约莫是好笑的，在看着苍龙那翘起的唇角我也只是淡然视之。

    他盯着我，不断朝我靠近，那双眸子里像是在确定些什么。

    我腰身挺直，看着眼前之人面色之上一片平淡。

    “李先生，你知道你每次给我的感觉都和一个人实在是相似，甚至有时候就让我觉得你就是那个人，可每次这样想，你又会表现得和那人完全不同，你知道吗？我很讨厌这种不确定感！！”

    我闻声轻笑，丝毫也不在乎他所谓的不确定感。

    怎么才能让一个人痛不欲生，那就是让他恐惧、害怕，只要他一直在害怕。

    活在恐惧之中，可他不想死，只想活着，任凭痛苦折磨。

    这就是活着的代价，一个让人无法料到的代价。

    我微微笑着看着苍龙，只觉得所有的事情都在朝着一个极端的方向发展。

    而这样的方向，仔细想来，或许一直是在按照我设想的方向发展。

    只是，在我预料之外的是，随行的人，多了些……

    罢了……

    “苍龙族长接着走吧，我既然答应了，那必然是会做好一个镇守后方应该做的事情，绝不会让大家在身后遇险！！”

    毕竟，危险，都在众人脚下……

    当然这样的话我未曾说出口，只是看着苍龙不住轻笑。

    成功看到对方眼底的愤恨和躁动，我方才转身朝众人身后走去。

    “慢着！！！”

    陡然生出的声响在我身后响起，年迈之人却是中气十足，这柳老头身体倒是挺好。

    我徐徐转身，望着柳老头躬身：“柳先生有何吩咐？”

    柳老头看着我白色须眉之下一双眼神却是炯炯有光。

    像是可以穿破一切未知洞察人心一隅的黑暗和挣扎。

    我看着他，他也在看着我，一双人眼底尽是打量。

    他说：“这位先生倒像是对葬师一脉见解很广，老夫不才但也到底在这一行之中苟且数十年，眼看行将就木，碰到你这样有见解的年轻人倒是想多认识认识，不知道，阁下师从何人？”

    我盯着柳老头眼神里尽是笑意，轻声道：“你真的想知道？”

    鸣锣却是在我身后促声道：“和你这老头有什么关系？我大哥的身份也是你能知道的？”

    “放肆——”

    不等我说话，登时身侧闪过一道虚影，下一秒就听到两声巴掌声响在我身侧响起。

    “啪啪！！！”

    我霎时转身，一把将鸣锣拉在身后，第三道巴掌在我耳边骤然停下。

