    青芜扮作玄芷的模样而来，见到战棣也不着急，等玄策睡着了才走出去，

    她就站在营帐门口，大大方方地直视战棣，

    两人都未再往前一步，

    战棣对这个女儿并不放在心上，此刻看见玄芷没有什么感觉，心中盘算的也不过是如何将这个棋子好好利用，

    “玄芷，过来。”

    这样假慈悲的目光，看得青芜直犯恶心，她摆出戒备又期盼的眼神，但拿捏好了分寸，绝不露怯，

    最后还是战棣先走了过来，打量了玄芷一眼，满意地伸手摸了摸她的头顶，

    “乖女儿。”

    青芜低垂着眸子，眼眶发红，似是感动，实际是被恶心得起了鸡皮疙瘩，强忍着怒意，

    “你能救我父亲？”

    青芜敛去眼中的情绪，抬头看着战棣，

    她依旧称呼玄策为父亲，并没有回应战棣那一声女儿，这让战棣眉头一皱，眼中闪过怒意，

    看着眼前这个男人，她无论如何也无法将他与他人口中的温和书呆子模样联系到一起，

    藏得这么深，骗过多少人，

    恐怕早就觉得自己对人心了如指掌，可以随意玩弄。

    “救不救，一句话的事。”青芜也懒得演下去，无论做什么，战棣都用怀疑地目光看她，还不如直接了当痛快，

    战棣明显也愣了一下，青芜此刻的模样，和刚才大不相同，如果这才是她本来的样子，倒是有可圈可点的地方，

    “我可以救他，作为交换，你要留下。”

    青芜抿唇，淡然道，“我没意见。”

    战棣再次愣了一下，没想到她这样爽快，

    青芜伸了个懒腰，丝毫没有身在敌营的自觉，神色自在的问，

    “我住哪里？”

    战棣眯了眯眼睛，又打量了他一眼，“非常时期，条件简陋，就住营帐吧。”

    战棣指向一处营帐，祭红正站在门边，

    青芜“哦”了一声，转身就往那处走，战棣哪些诸如父亲这些年对不起你，没有照顾好你的话竟然就堵在了喉咙里，完全没有发挥的空间，

    当夜，青芜睡着后，

    他将祭红叫来，“玄芷是怎么回事，以前就是这样的性子？”

    说不上来哪里不好，就是很奇怪不好拿捏，这让战棣心中有些期待又有些怀疑，

    或许这会是一颗好棋。

    祭红低眉思索了片刻，才给出答案，“回禀族长，玄芷小姐以前便是洒脱独立的性格。”

    祭红办事稳妥，是他最信任的身边人，在战棣面前说话自然有分量，

    “我所知道的玄芷小姐，就是这样。”

    战棣双手交握，似乎在盘算什么，

    “我知道了，你先回去。另外，尽快把她被俘的消息传到域内联合军那边。”

    祭红附身称是，随即离开。

    回到营帐时，祭红没开灯，青芜侧躺着看她，

    “红姑，起这么早啊？”

    祭红身子一顿，随即只当她在说梦话，径直往床边走，

    青芜绕着手指上的头发，追问，“红姑，这么多年不见，叙叙旧增加感情不好吗？”

    “玄芷小姐是想和祭红叙旧吗？玄芷小姐小时候与我的确有段亲近的时间。”

    天庭纪年三十七万八千九百二十七年，

    废材仙二代殿堂级领军人物墨青芜，出息了一把，

    荣获天庭当代最佳杰出亲年殊荣，奖励平行时空星际穿越一次，暗中探访最新出现的星际文明，借鉴改革六界。

    苍茫星际，浩瀚无垠。

    此时挥别父母坐在飞行器里的墨青芜瑟瑟发抖，

    从进入星际开始，破机器就没有停止过的警报声越发密集，

    “警报，机体舱门破损。”

    “警报，机体尾翼丢失。”

    “警报，机体核心部件损坏。”

    ………

    摸索着修了半天飞行器无果的墨青芜沉叹一口气，彻底绝望了，

    “早知道当初就跟着猴子学学这门修破烂的手艺……”

    墨青芜万万没想到咸鱼了几万岁居然被个破飞行器逼得动了学习的心思，顿感受辱，大力拍了拍摇摇欲坠的飞行器，

    “捏嘛，有本事你直接坠毁！”

    机械的童声如愿响起，“警报，机体即将坠毁，将为您随机选择星球坠落。”

    “呵呵呵，”

    墨青芜不再挣扎，找个舒服的角落直接躺平，期待坠落时候能舒服点，她怕疼。

    死是不可能死的，这辈子都死不了，下下辈子吧，

    毕竟是个平均寿命十万年的上神二代。

    什么，你问我为什么不靠法术飞行？

    开什么玩笑，猴子一个跟斗才十万八千里，在这灵气稀薄等同于零的星际文明里，翻跟斗翻到腰间盘突出也到不了目的地。

    躺平它也可以很香。

    我爹，活了三十三万年的六界扛把子，上神墨尊，

    我娘，九重天上横行霸道的女帝君，恶婆娘青冥，

    他们历经狗血淋头的恋爱生下了我，墨青芜，我爹和我娘之间的可有可无，

    从小我就是别人家不听话的孩子，我娘说没关系，她小时候也这样，让我做自己就好，

    我爹对我娘的教育方法不赞同，但他怕老婆，于是我长成了个废材，

    仙骨绝佳的废材，

    虽然所有的神术我一看就会，但依然更乐意做一个废材，

