    朱慈烺闻知联军内部的争论后，头疼不已，痛恨路易十四不痛快，同时他对老谋深算的孔代亲王有了一丝另眼相看。

    如果按照孔代亲王的“苟”策略，明军无法从速决战，撑不到年底就得凉。

    “绝不能让他们拖下去！”

    朱慈烺一拍桌案，冲着帐外道：“传鸿胪寺孙诺。”

    不一会儿，鸿胪寺右少卿孙诺快步赶来，面对舅舅的急召，他是一头雾水。

    不等他询问，朱慈烺拍着他的肩膀道：“诺哥儿，朕交代你一个事关大战胜负的差事，你有信心完成吗？”

    听到差事如此重要，孙诺心中一突，随即鼓起勇气，闪烁着眼睛道：“陛下尽管交代，臣万死也要完成！”

    朱慈烺点点头，悄声道：“朕让你去一趟白夷大营，跟联军谈判.......”

    孙诺一个劲的点头，脸上不时露出惊讶的表情。

    最后，他认真道：“臣立马动身前往，保证完成差事！”

    两军对垒，若想战而胜之，考验的东西太多了，朱慈烺别的不怕，就怕联军继续苟下去，或者跑了。

    所以朱皇帝的目的很明显，为了防止俄军苟且或跑路，机智的他并未在大战之前向敌人展示明军强大的兵威。

    而是本着“能而示之不能，用而示之不用”的兵家原则，示敌以弱，假意惧怕联军的强大兵力，要求进行谈判，以便创造条件，寻求战机。

    说白了，接下来就是演，是考验演技的时刻，让敌人摸不准，从而判断出现失误。

    凭着朱慈烺对路易十四的了解，那家伙为人骄横，这次又亲自带着欧洲几个弟弟过来，显然是求战心切，只要明军示弱，路易十四主动出击的概率会很大，起码有着七成！

    .......

    “朱天武派人来谈判？”

    联军大营中，“金毛狮王”路易十四面露疑惑，一时间没想明白。

    在他印象中，那位东方的大帝不是个喜欢谈判的人，为何还主动派人来谈，莫非明军内部出了什么事？

    “国王陛下，臣猜测朱皇帝在使诈！”

    说话的是法兰西勃清大公玄烨，他自小长在安辽公府，是听着天武皇帝的故事长大的，对朱皇帝的认真达到了一定程度，因此一耳就听出了其中的猫腻，主要是太反常了！

    “还是得看看他们要做什么。”神圣罗马帝国皇帝利奥波德一世说道。

    他是不想打这场大战的，毕竟这战场是在他的奥地利境内，不管是战争的人员补给，还是对封地的破坏，都要奥地利哈布斯堡王朝一力承担，下面的贵族骑士们反对声音很大。

    路易十四扫了利奥波德一世一眼，像是当他在放屁，按照他的脾气，应该将明国的使者全都剁了，以示反明决心。

    不过，他实在是好奇，朱天武想要耍什么手段，有何意图。

    路易十四接着眼珠迅速转了一圈，对身边外交大臣道：“富尔，你去组织谈判，摸摸明军的底。”

    ......

    第二天上午九点钟，谈判正式开始了。

    这次大明方面派出的谈判代表一共五人，都是鸿胪寺的外交干将，团长是鸿胪寺右少卿孙诺，也就是朱慈烺的大外甥。

    联军方面参加谈判的官员有十几人，为首的是法兰西外交大臣富尔，是个看似精明的家伙。

    虽然是秘密谈判，但也是要记录存档的，双方都带了记录员，以便保存下谈判全程，不至于让这段重要历史成为空白。

    双方的记录员准备好后，谈判正式开始。

    法国外交大臣富尔不愧是老外交人员，一上来就来了一段义正词严地开场白，想要掌控谈判主动权。

    首先他指责大明不顾人类的公理和良知，悍然入侵沙俄，又派遣武装人员到欧洲腹地进行血腥屠杀，这性质属于武装侵略和战争挑衅！

    鉴于此等恶劣行径，伟大的太阳王迫不得已，组织了欧洲联军，旨在自卫反击对明发动惩罚性战争。

    为保护欧洲来之不易的和平，联军的军事打击非常克制，本可以第一时间保护莫斯科，并乘胜追击一鼓作气将明军赶出俄国，但联军本着人道主义精神停止了进攻，意在给苟延残喘的明军留下幡然悔悟的机会。

    谁知，联军的大义举动，却没有唤醒朱皇帝脑中的良知，反而使他野心急剧膨胀，趁机占领了整个沙俄，把俄国民众置于朱明王朝的奴役之下，活在东厂、锦衣卫统治下的血腥恐怖之中。

    不仅如此，朱明王朝的军队仍贪心不足，竟反过来再次入侵欧洲，对我欧罗巴境内的各个城市狂轰滥炸，致使多地被夷为平地，陷入一片火海，民众伤亡惨重，财产损失不计其数.......

    最后，富尔义正词严地一拍桌子，喝道：“你们这群东方人，一贯标榜自己是文明国家，然观朱明王朝之所作所为，实在令世人愤慨，难道这就是所谓的文明国家作为吗？”

    现场很安静，双方的记录员低着头记录下了每个字，作为未来编纂历史的第一手资料。

    法方的开场白说完后，大明使团几个老油条互视一眼，皆是面带微笑，仿佛已经习惯了欧洲人这种不要脸的腔调了。

    但是孙诺却很不适应，他年纪轻轻的不太稳众，越听越窝火，但他也没有当场发作，和其他人一样，全程面带微笑，就差来个“SB”的嘴型。

    孙诺微眯着眼睛，心里时刻提醒着自己：“沉住气，老子是来坑他们的，只要能完成舅舅交代的任务，就算他们说屎是香的都没问题，只要他们乐意！”

    联军代表高调完开场白，都在等待着明方的反驳，但是会场里一片寂静，明方代表都很有默契地谁也不说话。

    过了好一会儿，富尔忍不住了，皱眉问道：“贵方不说话，这是什么态度？”

    明方代表们相互看看，还是不说话，右少卿孙诺叹了口气，像是默认了明军的“罪行”。

    富尔眉头一挑，低头翻看着路易十四的谈判指示，然后抬头试探着问道：“关于贵我双方今年初的那场战争，如果贵方承认了错误，就请立即撤退，退出华沙，退出整个波兰！”

    孙诺一副惊奇、愤慨的表情，说道：“我耳朵没问题吧，贵方的要求是不是有些过分了？”

    富尔面无表情道：“你没有听错，这就是我们的要求，我们欧罗巴七皇亲征，如果你们执意要开战，那我们的百万大军只能奉陪到底，到时候别说我们没打过招呼！”

    其实富尔心里也没底，刚才自己那段“有理有据”的开场白完全是颠倒是非、混淆黑白，明国方面绝不会轻易认下的。

    毕竟这事是沙俄惹出来的，是毛子先往远东占地盘，抢掠奴役明国牧民的，后来还杀人家使者，明军不过是报复而已。

    不过立场不同，为了国家利益，后世小学生的教科书上写的好看一些，富尔只能往大明身上抹大粪了。

    对于外交大臣来说，将对方定义为侵略者，是是非正义的，自己是被破防御者、是正义的，这都是基本工作，也是这次谈判路易十四定下的政治任务。

