    肖院长带人抵达实验室，这边已经有不少熟面孔了。

    其中还有两位先生，此时也静静的站在实验室外，看向透明玻璃窗里面。

    “先生来了。”肖院长上前打招呼。

    精神很好的先生含笑点头，“老肖来的可有点晚。”

    “没办法，接到消息就往这边赶，路上遇到堵车，不然还能早个十分八分的。”锃亮的目光盯着里面，“就不知道电话里说的是不是真的。”

    “如果是真的，那将是我生涯中又一项超前进展。”

    先生目光专注的望着里面的那扇拱形建筑。

    听之前进去的那个智能机器人说，这还只是试验品，真正的门要更大。

    没错，洛星湖做的就是短距离传送门。

    只要是在蓝星上的传送，都是短距离传送装置。

    这个东西在这些人心里是很震撼的，但是在星盟，真的就只是个最普通不过的传送装置。

    这么说罢，星盟有多少可居住星球，就有多少超大型的星门。

    而每一颗星球上，都有无数的小型星门。

    他们觉得很惊世骇俗，只是因为目前蓝星的科技还没有达到那样的高度。

    至少在星盟，星门都已经批量生产了。

    星门不是洛星湖研发的，提出星门传送的概念已经不知道是谁了，但是第一个将星门具现化的是星盟的一位顶级科学家莫斯拉拓拓。

    他也是洛星湖的偶像和最崇拜的人，已经死了很多很多年了。

    这项技术在很早之前就已经不是秘密了，在学校里就能学到。

    肖院长脸色痛苦的看着洛星湖，“之前戚柠把他带去了科学院，知道他是外籍，我说需要进行身份验证和考核，结果人家转身走了。”

    先生已经听过这件事了，此时再听一遍，仍旧觉得好笑。

    “只要能安心做研究，在哪里都一样。”

    肖院长心里苦啊。

    一样也不一样，反正就是这样一位超越时代无数年的科技鬼才，从他的掌心溜走了。

    戚柠坐在旁边皮椅中，翘着腿，捧着一杯冰沙，优哉游哉的看着。

    根本就没管外边围着的一大群人。

    说是传送门，实际上就是人造黑洞。

    理念是相同的。

    “频率别忘记调整好。”

    洛星湖看着旁边的电脑数据，“放心吧，我会让人来测试的。”

    他嘴里叼着一根棒棒冰，十指动作飞快。

    “这东西简单到不能再简单了，咱们暗盟就有，不过大小姐你似乎更喜欢乘坐飞船。”

    戚柠感受着口腔里的冰凉，道：“我太闲了，只剩下时间。”

    不需要赶路，自然也不喜欢使用星门。

    比起那眼睛一闭一睁后的画面，她更喜欢领略每一部的风光。

    “那倒是。”地下世界里最闲的就是她，三天两头的去其他人的地盘乱晃，偶尔去星海傲游，时间对她来说真的就只能消耗掉，不然她恐怕也不知道该做什么。

    大约半小时后，停下手上的动作，洛星湖直起腰，左三圈右三圈的扭了扭。

    “好了。”

    招呼身边的几个助手将星门推到外边，守在实验室外的人都开始动起来。

    这座星门高大概有四五米，宽也有三米左右，看似很大，却仅仅是“手办”。

    真正的超大型星门，是需要宇宙飞船和星际战甲随意穿梭的，同时还会给其他的物种流出足够穿梭的空间。

    目前已知的星门最高可以达到两万两千米，宽度达到了近四万米。

    这道星门就安置在星盟最外围的一座星球上，出了星门，就是虫族战场。

    超大型星门最小的高度也在三千米，宽度也达到了千米左右。

    小型星门基本上都有固定的数据，600X400。

    星盟的区域是按照星球计算的，所以在蓝星的话，那么大似乎有些不太合适。

    并非是地段不允许，而是材料和资金不够。

    “戚柠，成功了吗？”先生问道。

    戚柠点头，“出去看看吧。”

    “好！”

    众人来到外围，洛星湖的智能助理都在忙碌着，前期的工作都已经准备好了。

    只要测试合格，相信用不了多久，国家就会就星门项目开始展开建设。

    两道星门已经安置在试验区的广场上。

    这座工业园早就被时砚和上边安排的人全面保护起来，其保密机制和重要程度，已经不是科学院可比的了。

    “洛工，准备工作已经完成。”一位长发披肩的漂亮女助理上前，表情严肃的道。

    洛星湖点头，“启动设备。”

    “是！”

    设备启动是无声无息的，几乎在一瞬间，原本只感觉到是一个框架的星门，似乎有一道特殊的能量光体在中间形成。

    之前能看个对穿，现在却变成了实质。

    洛星湖看到两道门已经启动，抬脚走上前，进入到第一道星门。

    “……”

    众人紧张专注的盯着眼前的一幕，诡异的事情出现了。

    这道星门的厚度只有不到二十公分，可洛星湖跨入那层光波后居然没有出来。

    二十公分，都不够成年男人一只脚的长度，他跨进去一步，却不见了。

    “这边！”无奈的声音在几十米外响起。

    众人循着声音看过去，发现洛星湖已经在第二道星门那边了，此时正对他们翻白眼。

    震撼！

    颠覆他们想象力的震撼！

    这真的是他们可以看的高科技吗？

    有人甚至还出手在自己的脸上，狠狠的掐了一下，疼的眼泪都喷出来了。

    是真的。

    只存在于科幻电影和小说中的穿梭星门，真的出现在了他们面前。

    “秦雾，你也试试。”

    洛星湖走过来，冲着旁边的秦雾勾勾手指。

    少年激动的小跑过来，“老师！”

    “进去！”洛星湖道。

    “好！”秦雾似乎根本不知道什么时候未知的恐惧。

    他是个天才中的天才，对于科技的探究，比起任何人都不逊色。

    此时别说是未知，就是明知道必死，他也要走一遭。

    跨入光波中，眼前是黑夜和漫天璀璨的繁星，所有的星光在眼前闪烁略过，美到惊心动魄。

    下一刻，眼前场景变换，前面是熟悉的建筑群。

    “老师……”他的精神有点恍惚，“我好像看到了时间。”

    “让他们给你做个全身检查。”指了指身边的其中一个助理。

    秦雾走到那男助理面前，对方通过扫描，为他做了详细的扫描。

    “洛工，没有任何问题。”

    “那就可以施工了。”洛星湖拍拍手。

    瞥眼，看到旁边那些兴奋到搓手手，甚至跃跃欲试的人。

    挑眉，“你们也想试试？”

    “洛工，可以吗？”肖院长想试，发了疯的想。

    洛星湖后退两步，做了个“请”的手势。

    肖院长哆嗦着走上前，抬手将手臂探到湖蓝色的能量中，并没有什么感觉。

    把手臂缩回来看了看，没有任何变化。

    “哎呀老肖，你们做研究的就是磨蹭，我先来。”一位声音洪亮，体型健硕的五六十岁男人上前，一抬腿，消失在里面。

    肖院长见状，赶忙跟了进去。

    身后陆续有六七个人紧随其后。

    几乎就在短短的十几秒后，这些人出现在另一道星门对面。

    有人干脆还从对面又窜了回来。

    洛星湖懒洋洋的捧着一杯珍珠奶茶吸溜着，“我之前说过，星门可以返程吗？”

    “……”回来的几个人傻眼了。

    咋着？过去就回不来了？

    他们低头看着自己的身体，摸摸头发，似乎没有任何问题。

    “洛工，有问题吗？”

    “现在没问题，等真正的星门搭建好，可就有问题了。”

    “什么问题？”众人七嘴八舌问道。

    “可能会被罚款。”

    众人刚开始还有点不明白，听到罚款，愣过之后，捧腹大笑。

    “对，还得分车道的。”

    他们知道，星门的出现有多重要。

    至少过年的时候，不需要长途跋涉了。

    按照一道星门的构建投入，前提只能提供一省一门，后期有钱了，可以在每一个城市普及。

    先生也想去试试，被助理拉住了。

    他绝对不能让先生进去，毕竟现在还不知道是否有后遗症。

    凭空穿梭，怎么想都觉得这其中的原理不简单。

    先生安抚住助理，龙行虎步走上前来，在助理的陪同下走了进去。

    “戚柠，这星门就只是这样吗？”

    戚柠指了指洛星湖，“讲解一下。”

    洛星湖道：“星门有识别功能，持有星门通行卡，可以选择你想要抵达的目的地。”

    他晃了晃自己的手机，“我这款手机是自己研发的智能机，具有身份绑定功能，以及绝对定位功能，即便是丢了，也能轻易找到。”

    先生在旁边点头，“不是有琛琛在，普通的手机丢了也能找到。”

    “那就难了，丢到不知道的地方，还是不好找的。我这款通讯手机，在离你一定距离后，如果被别的人捡到，它会自动开启报警系统。里面采用的是太阳能电板，启动充电功能，可以在两分钟内将点亮充满。在点亮低于10%，就能够自动开启充电模式。这种模式下，不耽误你玩游戏打电话。”

    “手机的屏幕采用的超精合成材料……”抬手，旁边助理递上来一柄水果刀，他用刀刃在手机屏幕上用力的刻画，没有留下任何痕迹，“防火防水，久经耐用，算是最有力的身份证明了。”

    边说边用力的扔到地面上，再捡起来，拂去表面的灰尘，手机外壳连一丝擦痕都没有。

    “穿梭星门是要买门票的，我觉得定价……”

    “五块钱。”

    戚柠开口了。

    “……大小姐，你知道咱们这道星门花了多少钱吗？”洛星湖指着星门，控诉道。

    “便宜点，可以实现全国通勤！”戚柠道，“比起你定价50块，赚的只多不少。”

    肖院长等人本以为怎么说也要几百上千块，结果洛星湖的原本定价是50块。

    就这样你还控诉个屁啊，你这价格也低到令人发指了好不好。

    就眼前的这项技术，50块和5块钱，有多大区别？

    看你那颤抖的手指，还以为差别多大呢。

    先生这边倒是瞬间听明白了，“这个价位非常不错。”

    目前，国内的一线城市也就有限的几个，全国人但凡是有钱，几乎都往一线城市挤。

    可是说到底，一线城市的总面积有限，全国的人口那么多，怎么可能放得下。

    若是有星门的存在，将各大城市的距离缩短，这样的话，即便是住在大西北的人，也可以在早上不紧不慢的来帝都通勤，下午下班再通过星门回家。

    每天十块钱的通勤费，哪怕中途算上公交的价格，以现在公交车的价位，每天通勤费20块钱足够。

    如此，既能够兼顾家里，也能够让自己的能力得到更好的体现，还能带动全国各地的房产经济。

    星门的出现，会给某些行业造成损失，但是总体来说，利益只会更多。

    比如大西北或者是三四线城市的薪水不高，但是你个人能力很强，碍于家中父母年老需要陪伴，留在父母身边，没有合适的工作，去一线城市工作，舍不得父母。

    现在好了，完全可以做到两者兼顾。

    更值得一提的是，星门的出现，可以大范围的减轻环境污染。

    “洛星湖提供技术，你们负责出钱修建，到时候我们四六分，一张票我们拿两块，你们收走三块。”戚柠看向先生，“合适吗？”

    先生笑眯眯的点头，“这有什么不合适的，这项技术本身就是旷古绝今的，是多少钱都买不来的。”

    “往小了说，能给全国百姓的工作和出行带来想象不到的便利。往大了说，如果星门能够搭建到月球上，对国内的科研发展起到了无可替代的作用。”

    这还是国家占了极大的便宜。

    先生有什么理由说不合适。

    洛星湖将最后的几颗珍珠吸到嘴里，“这不难啊，当然可以搭建到月球上。”

    众人心里狂怒。

    还这能啊？

    “星门官网正在搭建，之后用身份证和手机号注册后，绑定银行卡，就可以使用了。”

    他手指轻点，一道虚拟屏幕出现在众人面前。

    “所有的票价都是一样的，在上面可以很轻易的选择目的地。”

    肖院长瞅着虚拟屏：“如果有人偷票怎么办？”

    洛星湖懵的咧开嘴，笑的犹如一只嗜血的鲨鱼，“他们可以试试！”

    “……”特么的，这笑容让人脊椎骨都凉飕飕的。

    会死，真的会死人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    洛星湖：敢偷老子的票，老子让你死。hiahiahiahia~

    胡乱写的。

    晚安。

