    第10章 送独孤雁点小钱

    秦明在收到秦力的求救信后，无奈事务繁杂，根本脱不了身，恰逢尘阳出关，这才备下礼物，前来拜见尘阳。

    “这样的么，如此看来，这火髓血石的确是不可多得的宝贝。”

    “秦力家主，抢夺矿山的人，只有黑煞寨的强盗吗？”

    尘阳问道。

    秦力微微摇头，道：“并不确定，幸存的矿山护卫称，黑煞寨的队伍中，有几个衣着打扮十分特别的魂师，实力比强盗们厉害，而且还会用毒，驱使毒蛇进攻。”

    闻言，独孤雁身子微微一颤，似乎意识到了什么，张着红润的嘴唇，感到十分不可思议。

    难道说，独孤家族的人，也和黑煞寨的强盗们有瓜葛？

    如果放在以前，独孤雁绝对不会相信，向来孤傲的独孤家族会和强盗们混在一起。

    可是自从她遭遇了家族叛徒的袭击后，对于家族的信任，就跌到了谷底。

    尘阳注意到了独孤雁的情绪变化，轻轻拍了拍她的肩头。

    “没事的，雁儿，为师肯定会将此事调查个水落石出。”

    “秦力家主，也请你放心，秦家矿山发生的惨案，我也会给你个说法。”

    “这样的话，等我返还学院，也好给秦长老一个交代。”

    尘阳站起身，抱了抱拳，沉声道。

    “尘长老，大恩不言谢，老夫就在这索托城中，安心等待您的消息，需要任何帮助，尽管开口，我一定全力帮助。”

    “这枚火髓血石，还请您收下！”

    秦力双手捧着血石，激动道。

    尘阳没有拒绝，直接收下火髓血石，如果他不收，秦力恐怕也不会甘心。

    紧接着，他摆了摆手，道：“秦力家主，这段时间内，你就好好养伤吧，我和徒弟，很快就会回来。”

    言罢，尘阳带着独孤雁，离开了秦家。

    至于冰翼狮，则是留在了这里，保护秦家人，以防遭遇敌人偷袭。

    冰翼狮身为三千年魂兽，模样威风，虽然性格温和，但那只是面对主人，一旦遇上敌人，只会展露凶性。

    打起架来，能顶的上一个高阶魂宗的实力。

    尘阳和独孤雁离开秦家后，没有急着出城，而是在四处打探消息。

    玫瑰酒楼，客人繁多，十分热闹。

    尘阳和独孤雁坐在一张靠窗的桌子旁，面前摆放着各种珍馐美食。

    独孤雁刚刚突破不久，急需要能量补充，专注于清空美食。

    尘阳面带微笑，望着自己的这个乖徒弟，耳朵里，仔细搜寻着旁边食客们的言语。

    片刻过后，二人从酒楼中缓步走出，尘阳心里已经有了下一个目的地。

    索托城黑市！

    作为巴拉克王国的一座大型城市，索托城里自然汇聚着王国内大量的人流，魂师、商队、探险队！

    对这些人而言，利益才是追逐的目标。

    索托城黑市，在这样的背景下，应运而生。

    商人需要将见不得人的东西售卖出去，魂师急需要买到珍贵的物品，提升自己的实力。

    因此，一旦索托城黑市宣布举行拍卖会，便会立刻座无虚席，引来血腥的争抢。

    不过，在此之前，尘阳还需要先办一件事。

    他随便找了家酒店，开了一间大套房。

    独孤雁跟着尘阳走进去，顿时发现，这家名为玫瑰酒店的地方，居然是家情侣酒店。

    这可把她这个情窦初开的女孩搞得面容绯红，快要滴出血来。

    尘阳则是完全没有注意到独孤雁的表情，在走进套房后，直接一挥手，大量的金魂币，堆积在粉红色的地毯上。

    数百万枚金魂币，堆积如山，闪烁着夺目的金光。

    咚咚！

    突然间，外面响起了敲门声。

    尘阳皱了皱眉，上前将门打开，只见侍者手中抓着一朵娇艳欲滴的红玫瑰，面带笑容。

    “您好，先生，我们玫瑰酒店，特地为贵客准备了玫瑰花，作为礼物，赠送给您。”

    尘阳嗯了一声，接过玫瑰花。

    侍者不经意间地向屋内瞅了一眼，顿时呆住了，天啊，这里面是有一座金山吗？

    这两个住店的贵客，究竟是什么身份，才能拥有这样惊人的财富？

    眼见侍者直接呆愣在原地，尘阳干咳两声，严肃道：“好了，快点下去吧，不该你知道的东西，最好别乱说！”

    侍者对上了尘阳高深莫测的视线，立刻如遭重击，吓得哆哆嗦嗦。

    “明白，这位先生，我什么都没有看到，什么都没看到。”侍者丢下这句话，赶紧飞奔着逃往了楼下。

    尘阳关好大门，无奈一笑，将玫瑰花随手送给了独孤雁。

    “雁儿，这是酒店送给客人的玫瑰花，我对这些东西没兴趣，要不你先收起来吧。”

    “别多想啊，师父没有其他意思，你懂的。”

    尘阳特意补充了一句。

    “叮！你赐予徒弟新鲜红玫瑰一朵，二十倍暴击返还紫金玫瑰一朵！”

    尘阳的系统空间内，出现一朵散发着紫金光芒的玫瑰花，华贵气息尽显。

    “我要这个有何用。”尘阳摇了摇头，暗暗道。

    独孤雁的面色更加红润了，好像充了血一样，低着头，没有说话。

    “雁儿，别愣着啊，这些金魂币，是为师送给你的礼物，以后看到什么想买的东西，千万别吝啬金钱。”

    尘阳挥了挥衣袖，笑道。

    “什么，师父，您在说真的吗？这么多金魂币，都是送给我的？”独孤雁的心情彻底不平静了。

    即便她身为独孤博的孙女，也根本没有见到过这么多的钱，而且都是金魂币。

    “那是自然，雁儿，快收下吧。”尘阳催促道。

    “可是师父，我没有空间这么大的魂导器。”独孤雁犯了难。

    尘阳恍然大悟，对了，自己太急，怎么把这个前提给忘记了。

    “雁儿，这是我的戒指魂导器，你收下吧。”

    “叮！你赐予徒弟银空戒一枚，一百倍暴击返还大须弥戒一枚！”

    银空戒的空间大小，只能容纳数百万枚金魂币，大须弥戒，则是可以容纳几十亿金魂币。

    这是质的提升！

    不过尘阳拥有系统空间，暂时不需要大须弥戒，只能先放着吃灰。

    “多谢师父！”独孤雁恭恭敬敬地收下银空戒和百万枚金魂币。

    “叮！你赐予徒弟一百万枚金魂币，五百倍暴击返还五亿枚金魂币！”

    (本章完)

