    银河星爆！

    撒加双臂张开，小宇宙燃烧到了极致。

    银河绚烂，群星倾斜，无数星辰化作一道道星光被轰出。

    群星轰击在了泰坦新星巨型的手掌上，无数星辰竟然先后将两个泰坦新星组成的手掌彻底洞穿，并且引起连锁爆炸。

    “不可能！”

    丁力看着自己的泰坦新星被银河星爆的洞穿，紧锁眉头。

    银河星爆是破坏力最强力的圣斗士绝招，号称拥有连银河群星都能粉碎的无上威力，其威力足以同毁灭银河系的超新星大爆炸匹敌。

    但他的泰坦新星威力也很惊人，虽然威力上差上一筹，但那可是双重的泰坦新星。

    唯一可以解释的就是撒加，是加强了银河星爆的威力，算的上是全力出手。

    “你虽然会的绝招多，却没有任何一种可以与双子座银河星爆的威力相提并论的。”

    撒加嘲讽道：“两颗星星爆炸的力量比起我这个能粉碎群星的人来说只是雕虫小技罢了，双子星座的神髓可以毁灭一切。”

    他疯狂的表情上裂开嘴：“这场比斗你输定了！”

    丁力突然笑了：“银河星爆？”

    “那么我们就来比比谁的银河星爆更为正宗！”

    “聆听粉碎群星的声音吧！撒加！”

    说着，他的双手举高，周身出现了银河虚影，无数星辰沉浮乍现。

    纳尼！

    撒加眼角抽了抽，下意识地跟着运转起了小宇宙，那小宇宙在瞬间燃烧，将小宇宙运转到了极致，璀璨银河再现。

    银河星爆！

    丁力挥出了自己的银河星爆。

    不错，这招银河星爆专门为你撒加老仙准备的，尝一尝自己绝招的滋味。

    丁力先一步出手，撒加紧随其后。

    两人几乎在同时出手，在顷刻间释放出了毁灭群星般的攻击。

    两人星辰互相交错、轰击、爆裂、撞碎，竟然在顷刻间抵消了大半。

    然而丁力发现竟然有两颗遗漏的星辰向着自己袭来，那不是自己施展出的攻击。

    轰！轰！

    两声巨响，被星辰粉碎余波的丁力倒飞了出去。

    巨大的爆裂冲击波让他能感觉到浑身骨头都跟着震动。

    喂！

    这不对劲啊。

    我的银河星爆也是银河星爆，我现在小宇宙比你强，为什么你的银河星爆可以压制我的银河星爆？

    丁力从碎石堆爬起，擦了擦嘴角鲜血。

    不应该啊！

    自己的银河星爆也是正牌银河星爆，是上代双子座黄金圣斗士的真传，没可能对轰对不过。

    此刻撒加落在了丁力对面，没了之前的狂傲：“守墓人，你是从哪里偷学来的银河星爆？”

    疯狂嗜血的撒加此刻也收起了轻视。

    银河星爆是双子座黄金圣斗士的秘传绝技，只有双子座的黄金圣斗士才能够学会。

    也绝对不是那种看一看就能学会的招式，其中奥秘原理复杂繁琐，并且需要小宇宙的质量奇高无比。

    即使有双子黄金圣斗士亲自传授也不一定的能够学会。

    对方却会使用货真价实的银河星爆。

    “喂，刚刚你在星河星爆里加了一些料吧？”

    丁力直接开口询问。

    “哼，无需告诉你什么。”

    撒加不屑，身上的小宇宙再次积蓄。

    “我看你的银河星爆是冒牌货，我的银河星爆才是真，撒加，你不知道吧，在两百多年前，银河星爆分为公母两种。”

    丁力突然摆出一副傲然口气。

    “两百多年前？分公母两种？”

    撒加果然侧耳倾听，一副狐疑模样。

    “当然，银河星爆分为公母两种，你的是母的，我的是公的，所以我能降服你的银河星爆。”

    丁力傲然道。

    “胡说，银河星爆也分公母？那我问你，母的为什么比公厉害？你刚刚被我打的吐血了，明明我才是公的。”

    撒加一副猖狂不屑的模样。

    竟然没有选择无视。

    果然，跟精神病扯皮必须要将思维频道切换到精神病频道。

    那就再离谱点。

    “切，你没看过夫妻打架，都是老婆打老公吗？那是真的老公打不过老婆妈妈？”

    “刚刚我根本没有用全力罢了，只是不忍心，但公的一定必定会比母的厉害。”

    “要不我们再来一次，我让你看看是公的厉害，还是母的厉害。”

    丁力继续用精神病的言语挑拨。

    “哼，一切都是胡言乱语，我的银河星爆才是公的！”

    撒加颇有信心，眼眸中的轻蔑与战意十分明显。

    “我的才是公的！”

    “我的才是，你的是母的。”

    “你才是母的，我的才是公的。”

    “我的银河星爆里边加入小宇宙压缩法，每一个星辰都充满了凝聚至极的小宇宙，每一颗星辰的爆炸都比你的要强。”

    丁力昂首挺胸，一副极为不屑的模样。

    “哼，愚昧无知，我将空间压缩，叠加的银河星爆，其中的星辰都蕴含有双倍的力量！”

    撒加更是自傲无比，鼻孔朝天。

    破案了！

    这个精神病竟然想到用到了空间之力来压缩银河星爆的威力，这样就等于打出了双倍的伤害。

    我说威力怎么会这么大呢！

    “……小子，我的银河星爆才是公的，你虽然从我嘴里套出了一些信息，但你已经必死无疑。”

    “银河星爆！”

    撒加似乎是有所察觉，不打算给对方反应的时间，干脆施展出了银河星爆，双臂抬起挥动，身后出现了一片绚烂银河。

    “银河星爆！”

    丁力也二话不说，直接施展出了银河星爆。

    两股银河再次冲撞在了一起。

    这次银河相互碰撞，星辰继续互相撞击，互相穿透，互相撞击，互相引爆。

    虽然爆炸力惊人，但丁力依旧是屹立不倒，甚至一点伤都没有。

    不错，刚刚他也压缩了银河星爆，并且和撒加的银河星爆抵消了。

    “你……你，学会了我的招数？”

    撒加嘴角在抽搐。

    “NONONO，你的银河星爆是母的，我是银河星爆是公的。”

    丁力摆了摆手指：“下面是真正的银河星爆！”

    不就是压缩空间，再将小宇宙凝结成的星辰一起压缩，从而获得双倍的爆炸力吗？

    自己不仅精通异次元空间，泰坦新星经常要用到压缩空间，所以他是一听懂，一懂就能用。

    来吧，撒加！

    听听银河众星的悲鸣吧！

    银河星爆！

    丁力再次双手交叉，高高举起了手臂，小宇宙燃烧到了极致，一片绚烂庞大的银河虚影沉浮在身后，他的小宇宙和空间之力在不断压缩银河星爆的，足足压缩了二次。

    那边的撒加双臂张开，身边银河虚影沉浮，小宇宙也燃烧到了极致，发动自己的全力一击。

    银河星爆！

    下一刻，两道汹涌的璀璨银河，狠狠碰撞交织在了一起。

    轰轰轰……

    无数颗星辰在剧烈撞击中崩碎爆裂，剧烈的爆炸让这片漂浮在虚空中的大地彻底土崩瓦解。

    异次元空间也因为强大的冲击波崩溃瓦解，四周出现了玻璃碎裂般的裂痕。

    撒加的银河星爆被无情吞噬，身躯被数颗星辰击中，在剧烈的星辰爆炸中被吞噬，整个人消失在了异次元空间……

    ————

    感谢青山乐逍遥的5000打赏，小宇宙收到感谢！

    感谢天生神力常威的5000打赏，收到小宇宙感谢！

    感谢THO的3666打赏，感谢！

