    第357章：不会无聊   

    苏俊彦凑了过来，下巴搁在她的肩膀上，眯了眯眼问，“谁打来的电话？”

    

    “我表哥朱伟，他和潇潇姐来X市了，我本来想过去接她们，但是表哥拒绝了，他说他自己打车过来。”

    宁念想到待会还有客人来家里，忙推了推身上的苏俊彦。

    

    苏俊彦却精打细算地说，“他们打车过来应该也还有几十分钟，不如我们……”   

    宁念一眼就看出他想说什么，下意识抬起手推了推他，“不行，说不定他们十几分钟就到这里了。”

    

    “我扶你去洗手间。”

    

    “你走开，我会变成这样，是谁害的？”

    

    男人赶紧收起脸上的表情，一本正经地说，“再磨蹭下去，你表哥他们就要到了。”

    

    宁念翻了翻白眼，真是被这个男人给害惨了。

    

    好在朱伟他们并没有那么快就过来了，他们从机场那边过来，还是需要一个小时左右。

    

    保姆并不知道家里会来客人，听到按门铃的声音，她探头看了眼猫眼外面，结果发现门外站着一对陌生男女，下意识变得警惕起来。

    

    将门打开，保姆好奇地问，“请问你们找谁？”

    

    朱伟也不生气，而是一脸好脾气地说，“我找念念表妹，这是妹夫的家吧？”

    

    保姆一听，立马态度变得温和起来，“原来是找夫人和少爷，两位请进。”

    

    将朱伟和潇潇请进客厅，保姆忙朝楼上的宁念喊道，“夫人，你的表哥来看你了。”

    

    宁念从楼上房间走了出来，她的身后跟着苏俊彦，她笑着朝楼下的两个人挥了挥手，“表哥，潇潇姐，好久不见。”

    

    潇潇的脸上露出甜美的笑容，“表妹，好久不见，又变漂亮了！我们突然来你们家，不会打扰到你们吧？”

    

    宁念来到潇潇和朱伟面前，拉过潇潇的手，笑嘻嘻地说，“怎么会打扰呢？

    我们欢迎你们还来不及！要是知道你们会来X市玩，我们肯定会提前去机场接你们！”

    

    朱伟冲潇潇眨眼睛，“怎么样？

    是不是像我说的，表妹不但不介意我们来打扰她们，还挺希望我们来她们家里玩的。

    是吧？

    妹夫！”

    

    被叫到的苏俊彦，则是双手插裤兜里，笑着说，“欢迎你们的到来！时间也不早了，两位要不要先上楼休息？”

    

    潇潇却有些激动地说，“你们家看着挺大挺漂亮的，我能参观下吗？”

    

    宁念却点头，“当然可以，你们要看电影吗？

    楼上有专门的电影房间。”

    

    潇潇捂住了自己的嘴，“你们也太有钱了吧，还在家里装修了电影房间？”

    

    宁念但笑不语，又看向朱伟，“表哥，你要不要游泳，顶楼有游泳池，你要是想游泳，可以去顶楼的游泳池游一会儿。”

    

    朱伟也跟着打趣道，“看来你们家将整个商场都搬过来了！不但可以看电影，连游泳池都具备，真是太棒了！不过今晚就算了，太晚了，宝贝我们先回房间休息，等明天再陪你看电影游泳？”

    

    潇潇的肩膀被朱伟环住，潇潇靠在朱伟的胸膛上，一脸哈欠地说，“恩，明天再看电影游泳。”

    

    苏俊彦忙吩咐保姆，带两位去楼上休息。

    

    楼上总共有六个房间，苏俊彦和宁念占了一个房间，剩下还有五个房间。

    

    到了楼上，潇潇和朱伟的脸上又露出了震惊的表情。

    

    之前就觉的这个别墅看起来很大，结果上楼之后，才发现别墅是真的很大。

    

    看着这么多房间，潇潇一脸羡慕地说，“这么多房间，你们住的完吗？”

    

    宁念笑着说，“除了那间，其他房间，你们随便选。”

    

    她说的那间，自然是指她和苏俊彦睡得那间。

    

    潇潇一脸暧昧地看着宁念，那眼神就仿佛在说，你们都住一起了啊？

    

    不过好在潇潇也不是那种喜欢八卦的人，她们两个都已经订婚了，就算住一起好像也正常。

    

    潇潇看了眼几个房间里的格局，有些喜欢其中的某个房间，她满眼桃心地说，“我好喜欢这间，今晚我可以住这间吗？”

    

    朱伟则是一脸宠溺地笑，“要看主人怎么安排了。”

    

    宁念撇唇，“我刚才都说了，随便选，除了那间。”

    

    “那我们就不客气了，今晚就睡这间房了。”

    潇潇整个人差点跳起来，然后拉着朱伟朝那房间奔去。

    

    朱伟一脸尴尬地朝她们挥手，“念念，俊彦，那晚安了。”

    

    “晚安。”

    苏俊彦和宁念只是笑了笑。

    

    进了房间，朱伟摸了摸自己的鼻子，尴尬地说，“宝贝，你会不会表现得太随意了点？

    这里可不是我们的家，怎么能自己挑选房间呢？”

    

    潇潇往柔软的大床上一躺，整个人笑盈盈地说，“这有什么啊？

    没看到她们也挺高兴的吗？

    哪里有你说的那么严重？

    不过是选个房间，这么多房间，她们才不在意我们睡哪间呢！”

    

    她这么一说，朱伟也觉的挺有道理的。

    

    “好吧，宝贝开心就好。”

    朱伟也不再纠结会不会给宁念她们添麻烦的事情。

    

    “快来，这床好软！”

    

    朱伟无奈地摇头。

    

    一早上，苏俊彦去了公司，只有宁念还在别墅。

    

    她今天的任务是陪朱伟和潇潇到处逛逛。

    

    朱伟一下楼，就看到了正坐在沙发上看电视的宁念。

    

    “表妹？

    你没去上班？”

    

    “我怕我去上班了，没有人陪你们玩啊？”

    宁念扭过头对朱伟说。

    

    朱伟好笑地说，“怎么会？

    我和潇潇可以去你们楼上看会儿电影，然后游一会儿泳，不会无聊的。”

    

    宁念不放心地问，“真的不需要我陪你们？”

    

    “恩，念念，你去上班吧，我们自己会找事情打发时间。”

    潇潇不知道什么时候也站在了楼梯上方。

    

    宁念这才放心地点头，“那好，你们玩，我去上班了。”

    

    她刚请假不久回公司上班，还真不想请假了。

    

    

    

