    事情的轻重缓急，张氏都搞不明白，这不是等着被别人刺毛吗？

    尤其是徐冬青，这个无情无义的混蛋，竟然也不来安慰自己一下，难道自己也要走过去，摇尾乞怜吗？

    “主人, 赏我一口饭吃？”

    呃！

    秦淮茹将脑海中乱七八糟的想法甩开，果然一切还是需要靠自己啊，至于猪队友既然带不动，那也就只能远离了。

    张氏冷哼一声，看着秦淮茹变换的脸色，宛若川剧变脸一般，阴沉的都能掐出水来，心里面弱弱的问了一句。

    “我这不是看你在外面和刘岚谈的正欢吗？刘岚那个浪蹄子, 可不是什么好人, 你可不要和她学。”

    张氏自认为聪明，毕竟秦淮茹是自家的儿媳妇，怎么能和刘岚一样呢？若是也往秦家屯的家里搬东西。

    那贾家可真得就剩下她这个孤寡老人了。孩子！看秦淮茹这个意思是不可能抛弃的，那剩下的一个人。

    也就唯有剩下她这个老太婆没有丝毫的价值了，还总是和秦淮茹作对，若不是这四合院是老贾家的房子。

    那秦淮茹还真得有可能一走了之！

    到时候，她还剩下什么？

    哼~

    秦淮茹淡淡的看了一眼张氏，她的那点小心思，自己可是门清，不就是想要一直把持着秦淮茹。

    让她继续当一颗摇钱树吗？

    张氏可不会替秦淮茹考虑以后的后果，只是考虑眼前的局面，能搂一点是一点，至于秦淮茹，或许唯一的利用价值, 也就是给她养老。

    颓然之间！

    秦淮茹莫名的赶到一阵的寒意，不仅是天气的寒冷, 更多的是心冷，其他的人，或许是兄弟齐心，其利断金！

    到了张氏这里，秦淮茹或许也就是一个玩偶吧。

    “婆婆，何必说的这样的高大上呢？”

    秦淮茹冷笑一声，闻着空气中弥漫的香味，有点是上次吃过的龙虾，在皇城根这些东西也不多见啊。

    尤其是冬季！

    更是少见。

    也就是徐冬青有这个能耐，将这些东西给弄到手里，张氏咽了咽口水，怂恿道：“秦淮茹，赶紧去要一点回来。棒梗喜欢吃....。”

    呵呵~

    什么时候，棒梗也成了背锅侠客了，秦淮茹也懒得和张氏多说废话，用人朝前，不用人朝后的人。

    也好意思说出这样的话，实在是有些丢人啊。

    “婆婆，你若是想要吃，可以自己去啊，何必让我去呢？”秦淮茹回怼道。

    以后她还是吃白菜萝卜，更能适合她的口味，就是不能平时喂得太饱了，张氏作妖就是因为平时吃的太好了。

    一点也不省心！

    咳咳~

    张氏咳嗽两声，脸色有些苍白，她自己还是知道自己几斤几两的，实话实说，若是在四合院中没有秦淮茹在中间周旋的话。

    她可能早就被四合院的人给孤立了。

    一大爷？

    那就是一个废物点心，真得有事的时候，他可帮不上一点的忙，最多也就是支持一些粗粮，至于更多的想法。

    对不起！

    你找错人了。

    当初她怎么就没有遇见徐冬青这一号人呢？若不然，自己现在还不是四合院的一富翁，这秦淮茹也就是傻。

    谈什么感情啊！

    明明用钱能解决的事情，非要用感情来衡量，人家徐冬青会和她谈一场风花雪月的故事吗？

    哎！

    “秦淮茹，不要生气，就算是我想要吃，行了吧，既然刘岚做了，直接端过来，大家一起吃点好不好。”

    张氏就是一个二皮脸。

    有好处的时候，就像是一条猎狗一般，死死的抓住不放手，可若是没有好处的时候，一脚就将人踢了。

    因为看着碍眼。

    咳咳~

    秦淮茹看着无耻的张氏，什么话都能说出来，怪不得在四合院的人缘这样的差劲，除了嘴臭之外。

    关键还是缺心眼。

    人家欠你的啊！

    在这里喋喋不休！

    没有好处的事情，你不肯干，难道其他人就想干吗？

    “死了这条心把，你将秦京茹卖给许大茂的时候，难道就没有想到今天吗？”秦淮茹冷淡的看着张氏。

    这是一个既没有长远计划，也没有现在打算的‘大神’。一味的反复横跳，只会让人越发的讨厌。

    呸！

    “秦淮茹，你在胡说什么？我实在给秦京茹找一个好婆家的好不好。”张氏冷淡的看这秦淮茹。

    这翅膀是越来越硬了。

    “你自己相信吗？不是五块钱的事情吗？现在人家许大茂可是不让秦京茹和我们家多来往，毕竟我们可比不上人家许大茂。”秦淮茹有些唏嘘！

    这秦京茹小妮子，竟然也不回来看一看，躲在屋内也不知道在做什么？和许大茂在一块狼狈为奸。

    这才是最为过分的事情啊。

    张氏一愣，想要反驳！可是又没有其他的办法，毕竟都是心明眼亮的主，哪怕她狡辩，人家也不会相信的。

    这才是最为尴尬的事情。

    讪讪一笑！

    “这不是钱又被要回去了吗？那就不是卖了。”张氏委屈道。

    原本也不过是想要多弄一些钱财，谁知道这许大茂太没有品了，还能要回去，里外里，反正张氏不是一个好人啊。

    “你难道不知道秦京茹还欠着徐冬青的钱吗？这如何是好？你可曾想过？”秦淮茹继续寻问道。

    张氏有些着急道。

    “我那里想过这么多嘛？”

    声音还有些哽咽。

    “成事不足败事有余的东西，既然办不了事情，那你就不要给我惹麻烦，我还能看在你是棒梗奶奶的份上，好吃好喝的伺候你，若是你没有本事，还在这里给我瞎胡闹，你就啃你的白菜粉条吧。”

    秦淮茹冷淡的看了张氏一眼。

    拉着小当和小槐花，朝着屋外走去。

    呃。

    张氏有些混乱，想不明白，这难道是被抛弃了吗？秦淮茹过去吃香喝辣，自己在家啃白菜稀饭。

    哪里有这样的儿媳妇啊。

    还当不当人了啊，自己哪怕做错事情，也不能这样的对待自己啊。

    “秦淮茹。”

    张氏掀开门帘，赶紧拉住秦淮茹的双手，祈求道：“就这一次了，下不为例，你就放过我吧。”

    秦淮茹转过身，淡淡的看了她一眼。

    “等着吧，若是有剩下的话，我给你带回来，若是没有的话，你就只能吃稀饭了。”

