    

    钟小术：“我觉得作为机器人唯一的好处就是不会累，看我走了将近三个小时的路都不会累。”

    公子：“低级系统当然不会累，我告诉你啊，我们空间站里面所有的智能系统，都是完全人性化的，要做到让一个系统会感觉到累，感觉到各种情绪感官，这个世界再过1000年都难做出这样的智能。”

    钟小术：“我不就是这样的智能吗？我可以感觉到情绪啊？”

    公子：“那是因为你不是真的Al，你是一个灵魂。”

    两个人边唠嗑边慢慢的走路。

    而此刻一个穿着白色衣服的男人开着一辆跑车，正在马路上飞速行驶着。

    傅博士手握着键盘，脸上全部都是寒气，眼神冷漠的扫视着整个道路。

    终于看见了远远的一个人影。

    傅博士一踩油门快速的冲了过去。

    钟小术就看着一辆跑车冲过来，内心差点没有吓死，不是吧，谁家富家子弟半夜开跑车想要撞人吗？

    好吧，跑车在她面前两米左右就停了下来。

    一个穿着白色衬衣的男人从车上走了下来，然后快速的走过来抱住了钟小术：“没事吧，不要害怕，我来接你了。”

    傅博士在面对钟小术的时候声音是格外的温柔的。

    钟小术愣了一秒，然后立刻抱住他撒娇：“博士，我就知道你最好了，你居然来接我，太感动了。”

    浓浓的撒娇的语气，傅博士笑了：“记住我最好就行，傅司衍把你丢下是他的不对，路上有没有遇到什么事情？有没有哪里弄伤道？”

    “没有，我都是挑没人的路走，没有水也没有车，不会有危险的。”

    傅博士稍微的检查了一下她，确定真的没事，就松了一口气。

    傅博士为钟小术打开了副驾驶座的车门：“上来吧。”

    钟小术乖乖的上去，给自己系好安全带，然后问道：“博士，你是不是刚刚忙完才回家呀，你怎么知道我被丢在外面了？”

    傅博士：“傻呀，当然是看见你没有和傅司衍一起回来，然后质问了傅司衍，才知道你被丢在外面了。”

    钟小术：“博士，你一整天都在家里吗？”

    傅博士：“不是，我白天也是需要工作的。”

    男人眼神幽深，盯着前面的黑夜，说话的语气有些飘然。

    一路上有些安静，傅博士腾出一只手揉了揉边上的女孩：“傅司衍他脾气不好，你尽量不要惹他，他不会做出什么出格的事情的，这次把你丢下是他不对，我会让他向你道歉的。”

    “没事，不需要道歉，我也没把这件事情放在心上，我心眼可不像他那么小。”钟小术扬着下巴说道。

    傅博士笑了：“好，我们家小术才不跟傅司衍计较呢。”

    不知道为什么，每次和这个Al交流的时候，不自觉的就身心感到愉悦。

    从小傅司衍讨厌Al，而他恰恰是相反的，他很喜欢研究各种各样的Al。

    钟小术目前是他最满意，而且说不出的亲切的一个Al，他希望傅司衍和她可以相处好。

    一路回到家里，钟小术放下书包就打算去找傅司衍秋后算账。

    别看她在傅博士哪里超级懂事，但是钟小术真正的性格还是记仇的。

    傅博士一回到家里就钻进了书房，似乎有忙不完的事情。

    钟小术来到了傅司衍的房间门口，轻轻的敲了敲房门，可是却没有得到回应。

    傅司衍性格特别暴躁，听见有人不断敲自己的房门，应该会很生气的来开门才对啊，难道里面的隔音效果这么好，不可能好到敲门都听不见吧。

    钟小术敲了许久都没有人回复，就打算自己开门了。

    正打算要拉下门柄的时候，齐叔走了过来：“钟小姐，少爷今天出去和其他几家的少爷一起玩了，现在不在家。”

    钟小术现在在傅家也算是一个小姐，齐叔和其他的仆人都会尊称她。

    “傅司衍不在家的吗？”

    那么为什么刚刚在车库看见了傅司衍的跑车？

    公子告诉钟小术，傅司衍有辆黑色的跑车，平时只要出门都会开这辆的。

    刚刚和傅博士去车库停车的时候，钟小术明明看见傅司衍的跑车还在车库里呀？

    难道是让司机送他去的？

    既然不在家，那就算了，以后来慢慢算账吧。

    钟小术回自己的房间。

    齐叔看她进了她自己的房间，明显脸色似乎有一点松口气的味道。

    不知道这样的身份还需要玩多久啊，哎，钟小姐只是一个Al，为什么博士还要隐瞒着她呢？

    .

    清晨，傅司衍在书房里醒过来，看着边上全部是一些实验器材，他烦躁的骂了一声：“就不能回去床上睡觉吗？偏要让我躺在这里，是不是要这样我全身都很疼的，我白天还要上课呢。”

    傅司衍快速的回到自己的房间，将身上的衣服换了下来，那个衣服狠狠的丢进了垃圾桶里。

    他清爽的洗了一个澡，然后就看见自己桌子上的手机亮着。

    上面的备忘录写着：去向钟小术道歉，昨天是你的不对。

    傅司衍冷呵：“你让我去相一个Al道歉？不就是块破铜烂铁吗？有这么宝贵吗，凭什么我就向她道歉，我才不去呢。”

    傅司衍烦躁的把手机一丢，突然手机又亮了，是一个定时备忘录。

    “去向她道歉，要不然我会送一堆Al到你身边。”

    傅博士知道傅司衍最讨厌的东西是什么。

    傅司衍也知道傅博士这个人的性格有多么的狠，多么的倔强，他简直气得咬牙切齿。

    天下也只有他能自己把自己气死了！

    “你倒是挺了解我的，还弄个定时备忘录，还威胁我，行行行，你是大爷行了吧。”傅司衍把手机揣进了兜里。

    傅司衍换好了校服一下楼就看见了穿着百折裙的钟小术在和齐叔说说笑笑。

    傅司衍冷笑着，一个Al笑的那么有劲，笑的那么灿烂，她再怎么笑也不知道什么叫开心吧？

    “笑什么笑，跟个傻子一样，走了，傻子我们上学去了。”傅司衍路过的时候说了一句。

    钟小术脸上的笑容僵住了，然后眼神幽怨的盯着傅司衍。

    你不毒舌就会死吗？

