
　　过了一年多快两年，仍旧没有放弃。

　　结果，小女儿没有找到，父亲死于一场雨后的山体滑坡，母亲受不了打击病倒，最后勉强咬牙坚持着，等到大女儿成功移植了新的心脏，这才闭上了眼。

　　原主出院之后，顺着父亲留下来的线索，找到了妹妹失踪的方向。

　　最后卖了家里唯一剩下的房子，抵挡了所有的首饰，找了私家侦探，这才大至知道了妹妹失踪的原因。

　　在查到陆彬就是妹妹网上的那位‘志同道合’的驴友之后，她就开始布局，不着痕迹地在网上联系上了他。

　　她说自己是孤儿，是个没什么名气的小画家，酷爱画画，也喜欢到处采风，捕捉大自然的美丽。

　　她还用新的身份，在朋友圈里发了很多自己创作的作品。

　　结果，陆彬知道她的个孤儿之后，立马就上钩了。

　　之后，他们聊了三个多月。

　　而她，也一边吃排异性的药，保养身体，一边做准备，耐心地等待了足足三个月，到高校放暑假时，终于等到了机会，也见到了他。

　　这一次的野外探险采风，一行有七人，四男三女。

　　男的分别是看起来阳光帅气，实则别有用心的陆彬，一位朋友圈全是野外生存经验的资深驴友。

　　气质斯文的、从事地质探测行业，对野外探险非常感兴趣的萧启明。M.23sk.com

　　大三体育生黄杰，还有他的发小，喜欢攀岩、喜欢野极限运动的王鹏。

　　女生，分别是喜欢到处采风、感受各地风土人情的小画家云渺，运动达人孟晓琴，喜欢探险的江思彤。

　　云渺虽然身体不好，但从小学习画画，因为她的一手画画技能，并没人怀疑什么。

　　更何况，她的朋友圈里，全都是她自己创作的画作展示。

　　虽然大家对于她的瘦瘦小小感觉有些不满，但是，有陆彬这个网恋男友在其中周旋，也不用他们特别照顾，一路上还算愉快。

　　他们一行人，本来是往XZ方向去的，但在路途中，听到广播提示，前面某个路段发生了山体滑坡，一时半会根本过不去。

　　于是，他们琢磨了一下，决定改道，先往西南深山这一带去看一看。

　　现在想来，那广播应该有问题，且陆彬一直在不着痕迹地带节奏。

　　云渺猜想，当初原主妹妹失踪，也应该是这样的。

　　因为突然改道，改变了目的地，所以，最后无论是警方还是原主父母，都找不到丝毫线索。

　　因为他们根本就没有按照计划，去计划中的目的地。

　　原主的计划是正确的，人也没有找错。

　　但问题就在于，她四个多月前才做过心脏手术，身体承受不住。

　　多日来的劳累，没有及时服药而产生了排斥反应。

　　再加上被喂了强效昏迷的药，心脏一时负荷过重。

　　她还没来得及弄清楚一切，人就遗憾地去了，然后，云渺来了。

　　“丑八怪，还不走？”

　　一声略带幼稚的不耐烦声音响起，将云渺的思绪拉回。

　　原来，她一边走，一边想事情，慢慢地，步子就越来越小，也越走越慢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1531章 被拐后，她成了所有人的恶梦（9）免费阅读。https://www.23sk.com 