    “秘密越来越多了怎么办？”

    新天都殿堂，国老们在烟雾缭绕中紧皱眉头。

    西王母山突如其来的巨变，再次让所有人都感到猝不及防，时至今日，不光是中州，全世界默默出现的秘密都愈来愈多。

    就连位及中州顶层的他们。

    都已经愈发吃力。

    西王母山会睁眼的画像。

    印帝自由国的魔神柱组织。

    世界禁忌怪物。

    “每一个都是令人头疼的存在啊。”王军国老揉着太阳穴，颇为无奈地问道：“对了，苏寒乌拉国和古啸国的战事怎么样了？”

    警卫员：“苏寒乌拉国的局势正在稳定，古啸国那边有圣树更是已经稳定，预计很快就可以班师回国了。”

    “那就这样，暂且搁置西王母山事件。”

    “等圣树回来后再做决定！”

    “对了国老，这是古啸国总理发来的请求文件。”警卫员匆忙翻出一沓文件，文件首页的加急红字极其显眼。

    众国老看完文件后面面相觑。

    “古啸国请求并入中州，成为中州一份子？”

    面对文件里的请求，每个人都感到猝不及防。

    文件里，古啸国总理泪声俱下地先感激了一番中州，而后提出愿意举国并入中州，甘当犬马，以报国之大恩。

    “不行。”

    沉思良久后，国座率先发话：“中州对于外国的原则，那是建国起就立在国碑上的，不干涉他国内政，更不会主动挑衅入侵，这一原则，不能破。”

    “给古啸国回话。”

    “中州可以与他们达成亲密合作关系。”

    “但绝不会，将古啸国并入中州体系！”

    ……

    古啸国平原。

    沙虫的尸体已经堆积成山。

    白良矗立在如山的沙虫尸堆中，垂下了鲜血淋漓的三千柳枝，霎那间，无数沙虫的尸体从他身上跌落。

    “圣树，古啸国境内的沙虫基本没了。”

    龙啸浑身浴血地走来，酣畅淋漓道：“这一场仗我感觉我已经触摸到五阶的门槛了，真是以战养战，痛快，痛快！”

    白良环顾四周。

    他领出国门的八万中州将士基本都提升了一个大段，几乎人人都达到了几欲突破的瓶颈期，如若顺利回国，集体突破，那将又能大大增强中州的国力。

    “圣树，我们要回国吗？”

    龙啸又说道：“仗打完了，我们快点回国吧，这几天身处国外，我总能感觉到无数双眼睛在盯着您，世界诸国里，总有笑里藏刀的家伙，现在已经很危险了。”

    龙啸说得不无道理。

    如果此时印帝自由国铁了心要灭白良，完全可以在这时候发射战略高量级核武，将整个古啸国包括白良等八万中州将士在内，一举从蓝星上抹去！

    “我们回国吧，这里实在太危险了！”

    “如果印帝自由国发射核武，我们在这里只能等死。”

    “更何况，世界上真正拥有核武的国家不少，万一他们眼红要灭掉生圣树您……”

    龙啸越说越感觉脊梁骨发寒。

    他执意要带白良返回中州。

    “别急。”白良无奈拦住他，伸出一根柳枝指向天穹：“天上有人类的眼睛。”

    “就算有卫星监测也不行啊！”龙啸瞪大了眼睛：“如果发射核武器，从发射到爆炸，只有短短几分钟时间，万一来不及拦截，那一切就完了。”

    目前世界局势混乱。

    前段时间中州和印帝自由国还核武互相震慑过，导致龙啸现在敏感多疑到极致。

    轰隆隆……

    天穹骤然开始电闪雷鸣。

    原本艳阳高照的万里晴空，不到十秒钟时间，就变得黑云重重似摧毁人间。

    与此同时，白良发现在远处昏暗的地平线上，那个诡异的章鱼身影再次出现，并且貌似变得比之前更加庞大！

    “给我查一下！”白良迅速命令道：“关于远古时代西方世界，尤其是印帝自由国那片区域里，关于章鱼类怪物的信息！”

    执意要回国的龙啸戛然而止，而后迅速联系国内情报部门开始查询，片刻后接到回电的他，脸色瞬间变得凝重至极。

    “圣树，这是国内情报部门的原话！”

    回电：经各渠道查询，公元前三千八百年，印帝板块上活跃着某种两栖怪物，外形如章鱼，体型两极分化严重。

    但庞大者都身处汪洋，偶尔袒露一角便足以媲美山峰，推测目前公海大洋的灾厄级怪物极有可能就是那种怪物。

    矮小者则居住在陆地，与当时的远古人类混杂繁衍，孕育出人兽混杂的后代，被当时的奴隶主当做廉价劳动力，此后鲜有记载。

    这是山海经原话：“西陆有怪，体大如山，体小如人，或居大水，或居大地，长有触手，极善暗杀，蛊惑，贪欲极强。”

    回电中的字眼，看得白良也是内心神色凝重。

    既然山海经里都有记载，那最近跟着自己的章鱼怪物，果然又是类似于云戈，在印帝自由国苏醒的远古怪物。

    “既然逃不掉，那就战吧。”

    白良不顾龙啸的劝阻，置若罔闻地走向平原最中心，他高耸的树冠，在这片平原海拔最高，宛如避雷针般隐约牵使雷霆涌来。

    白良愈走。

    雷霆风暴便愈发壮大。

    直到最后，他彻底静止矗立在平原最中心时，树冠之上的浓厚乌云，已然涌动着一道道憾人眼球的白色雷霆！

    雷霆撕破傍晚黄昏。

    带给这片地区风暴末日般的氛围。

    望着这一幕，古啸国总理震撼问道：“龙啸将军，这才是圣树的真正实力吗？”

    龙啸虽然满心焦急担忧，但还是骄傲点头：“唉，其实我也不知道圣树的真正实力抵达了什么地步，但眼下这牵引滚滚天雷的画面，我来古啸之前就看过。”

    他说这话时，内心极为酸爽舒坦。

    尤其是古啸总理用崇拜羡慕的眼神看圣树时。

    龙啸更是觉得自己就是父母口中别人家的孩子。

    “全员听令！”龙啸环顾四周，严厉下令：“布置所有反信号装置，竭尽全力护圣树安全，另告诉！国内，让他们时刻监视全球核武基地，一旦有动静，立刻通知我们！”

    “是！”

    龙啸重新看向昏暗地平线。

    一颗顶着雷霆与风暴的参天柳树，如古神话中的不朽存在，如天地间唯一的焦点，举世无双，灼人眼目！

