    帝都学府府长乾元坤发言完毕，在迎新会即将结束时，学府教务主任宣布，按照往年惯例，今天晚上安排了迎新晚宴，希望每位同学积极参与。

    对于这样的课程外的活动安排，叶昊自然没有什么兴趣参与。小世界里他要做的事情，可多着呢！

    迎新会结束，从里面走出来的时候，迎新阁偌大的正大门和广场上，已经布满了一个个的展位。展位上面写着各种各样的奇奇怪怪的名字。

    像什么万界人族差异性研究协会、奇幻世界爱好者协会、妖族进化社团、小世界权谋理论俱乐部、世界武力提升研究联盟、小世界未来科技走进生活、世界主角模板设定协会、世界征战交流俱乐部、文化传承协会等等，诸如此类。单是看名字就让不明觉厉。

    一个个展位后面站着的是帝都学府的学长学姐们，大都都是二年生、三年生，至于四年生，一个个地要不是在冲击准尊境界，要不是在忙于准备毕业研究课题。

    “醒掌天下权，醉卧美人膝，八万年风华烟雨，是非成败转头空！小世界权谋理论俱乐部欢迎大家加入。”

    “心潮澎湃，无限幻想，迎风挥击千层浪，少年不败热血！世界主角模板设定协会欢迎大家。心中有梦，就加入到我们中间。”

    “修仙觅长生，热血任逍遥，踏莲曳波涤剑骨，凭虚御风塑圣魂！世界武力提升研究联盟与你们一起携手前行！”

    “星海漫游，时空穿梭，机械科技，目标是未知的星辰大海！研究未来科技，将小世界的科技带进生活，欢迎你的一分力，让我一起改变世界！”

    “肆意挥洒激情的游戏人生，打破现实框架的无尽幻想！只要你是模拟世界的爱好者，只要你想真身降临小世界，感受无穷伟力，那便与我们一起，逍遥小世界，畅想幸福人生！”

    “魔兽践踏，巨龙咆哮，巫师诅咒，魔法璀璨之光照耀知识灯塔！奇幻世界爱好者协会，与您一起走近真理！”

    “考古探险、鉴宝收藏，侦探推理、诡秘分析，戏说传承古今中外的民间悬疑文化！我们来做小世界文化的传承者！”

    “热血战斗，保家卫国，誓死守护，傲骨无双铸军魂！世界征战交流俱乐部为您敞开大门，学弟学妹们，我们一同征战世界海！”

    “......”

    迎新阁的广场上，各种声音相互交融，显得热闹无比。叶昊低着头顺着人群从迎新阁正大门走出来。学府四年他的主基调便是低调，除了培育世界，就是疯狂的吸收知识和养分。

    这些俱乐部、协会新生手册上也已经有过介绍，里面虽然也会有许多干货和碰撞，但是对叶昊来讲，可能天机世界内更适合他。

    “哇，好有趣啊样子啊！这么多学长学姐。”

    “哈哈，我还以为只有我一个人喜欢研究小世界内的科技，原来还有这么多共同爱好者啊。加入，加入......”

    “最近刚好在研究小世界内的文化传承和发扬，正陷入瓶颈百思不得其解，现在好了，有这么多学长学姐在，肯定能解决了。”

    “真好啊，嗯，让我想想，加入什么好呢！学府四年确实应该让自己找个爱好做做。”

    “......”

    不少新生纷纷走入各个展位中间和在场的学长学姐们交流起来。只有极少数人顾自向外走去。

    “这位学弟，有兴趣了解下我们社团嘛。我们专门研究小世界子民基因优化的哦！”有一位身材丰满，长相美丽的学姐拦住了叶昊。

    “学姐，不好意思，我没有兴趣。”叶昊抬起头，微笑道。

    这位美丽的学姐仿佛被呛了一下，她没想到面前的小学弟会拒绝的这么干脆。

    “小世界子民基因优化，不提让后代长得赏心悦目，还可以让后代的修炼基因越来越完美，加速世界综合武力的提升呢！”

    美丽学姐还想尝试着说服叶昊。但是叶昊脚步没停，继续向前走去。

    “真的不考虑一下嘛！”学姐看着叶昊的背影，忍不住嘟囔了一句。

    “这位学弟长得倒是好看，但这什么性格嘛！人家一个大美女，了解一下都不行嘛！”

    叶昊既然已经确定不加入社团、俱乐部了，自然就没有兴趣在这事上浪费时间。他去学府的餐厅吃了饭后，便回到了自己的宿舍。

    不得不说，帝都学府的餐厅伙食极好。仅仅花费了10气运点，就让他感觉满足无比。

    “瑾已经突破到金丹后期了，世界征战的事宜是时候提上日程了。不过在此之前，倒是先把野的游历凡尘落实一下！”

    一回到宿舍，叶昊便意识注视小世界。

    野的进展虽然不如瑾，但是在各类资源的支持下，也算快速。开启兑换系统，开始兑换世界通道卡，叶昊便开始为野选择起世界来。

    “高等小千世界！不行，对目前的野来说，太危险了。他一个异界来客，万一被发现，怎么死都不知道！”

    这一方高等小千世界内，有化神之上的存在，而且数量还不少！太过于危险了，排除！

    “中等小千世界！不行，过！”

    “低等小千世界，太过于老牌了，已经传承了十数万载了。底蕴比东玄小世界还要深厚，不行，过！”

    “......”

    连续七八次的随机搜寻世界后，叶昊这才为野寻找到一方低等小千世界。世界内的最高战力是元婴中期境界。虽然危险，但是对野来说刚刚合适。只要小心些，应该不会出太大问题。

    “眼下世界征战尚未开启，倒是有空余时间，不如......把礁的游历一同安排下。”

    如今的礁早已经是先天大圆满，在先天境界各方面打磨到极致，拥有半步金丹战力。倒是值得叶昊动用资源培养一番，看看能不能突破到金丹境。

    如此想着，经过三次搜寻，便为礁寻找到了一方顶尖的尘埃世界！

    为野和礁寻找合适世界，叶昊花费了八百多气运点。如果没有兑换系统的话，恐怕就是将近三十万气运点的支出！

    单是开启合适的世界通道，就要花费三十万气运，还有其余需要投入的资源！这算起来，想要快速培养出一个金丹境，花费不知道要多少！这一个个如此培育，这谁顶得住啊！

    怪不得一些学员，宁可堆子民基数，用时间来弱化投入的资源成本。

    这兑换系统真是给力啊，以数百倍的差价获得资源，他这用起来，一点都不心疼！

    看着沧澜殿内，礁和野恭敬地领受道喻，准备动身前往外世界，叶昊忍不住感慨了一句。

