    翌日清晨，陆阳收拾好了行李，准备去学校集合出发。

    伊斯琳和妖梦穿着松松垮垮的睡衣，凑在一起，看样子她们又打了一个通宵的游戏。

    “我不在的时候，你们点外卖就好了，如果非要做饭的话记得用火后关了煤气。

    “还有，家里要打扫一下，三天不管的话地板会很脏，到处都是灰。”

    “垃圾注意及时扔掉，没气了的肥宅快乐水也一定要喝完，别浪费。”

    “别光顾着玩，要多注意休息，别累着。”

    “……”

    陆阳忍不住叮嘱道。

    他突然感觉到自己就像这二位宅女的老妈子，要出门了，得安排好一切才放心。

    “一路顺风。”

    妖梦头也没回，摆了摆手。

    倒是伊斯琳拽着陆阳来到了卧室。

    “小弟弟，临走前，姐姐送你一个礼物。”

    伊斯琳美眸迷离，柔软的玉手在陆阳胸口游动，妩媚的声音让人骨头发麻。

    “姐姐想要在这里种草莓，你说，怎么样呢？”

    陆阳面无表情：“有本事你玩真的。”

    “当然是真的，骗你是小狗。”

    伊斯琳微微一笑。

    房间内，传来了旖旎的声音。

    没过多久，伊斯琳心满意足的出来了，陆阳则是满脸黑线。

    草莓……的确种上了，不过却不是陆阳想象中的方式。

    果然，这位血族女王还是在调戏自己。

    陆阳带着怨念离开。

    伊斯琳伸了伸懒腰。

    “妖梦，你自己玩儿吧，姐姐我要出门，去做一件更有趣的事情。”

    妖梦眼眸一眯，幽幽的道：“你确定要这样做？”

    “为了这小子，值得吗？你明明可以有更简单的办法。”

    伊斯琳摊了摊手。

    “也许吧。”

    “不过，谁让他是可爱的大哥哥呢？”

    妖梦不禁有些唏嘘。

    “没想到，堂堂的血族女王竟然会真的对一个普通人类动情，要是让地王摩罗知道了，那就有意思了。”

    伊斯琳淡淡道：“你可以试着去告密。”

    “我才不去，地王摩罗就是个混蛋，最讨厌那混蛋了！”

    妖梦忿忿道。

    她躺在沙发上，将小脚丫蹬在沙发的靠背上，玩着手机，悠悠的道：“要是有什么需要帮忙的，联系我。”

    “嗯……别误会，我可没兴趣帮你们，我只是觉得能让堂堂血族女王欠一个人情还蛮不错的。”

    ……

    大田区，是这次春游狩猎活动主要区域。

    在校方的安排下，一大早陆阳等人坐上了前往大田区的大巴。

    “听说大田区是东京最危险的地方，大白天的走在马路上都能碰到邪恶的诡异！”

    “何止啊，我还听说有很多诡异伪装成人类，在你意想不到的时候突然偷袭！”

    “不是听说，是确有其事，新闻都报道了，太可怕了！”

    “是啊，我有个远方亲戚就遇到过，竟然有穿着大裤衩的诡异躲在他家大衣柜里，还是个牛头人模样的诡异！”

    “……”

    不少学生都在谈论着大田区的事情，大部分都是些初出茅庐的家伙，第一次肯定会紧张，害怕。

    不过有特战部的人帮忙和保护，他们也不会太担忧。

    陆阳坐在大巴的最后面，同一小组的鹿岛千鹤就在他旁边的座位。

    这是其他同学强烈要求安排的，他们可不想看到自己的“女神”跟别人亲亲我我，闹心，眼不见为净。

    陆阳本来觉得坐后面挺好，但没想到鹿岛千鹤今天格外的兴奋。

    “阳君，这是我今天一大早起来做的蛋包饭，可好吃了，你要尝尝吗？”

    “阳君，你好像很累的样子？要不要靠在这儿休息一会儿，虽然……没那么大，但软和，很舒服。”

    “阳君，你快看，外面这条河好宽敞，好漂亮，还有天鹅在飞呢！”

    “……”

    由于是陆阳坐在最左边靠窗的位置，鹿岛千鹤从右手身体横跨过陆阳趴在窗户上看，导致从陆阳的角度上看，视线被两个圆圆的东西挡住……

    好家伙，好家伙！

    不过话说回来，鹿岛同学……以前有这么大吗？

    陆阳可是掌握着她的数据，应该不至于像现在这样才对，这是垫了多少杀人垫？

    自从之前跟伊斯琳一顿“友好和谐”的火锅后，鹿岛千鹤真是越来越积极了，总是有意无意的搞点福利出来，搞得老司机陆阳都有些受不了。

    旁边，上杉宏树笑眯眯的。

    由于他之前一直请假，最近才回来，但已经错过了组队的时间，于是就来到了陆阳和鹿岛千鹤的队伍。

    陆阳瞪了他一眼，低头发消息让他好好管管这个远房表妹。

    很快收到了回应。

    上杉宏树：“陆阳同学，你觉得鹿岛爱阳这个名字怎么样？”

    陆阳：“？？？”

    ……

    一个小时后，大巴到达了目的地，特战部大田区分部。

    由于大田区是东京所有区中较为危险的一个区，因此大田区分部的特战部规模不小，可以看到很多特战部成员忙碌。

    除此之外，还能看到神社巫***阳师家族的人，他们有的来自名门，要磨炼自身的话，大田区显然最合适。

    一行人在工作人员的安排下来到了宽敞的多媒体教室。

    他们首先要上课，了解一下大田区的情况，以及大田区内部分常见的诡异特征性质。

    上完课，吃过午饭后，春游狩猎活动正式开始。

    首先是分配负责带队和保护的特战部成员，陆阳和鹿岛千鹤本来是想拒绝的，本身鹿岛千鹤就是正式成员，而且陆阳现在实力突飞猛进，可不比特战部派的人差。

    不过，到了他们这一组，派来的人不是特战部成员。

    而是班主任，山口一郎。

    “哎呀，这是上面安排的任务，三位同学不要介意哈，如果要是真遇到什么危险，我会尽可能不拖鹿岛同学后腿的，哈哈。”山口一郎推了推眼镜，憨憨的笑了笑。

    “山口老师说的哪里话，我们一起努力。”上杉宏树客气道。

    一行四人组立刻出发，他们要去的是大田区的外围，相对来说诡异活动较为频繁的地带，既然来了都来了，他们自然不会白白浪费这几天。

    因为诡异的原因，附近居民已经都搬走了，留下各种空空荡荡的老宅，从这些老宅都有被破坏过的痕迹来看，显然有诡异经常到访。

    四人组走在街道上，寻觅着诡异的踪迹。

    “鹿岛同学，你看新闻了没？”

    “这两天大田区可不太平，接连有诡异神秘死亡，其中甚至有虎级诡异，也不知道是谁干的，真是太危险了。”山口一郎开口道。

    “看了，估计是什么不愿透露身份的高人干的吧。”鹿岛千鹤不由得看了陆阳一眼。

    她口中的高人，旁边就是一位。

    不过大田区的这些事情应该不太可能是阳君干的。

    毕竟他都没有找自己打扫战场。

