
　　第五区，紫月城堡。

　　紫月公爵坐在书房之中，他的身前摆放着一本摊开的兵法书籍。

　　他的左手还放着幽香的茶水，对于外界的风起云涌，似乎是全然不知。

　　“大人，都什么时候了，你还坐在这里喝茶？

　　这方岳已经来到了第五区的境内，他到处兴风作浪已经引得各方极为不满。

　　林氏皇朝接连下达三封诏令，如果我紫月军团再不出手平定方岳，那么林氏皇朝就要拿我张家是问了！”

　　张天伯的脸上露出了焦急的神色。

　　他乃是张家的一位元老级人物，虽然只是在教主境第八层的修为境界，修炼一千二百年还没有突破到圣人境。

　　可是他在张家之中也算得上是说一不二的存在！纵然这紫月公爵乃是圣人之尊并且还是这林氏皇朝亲自册封的公爵只要他还姓张，那么就要听从张家族老的建议。

　　紫月公爵不动声色，依旧在捧着手中的兵法书卷细细琢磨其中的道理。

　　张天伯张了张嘴巴，但却没有说出话来。

　　没想到他苦口婆心的劝阻，到了紫月公爵这里竟然全部都成为了他的耳旁风。

　　“张紫月你这是什么意思？

　　难道你成为了紫月公爵之后，便是不认张家，不认我这个张家的族老了吗？”

　　张天伯拍案而起，他对着张紫月怒目而视。

　　张紫月放下了手中的书卷，一双清澈的眸子看了张天伯一眼。

　　“天伯叔何必这么妄动肝火，我自然是有我的打算，这坐在紫月伯爵位置上的是我不是张家的族老！”

　　张紫月含笑，虽然他的语气柔和，但却有着一股不可拂逆的味道。

　　张天伯冷嗤：“可是你是我张家的人，只要你还在我张家一天，你就要听从张家族老的建议！”

　　张天伯忽然强势起来。

　　他这些是带着张家高层的集体决议而来。

　　如果这次紫月公爵迟迟不肯出手，他是圣人境的强者，如今火星正在和火神联盟融合的关键节点，正是用人之际，或许这林氏皇朝会选择怀柔不会拿紫月公爵和他背后的紫月军团怎样，但是为了立威，林氏皇朝一定会拿张家开刀。

　　所以，这紫月公爵必须出手，哪怕只是象征性的攻击。

　　紫月公爵看着略显蛮横的张天伯，他的嘴角渐渐翘起了一抹阴柔的笑容。

　　在张天伯的印象里，紫月公爵向来都是一个铁血的汉子，冷漠，霸道，以及铁血刚硬，在他的脸上不应该浮现出这种阴柔的笑容。

　　“紫月，你准备做什么？”

　　张天伯忽然生出了一种极为危险的感觉，他身上的汗毛根根炸立，在他的眼前，仿佛并非是族中的晚辈，而是一条深渊中的毒蛇，蛰伏在侧，随时都有可能给他致命一击！“天伯叔叔，你累了！我在城堡中为你特意准备了房间！”

　　紫月伯爵拍拍手，示意两位教主境层次的亲卫走了过来。

　　这两个教主境层次的亲卫一左一右，站在了张天伯的身侧，一个个笔直如枪！他们面无表情，仿佛是铁甲铜人一般！张天伯想要从两个教主境层次的护卫的手中挣扎开来，可是他绝望的发现，自己引以为傲的实力却是不如张天伯手下的两个教主境层次的护卫。

　　“这怎么可能！”

　　张天伯的脸上浮现出绝望之色。

　　此刻，他眼前的紫月公爵竟然是如此的陌生，仿佛他从来就没有认识过一样！“紫月……”张天伯呼唤一声。

　　紫月公爵微微一笑：“睡一觉就好了，等你一觉醒来之后，你会发现张家更强大了，你曾经以为天大的问题都会荡然无存！”

　　紫月公爵挥手，张天伯被带了下去。

　　紫月公爵随后走到了书房的窗户旁边，看着天空上铅灰的阴云，雾霭沉沉，让人心情沉重。

　　“方岳，我等你好久了，希望你能够看懂我的意思，不要让我失望啊！”

　　方岳同时站在了第五区的一座矮丘的上面。

　　矮丘之中散发出了缕缕的死亡之气，每一缕死亡之气都是纯黑如墨，这死亡之气已经是精纯到了极致。

　　“这火星却是一处修炼死亡手段的好地方，这一处处的大坟，其中的死亡之力无比精纯！没想到，才走了这么远的距离，这里竟然还葬着一位林氏皇朝的圣人境强者！”

　　方岳抚娑着这处大坟自言自语的说道。

　　方岳的手掌拍打地面。

　　大地微微颤抖，这大坟裂开了一道口子。

　　一股碗口粗细的死亡之气组成的狼烟冲天而起，晕染苍穹！方岳进行的汲取这些死亡之气来淬炼自己的这具圣人境层次的躯壳！他镇压住了这处大坟。

　　于此同时，紫月城堡背后的一片花园之中，每一株鲜艳的花朵都开始逐渐的枯萎。

　　而紫月公爵则是正在花园之中认认真真的弯腰浇水。

　　看着那些鲜艳的花朵逐渐的失去生机，他的不怒反喜。

　　“来了，终于来了！这方岳不愧是扬名于整个银河星系之中的绝代天骄，竟然能够看懂我的意思。”

　　紫月公爵缓缓起身，那些枯萎的花朵转瞬成灰。

　　花朵开败，结出了一枚枚婴儿拇指大小的黑色果实。

　　如果方岳在场的话，一定会惊呼，这黑色的果实正是在传说中的死亡果实。

　　死亡果实，凝聚死亡之力，能够让死人复活成为最忠诚的奴仆，同时，这也是亡灵晋升的无上良方。

　　在死亡真经中便是准去记载着这死亡果实培养的方法！这小小的花园只有不到半亩地的面积，可是其中竟然是结出了足足一百零八枚死亡果实。

　　紫月公爵的袖袍卷动，一枚枚的死亡果实全部都落到了他的手中。

　　他随手将一枚死亡果实塞到了嘴里。

　　一股苦涩的感觉，在他的口腔中蔓延开来。

　　“这东西，果然还是一如既往的难吃！”

　　紫月公爵有些嫌弃的说道。

　　可是随着一枚死亡果实的入腹，他的气息竟然又壮大了一些。

　　这一枚死亡果实竟然抵得上他平日三百年的盘坐和苦修！“紫月城堡，就是这个地方吗？

　　我在这城堡中感受到了极为隐晦的死亡和战争的气息！”

　　方岳站在了紫月城堡的前方，他按照吴渊提供给他的消息找到了紫月城堡。

　　站在紫月城堡的前面。

　　方岳没有踏足其中，因为这看似平凡无奇的城堡，在他的眼中却好像是演化成了一头狰狞凶戾的死亡巨兽！“方岳前来拜访，请紫月公爵出面一见！”

　　方岳压根就没有遮掩自己行踪的意图，直接开口拜访。

　　这个时候，火神教和林氏皇朝的圣人也尽皆追随而来。

　　暗中隐藏的吴渊嘴角也是露出了一抹得意的笑容。

　　紫月公爵，莫非你以为蛰伏不出就可以避过方岳吗？

　　如今，这方岳已经是找上了门来，看你如何应对。

　　不过，方岳的身侧，吴文常和吴文玉两兄弟的身影已经消失了，方岳让他们回去收拾吴家的基业家眷，准备随时离开火星！“有客自远方来，不亦乐乎！方岳公子远道而来，张某失敬！”

　　紫月公爵从紫月城堡中走出，他的笑容迎面，面皮干净，一身白色的长衫，没有丝毫的奢华装饰。

　　紫月公爵干净利索，让方岳第一印象就留下了深深的好感。

　　“这是吴渊派人给我的信息，现在交给紫月公爵！我方岳虽然对于火星人没有好感，可是更讨厌那种无耻下作，暗中耍一些阴谋伎俩想要将方某人当枪来使的人！”

　　方岳将一张白纸仍落在地。

　　紫月公爵哈哈大笑：“好一个方岳，果然爽快！就冲这点，你便是与张某有交手的资格！”

　　纸片落地，躲藏暗处的吴渊双眼发直。

　　他的脑子里嗡地一声，这个方岳到底是在干吗？

　　自己好心将圣人调走，然后还将紫月公爵及紫月军团的位置告知于他。

　　这方岳就是这样报答恩人的？

　　这特么的是干净麻利的把他给卖了啊！此刻，那一位位圣人的脸色尽皆不善。

　　火神教的圣人虽然脑子不多么灵光，可是他们稍微联想一下也知道之前调虎离山的也是吴渊的人。

　　他们在这辛辛苦苦的追杀方岳，可这火星人吴渊竟然还在暗中帮助方岳脱困。

　　仅仅是这点，林氏皇朝就必须要给他们一个交代！而那三位林氏皇朝的圣人更是脸色阴沉，这次丢人丢大了。

　　这吴渊犯下的是什么过错？

　　这可是通敌，是大罪，罪不可赦！他们这次丢人可是丢到了火星联盟的面前去了。

　　之前是吴家的两兄弟双双叛变，当场投靠方岳，现在这吴渊竟然又犯下了通敌的大罪。

　　紫月公爵看向方岳的目光越发的友善。

　　因为他知道这是他和方岳之间的一次默契的配合，尽管谁都没有说什么。

　　可是他们都懂得对方的意图。

　　这杀人，未必需要是动刀的。

　　紫月公爵纵然是不能亲自出手斩杀吴渊，可是杀吴渊也未必真的是需要他来亲自动手！“不是，不是这样的！这紫月公爵消极备战，我这是将方岳引来，让紫月公爵不得不和方岳交手啊！”

　　吴渊站了出来，他连忙辩解。

　　而那三位火星圣人则是一个个满含杀机的看向吴渊。

　　“如果只是将方岳引导紫月公爵这里，你还用得着以调虎离山之计将火神教的诸位圣人引.诱离开吗？”

　　吴渊一时语塞。

　　一片白花花的刀光扫过。

　　吴渊身首异处，头颅飞起。

　　方岳收刀，刀不沾血！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百九十五章 紫月的智慧免费阅读。https://xs.23sk.com 