    【或许有用的线索】中给出了部分提示：院长秘密的柜子里，藏着什么，那或许就是有用的线索。

    既然是秘密的柜子，老托比肯定不会让林恩去看，所以他只能杀了这个老恶魔了。

    “尽量保证一击毙命，不给老托比反应的时间！”

    林恩摸了摸别在腰间锋锐的筷子，这东西，也许会在关键时候帮上自己。

    终于，他来到那扇门前。

    深呼吸，伸手敲了三下。

    咚咚咚！

    “院长爷爷，我是林恩。”

    话音落下的瞬间，一道和蔼的笑声传了出来。

    “哦，是小林恩啊，请你稍等一下，爷爷还有事情要处理。”

    ...

    房间里边，一间魔法实验室，中间洁白的铁床上，有个流着眼泪嘴巴大张，目光绝望的小男孩躺在上边。

    “林...林恩...不要来...”

    班尼已经连哭都做不到了，他的身体犹如气球破了一个洞，几道管子连接在内部，魔法光屏上跳动一个个符文。

    老托比神色冷漠，把染成红色的手套丢进垃圾桶。

    他研究的是【魔力在血液中的共鸣反应】，这需要把魔力注入那些不具备资质的孩子体内。一旦成功，人工创造出魔法天赋，他无疑将改写历史。

    “又失败了，我的心情很差，还好今晚有天使可以享用。”

    想起林恩，老托比把糟糕的心情放在脑后。

    他关好魔法实验的门，用一个可移动的书架挡了起来，而后，对着等身镜看看自己的样子：一位慈祥可亲的老人。

    确认没有异样，老托比这才走过去开门。

    林恩正站在外边，表现的有些拘谨。

    “哦，小林恩，不用紧张，我很欢迎你的到来！看看，我为你准备了什么？一只粉色的大耳朵熊！你一定会喜欢它！”

    开门的老托比眯着眼，笑呵呵的，把一只水桶大小，耳朵如同蒲扇似的粉色熊娃娃，塞到林恩怀里。

    这玩意让林恩极度厌恶，他喜欢的是肌肉和魔杖！

    抱着娃娃熊，他伪装出一个开心的笑：“谢谢院长爷爷，我很喜欢！”

    “我就知道你会喜欢，来，小林恩，进来吧，爷爷还有别的礼物要送给你。”

    老托比把他拉了进去，趁着他惊奇的打量里边的布置，老托比悄悄把门锁死。

    锁芯关上时那咔嚓的声音，逃不过林恩的耳朵，他佯装没有发觉，眼睛迅速观察四周。

    里边的场景比起办公室更像一个会客厅，有一张金色柔软的大沙发，造型精致的玻璃桌子，一排书架，最里头靠窗户那边，是巨大的办公桌。

    林恩不禁想到，这就是老托比‘秘密的柜子’？

    他好奇的说：“院长爷爷，你平时在那边办公吗？我还没坐过这么大的椅子，能过去看看嘛？”

    “哦当然可以，我的孩子！”老托比愿意满足这个小小的要求。

    林恩笑着跑过去，坐在了办公桌后边的椅子上。

    桌面有很多材料纸张，女仆的薪水表，孩子们的日常活动记录，孤儿院开支明细等等...这些不是他想找的，系统提示的是‘秘密的柜子里’，明显不可能摆在桌面。

    他往下看，只见桌子下边有个抽屉，抽屉上挂着把银色小锁。

    没有在桌面找到钥匙，他再次装作天真好奇的样子：“院长爷爷，这里边是什么？”

    老托比看到他拉抽屉，眉毛皱了下，语气略微有些严厉：“孩子，里边都是你还看不懂的无趣东西，快来这儿，爷爷为你泡了红茶。”

    “哦。”

    林恩这才无奈的离开办公桌。

    但老托比怪异的表现，让他肯定了上锁的抽屉里有某种东西，即便不是‘线索’，也对于老托比非常重要！

    在沙发上坐好，老托比沏了一杯香气袅袅的红茶给他。

    老托比笑着说：“伯鲁诺农庄产的红茶，这是贵族才有的待遇！林恩，喝了它吧，它的味道一定会让你满意。”

    这种红茶的确挺好喝，不过一旦喝了...屁股就没了！林恩心里想着。他完全不上当，没有去拿那杯红茶，苦着脸说：

    “院长爷爷，我能不能在你这里睡一会儿？同班的孩子们晚上经常拽我被子，不让我睡觉，我好困啊。”

    “睡觉？好、好...咳咳！他们竟然敢欺负你，你们管事的女仆是奥兰对吧？我一定要好好的批评她，竟然欺负我的小天使...不，欺负我可爱的孩子。”

    老托比语无伦次，压抑着狂喜的心情，一双苍老的眼睛里，放射出炙热明亮的光。

    他对林恩的感觉是不一样的，不想来硬的，让林恩露出那种痛苦绝望的表情。打的是持续发展，长期使用的路子。

    林恩把这个老恶魔的狂喜尽收眼中，技能栏里，操物术、激流术、召唤蓝依蓄势待发。

    他假装不知老托比的想法，打着哈欠揉眼睛，一副困得马上要睡着的样子。

    老托比看见他这模样，急的眼珠子都红了，赶忙把他带到卧室。

    林恩在老托比的催促下走了进去，在那卧室墙壁上，挂着许多画作，大多是油画，描绘了孩子们可爱的笑容。

    靠墙那边有张很大很软的床，床边的小桌子上，放着一个金怀表，一支镶嵌火红色宝石的魔杖，以及一串钥匙。

    每一件，都让林恩心脏微跳。

    “你喜欢这个？”老托比意外的看向林恩，把金怀表拿起来，眼珠子滴溜溜一转，笑着说：

    “那么，它就是你今晚的礼物了，你可以告诉所有人，这是院长爷爷送给你的，这样没人会抢走它了。”

    “院长爷爷真好哇。”林恩收下金怀表，一脸天真无邪的笑容，把怀表放在口袋里，仰卧着躺在床上。

    林恩闭上眼睛，呼吸声越发平稳，似乎困极了，已经进入香甜的美梦...

    挂满孩子油画的温馨大卧室中，老托比慈祥的坐在床边，放下手头繁忙的工作，只为了亲守护一个名叫林恩的孩子睡着。

    任谁看到这一幕，都会心情平静而美好。

    当林恩的睫毛随着呼吸微微起伏时，老托比的脸上，露出了比菊花盛开还要灿烂的笑容！

    “哦哦，我娇嫩的小花朵，你让我无法忍耐！”

    老托比边无法遏制心中的狂喜，嘴巴快咧到耳朵根。

