    胡正涛伸手在桌子底下拍了一下吴信天，让他稍微控制一下，随后接着说道：“央台呢也授权我在这里解释一下，关于我们的官方账号和央台官方账号上修复壁画的人中只有林毅一个名字的原因。”

    直播间的网友全部都停下来，有的觉得弹幕烦的干脆直接把弹幕关掉。

    只见胡正涛在直播间中继续说道：“这个原因很简单，因为当时负责修复壁画的就只有两个人，一个是林毅，另一个我们历史院的吴信天。”

    “而主要修复人只有林毅一个人，吴信天是作为助手进行辅助的。”

    “我们修复的地方没有摄像头，但是我们现在所有的考古队员都在场，可以分别说一下这件事情。”

    胡正涛说完，吴信天就迫不及待的开麦说话。

    “我，我当时和林院士一起，我不懂壁画修复，为了防止修复坏，所以我几乎没帮什么忙，我知道有很多人怀疑林院士是不是收到了别人的帮助，但是我敢证明，那修复的时间，林院士没有一天离开壁画修复室，他整夜整夜的在壁画修复室里面看书，修复，如果身体底子不好，林院士很可能完全熬不过来。”

    “但是大家也看到了成果，林院士为了这副壁画付出了很多的心血，我还是希望大家不要随意抹黑一个有功劳的人，而且我今天的报告词，全部都是基于林院士的材料上做出来的，林院士也针对这一次的修复有论文在审核，我想很多事情，慢慢大家就会看到，林院士不是神，他真的只是比我们大多数人努力的太多太多了。”

    吴信天说道最后，眼中也微微有水光，这种大场面他见得少，中间少不了磕磕巴巴，但是他每一句话都说的无比的诚恳。

    吴信天之后，又是其他几个人进行陈述，回忆起林毅修复的壁画，没有一个人是持贬义的，而且大家都很清楚，在林毅修复过程中，谈文斌根本没有过去过一次，他嘴上常说这要去给林毅帮忙，但是实际上一次都没有去过。

    最后到谈文斌说话，谈文斌也没办法当着怎么多的人说谎，只好说道：“林院士在这方面确实是天赋异禀，我没能帮上忙。”

    等所有人说完，胡正涛又说了几句话，大体就是让网友们不要寒了一个院士的心，即使林毅年轻，但是他的成就不可以随意抹黑，之后便继续考古报告。

    弹幕上，粉丝们重振旗鼓。

    “哟哟，怎么不活跃了？没话说了吧？真的，我觉得你们黑林毅一点意思都没有，不好意思我们家老贼，不对，林神这个还不错，我们家林神根本没黑点啊。”

    “哈哈哈哈哈，还是有的，比如林神不喜欢更围脖。”

    “哈哈哈哈哈，对对对，就这不爱上围脖这一点，真是让人犯愁。”

    “哈哈哈哈，不好意思，林神在我怀里，他说他就是不爱登围脖。”

    “不要乱说好不咯，林神分明再给我做饭。”

    “哈哈哈哈哈哈，林毅一觉醒来，发现这个世界多了无数的分身。”

    “哈哈哈哈，哎哎哎，到吴信天了，哈哈哈，小吴说话磕磕巴巴的，不要紧张不要紧张。”

    等吴信天做完报告，所有的黑子再也不敢说话了，就算他们再傻也不会听不出来，这份报告的含金量，何况刚才吴信天还说林毅有关于修复的论文在审核。

    这件事情如果他们在这里再闹下去，那可真就是不好看了。

    黑子销声匿迹，网友们开始狂欢。

    而林毅正坐在佟远的车上，前往张居正墓。

    “我之前也有打算去张居正墓看一看，最近典藏播张居正那一篇，那块最近应该很热闹，你也不用穿那么严实，咱们一会等到傍晚的时候过去，那个时候人通常少一点。”

    佟远说着，林毅点头，说道：“也好，咱们在附近先逛一会，然后再过去。”

    两人到了地方，在远处的饭馆里坐下来准备先吃点东西再过去。

    这边走过去也就十几分钟，近的很。

    佟远看着林毅手上的东西，问道：“我就想问一下，你这里边都是啥？”

    林毅手上一直提个茶壶，茶壶包的很紧，里面看不出来是什么，林毅笑着说道：“没啥，就是一些茶水。”

    佟远点头，随后和林毅一起吃饭，吃完饭后，两人一起散步走到了张居正墓。

    王明和韩梅两人本来就是湖北荆州本地的大学生，看完张居正篇后，心中也有一些思古之情，便一起到张居正墓来祭拜张居正。

    王明正站在花店前面买一些菊花，韩梅四处看着，突然伸手拍了一下王明。

    “卧槽，王小明，你看，那是不是林神？”

    王明给花店老板付了钱，赶紧转过来看。

    “啊，哪呢？哪呢？这傍晚人都快走没了，林神肯定也早就走了吧。”

    “你看嘛，那个身影难道不像吗？”

    王明朝着韩梅示意的地方看去，远处街边确实有一个瘦瘦高高，穿着休闲常服的人提着一个茶壶从那边走过来，看身影和林毅完全相同。

    “没错吧，我没有看错吧！”韩梅伸手打开手机，随后顺手打开摄像模式。

    “姐妹们，我在张居正墓看见林神了！！”

    王小明拿着花看着人，说道：“咱们悄悄跟上去好了，不对咱们也是过去祭拜，没必要悄悄跟上去。”

    韩梅点头，随后拉着王小明过街，快步走在了林毅和佟远两人身后。

    林毅和佟远正在说话，虽然感觉到身后多了人，还有目光，但是林毅并没有再意。

    很快林毅和佟远便到了张居正墓前，傍晚的时候已经没几个人了，林毅和佟远在附近买了一把花，佟远上去祭拜完后，林毅提着茶壶和花走到墓前，将茶壶摆在墓前。

    这个茶壶是现在的方便携带的那种茶壶，上面是一个杯子，林毅将杯子里倒满茶，低声说道：“知道张兄你喜欢喝大红袍，特意为你泡了一壶。”

    林毅将茶壶和茶杯摆好，随后将花放好，站起来微微的鞠躬。

    他看着墓碑上的字，眼中带着一些笑意。

    “或许，我会在某一个冬天的时候，再回来，到时候还请张兄能再借我一把伞。”

