    第210章泛滥成灾的祸害真香（6）

    “爷……”

    “可是……”

    “爷是君王，臣妾不敢。”

    寝殿内，赵承稷把人放到软榻上坐下，自己也在她身边坐了下来。

    伸手把人搂进怀里，赵承稷凑近她一些再她耳际低语，“人前朕是君王，在你面前,就只是你腹中孩子的父亲，也只是你夫君。”

    温热的气息萦绕耳际处。

    于澜感觉脸颊处有些痒，脸也不自觉有些热。

    这可以吗？

    既然他都如此说了。

    那她就相信。

    想到这里，于澜小声试探性问了一句，“爷，不骗我,臣妾会当真的。”

    赵承稷手轻捏在她后颈处，手指轻抚,很温柔，声音低沉平静：“君无戏言。”

    微微仰头看着坐在自己身侧的男人，于澜伸出手环住他脖颈，凑近他脸颊处亲了一下。

    “夫君。”

    听她叫自己，赵承稷圈在她腰上大手收拢了一些，“嗯，这样就挺好，以后不要太拘束了，自在些就好。”

    靠在他身上，于澜手环住他的腰。

    “爷，你今日起那么早，要不要去睡会儿？”

    赵承稷摇头。

    “不用,朕先陪你坐会儿，等下朕还要去书房处理一些事。”

    那胖甲虫这事，还得找到解决的办法。这种硬壳虫,繁衍速度很快,一般生长在各种沟渠里,或者是田地里,特别是江河里最多。

    像这种胖甲虫,北域国那是到处都有，只是多一些的少一些。特别是云州一带多雨季，还地处江边，一到热天胖甲虫随处可见。这种虫，很能祸害庄稼，也能伤人，总之这对于百姓来说那就是祸害。

    今年的热季早就过了，可那云州一带着会儿，竟然胖甲虫泛滥成灾了。可想而知，那东西是多成什么样了。

    只是想着，赵承稷就微微皱眉。

    当皇帝真不容易。

    上辈子这人才四十来岁就死了，想到这，于澜抱着他腰的手不自觉紧了一些。

    绝对不能让那样的事情发生。

    感觉到他的动作，赵承稷微微低头，“怎么了？”

    “就是心疼你，爷，你要注意身体,不要太累了。”

    虽然都说皇上万岁，可他也只是普通人而已,于澜不求他万岁，只希望这辈子自己爱的人，能长命百岁的就好了。

    “放心，朕身体好的很。”

    不，她就是不放心了。

    于澜：“嗯，我会看着你的。”

    赵承稷一听忍不住轻笑一声，“好，爱妃说什么都好。”

    “对了，爷刚才在想什么，看你眉头都皱起来了。”

    “也没什么，就是朝堂上有一点事还没解决。”

    “这样，那臣妾不问了。”

    既然是朝堂之上的事，那就是国家大事了。这种层面上的事，不是她能过问的。

    “也没什么不能知道的，就是云州那边闹虫灾了，事情发展的有些严重。朕在想办法，看看能不能彻底解决根本，不然如此下去也不是个事。”

    云州闹虫灾？

    于澜一愣忍不住开口问道：“什么虫这么厉害。”这都泛滥成灾了，这是真严重了。

    听她问起。

    赵承稷开口说道：“就是胖甲虫。”

    于澜表示没听懂，“胖甲虫？这是什么虫。”

    只能说，就算是虫，各个地方叫法也是不一样的。所以，于澜不知道胖甲虫也算是正常。

    赵承稷见她不知道，用手比划了一下。“胖甲虫，身子这么圆，壳很坚硬，两边各自有八只脚，最前面还有两个大钳子那个。这种东西大多生活在海里，江里，还有田地里，和各自有稀泥的沟渠里。”

    于澜一愣。

    这听着不就是黑壳虫吗？至于叫黑壳虫，这是她老家那边的叫法，于澜记得这种虫确实是田地里，或者是沟渠里最多了。小时候，村里的那些小孩经常去抓来玩。

    若是这种，那就好办了。

    不过，为了确认，于澜还是从他怀里出来，然后拉过他的手，手指再他手心处简单的画了起来。

    “爷，你说的可是这种。”

    赵承稷点头，“嗯，就是这种。”

    于澜微微低头，沉思了一下，忽然开口说道：“爷，若真的是这黑甲虫泛滥成灾了，那或许不是灾难，而是上天的馈赠。”

    赵承稷挑眉，“这怎么说？”

    于澜抬头看了他一眼，开口说道：“爷，这东西我吃过，味道怎么说呢？很鲜美，酥软醇香。也没毒。那时候我还小，不太懂事，村里比我大一些的孩子聚一起玩过家家。就生火把这东西煮熟了，骗我吃过。”

    “感觉除了壳之外，好像都能吃，多吃两次，感觉比肉还香。而且做法简单，直接下锅煮了，或者蒸了，掰开壳就能吃，也可以弄点辣椒酱或者醋沾着吃，还能去掉腥味。”

    听了于澜的话，赵承稷神情严肃了下来，“这东西能吃？”

    于澜认真点头，“臣妾确定这是能吃的。因为那次之后，我们家时不时也会抓一些回来吃。就是村里有人见我们家吃这个，也开始有人尝试吃过。不过，吃的也都是穷人家，一般家里有余粮的，也不会去吃这个。”

    赵承稷挑眉。

    能吃，若真是如此，那这胖甲虫就真的不是灾难了，而是食物。

    民以食为天，若这事是能成，不仅能轻易化解了虫，解决了问题根本。还能变废为宝，让百姓多了一种能吃的食物。

    想到这里，赵承稷抬手示意，“十一，让人准备一些胖甲虫，然后送去御膳房洗干净了，另外，传刘大人他们进宫。”

    “是……”

    暗处传来了十一的声音。

    于澜抬头往房顶上看了一眼。那声音好像是从房顶上传来的。

    听他这是要确认的意思，于澜握着他的手，“爷这是相信臣妾说的。”

    赵承稷点头，“这是自然，既然你说能吃了，那就错不了，只是要让人吃虫，那就必须是眼见为实，才有说服力。另外，还得让太医确认一下，这东西是不是所有人都能吃。”

    伸手握着她的小手，赵承稷淡淡一笑，心情瞬间就好了起来。那是有种豁然开朗的感觉。

    怎么之前就没想到。

    既然，于澜她们加吃了都没事，那就说明了，是能吃的。

    杀不完，抓不完，拿这些虫没办法。

    那就吃了。

    (本章完)

