    第238章四皇子的礼物

    “八姐，四哥送礼也太随意了些，你瞧瞧，他不找个匣子装，用竹筐装也就罢了，居然还在竹筐上面盖黄菜叶子，这是什么操作？”

    萧淑妃也问送来的人：“你们是不是送错东西了？四皇子便是再不着调也不可能把礼物弄的这般检漏,况且四皇子可不是不着调的人。”

    来人说：“回娘娘的话，这些就是四皇子命人送回来的。”

    萧淑妃看一眼皇上，瞬间心提到了嗓子眼，她这儿子怎么回事，便是没见过太女，她在送去的信上也提过不少次，如今皇上不知心里怎么想，可面上表现出来的就是极为疼爱太女,你送礼物送的这样敷衍,不是找骂吗？

    楚安宁倒是有些好奇，从椅子上走下来，扒开上面的菜叶子，里面还是一筐黑乎乎的石头。

    看到这，萧淑妃差点晕过去。

    她强撑着起身，“皇上恕罪，四皇子这么做一定有缘故，绝不是有意怠慢太女殿下的，他——”

    “你先起来。”皇上不耐的道：“朕的儿子什么样，朕心里还能没点数？”

    “是。”

    萧淑妃暗松一口气。

    楚安宁却摸着那石头眼睛直冒绿光，这黑乎乎的石头不是旁的，正是她命人寻找的沥青矿！有了这个，就能炼油汁铺路了！

    她想到什么，又去扒其他几个筐的菜叶子。

    除了最后一筐的毛皮，其他几筐都是沥青矿,只是四哥送礼物属实豪放，谁家毛皮是按筐的？上面还盖着菜叶子！

    “父皇,四guo送的si好东西,si沥青矿，我命宗室子弟出去寻找的东西，可以用来修路。”

    沥青铺的路是个什么样子，女儿跟他提过，皇上当下大喜。

    “好！好的很！来人，立刻将这些矿送去锻造坊，让他们熬炼。”

    “不不不，父皇，让那些人把炼矿的锅灶弄到宫里，再让人弄些小石子，我们就la宫里的路来尝si。”

    皇上跟侍卫说：“就听太女的，快去。”

    “是。”

    侍卫走后，楚安宁从毛皮底下又摸出一封信。

    原来她把人派出去没多久，其中两人就被一家土匪寨给打劫了，身上银两全部被抢不说，其中一个还差点被逼着与寨主女儿成亲。幸好被四皇子遇上，用计救了他们。

    两位京城公子哥突然出现在偏远地区，四皇子顿觉奇怪，略施小计就从两人口中套话知道太女殿下要寻找沥青矿。

    四皇子听完他们的描述后，恍然想起，这玩意，他们土匪寨后面的山上多的是啊！

    这不，便命人送几筐回来，当然了，信上还问她，要这个东西做什么。

    萧淑妃隐约明白儿子做了件有功之事，顿时喜上眉梢。其他妃子都说她生了个好儿子，便是连皇上都夸几句，四皇子这事做的好。

    唯有九皇子一根筋，问楚安宁：“八姐，石头对大燕有用，对你来说没用，只有这筐皮毛才算你的生辰礼，这样你还喜欢吗？你若是不喜欢，我就不替你感谢他了。”

    (本章完)

