    “我有一个条件……”

    叶海伸出一根手指，看着比比东道：“你不许再吸收‘罗刹神’的神性。”

    “呵，”比比东冷哼一声，道，“讲和还要提条件，你根本没有诚意！”

    叶海道：“答应了我的事，又出尔反尔，你还好意思说我？我现在能跟你好好谈就已经不错了，反正条件我已经说了，讲不讲和在你。”

    比比东沉默了一下，道：“我只差一步就能成就罗刹神之位，你凭什么让我放弃？”

    叶海立刻回道：“作为补偿你放弃神位的损失，我会为你寻找其他适合你的神祇传承。”

    顿了一下，叶海看着比比东说道：“那丝神性，我要用来复活小舞，所以你不愿放弃的话，那么就接着打，看看谁最后能活下来。”

    比比东眉头一皱，道：“复活这只柔骨兔，就这一种方法？”

    叶海一本正经地道：“没错，就这一种。”

    比比东看了叶海一眼，哼了一声，道：“如果让我找出第二种来，我打断你的腿！”

    叶海：“……”

    比比东沉吟道：“我可以放弃罗刹神的传承，但我现在身上的六块魂骨，以及神器‘罗刹魔镰’都是已经配置好的，如果你要让我放弃唾手可得的神位，那你必须拿出足够的筹码……”

    “另外，我身上的罗刹神气息，你也要帮我洗去，让我能够重新传承其他神位。”

    闻言，叶海微微有些讶然。

    比比东什么时候这么好说话了？

    这个比比东，该不会是假的吧？

    先不管比比东为什么变得这么好说话，好说话总比不好说话要好，叶海爽快地道：

    “我答应你。”

    或许之前的叶海，对于完成比比东的要求有些困难，但系统回归之后，叶海就什么也不虚了。

    “那先拿来吧。”

    比比东伸出白嫩的手掌。

    叶海疑惑道：“拿什么来？”

    他不欠比比东什么吧？

    比比东翻了个白眼，道：“我说，我凭什么相信你？你总要抵押给我一些东西吧？不然我把神性给你，你不履行承诺，那我不是亏大了？”

    “你身上有什么重要东西，都交出来……别告诉我没有东西，你第二个武魂刚吸收了六个魂环，而且还都是十万年以上的魂环，十万年的魂骨，至少也能剩下那么几块吧？”

    叶海眉头微微一皱。

    他觉得现在的比比东的性格，不仅和吸收神性之后的比比东截然不同，而且与之前没吸收神性的比比东也不一样。

    魂骨确实价值很高，但无论是对于她还是叶海，都对魂骨不是很缺，用这些魂骨作为要挟，那不过是自己骗自己。

    另外，之前未吸收神性的比比东，哪怕不想因为继承神位而灭绝人性，但在只差一步就能登临神祇之位的时候，也不会这么轻易就放弃……

    这个比比东，有点问题……

    叶海直勾勾看着比比东，说道：“你的脑袋……是不是被我打坏了？”

    比比东：“……”

    叶海忽然感觉浑身一冷，他下意识说道：“我怎么感觉现在的你，太温柔了，有点不像你……”

    比比东冰冷的目光这才舒缓了几分，没好气地道：“这就是真实的我，你如果想死的话，我不介意成全你。”

    叶海掏出六块魂骨，交给比比东，然后道：“都给你了，神性呢？”

    比比东把魂骨收了起来，说道：“神性自然是在罗刹神的传承之处，走吧，我带你去。”

    叶海慢慢跟着比比东，每走一步，他都感觉肌肉仿佛被撕裂，剧痛无比，不过他一声也没坑，只是步伐很慢。

    比比东边朝前走，边说道：“神位传承之处，大部分都在空间的薄弱处，有些干脆就是在另一片空间，所以极难寻找，如果不是有缘碰上，或许一辈子都找不到……”

    “这里所处的地方，就是罗刹神的神位传承之处，罗刹秘境。”

    “嗯，这里不仅仅是罗刹秘境，还有别的……不过那些你不用知道。”

    “罗刹秘境每过十年，会将方圆百米内的活物吸进来，三十年前，我恰好被吸了进来，于是发现了这个罗刹秘境。”

    “后来我就把那个能够吸入活物的秘境节点埋入了地下，三十年来，没有一个活物被吸进来，十天前刚好是十年之期，而你和我又恰好处在百米之内，所以被吸了进来。”

    叶海沉吟片刻，问道：“千道流守护的‘天使神’传承，也是这样的？”

    比比东摇了摇头，道：“这我就不知道了，不过……”

    顿了顿，比比东似乎是组织了一下语言，才说道：“我觉得，这个神位传承之处，或许不仅仅是引导人一步步继承神祇之位，或许还是在镇压着什么……”

    “镇压着什么……”

    叶海眉毛一挑，追问道，“你怎么知道？”

    比比东摇了摇头，仿佛不愿提及这个话题，转而说道：“罗刹秘境没有活物能够生存，哪怕没有因为缺少食物死去，也会被罗刹神的气息同化，变得不人不鬼。”

    比比东和叶海两人走的速度很慢，一直走到紫月落下，还没到达目的地。

    叶海发现，这里确实是如同比比东所说，月为昼，日为夜。

    这里紫月的光芒比太阳的光芒要亮，虽然紫月的光芒也不足够耀眼，但太阳的光芒更加黯淡。

    太阳挂在天上，直径只有一指大小，就像一颗大一些的星星，颜色也不是明亮的白色，而是赤红色，好似恒星即将走到尽头。

    如果以明亮程度来判断日和夜的话，那比比东的说法没有毛病。

    “紫月，赤日，这里的环境应该不是给人生存的，或许有土著居民……”

    叶海开口道，“你来过这里几次？”

    比比东说道：“很多次，不过我从来没有见过其他的生命……”

    两人边走边说，前面隐约出现了一个凸起的事物，比比东说道：

    “那里就是罗刹神庙一一当然，这是我的叫法，每次我进来，都会随机传送到方圆十里内的一个地方，这次有点不幸，传送到了距离神庙最远的地方。”

