
　　方岳在和崔浩对阵的时候。

　　百川之地，现在已经是一座巨大的宫殿凭空出现，坐落在了百川之地的上面。

　　这座宫殿占地超过千亩，约莫十层，高耸入云，琉璃玉瓦，金碧辉煌。

　　这是四翼族为万族设立的会盟之地，商讨要如何瓜分地球。

　　?这?宫殿并非建筑，而是一件虚仙境层次的法器。

　　这座宫殿巍峨而磅礴，自成一方天地，独创一片领域。

　　一位四翼族中教主境的强者站在百川之地的前面，迎接宾客，这是相当的礼遇，用一位教主境巅峰的强者来当迎客的门童。

　　纵然是在一些万界宇宙的上古大教都做不出这样的事情。

　　教主境的强者那是何等层次的存在？

　　既然有教主二字，代表的便是他们足以有称宗作祖的本领，这种人物，个个骄傲，纵然是战死也不愿意做别人的门童。

　　然而，这四翼族竟然如此奢侈，派遣了一位四翼族中教主境层次的强者来做门童，这手笔，这奢侈，足以让心生敬畏。

　　“四翼族广邀八方来客，希望共襄大事，瓜分地球！”

　　这门童不算年轻，但是声音却是颇为的动听，虽然是一个男子，但其中充满磁性！“你们四翼族真的是活得不耐烦了，这地球是我们地球人的地球，何事轮到你们来瓜分了！”

　　这个时候，一位人族的大汉终于走出来。

　　他身材高大而魁梧，背后还扛着一柄铁锤。

　　铁锤黢黑，上面还有星星点点的光点。

　　这大汉的样貌粗犷，给人一种放荡不羁的感觉。

　　他的体毛黑长好像是从荒山野岭中走出来的野人一般，一双眼睛瞪得滚.圆，其中充满神光。

　　对于四翼族的挑衅，他的心中怒火如烧，本来是在一片小密境中修炼，但是在听到这消息之后，他立马出关赶来。

　　那四翼族教主境的强者看到这地球的大汉之后，那点头哈腰的模样，顿时一变，他挺起了腰板，露出了一抹蔑视的表情：“这是哪里来的黑子，竟然在我四翼族的地盘上嚣张，你连身上的黑色毛发都没有蜕净，我看你也就是一头野人罢了！”

　　这四翼族教主境的强者，在语气方面相当的生硬而高傲。

　　对于地球，他的心中其实是不屑的，虽然个别人可能比较强大，但是整体而言，这地球人的血脉层次，却是比他们要卑微太多。

　　这不仅是某一个四翼族的认知和想法，对于整个四翼族的族群而言，这是一种通识性的认知。

　　这四翼族中的教主境的强者声音冷漠。

　　在没有一丝刚才那种悦耳的味道。

　　那人族的大汉眸子之中闪过一抹杀意。

　　“这百川之地乃是我地球人的地方，什么时候轮到你一个四翼族的家伙来指手画脚了，这并非是你们的地方！也和你们四翼族没有任何的干系，识相的赶紧收拾东西走人，否则的话，休怪我下手无情！”

　　这人族的大汉已经有些出离了愤怒，这四翼族的人太过嚣张，简直是没有将地球人放在眼里，这在地球上张扬跋扈还不算，竟然还要鸠占鹊巢，将地球变成他们的地盘！那??四翼族的教主境的强者冷漠回应：“这地球乃是昔日的九洲之地，乃是这诸天万界中最强大的世界之一，你们地球人卑微如蝼蚁一般，有什么资格能够将地球占据，成为你们的领土！这个世界上，强者为王，只有强者才配拥有如此诱人的沃土！你们地球人还不够格！甚至你这等卑微的存在连进入到这百川之地的资格都是没有！”

　　四翼族仿佛已经将所有的地球人都踩在了脚下。

　　他的态度越发的张扬，蛮横而无礼。

　　??黑脸大汉怒叱道：“你这人好不讲道理！这百川之地本来就是我们地球人的疆土，进入其中，我们地球还需要资格吗？”

　　四翼族的教主境的强者冷笑一声，他的手掌一招，旁边一位教主境第三层的银月狼人的战士走了出来。

　　“击败我，你便是有进入到这百川之地的资格。

　　不过你们地球人的血脉实在是太过卑微，卑微到让我杀你，我都感觉是在脏了我的手掌！这头银月狼人和你一样的卑微，击败他，你才有让我动手的资格！”

　　四翼族的教主境的强者早就设计好了这一切，他这是在明目张胆的羞辱地球人。

　　只有将地球人的尊严都给踩入到尘土里，他们四翼族才能够越发的显称出自己的强大，挽回在太初星中损失掉的名声！银月狼人一族的战士挡在了黑脸大汉的面前。

　　周围，万族的强者已经开始聚集。

　　瓜分地球，他们颇有兴致，虽然这颗星球文明初开，其中的资源并不是很多，但是有传言，这地球乃是九洲的封印之地，若是能够解开封印，寻找到昔日九洲的遗迹，他们或许将可以让整个族群都一飞冲天！黑脸的大汉脸色更黑，他哪怕是脑子再不好用也知道这四翼族教主境强者的用意。

　　“银月狼族，在血脉方面的确是比四翼族差的很远，可是和人族相比，其实这银月狼族也算是强族！”

　　有一位九幽族的强者降临，他整个人都是朦胧在一团浓郁的黑色雾气之中，这些雾气乃是最为纯粹的死亡之气！死气朦胧，让这九幽族的强者有了几分神秘的味道。

　　他的声音有些沙哑，在轻声的解释眼前的这一幕场景。

　　“银月狼族，其实是玄级一品的血脉，而人族，一般都是黄级八品的血脉层次，两个族群，差了几乎是一个大境界的血脉层次，其实纵然是同阶一战，这黑脸的人族也绝对不是这银月狼族的对手，更何况，这银月狼族的修为境界虽然不高，但却比这黑脸的大汉高出了一个小境界！”

　　“一个教主境第二层境界的人族也敢站出来为自己的族群讨回公道，真的不知道该说他是勇气可嘉还是螳臂当车！”

　　这九幽族的强者乃是一位圣人境巅峰的强者，在他的眼中这教主境层次的争端就仿佛是两个小孩子打架一样！他这次来到地球，并非是为了瓜分地球。

　　而是他在一部古籍之中看到过一些细小的线索，想要来求证一下。

　　这九洲当年败落，并非是因为外力的原因，而是九洲中的无数强者，突发奇想，想要在这地球之中建立一座完整的轮回世界！这轮回世界中有地府，有仙界，更是有西方佛教净土和诸神世界！这完全是仿照整个万界轮回的建设，而这其中有着种种不可思议的大手笔。

　　整座天地都是一个巨大的铜炉，熔炼众生，超凡脱俗！他想要看看这地球上是否还有古地府的遗迹，据说，这古地府能够贯通真正的阴间世界。

　　如果他能够在这古地府中得到一鳞半爪的机缘的话，他的血脉层次将会突飞猛进，达到一种不可思议的地步！昔日的九洲乃是一个传说之地，曾经摄取了几个时代的资源，连文明的纪元轮回都不曾将让九洲生出丝毫的动荡，若非是最后九洲自己作死，建立天道轮回，说不定万千岁月过去，这九州依旧是矗立在这万界宇宙的大地上，是最强大的文明与传承。

　　九幽族不相信昔日九洲的文明彻底的消散，在九洲之地上面建立起来的新文明和九洲文明一点关系都没有。

　　所以，九幽族暂时在观望，他们并没有加入到瓜分地球的大军之中。

　　若是当年九洲的文明不曾断绝，延续到了如今的地球文明上面，哪怕是一点点的文明传承都够让这些贪婪的秃鹫吃不了兜着走了。

　　但是如果这地球文明真的像是表面上一样脆弱被轻易的瓜分的话，他们九幽族也会毫不客气的加入到瓜分大军之中。

　　没人会责怪九幽族来的太迟太晚，因为观望有观望的资本。

　　九幽族在这万界之中从未沉睡，从太古一直延续到了现在，绝对不是四翼族这种小族群可以媲美的。

　　如果九幽族想要的话，派遣大军，几日之内就可以将整个四翼族屠杀到一干二净！银月狼族并没有任何战斗之前的礼仪或者自报家门之类的废话。

　　他是一个战士，一上场便是对黑脸的大汉爆发出了最凌厉的攻击。

　　狮子搏兔也需要用尽全力。

　　这银月狼族是四翼族的附庸，他的每一场战斗的胜负都直接影响到四翼族对银月狼族的态度。

　　若是大胜，他们银月狼族也可以得到大量资源的封赏。

　　如果战败。

　　不能战败，只有战死！银月狼族的强者手握长剑，他的攻击是以快著称，敏捷，是这个族群最大的优势。

　　明明是教主境第三层境界的银月狼族但是在速度方面却是可以和教主境第七层境界的强者媲美了。

　　天下武功，唯快不破。

　　这一个快字，让银月狼族不知道在占据了多大的优势。

　　黑脸大汉的武功则完全是另外的一个套路，他大开大合，每一招每一式都是势沉力猛。

　　一柄大锤却是被他舞出了泼墨不进的味道。

　　任凭这银月狼族的剑法攻击如何的凶猛，在黑脸大汉的大锤面前都有一种老鼠啃王八——无处下口的感觉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百一十一章 对决免费阅读。https://xs.23sk.com 