    几分钟后，车离开这里。

    “林霁尘，你刚才跟慕容医生说的殡仪馆女人是谁啊？”

    路上，叶繁枝终究还是没能忍住，在背后问了一句。

    开着车的男人听到，两束带着讥嘲的视线在后视镜里扫了一眼。

    “怎么？你还不知道我们说的是谁？你跟你的小姑姑关系不是很好吗？连这些都会不知道？”

    “……”

    叶繁枝呆了呆。

    竟然真的是沈棠？

    这是什么时候的事啊？她怎么从来没听她说起过呢？

    叶繁枝忽略了这狗男人的阴阳怪气，继续问：“那她跟慕容医生什么关系？他们以前在一起过吗？”

    “在一起？死缠烂打吧，就跟你当年一样。”

    他居然又把话扯到她身上去了。

    叶繁枝顿时脸色一白，她盯着他的后脑勺，几乎是在瞬间指尖用力掐住掌心后，不再开口，她扭头看向了车窗外。

    林霁尘：“……”

    车里安静下来了。

    就连两个孩子都紧紧地偎依在了妈咪身边，一言不发，似乎也担心弄出一点什么动静后，会惹来这个男人不高兴。

    林霁尘点讪讪。

    又扫了后视镜一眼，发现后面这一大两小三个人都不再出生，他握着方向盘的修长手指捏了捏，主动开了口。

    “沈棠以前在医院很迷恋慕容珏，一度还疯狂到擅自搬到了他的家里，然后在医院里大肆宣扬她和慕容珏的关系。”

    “……”

    “……那后来呢？”

    叶繁枝还是又被吸引了过来。

    可能是因为涉及到了自己比较关心的人。

    却看到，这人马上就冷笑了一声？“有什么后来？慕容珏又不是普通人，他直接让医院把沈棠开除了，以诽谤罪把她交给了警方，就结束了。”

    “……”

    “不过这话说起来很奇怪，叶繁枝，你跟她关系不是很好？这些事你为什么会不知道？当年在滨海闹的动静可不小。”

    他又开始问起了这个。

    叶繁枝皱了皱眉：“我以前跟她没什么联系，是当年我在殡仪馆，她跟红姨一起救了我后，我带着几个孩子去了国外，她看到我经济需要帮助，才开始频繁了起来。”

    她这一点倒是没有隐瞒他，据实说了出来。

    因为她这个小姑姑，确实就是那个时候才开始走近的。

    可她不知道，她这话说完后，前面开着车的男人，却忽然就眸光阴冷了下去，他盯着前方，这一刻，整个表情都是不寒而栗的。

    呵呵，沈棠！

    ——

    很快，车就到了滨海，叶繁枝以为这个人会送她到公寓，可他竟然直接开着车去了海天首府。

    “你带我们来这里干什么？”

    “林谏他们一直在家里等你们，你先带她们两个进去给他们看看，我去一趟公司。”

    他直接打开了车门。

    叶繁枝听到，这才把两个孩子下去了，刚关上车门，这男人就发动车子走了，快得就好似公司那边着了火一样。

    “妈咪？”

    二宝和三宝看到妈咪站着不动，小手牵住了妈咪。

    叶繁枝回过神。

    “走吧，哥哥和大宝她们都很担心你们，我进去告诉他们，你们回来了。”

    叶繁枝把她们带进了。

    确实是，当母女三人进来，不仅仅是这别墅里的三个小萌宝，就连红姨都激动万分地跑了出来。

    “找回来了？太好了！你们两个小祖宗噢，没事瞎跑什么？都快要把你们妈妈和红奶奶吓死了。”

    她弯腰抱住了这两个找回来的小萌丫，连眼泪都出来了。

    说实话，这个阿姨，是真的对几个孩子好，也对叶繁枝真把自己的孩子看待。

    叶繁枝暂时待在了这。

    本以为那个男人很快就回来，可一直等到了太阳都下山了，他还是没有踪影。

    他在搞什么？

    叶繁枝有点不耐烦了，她拿出手机打给了他。

    “喂？”

    没想到，电话倒是接得很快。

    叶繁枝在这边听到这个熟悉的男人声音，马上很不悦地问了起来：“林霁尘，你到底什么时候回来？都要天黑了。”

    “叶繁枝，我今晚要飞一趟H国。”

    “什么？”

    叶繁枝顿时愣在了那。

    “你要出国？怎么那么突然？那几个孩子怎么办？”

    她一下想到了这个问题，因为这个鬼地方，全都是妖魔鬼怪，如果这狗男人不在，她真的担心留在这里的三个孩子会凶多吉少。

    “嗯，所以你要不要待在林家？你放心，就当是我聘用你，包吃住，另外再给你日薪两万，怎么样？”

    “！！！！”

