    第520章 姐夫，你神机妙算啊   

    然而，李义阳却知道，他们道歉是假，想要寻求自己帮助是真。

    

    不过他却并不打算见他们，至少这两天他没有这个想法。

    

    于是，他冷冷地回道：“不好意思，我现在很忙，没空见你们。”

    

    说完，他不给陶世川再说话的机会，直接就把电话给挂了。

    

    他并不是没有脾气的人，陶家的人几次针对自己，他又怎么可能有求必应。

    

    况且这群人，是为了寻求自己的帮助，而不是真心实意的向自己道歉，那他就更不可能见他们了。

    

    “姐夫谁的电话？”

    文成杰很少看到他姐夫这样对人，足够说明电话里的人，做过什么让他姐夫生气的事。

    

    这不由让他想起，他姐夫说过的话，陶家的人会找上门来求他。

    

    当即，他就瞪大了眼睛：“姐夫，该不会是陶家的人吧？”

    

    李义阳点了点头：“嗯！”

    

    “还真的是陶家，姐夫你这神机妙算啊，不过你不见是对的，让他们那样对你，是我就一直晾着他们。”

    

    成杰虽这样说，不过心里却有了其他的主意。

    

    敢让他姐夫进警察局喝茶，真当他是软虾吗？

    

    之所以没有再第一时间找他们的麻烦，那是因为他们在外地，强龙不压地头蛇的道理他还是懂的。

    

    同样他还知道，虎落平阳被犬欺，这陶家的人既然主动送上门来了，自己作为李义阳的小舅子，就不能眼睁睁的看着自家姐夫，被外地人这样欺负，还一点反应都没有。

    

    另一边，陶世达见老二这么快就挂了电话，急忙问道：“李先生怎么说？

    咱们去哪里找他？”

    

    他的手上还提着不少东西，都是各种大名牌。

    

    为此坐高铁的时候，还有不少女性向他搭讪，不过都被他给骂走了，他现在可没有心情在外面乱搞。

    

    陶世川：“他说他很忙，没时间见咱们。”

    

    “没了？”

    

    “没了！”

    

    “那咱们总不能白跑一趟吧？”

    陶世达苦恼道。

    

    “大哥，你先别急，我猜李先生肯定是还在生咱们的气，这样我们先找个酒店住下，到时候我再联系他。”

    陶世川也没有更好的办法。

    

    毕竟是他们有求于人，不能把李义阳逼的太紧了。

    

    陶世达也知道欲速则不达，自己和李义阳的矛盾，不是那么容易解开的。

    

    随后两人找了一家五星级的酒店住下，而文成杰也在打探陶家人的消息。

    

    他知道，他们没见到姐夫，肯定不会就这么回去的，不回去自然要找酒店住了。

    

    而他们又不是什么普通人，住的酒店至少是三星级起步，整个青城市三星级以上的酒店，还不到二十家。

    

    所以想要找到他们，并不是一件很难的事。

    

    于是，他找到了陈博几个，他知道这几人对自家姐夫已经到了推崇备至的地步，这个忙不会不帮的。

    

    果不其然，当陈博得知，李义阳被陶家的人指证，又被警察当成怀疑对象调查的时候，一个个气的不行。

    

    他们没想到，陶家的人竟然会干出这种卸磨杀驴的事来。

    

    当初陶世川身处困境的时候，是他求着李哥帮他，结果李哥帮了，他们却反过来咬李哥一口，这实在是太过分了。

    

    于是，他们纷纷去各大酒店找人了。

    

    普通人肯定查不到了客人的信息，但他们不一样，认识的都是大人物，想查个人是不是住他们的酒店，不过是一句话的事。

    

    不过要说去星级酒店找人，最简单有效的方法就是找刘峰了，他可是五星级酒店的总经理，同时还管理着多家酒店，让他找个人，绝对比他们容易的多。

    

    还不知道自己正在被青城市一大半的富家子弟调查的陶世川，此时已经和他大哥住进了龙腾大酒店。

    

    酒店里，两人都没有心情干别的，一个是怕自己儿子出事，一个是怕自己的家族出事。

    

    所以，他们都在等李义阳忙完，能给他们打个电话。

    

    结果一直到了晚上，还是没有等到李义阳的电话。

    

    陶世川知道，李义阳肯定早就忙完了，但他没有打电话过来，大几乎是不会给自己打电话了。

    

    于是，他忍不住又给李义阳打了一个电话，然而接连打了好几个都没有人接，摆明了就是故意不接他的电话。

    

    陶世达见状有些着急：“他不接电话是什么意思？

    咱们就真的见不到他了吗？”

    

    “大哥，你先别急，我再打个电话试试。”

    陶世达不抱希望的，再次拨通了李义阳的电话。

    

    然而这次电话终于拨通了，不过接电话的并不是李义阳，而是文晓惠：“你好，请问你找我丈夫有什么事吗？”

    

    原来，李义阳洗澡去了，手机放在卧室里。

    

    文晓惠上楼拿东西的时候，听到义阳的手机响了，怕是什么重要的电话，所以就帮他接听了。

    

    一听是李义阳妻子接的电话，陶世川立即道：“李夫人，你好，我是李先生的朋友，这次来青城市是为了之前的一些不愉快而道歉的。

    

    你能不能替我们说说情，之前的事，确实是我们不对，我们不应该反悔的，更不应该怀疑他的。

    

    现在我们我深刻的认识到了错误，所以特意从外地赶过来想向他当面道个歉，希望能给我们一次弥补的机会。”

    

    这下文晓惠听明白了：“你就是害我老公被警察带到警局里问话的陶家人？”

    

    刚刚她看电话备注写的是陶世川，没往那方面想。

    

    结果听完他的话后，瞬间反应了过来。

    

    陶世川没想到这事，李义阳的老婆也知道，他急忙解释着：“这都是误会，我们是……”   

    然而后面的话，他还没说完，就被文晓惠直接给挂了。

    

    这陶家的人，太讨厌了，她才不会替他们说话呢！   

    还没说完话的陶世川，见电话又被挂断了，表情有些呆愣，这已经是他今天第二次被挂断电话了。

    

    “是不是，她不肯帮咱们说话？”

    陶世达看到自家弟弟的表情，就猜到了大概。

    

    “嗯，一会儿我再重新打一个吧！”

    陶世川不死心的道。

    

    他既然来了，就没想过无功而返。

    

    这时李义阳从浴室出来了，见晓惠正拿着他的手机，便问：“是不是陶家的人来电话了？”

    

    “老公，你怎么知道？”

    文晓惠好奇的问道。

    

    “猜的，他和你说什么了？”

    李义阳知道陶家出了这样的事，陶世达又怎么可能沉的住气。

    

    上一世，他就是为了保自家儿子，才把陶家推向了深渊的，可见他又多疼自己的儿子。

    

    所以，让他安安静静的等自己主动找他们，他恐怕做不到。

    

    况且，他也没那个打算去找他们。

    

    

    

