    手术后，厉司南本该静养。

    但却直接走了。

    苏牧尘很是担心，晏狄却道：“以他的身体素质，再取五个子弹都没关系。”

    “话也不是这么说啊。”

    “你自己应该知道，他们厉家人平日里喝得、吃得都是什么吧。”晏狄合上手上的文件，摔在苏牧尘怀中，“不如把关心放到有用的地方。”

    “你什么意思？”苏牧尘接过文件夹，皱起眉。

    “厉司南这个人，不对劲。”

    “他一直都是这样。”

    “所以，不对劲。”

    这话说得云里雾里，苏牧尘完全听不明白。

    晏狄有着自己的判断——厉司南透露出来的情绪也好，说话的语调也好，都有种阴沉的压力感。

    这足以说明，厉司南并不像他面上那么云淡风轻，翩翩公子。

    与其担心他的身体，不如担心担心精神状态。

    要是哪天他紧绷着的弦断了。

    晏狄眸色深了深。

    他必须要提醒一下慕念，是时候查一查厉司南身后的势力了。

    ……

    厉司南离开恒宇。

    并没有回家。

    他来到一家咖啡厅，在钢琴前坐下。

    咖啡厅门口‘营业中’的牌子被老板换成了‘休息中’的牌子，一段段悠扬的钢琴曲，在里面缓缓响起。

    Lonely。

    厉司南弹得这首曲子，叫Lonely。

    时过境迁，人世沧桑。

    无人诉说，寂寞难耐。

    音符在他指尖上，像是会跳舞似得，流淌汇聚着。

    随着最后一个音落下，他双手重重压在键盘上。

    “南哥，你这是怎么了？”老板主动走来，递了一杯水给他。

    “我问你，你朋友要是想杀你，怎么办？”

    “这个……”

    “他还扣动扳机了，你该不该难过？”

    “如果是我，肯定难过的吧。”

    厉司南笑了笑：“我一点都不难过，然后，他死了。”

    老板顿时不敢说话了。

    厉司南喝了一口水，脑海中回想起那个男人死时的画面，他惊恐地瞪大了双眼，然后扔掉了枪。

    随后，笑得无比的温柔。

    “我就知道，你一定找到我，所以我小心翼翼的，没想到还是输了。”

    厉司南举起枪口，并没有问为什么。

    那人却说。

    “南哥，我要给我兄弟报仇，报不了的话，就死在你枪口，无怨无悔。”

    到这个地步了。

    对方都没有问一句，那谁谁是不是你杀的。

    厉司南觉得可笑又荒谬，还没等他扣动扳机，那个男人突然朝着天台冲过去，最后重重摔在地上。

    厉司南的腹部潺潺流血，伤很重，却不是致命伤。

    而那个人。

    厉司南费劲力气下楼，却最终只能靠在楼梯里，谨慎地等待着。

    回想结束。

    厉司南又喝了一口水：“小吉，跟我多久了？”

    “南哥，六年了。”

    “我对你如何？”

    “您对我非常好。”

    “要你为我死，怎么选？”

    “责无旁贷！”

    老板对厉司南的信任，足以让他抛弃自己的家庭、生命，只要厉司南需要，他就愿意，就会拿命搏。

    厉司南抽出一根烟，他点燃：“那么，帮我做件事。”

