    “牛老大！”

    叶凡大叫，因为从这么高的山上跳下去，和自杀没什么区别；就算是成年巅峰时期的黄金蛮牛，也要砸成肉饼。

    黄金蛮牛吼了一声，非常灵巧的踩踏着巨石，每一次踩踏都借力跳跃，飞檐走壁一般，带着叶凡迅速的消失。

    “轰隆隆。”

    与此同时。

    山之巅，雷霆翻滚。

    但丁伯爵沐浴雷电，冲出来，但却没有了叶凡声音，狂怒至极。

    “书圣，我记下了。”

    “大夏四位圣人，早就是组织的目标，你们这四个老家伙，活不了多久。”

    但丁伯爵面色阴沉，猛地回头看向古洛特，命令道：“给我传令，所有异能小组放下手头的任务，全都做一件事。”

    “斩杀叶凡！”

    “杀杀杀！”

    古洛特胆战心惊，恭敬的答道：“遵命，伯爵大人我这就去传令。”

    但丁伯爵矗立在废墟中，目光闪烁不定，叶凡掌握克制神力的法门，这太危险了。

    一旦这法门传开，那么他们将陷入被动的局面。

    “书圣，你要保叶凡，我偏要杀了他。看看，咱们到底谁更胜一筹。”

    但丁伯爵耿耿于怀。

    黄金蛮牛带着叶凡逃离雪龙峰，直接裂开了东城，城中是不能呆了。

    “哞。”

    在一处安全的山林。

    黄金蛮牛停下来，低叫了几声，似乎在说：就送你到这里，接下来看你自己了。

    “书圣，是不是就是落龙坡守门人，那个摸骨大师？”叶凡问道。

    他知道黄金蛮牛能听懂人语。

    黄金蛮牛那硕大的脑袋点了点，叶凡抱了抱拳，感激道：“替我向书圣大人道谢，另外也感谢你带带我逃离。黄金蛮牛已经很稀少了，没想到北荒有一只，而且还已经成年。”

    “我麾下也有一只黄金蛮牛，只不过是幼年，日后有机会，你们见一见。”

    这话令黄金蛮牛兴奋，牛蹄子跺着地面，金色的眼眸眨了眨，貌似在说：真的吗？真的有我的同类？

    叶凡笑道：“不骗你，只是他在遥远的地方，在蛮荒大陆。日后肯定有机会相见。”

    “哞。”

    黄金蛮牛发出期待的叫声，随后没入丛林，没了踪迹。

    叶凡深吸一口气。

    盘膝而坐，处理自己的伤势。

    同时脑海也在回想着刚才发生的一切，特别是“天罚”绝技能利用超自然力量这回事，令叶凡不得不重视。

    “我拥有克制伪神的法门，但丁伯爵肯定不会放过我，我猜应该吓到了追杀令。北荒所有的异能小组，都要来杀我了！”

    “唉！”

    叶凡很头疼，真是一刻也不能消停。

    昨天古洛特说让他去雪龙峰，他就猜到应该是但丁伯爵。

    他知道很危险。

    可还是义无反顾的去了。

    原因无他，叶凡想要接触异能者的高层，想要感受一下异能组织头部强者的实力。

    就这么简单。

    叶凡很大胆，这是他成长环境造就的气魄。只是他算漏了，他以为但丁伯爵在乎强者的面子，不会对他下死手，顶多就是小施惩戒。

    没想到那家伙如此没原则。

    每个层次的强者有对应层次的对手，这是不成文的规矩，假若都是降维打击，那根本没得完了。

    比如书圣出手，打死屠杀异能小组，谁能阻挡？

    事实哪怕异能小组猎杀武道天才，书圣也不会管，这就是规矩。

    无规矩不成方圆。

    而但丁伯爵的做法，让叶凡长了个记性，那就是——鹰国人、异能组织大人物没有原则，无耻至极。

    下午三点。

    叶凡悄悄的回城了。

    最危险的地方就是最安全的地方，但丁伯爵认为她逃出东城，他就反其道而行。

    “凡哥。”

    牛大力在城门附近蹲点，看到叶凡立刻招呼，带着叶凡匆匆离开。

    不多时。

    在一个秘密据点和大家汇合。

    “看来你们都知道了。”

    “能不知道吗，雪龙峰都炸了，城中很多大族势力的强者都赶过去查看。”罗红有些生气，觉得叶凡这次太冒险。

    孟轻音更是红了眼。

    叶凡很感动，“抱歉，让大家担心了。这次的确侥幸捡回一条命，书圣大人救了我。”

    “书圣，真的吗？”

    “不是真身，乃是一张真迹显威。落龙坡守门摸骨大师就是书圣。另外，雪龙峰上见我的是但丁伯爵，异能组织驻北荒总负责人。这个家伙……很强，已经参与了‘造神计划’，基因改造进入深层次阶段，掌握‘神力’。”

    这些话，孟轻音、牛大力等人听得云里雾里。

    他们知道异能者，知道基因改造，但“造神计划”是没有听说过的。

    只是，大家都很聪明，从字面上也能猜测道一些东西。

    罗红沉声道：“异能组织已经强到这个地步了吗？但书圣一张真迹就能救你，说明我们大夏武道界头部强者，也不输于‘伪神’。”

    “没错！”

    叶凡郑重的点头。

    “现在，但丁伯爵下令追杀我，又有杀凡联盟，局面很不友好。大家有什么建议？”

    “我觉得还是留在东城，在外面奔波更加危险。在城中，哪怕被发现，异能者和杀凡联盟的人也有顾忌。城中可不允许出手的。”

    “这话倒是不假。”

    就在这时，罗红的通讯器响了。

    是曲幽儿的消息。

    “凡哥，曲小姐说让我们去曲先天秘密养伤的地方，那里很隐蔽很安全。正好，你可以和曲先天交流武道，顺带给曲先天治伤。同时，曲小姐回提供很多宝药资源，助你更快的恢复伤势。”

    “就这么办。”

    叶凡心里其实也想将曲家拉下水。

    这倒不是坑曲家。

    现在这乱世，谁也不能独善其身。

    曲家作为东城数一数二的大势力，而他和曲先天、曲幽儿关系不错，不找曲家找谁。

    很快。

    曲幽儿亲自赶来，带领也行一行人来到一座秘密地下洞府。

    这洞府不小，里面虽然古朴，但可以看出曾经的辉煌灿烂，由于是曲先天养伤之地，所以设施齐全，应有尽有，还有很多娱乐设施呢，简直堪比五星级大酒店的总统套房。

    “哈哈哈，叶兄，终于把你给等来了。”

    “曲少。”

    “我们之间就不用这么客气了，你救我性命，我曲先天认你这个兄弟，不知道叶兄愿不愿意认我？”

    “我现在的困境，全都仰仗你们了，我哪里有资格不认。”

    “哈哈哈，快坐。”

    曲先天扫了一眼叶凡带来的人呢。

    牛大力等四位横练大师，还有虽然重伤但明显很强的呼延灼，不禁暗暗咂舌。

    这一股力量，也足以堪比一个小势力了。

    在洞府的时间。

    叶凡主要是治伤，也顺带给曲先天看看，然后就是和曲先天坐而论道。

    曲先天的确是一个妖孽级天才，知识渊博，而且底蕴深厚，叶凡与他交流，自己也收获不少。

    这里安静祥和，外面却沸沸扬扬。

    异能者的“必杀令”，在北荒掀起了巨大风波，谁也不知道叶凡做了什么天怒人怨的事，导致所有异能小组在追杀他。

    这是从来没有过的。

    同时，杀凡联盟也在行动，声势浩大的摇旗呐喊，搅动北荒风云。

    东城这里，的确来了很多人，可是将东城找遍了，也都没有发现叶凡的踪迹。

    就在第七天。

    一则消息引爆了北荒——叶凡斩杀了SS级超能者鲍威尔，且覆灭其整个团队。

