
　　自讨没趣了几次，盛繁星便不再过来了。

　　中午放学，盛盼和陆言昭回家吃饭，饭后，各自回房午休。

　　盛盼和系统聊天：“统，事情你都看见了，男女主的感情线应该很早就崩了，几乎没有修复的可能。”

　　系统有些艰涩：“其实还是有可能的……只要宿主早点带着男主恢复男主光环，重新夺回陆家的一切，到时候女主的注意力自然就回到男主身上了。”

　　盛盼冷笑：“当我家崽崽是捡垃圾的吗？盛繁星也配！”

　　系统沉默……都合作了这么久了，宿主什么性格它已经足够了解，这样的情况下，想把男女主感情线给掰回来，无异于痴人说梦，宿主肯定是不愿意的。M.23sk.com

　　果然，盛盼接下来的问题是：“换个女主可以吗？”

　　系统简直想哭：“这个我真的不知道，就我能了解到的信息里，三千世界从来没出现过换女主的状况。”

　　盛盼唔了一声，若有所思，然后不再纠结：“那咱们试试，说不定就开创先河了。”

　　系统：“……”

　　它有些委屈：“宿主，你这是拿我的命去赌。”

　　万一失败了，它会被当场抹杀的。

　　盛盼笑了笑：“你到时候机灵点，如果你觉得我肯定会被判定失败被抹杀，你就在这之前和我解绑，去找下一个宿主。”

　　系统差点就要哭出来：“嘤嘤嘤。”

　　它幻化出正太形象飞出识海，盛盼将它抱在怀里揉了好几把：“你该了解我的，我已经打定主意了。”

　　系统一边哭一边抱着四百万积分，开始盘算如果任务失败，这些积分够不够为宿主换一次豁免权。

　　～

　　～

　　距离高考越来越近，但在贵族学校，紧绷的气氛却并没有多少。

　　这群富二代们大多数都被安排好了前程，不是出国就是捐楼换名额，大家基本上都不会为高考发愁。

　　这样的前提下，学校论坛里的人气还是一如既往的火爆。

　　没几天，论坛里再次出现一个神贴，说高三部的盛盼和陆言昭绝对是在交往。

　　和上次的抹黑流言不一样，这次的帖子全都是赞美和歌颂。

　　说盛盼人美心善，拯救了落难的高领之花。

　　这种救赎式的爱情堪称典范，陆言昭上辈子一定拯救过世界才会遇见盛盼。

　　帖子里各种彩虹屁，吹得盛盼好像天上的仙女，陆言昭则是下凡历劫的神君。

　　帖子最后的总结是一句祝福语。

　　【祝陆言昭和盛盼从校服到婚纱。】

　　底下帖子一溜的祝福，还被置顶到第一。

　　虽然一看就很假，所有人都知道这是水军造出来的虚假盛世。

　　但没一会儿，帖子下面还是出现了许多真实ID的顶贴，说他是高三部的，见过帖子里的两位当事人。

　　他们真的是同进同出，不是情侣胜似情侣。

　　之后许多高三部的活跃ID全都在帖子底下点赞回复，说他们可以作证，盛盼和陆言昭真的感情很好的样子。

　　最后让这个帖子真的一炮而红的，是盛繁星的大号下场，回了一句：“祝福哦～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第226章 早恋不可以56免费阅读。https://xs.23sk.com 