    <!--go-->    “卢大人？所以，魔祖阁下这是成为他的狗了？”

    闻言，

    张清元目光望向魔祖康侯，嘴角露出一丝嘲讽之色。

    强者，

    有能屈能伸，

    也有傲骨天成，

    显然这一位，是属于前者。

    “小子，不要以为你已经站在云洲修真界的巅峰，就觉得天下之间无人能敌，这个世界很大，不是你这坐井观天之辈所能够了解的！”

    魔祖康侯的声音平淡，

    面上神色没有多大的变化，

    只是内心之中有什么想法，

    只有他自己知道了。

    “哼！不服，那就死吧！”

    卢飞龙冷哼一声，面色森然，凛冽的杀机使得天空上的温度骤然下降，仿佛要凝结冰霜！

    实质上，

    在看到张清元之后，

    他就已经知道对方修行仙法的可能性不大。

    因为他并没有从张清元身上，感应到相同力量的共鸣。

    只是，

    那又如何？

    就算误会就误会了，

    有什么关系？

    所谓的站在云洲之巅的存在，也不过是如此罢了！

    天下九洲气运，

    中洲独占其七，

    可不仅仅是指所具有的强者的人数，

    更是因为天地的环境！

    浅水里面，

    是养不出真龙的。

    而这云洲地界，

    相对于中洲来说，

    无疑就是浅水的那一个层次，

    只有真正进入中洲，才能够感受得到外洲和中洲之间的差距！

    轰！！！

    整个世界，在这一瞬间忽然安静了下来。

    原本沸腾，掀起海啸般的天地气机，陡然间平静了下去！

    卢飞龙出手了，

    一出手便是杀招！

    仙法运转，

    浩瀚的力量，

    在这一刻凌驾在了诸天之上！

    那是一种无法用言语描绘的玄奥绚烂！

    “死！”

    那一道身影，直若是九天之上降临到了人世间的谪仙，弥漫着一种令得天上地下，众生臣服的无边韵味！

    无尽的力量，凝聚唯一！

    唯一仙经！

    那一瞬间，

    卢飞龙仿佛自无限高，无限遥远的天际，如同仙神一般，投下了一根手指！

    一指贯穿了天地！

    带着破灭天穹大地的力量，轰然坠落！

    轰隆隆！！！

    虚空崩裂，大地崩陨，九天之上厚重的乌云呼啸，有雷霆电光撕裂九天，整个世界仿佛迎来了末日天灾！

    在那可怕的气势之下，

    即便是在一旁观战的万化境界魔尊，这一刻也都是感受到了一种前所未有的压迫，

    如同千丈万丈的大山压塌下来，

    压在他们的身上！

    无穷无尽的威压，随着天穹那伸手不见五指的混沌深渊降临，让即便是万化之境的魔尊，都是不由自主地降低了身影，落到大地之上！

    声势撼天，天地俱寂！

    身后的魔主康侯，也是忍不住后退了几步，

    面上带着惊悸之色。

    而此时，

    直面这一击的张清元，面上也是漏出了前所未有的凝重之色。

    “这就是仙经的力量了么......果然可怕！”

    很强！

    即便是得到了天人道祖归元辛的一切，即便是消化了过半三生石世界当中千年的积累，在这一刻，张清元也是产生了一种死亡降临的感受！

    这一招，

    能够将自己灭杀！

    “不过也是了，一缕仙气，便是具有着镇压世间的神威，那么直通无上仙境的仙经，又怎么是简单的存在！”

    张清元心中暗自感叹地道。

    同时，

    又是闪过了一个念头：

    “成仙路，我的对手怕不仅仅是那一位存在于上界，筹谋万古的仙，还有这些中洲各大圣地圣子，各类修行仙经的存在！”

    卢飞龙这恐怖的天地一指，

    这一刻，

    无疑是让张清元原本生出的骄傲，消散了许多。

    这个世界上，

    不仅仅只是他一个人是特殊的！

    成仙路上能够有资格参与争锋仙路的人，又岂会是简单的存在？！

    不说其它，

    就仅仅是修行仙经这一点，

    便已是冠绝绝大多数人的存在！

    中洲之地，

    卧虎藏龙，

    终有一天，

    他会踏上那一片土地！

    思索之中，张清元手脚丝毫不满。

    轰！！！

    强悍的气势搅动真空，在天穹上掀起重重海啸！

    这一刻，

    张清元也爆发了！

    只见得他周身的气机，在这一刻仿佛融成了一体，精气神相互交融，同时阴阳五行的力量交汇，形成一个圆润无暇的圆！

    融汇阴阳五行，演化混沌！

    混沌大道现！

    七种组成天地基础的力量在这一刻融合，瞬间产生了无比玄妙的变化，

    整个世界在这一刻都是剧烈震动了起来，

    天地剧震！

    阴沉沉的天地，电闪雷鸣，风暴席卷，整个世界都像是沸腾起来，仿佛重演地火风水，再造乾坤！

    卢飞龙的手段，来自于仙经，

    而自己的手段也丝毫不差，

    那是模仿仙气，

    所创造出来的大道神通手段！

    轰咔！！！

    在混沌大道出现的一瞬间，整个天穹在这一刻都是如镜面般碎裂了！

    恐怖的力量，吞噬了一切的光线，混沌归于虚无，迎空上击！

    整个世界，

    在这一刻都像是被划分成了两半！

    一上一下，

    两个浩瀚无边的气机，

    引得万里天穹为之变色！

    无数生灵感受到了那种足以让人感觉到死亡般的恐怖压抑感受！

    随后，

    如同火星撞地球般，

    两道无边可怕的攻击，狠狠碰撞在了一起！

    刹那之间，

    整个世界，

    都像是失去了颜色，

    变成了黑白二色的照片！

    时间，

    空间都像是被凝固了！

    世界像是播放了暂停键！

    源自于仙经的法，唯一仙道，与张清元逆伐阴阳五行，汇聚而成的混沌大道，在这和一刻相互碰撞，相互湮灭！

    百里天穹，

    瞬间坍塌下去，空间粉碎成虚无，

    显露出一大片的空无区域！

    恐怖的力量相互湮灭，产生了一种令得天地众生都是为之噤声的压抑感受！

    世界在那一片天地，

    都是破灭了！

    没有丝毫的声音产生，

    剧烈的碰撞湮灭之下，

    是一片死寂！

    天地万道的法则在那片空无的区域都是被崩断粉碎！

    好片刻，

    两股力量似乎碰撞湮灭到了极限，猛然塌縮，

    继而，

    突然爆发！

    那是难以用言语所描绘的璀璨光芒，比之调养强上百倍千倍，无边绚烂的光芒在这一瞬间顷刻间爆炸，席卷了整个天地！<!--over-->

