    在苏城的科普下，群员们听到了创世神的一点点权柄，听起来似乎确实与神话传说之中相似。

    萌新神祇：“所谓创世权柄，可以说是权限，即对于世界的权限，这一权限包罗万象。

    在你们各自世界当中，对于创世神祇，往往都有所谓无所不知、无所不能的传说。

    而真实的神祇，可以告诉你们的是，创世神祇并不等同于无所不能，也并不等于无所不知。

    不只是神祇，任何的神圣、修行者，能够做到的，最多就是可以无限于接近，但不可能完全等同。

    当然往下再下降一些，寻常创世神，也就能创造基础世界，玩弄一定层次的规则，可以在一定规则上定义宇宙而已！”

    说到后面的时候，苏城很是自然而然地用了“而已”这两个字。

    因为创世神域人均神圣，这真算不上什么。

    当然如果是权限碰上权限，那时候比拼的就是深度以及操作了，权限之间的斗争，攀战力是没什么用的。

    聊天群一片寂静。

    （空白）

    （空白）

    萌新神祇：“很好，看来这一点信息输出你们都能够接受理解。

    那我下面说一些神祇也无法随意折腾的，智慧生命的智慧、勇气与韧性，那是真正的未知数。

    即便是神祇，能够观看到智慧生命无数的未来，但他们也不能够百分百确认智慧生命选择的哪一个未来。

    某些情况下，即便可能性再低，依旧有智慧生物能够做出几乎不可能之时，而我等神祇，则将其称之为所谓——奇迹。”

    萌新神祇：“怎样，能理解么？”

    当他开始询问的时候，当即有人放松下来。

    漩涡鸣人：“呼啦啦...感觉不大能够懂啊！”

    玄霄：“上神专门点出智慧、勇气与韧性。想来其实正是因为，除却这些东西外，剩下的东西神祇可能都可以随意拨弄。”

    平平无奇叶某人：“或许，我大概知道了，神灵特地强调有所不能，有所不知，或许正是因为太过于接近全能全知了。

    可是，未知真的有那样的魅力么？”

    苏城依旧淡定地继续解释着，他并不避讳让这些人知道他们故事的价值，因为他能够付出那些人所需要的。

    萌新神祇：“未知的魅力自然是一个，还有就是，被神灵所掌控的世界，无法发生超越神灵想象的变化。

    规则都在神权下被肆意玩弄着，能有什么变化超过神灵的掌控呢？

    看起来似乎看到了一个又一个未来。

    实际上，在神权的掌控下，有着一个又一个未来被锁死。最后心想事成，言出法随，有意思么？

    我说没意思你们心里可能都会有意见。”

    漩涡鸣人：“哇！心想事成，

    那我是不是想有朋友就可以有朋友，而且想跟父母在一起也是心想事成，好羡慕啊！”

    贤妻良母：“虽然很不想说，但确实，很羡慕。”

    玄霄：“只是很震撼，倘若不是夸大，那么对于上神而言，升华一个世界确实不算什么。”

    平平无奇叶某人：“所以，其实我们的世界是属于没被上神所了解的世界么？

    尽管感觉不可思议，但或许，我能够理解一些了。

    可能是作为神灵，知道的确实太多了吧！

    难得有意料之外的情况，所以当作了乐子，便毫不吝啬地赐下奖赏。”

    叶某人这是联想到了前面苏城最初所说的话语。

    精彩的故事、足以取悦神灵的传奇。

    原来竟是如此么？

    不过苏城并没有给肯定回答。

    萌新神祇：“若仅仅只是如此的话，我自然是会自主选择，甚至不需要解释什么。

    之所以给你们解释，不仅仅是因为创造奇迹的存在，还因为你们的未来。

    无数看似命中注定的生灵，很多时候往往都只是缺少那么一个迸发光彩的机会。

    而我便是给出来那么一个机会。

    在我看来，你们有无限成长的潜力。”

    漩涡鸣人：“真的么？那太好了，我一定不会辜负神灵哥哥的期待的。”

    嬴政：“难怪上神最初建议我选择别的方面，原来是觉得，我其实还有更高的潜力。”

    萌新神祇：“不，只是想薅更多羊毛。”

    嬴政：“上神说笑了。”

    苏城也没有就着这个话题给说下去，而是继续补充着。

    萌新神祇：“你们以为只是为了找个乐子，至于付出那么多东西？还是为了能够将你们的经历记录下来，作为我创世的素材。”

    “也只有真正的未知，才能够产生预料之外的变化，从而不至于失去新鲜感。”

    贤妻良母：“！！！

    这......有区别么？”

    平平无奇叶某人：“那么，如果获得了上神的馈赠，我们轻而易举地做到了一些原本做不到的事情，算是传奇么？”

    萌新神祇：“可以算，我也会根据你的经历再提供对应的馈赠，只是量上会减少许多。

    但，经过了我前面的科普，你们应该知道，神祇参与的越多，你们未来的可能性就越少。

    原因只是因为你们太弱太弱了。哪怕我并不带任何恶意，完全保证你们的安全，最后你们真正成长起来之后，也会不可避免地成为所谓的‘信徒’。

    也许你们内心觉得自己还有自我。

    但在神祇眼中，那时候的你们，跟大型真人手办没什么区别。”

    到这里，苏城倒是说的过分了一些。

    不过有些话他没说慌。

    那就是受到神祇的帮助越多，甚至超过他所能够承受的极限，那么也会对他们产生同化。

    最终信仰于神灵。

    这种信仰实际上是失去了自我的。

    就算苏城说，你们最终信仰了我，但你们还是原来的你们，叶某人也是不信的。

    所以对比下，苏城这番话语虽然惊人，可信度反倒很高。

    嬴政：“可是，为什么政感觉自身，对于上神还未达到信仰层次？”

    他并不是蜜汁自信，而是真的感觉没到信仰的程度。

    萌新神祇：“因为你所获得的，正在与你所创造的传奇范围之内。

    真正创造奇迹的过程，对于我等神域而言，宛若奇迹的火花，可以点燃更多的可能性。”

    嬴政：“原来如此，多谢上神坦诚相告。”

    萌新神祇：“只是没必要隐瞒而已！我并不忌讳你们变强，

    相反，对于信仰一事，我是并不赞同的。”

    萌新神祇：“至于为什么你们接受超越了自身极限的东西，会逐渐信仰于我，这便是因为神祇的馈赠，本来就会标注好相对应的价格。

    当你们最后变成不劳而获的时候，自然会成为依赖性，你们会不思进取，会想着得到神恩之后可以解决一切之类。

    最后你们所面对的问题自然也解决了，而你们自身也全身心沉入了那种依赖当中。”

    漩涡鸣人：“迷惑，不解。

    所以说，原来要拿那些东西也是有风险的么？可是信仰有那么不好吗？”

    听到他的话语，剩下那几个人都不知道说什么好。

    毕竟现在群里真的有一个神。

    苏城发出了和蔼的表情，随后发言。

    萌新神灵：“信仰一个神灵，自然没什么不好永生、不朽，然而那无思无想的宇宙洪荒，也是那样的恒古长存。

    通过这份兑换，超越自身承受极限，最终全身心信仰于神祇，你个人觉得还是你自己么？”

    聊天群内。

    （空白）

    （空白）

    相对于小孩子还在那思考问题，作为成年人的几人，已经考虑到了其中的风险。

    正因为苏城表现的是善良侧的神灵，这风险才更高。

    一步登天的感觉太美好，若享受其中，完全沉沦并不是没有感觉。

    平平无奇叶某人：“那么获得多少馈赠，才算得上是刚好合适？”

    萌新神祇：“只要是你们已经创造的传奇，那么预支的奖励，绝对符合你们的付出，不会有任何的后果。

    也只有认为未来可以完成的大事，你们提前预知，才可能会付出相对应的代价。

    而获取多少奖励，其实由你们自己来选择。

    上面会标注预支多少后有沉沦的风险，但......我依旧给你们预支的权限。

    我只能说并不想收藏真人手办。”

    人都是会变的。

    顺风顺水的，跟逆风之中磨砺出来的，自然是两个性格。

    而苏城留下这个选择以及警告，以后群员多起来的话，难免会有人真的尝试。

    但这种情况下依旧被蛊惑的人，也不值得观察。

    某方面来说，他这种做法也是在克制自身产生的影响，降低群成员的依赖性。

    他想的是持续薅羊毛。

    而不是薅着薅着，把羊给薅死了。

    哪怕对于这些群成员来说，他们得到的好处远远超过自身，感觉稳赚不亏。

    但在苏城眼里，失去了未来可能性的他们，也同时失去了智慧生灵应该有的特性。

    一成不变，固执死板。

    最后，活着，其实与死了也没什么区别。

    萌新神祇：“同样的，群文件当中，有更加相似的使用方法，你们可以选择看看自身所创造的传奇，能值得多少青睐，亦或者选择不参与都是可以的。

    好了，闲杂事情都谈完了，下面我们可以谈谈正事了，来看看我的作品《少年嬴政隐忍归来》，到群文件那里看看。”

    平平无奇叶某人：“？？？”

    贤妻良母：“？？？”

    玄霄：“？？？”

    嬴政：“？

    上神竟然真的以我为原型创作文字作品了......”

    他一时间不知道该说什么。

    没想到苏城是来真的。

    平平无奇叶某人：“果然，对神祇来说，真正具备传奇性的事物，才算是正事么？”

    于他们而言，这是多了一条风险与机遇并存的路。

    于苏城而言，似乎却只是一个小小的尝试，甚至于算不得什么正事。

    不过也因为苏城的变化，前面聊天群刚刚堆积起来的肃穆气氛，恍若烟云消散。

    只是他们心里都将之记了下来。

    甚至有记载在小本本上的，篇名曰：《神启》。

    （今日检查：根据反馈，还是水！想来是单章输入信息过多，从而造成剧情割裂感，产生了“水”的错觉。输出信息跟接受信息没对上号，这方面会调整平衡，给追读的书友们拜谢了。

    涉及到这种对话，暂时没能力写的很好，所以这章有些过于啰嗦了，见谅。）

