    田广瞧着, 这两日太子心情不好，脸色淡淡的没有一丝笑容, 便晓得是因为良娣不在宫中的缘故, 独吃独宿，很有些闷闷不乐。可是良娣都住了三日了, 还没回呢。

    他有心想劝太子去一趟唐府, 可是不知道怎么开口。正好今日唐府有人过来禀告那边的情况，说良娣祖母病重, 良娣伤心的很。

    借着这个由头，田广便劝着太子：“殿下何不借着这个机会去探视探视良娣？”

    太子蓦地转头, 有些犹豫, “似乎不大合适。”良娣不过回家三天, 他便急吼吼的赶过去，这……有些没面子。

    田广忙道：“有什么不合适的？如今良娣心情必定悲伤，那来禀告的人说了, 良娣近几日都没吃什么东西，瘦了好些呢。”他添油加醋的说着, 很有些发挥想象的意味。

    太子一听，立即道：“如此，孤必须亲自去瞧瞧了！”

    田广喜道：“小的这就给殿下准备车马去！”

    太子点头。

    田广转头偷偷瞧着, 这几日了，今日才瞧见太子殿下嘴角浮起一丝笑意。

    那唐府的人是郑氏派人过去的，她也没有把握能不能将太子也引过来。当得知太子到了的时候，她喜出望外, 赶紧叫许氏将郑青儿好生的打扮着。

    太子到唐府时，合府的人都迎接他，他却没心思，只看唐蕊在哪儿。

    郑氏迎过来笑道：“殿下来的可真是时候，正好过来吃个晚饭。”

    “良娣呢？”他径直问。

    “良娣同老夫人在一处，老夫人有话要吩咐呢，不如殿下先在花厅中喝杯茶，我这就着人去请良娣过来。”

    太子听了，微微颔首，便由着丫鬟带着去了莲池畔的花厅。

    郑青儿打扮得花枝招展，也杂在人群中。她身着绣着金丝牡丹的朱红拽地纱裙、梳着堕马髻、斜插着一支红榴石流苏的金簪子戴着一对儿明月珰，打扮得华丽而美艳。本想她在人群之中该是耀眼的，谁想太子一眼都没瞧着她。倒是她瞧见太子，便被那人的风度相貌折服了。

    郑氏睨了郑青儿一眼，道：“你去给太子奉茶。”

    郑青儿点点头，这是她在太子跟前表现的好机会。

    花厅之中，司徒珏在到处看，他有些急切的想看到那丫头，不过几日怎么就瘦了？即便是担心祖母的健康，也不能让自己伤了身体。

    他正等着，蓦地一阵浓郁的香风袭来，一个拽地的朱红裙角出现在视野里，他一喜，蓦地抬头：“蕊儿？”

    可是映入眼帘的，却不是蕊儿，而是一张陌生的女子脸庞。

    那女子打扮的很美艳，眉目画的很精致，桃花眼眼波滟潋，女子嘴角微扬，带着柔媚的微笑，捧着茶盘温柔和顺的送到了他的桌边，娇柔道：“殿下请喝茶。”

    瞧着这打扮不像个丫鬟，司徒珏随口问：“你是哪个？”

    郑青儿一喜，娇羞道：“小女叫做郑青儿，是蕊儿的表姐。小时候，我同她玩的很好的。”

    司徒珏“哦”了一声，便淡漠的喝茶。

    郑青儿看太子神色不变，禁不住有几分失落。

    “殿下尝尝这刚做出来的金丝奶酥，是小女亲手做的，可好吃呢。”郑青儿从盘中用尖尖手指拈了一块金黄色的酥饼递到了太子跟前，满脸的献媚之色。

    司徒珏瞥了一眼，眼底微冷，“孤还不晓得，良娣有你这样的表姐。莫非你以为，什么样的点心都能入孤的眼？”

    这冷冰冰的话语如同鞭子一般打在郑青儿的脸上，她拿着糕饼的纤纤玉指僵直的抬在那儿，竟是进也不得退也不得，一时间涨的脸都红了。

    太子不接，她只好将酥饼搁在了盘子里，讪讪道：“小女自然晓得殿下品味高，是小女唐突了。”

    “良娣怎么还不来？”司徒珏不悦的挑眉问。

    “老夫人跟表妹亲近，每次见面都絮絮叨叨叮嘱许多，半个时辰还是要的。”郑青儿殷切的说。

    她脑子里飞快的转动着，机会不多，只此一次。若是这次不能入了太子的眼，下次恐怕难有机会了。

    她该怎么办？

    司徒珏冷眼瞧着这位姑娘杵在旁边不走，隐隐猜到了几分，他不动声色，静静的喝着茶，既不热络也不赶她，他倒要看看这女子到底要耍什么花招。

    他想起那唐府传话到东宫的小厮，迎他进门的郑氏，不由得有些恼火，这分明是个局。

    他挑眉问：“你同郑氏是什么关系？”

    郑青儿见他似乎对自己有兴趣，高兴极了，道：“夫人乃是小女的姑母。”

    “哦，原来你也是郑家人。”他恍然道。

    郑青儿恢复了镇静，笑语嫣然的道：“殿下可说对了，都是一家人呢。殿下若是不喜欢吃那奶酥，且告诉小女平日都喜欢吃什么点心？别的不说，小女平日各样点心都做的，只要殿下说的出来，便不怕做不到。”

    “是吗？”司徒珏凉凉看了她一眼，便将视线转向了远处的莲池。

    郑青儿看他不接话茬心不在焉，心里有些急了，这……这该如何是好？

    “既然殿下对点心没有兴趣，小女还是再给殿下斟杯茶吧。表妹也真是，明知道殿下在此等她，还叫殿下等这么久。”

    她将身子凑到司徒珏的身边倒茶，那凉滑的丝绸拂过他的肩头，带过一阵香风。

    司徒珏蹙了蹙眉，坐着没动。

    她一面倒茶，一面拿桃花眼觑他，越看越觉得这男子叫人赏心悦目。

    夏日衣衫单薄，她披在肩头的薄纱随着她弯腰的动作微微滑落，露出半边雪白的肩头。女子依旧倒茶，似乎毫无知觉。

    她倒完了茶，屈膝奉送到太子手中。从司徒珏的角度看过去，正好可以看到那酥肩浅露，隐见纱衣下雪白的沟壑。

    这女子丰满，沟壑自然也幽深。

    郑青儿偷偷抬眼，瞧着太子殿下的眼神视线，便知道他看到了美景之所在，不由得轻轻扭了扭腰，有几分得意。她自认国色天香，哪个男子见了不动心？

    司徒珏接过那茶杯，缓缓转动着，“这茶，应该不错。”他悠悠道。

    郑青儿对他送个一个秋波，柔腻说：“到底好喝不好喝，殿下只有喝了才知道呀！”

    司徒珏唇角微扬，笑了。

    郑青儿瞧着那霁月光风般的笑容，眼底露出惊艳之色。今日见到太子，才晓得天底下有如此高贵俊美的男子，从前所见过的那些男子都成了地上的污泥。

    “你看什么？”司徒珏似笑非笑的问。

    郑青儿胆子大了，她觉得殿下是在跟她调.情，她柔声道：“小女在看殿下。”

    “看孤做什么？”他饶有兴味的问。

    郑青儿红着脸烟波柔媚的说：“殿下好看，青儿便是做梦也盼着有朝一日可以伺候殿下呢。若是真有那一天，那定然是青儿三生修来的福气。”

    司徒珏打量着她：“你挺有福相。”

    郑青儿浑身一抖，惊喜的问：“殿下的意思是……青儿有这个福气？”

    “的确有福气。”他眸色黑沉，显得愈发的幽深。

    郑青儿激动的望着他，柔柔的叫了一声：“殿下……”

    花厅外头，急匆匆赶来的女子瞧着如此场景，立即立住了脚步，气的转身就要走。

    太子来，嫡母并没有通知她。她得知了消息欣喜的赶过来的，却看到他同表姐在调.情？

    唐蕊怄极了，或许他宫里头的确缺人吧，他喜欢便收了，也没什么大不了的！

    她转身要走，却被巧香拦住了，巧香劝道：“殿下不是这样的人，咱们瞧瞧再说。”

    她赖着性子立住了脚步，倒要看看那女子到底是不是入了他的眼！

    郑青儿正要依偎到这高贵男子怀中，不提防，下一秒他杯中茶水全数泼了过来，女子脸上一阵热烫，只听他冷冷道：“你的确有福气，你有挨板子的福气！”

    郑青儿惊得往后一倒，跌在了地上，不可置信的望着他。

    “田广！”司徒珏双眉紧蹙，倏然起身。外头守着的田广带着侍卫一起赶过来。

    “拿下！”他冷眼瞧着那女子，责怪田广：“难道不知道孤对这些俗艳的香粉过敏吗？怎么净放些乱七八糟的东西进来！”

    他连着清咳数声，田广唬的连忙叫人逮住了郑青儿，喝道：“你胆敢伤害殿下玉体，先拖下去重重的打几十个大板子！”

    郑青儿一听鬼哭狼嚎般的叫起来，这时等在不远处的郑氏和许氏一听那声音慌忙的赶过来，瞧着这阵势吓得不得了。

    两人齐齐的跪在了太子跟前，许氏哪见过这场面吓得魂飞魄散，直偷偷扯着郑氏的袖子叫她说话。

    郑氏求道：“殿下息怒，殿下息怒！是我叫了青儿来献茶的。青儿无知，她不知道殿下会对香粉过敏啊。”

    司徒珏只是冷笑不语，看着郑氏，寒着脸如覆冰霜。郑氏之前待唐蕊如何，他也知晓一二。今日这局他一眼看透，能做出这样事情的母亲，就是他也替唐蕊感到心寒。

    田广喝道：“伤了殿下玉体是大事！她不知道，难道你也不知道？这女子到底是何人指使的？不晓得规矩还鬼鬼祟祟的往殿下跟前凑，真是居心叵测！”

    郑氏被这一番话唬的脸色发白。她原以为太子还挺和悦，又是自家的女婿，谁能想到翻脸起来简直比翻书还快。

    “殿下，这个……殿下……真的不是，真的不是……”这么大顶帽子扣在自己头上，她真是欲哭无泪，此时此刻，百口莫辩。她悔不该收了那赤金的首饰，真是偷鸡不成蚀把米，搬起石头砸自己的脚！

    唐正闻讯赶来，瞅见女儿站在廊柱后冷眼旁观，花厅里不晓得出了什么事惹怒了太子，但是不管是什么事，太子盛怒恐怕只有女儿可解。

    他赶紧到了唐蕊跟前低声下气的央道：“蕊儿，你说句话吧！太子盛怒，这事可大可小，你母亲晓得错啦！你就帮帮她吧！”

    作者有话要说： 二更啦

