    “汤谷有扶桑，一日方至，一日方出，皆载于乌，此乌也被称为金乌，是大日的象征。”

    此时，看着坐落在山谷之内的那轮大日，周长青的眼中有着惊愕之色。

    他不知燕行空有没有感觉到，但此刻从那扶桑树上的炙热火球之内，他却感受到了大日金火的感觉。

    周长青修习佛教的大日真经，本身已经凝聚出了大日灵火的火种。

    更是可以施展第二层次的大日精火，对于这种火焰，可以说最为熟悉。

    此刻，看着山谷之中的火焰，周长青的脑海里不由自主的浮现出了，此方世界的虚假之日。

    “周兄，看来此火，或许便是这个世界的核心了。”

    燕行空也深吸了一口气，看着山谷缓缓的说道。

    作为宝光境的修士，他同样汲取过日月精华，对于大日之火，并不陌生。

    “是否是核心，还得查看之后，才知道。”

    周长青点了点头，当即一步迈出，向着山谷走去。

    不过到了山谷之后，滚滚的热浪，便席卷而来，迫使两人不得不后退了一步。

    毕竟，现在的他们虽然能够动用法力，但是面对这种火焰，却也不能等闲视之。

    “周兄，我蜀山剑修，不擅长驭火，你有办法吗？”

    燕行空尝试的以法力撑开剑气护体，但仔细感应之后，他却摇了摇头。

    他能够以这种办法走进谷内，却不能靠近核心的扶桑树。

    “我试试。”

    看着扶桑树上的炙热火球，周长青点了点头。

    他不确定这火球只是一团凝聚大日之火，还是内里诞生了生灵。

    但只要是生灵，想来不论是调禽也好，还是唤兽也罢，都能起到最好的效果。

    只不过这一次，他不能再像对那墨蛟一样，喊一声孙贼。

    再不行，他还掌握吞焰之术，虽然不是本体，体内法力有限。

    可多吞几次，也能将这山谷内的火焰，全部吞噬一空。

    一念即此，周长青看着扶桑树上的炙热火球，顿时施展了唤兽之法。

    “昂！”

    燕行空就看见周长青张开口，一股奇特的鸟鸣声，顿时传递而出。

    这声音初始低沉，而后变得高亢，听起来似蕴含了一股奇异的霸气。

    于此声传出的一刻，起初这山谷并没有任何的动作。

    可不过数个呼吸之后，燕行空明显的感觉到，整个山谷之内的温度，便开始急速上升起来。

    呼呼呼......

    下一刻，就见整个山谷的火焰，向着山谷中心的扶桑之树倒卷而去。

    像是那里正有着一个庞然大物正在吞天吐地一般。

    “呱！”

    数息之后，像是对应周长青的叫声一般，一声更加霸道的声音，从谷内传来。

    寻常的乌鸦叫声，难听之中带着一股沙哑之气，可此声的传出，竟是有着一种洪亮寰宇的感觉。

    只是听着声音，便让人感觉到一股高高在上，帝王独尊的漠然之意。

    嘭！

    随着此声的爆发，整个山谷之内的火焰，宛如浪潮一般，向着外界轰然扩散而来。

    赤红的火焰，于席卷之中，带着淡淡的金色，凛然的灼热之气，使得燕行空的脸色一变，不由得向后，再次退了一步。

    “周兄！”

    燕行空看向周长青，却见周长青不退反进，手中不知何时，多出了一个黄皮葫芦。

    与之前的酒葫芦不同，这葫芦上有着火焰的标记。

    下一刻，漫天席卷而来的火焰，随着周长青口中再次发出的叫声，被吞噬到葫芦之中。

    “呱！”

    不过一息的时间，面前的滚滚火浪便开始变得稀薄下来。

    燕行空再去看那山谷，就见扶桑树上原本炙热的火球，已然消失不见。

    取而代之的则是一只全身金黄之色，约成人手臂大小的火鸟。

    其形如乌鸦，但瞳孔为金，散发着一只尊贵的气质。

    不同于传说之中的三足，此刻这金乌只有两足。

    可即便如此，在这金乌歪头看过来之时，全身法力受到压制的燕行空，也不由得产生一股窒息之感。

    只能静静看着踏入山谷之内的周长青，他想跟过去，可却被后者伸出的手掌挡了下来。

    “呱！”

    踏入山谷之内的周长青，目光火热的看着面前的金乌，心中有股无法言喻的兴奋之色。

    他已经得到了金毛小白貂和白狼啸天，之前就琢磨着准备找一只飞禽带路。

    虽然眼下这只，貌似不可能带着他飞。

    可只是后者身上所散发的大日之火，就已经弥足珍贵，更何况这金乌，想来能更好的帮助他修行。

    想到这里，周长青的口中再次以唤兽神通，发出一声欣喜的叫声。

    于此声之中，周长青的身外，同样有着一道热浪滚滚而出，渐渐浮现一只火鸟的模样，却是调动了大日灵火的威能。

    “呱！”

    扶桑树上，大日金乌歪着头，目光疑惑的看着一步步走来的人类。

    尤其是此人的身后浮现出熟悉的大日之火时，更是让它在那奇特的叫声之中，浮现出一股莫名的熟悉之感。

    正是在这种迟疑之中，周长青渐渐来到了扶桑树上。

    “呱！”

    下一刻，扶桑树上的大日金乌再次叫了一声。

    于这种叫声之中，周长青只感觉一股惊人的吞噬之力，从金乌的口中传来。

    而在这种吞噬之力下，他周身凝聚的大日灵火，开始源源不断地向着扶桑树上金乌而去。

    仅仅是几个呼吸的时间，周长青身上的火焰便被吞噬一空。

    这使得他不得不以壶天之法，将葫芦之中此前存储的大日精火调动了出来。

    山谷外，燕行空就看见扶桑树前的一人一鸟，就像是化作了两个火源一般，被一道淡金色的火带，牵连了彼此。

    同样，看着不断吞噬着大日灵火的双足金乌，周长青的心中亦是浮现了一丝微笑。

    于这微笑之下，他的身躯之外，伴随着被吞噬的火焰，渐渐有青色的光点，在此刻浮现而起，且一起没入到双足金乌的体内。

    “调禽，调情，吃了我的青米，从此以后你便是我周长青的人了。”

    感受着冥冥之中建立的联系，且这种联系开始不断地稳定下来，周长青的心情变得很是畅快起来。

    可片刻之后，他的脸色就是一僵。

    尤其是在两者之间的联系彻底稳定，感应到双足金乌虚实之后，周长青的笑容就有些不太好起来。

    “不过有总比没有好，虽然真相让人感觉到残酷。”

    看着眼前的双足金乌，周长青目光淡然的道。

    与此同时，扶桑树上的双足金乌在吸取大量的大日之火后，脸色露出了酒足饭饱的满意之色。

    嘭！

    于这笑容，前者冲着周长青，猛地吐出一股淡金色的火焰。

    就像是你请我吃饭，我带你喝酒一般，颇有一种礼尚往来的感觉。

    这一幕，使得山谷外不明真相的燕行空心里捏了一般汗。

    好在这些火焰，才刚刚靠近周长青的身体，便被吞噬一空。

    否则，他真以为，周长青会被烤成一团灰烬。

    好在直到火焰彻底消失之后，周长青不仅没有事，反而还转过身，对着他兴奋的挥动了手。

    “周兄果然有一套，竟然能够降服这种上古神兽。

    说起来，我还从未试过有大日之火做红烧烤鸡，想来味道一定更棒。”

    看着山谷之内的周长青，燕行空的眼中也不由得露出了一丝期待。

    可当他的目光看着周长青，同样一脸笑意向着他走来时。

    其目光里瞥见某道金黄的身影，不由得瞳孔一缩，眼神在刹那变得惊愕之极。

    “小心。”

    几乎在此话传出的一刻，燕行空便猛的拔出了手中的长剑。

    唰！

    就见谷外一道残影浮现，向着谷内冲去。

    可燕行空的身体才刚刚踏入谷内，就见从扶桑树上飞起的金乌，猛地来到了周长青的面前。

    嘭！

    只是一个呼吸的时间，在燕行空双眸渐渐充血的情况下，周长青的脑袋好像碎裂的西瓜一样，四份五裂。

    更可怜的是，连大脑碎裂时的红白之物都没有飙射出来，便在一股淡金色的火焰下，化作了灰灰。

    “呱！”

    下一刻，燕行空还没有来得及报仇，便看见那双足金乌双翼一展，直冲九霄。

    “想走？”

    看到这一幕，燕行空牙咬切齿，当下也顾不得体内稀薄的法力，顿时就御剑而起，追击而去。

    嘭！

    可他才刚刚飞不过数十米，从天空之上便有一道火浪席卷而下，将他打落到了谷中。

    “噗！”

    方一落地，燕行空便猛地吐出一口鲜血。

    “周兄，你怎么就只剩下了一个葫芦？”

    看着周长青死去的地方，燕行空默默无言，神色复杂，语带悲呛的道。

    他抬起头，就见那杀了周长青的双足金乌，自从钻入到一处云团之后，便再也没有了踪迹。

    想到这里，更是内心隐隐作痛，一口鲜血便狠狠的吐了出来。

    “吼！”

    只是还没有等燕行空想着接下来的事应该如何处理，从天空之上，顿时传来一声愤怒的咆哮之声。

    燕行空猛地抬起头，就见一处倒影着河流的云团蜃景之内，一条墨色的蛟龙掉落下来。

    与此同时，随着云团的爆裂，那杀死周长青的双足金乌，亦在此刻紧追而来。

    “墨蛟之魂，它竟然一直藏匿在云团之中窥探？”

    看到这一幕，燕行空的瞳孔猛然一缩。

    “斩妖！”

    眼看着墨蛟之魂就要冲入下一个云团之内，便在此时，于那苍穹之上，一声大喝，一道青红色的剑光，陡然浮现而出。

    铿！

    剑光从墨蛟的身躯闪过，后者的身躯为之一顿，继而在青红色的火焰之中，崩碎开来。

    “周兄，你？”

    看着周长青与双足金乌从天而降，且后者乖巧的化作一只巴掌大小的小鸟停在前者的右肩之上，燕行空愕然的问道。

    “不过是一场小把戏罢了，不过有一点燕兄之前倒是说对了。

    小金的确是离开此地的关键，因为它就是维持秘境存在的钥匙。

    对了，小金就是你看见的这只双足金乌，这是我刚刚为它取得名字。”

    周长青微笑着说道。

    虽然颇有些赚取燕行空眼泪，且害他多吐了两口鲜血。

    不过如这种秘境，他还是第一次遇见，警慎一点行事，应该没什么问题吧。

    听完周长青的解释，燕行空到也没有在意，只是幽怨的看了他一眼，说道。

    “我想吃红烧烤鸡，用大日之火烤的那种。”

    “行，不过我们还是先打开此地的大门，将长河村的村民带出这秘境再说吧。”

    周长青笑着道。

    ……

    （感谢末法天王四的100点打赏，求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏。）

