    这是由肖执那位专属通讯员刘霁发过来的一段信息。

    ‘刚刚有玩家汇报，在山寒道境内，出现了一株人参果树，树高十丈，树上结有一颗人参果，还有5天时间，它就要成熟了。’

    ‘人参果，天地奇珍，服用之后，可以提升一一天劫渡劫成功率100%，可以提升二二天劫渡劫成功率70%，可以提升三三天劫渡劫成功率30%。’

    可以增加元婴天劫30%的渡劫成功率么？

    肖执在脑子里快速计算了起来。

    金丹修士渡元婴天劫的基础渡劫成功率是10%左右。

    雷火丹加10%渡劫成功率。

    天劫阵加10%渡劫成功率。

    渡劫时选一块风水宝地，加5%渡劫成功率。

    若是再加上天地奇珍‘人参果’可以增加的这30%的渡劫成功率的话，那一共就是65%的渡劫成功率了。

    再加上他后天顺灵体的1.5倍增幅，那就是……97.5%的渡劫成功率！

    这都快接近100%了！

    也即是说，若是他能得到这枚人参果的话，他渡劫成为一名元婴大修，几乎就是板上钉钉的事情了。

    元婴大修啊！

    肖执连饭都不吃了，捧着手机，打字询问道：“是真的？”

    那边的刘霁，很快便回复道：“是真的，众生军已经派人证实过了，这个消息绝对是真实可靠的。”

    “有没有照片？”肖执打字询问。

    “有的，我马上发给你。”

    几秒钟之后，刘霁通过微信，给肖执发过来了3张照片。

    肖执点开照片一看。

    照片算不得清晰，照片里所呈现出来的，是一片冰天雪地般的景象，一株绿树存在于这片冰天雪地之中，看起来有些突兀，与周围的环境有些格格不入。

    这就是人参果树么……

    凝视照片几秒之后，肖执点开了下一张照片，下一张照片是关于这株人参果树的特写，人参果树被放大，大树的中部位置，绿叶掩映之中，一颗像是葫芦一样的果实隐约可见，这颗长得像是葫芦一样的果实，和树叶一样也是青绿色的，若是不仔细看的话，很难从大树的那些绿叶之中，将它分辨出来，在这株人参果树的下方，还蹲坐着一只有着雪白毛发的巨大豹子，这豹子的体型比起普通的豹子来要大得多，应该是一只妖兽豹子。

    第三张照片，则是关于这枚人参果的特写，图片明显是经过了放大处理的，看起来很是模糊，人参果是青绿颜色的，呈葫芦形状，上面隐约可以见到一些轮廓，将这枚人参果勾勒得像是一个盘腿而坐的人形。

    这人参果，现实世界就流传着关于它的种种传说，想不到在众生世界里，竟然真实存在着人参果，这众生世界里的人参果，还不是普通的天地奇珍，而是那种最顶级的天地奇珍！

    仔细看了一下这三张照片，肖执轻轻吐出了一口浊气，打字道：“这株人参果树附近，现在是个什么情况？”

    这一次，过去了差不多1分钟的时间，刘霁才回了一条信息过来：“这株人参果树，最早是被我们众生军的一支先天级探索小队发现的，并且还拍下了照片，发现时，这株人参果树的树下，还盘踞着一只妖物巅峰级的雪豹，众生军在接到消息之后，从离它最近的寒江城中，派出一名筑基玩家前往探查，这名筑基侦查员过去之后，很快便证实了事情的真实性，并顺手杀死了盘踞在人参果树旁的这只雪豹，目前，人参果树所在的这片区域，暂时处在了我们众生军的控制下。”

    “考虑到这是一件极为珍贵的天地奇珍，想要得到它，肯定没那么容易，在接下来的几天时间里，肯定还会有一些强大的妖物被吸引来这里，因此，我们众生军，正在调集附近的力量，来这里驻防，上面还准备通知其它国家，让他们协助我们众生军，一起来守护这株人参果树，上面的意思是，这颗人参果关系到肖执你能不能顺利突破到元婴境，绝对不容有失，我们不惜一切代价，都要替你夺到这枚人参果，目前的基本情况就是这样。”

    肖执呼出一口气，道：“需要我做什么？”

    刘霁：“上面希望你做好渡元婴天劫的准备，务必在这颗人参果成熟之前，赶来这人参果树附近，作为我们这个世界的玩家第一人，必要的时候，可能需要肖执你出战。”

    肖执：“好的，我知道了，替我转告上面，我会及时赶过去的。”

    结束对话，放下手机，肖执风卷残云般将桌上的饭菜一扫而空，又仰头灌了几大口饮料，他擦了擦嘴，站起身，直接走向了他暂住的那一间别墅客房。

    一边走，他一边喃喃自语：“在山寒道的江寒城附近么……”

    对于这江寒城，肖执在心里仔细回想了一下，发现并没有什么印象。

    这应该是山寒道境内的一座小城，因为肖执曾看过山寒道的相关地图，对于山寒道境内规模颇大的一些城池，都是有些印象的。

    进了客房之后，肖执从床头柜中，取出了一台平板电脑。

    这台平板电脑之中，一共只存在着两个软件，分别是‘战区’APP以及‘众生地图’APP。

    ‘战区’APP，曾经的肖执经常使用，后来就很少使用了。

    ‘众生地图’APP这款软件，则是夏国众生军联合世界其它大国，共同研发出来的一款全新的内部软件。

    据说，在全球数以亿计的玩家的共同努力下，这款地图号称是整个众生世界最完整，最完善的一张地图，上至大昌皇城、各道的道城，险地与绝域，下至县以下的村庄、山寨，这些都有收录，就连敌国玄明国的全部城池以及部分村庄都有涉及，只是没有大昌国这么详细而已。

    肖执打开‘众生地图’APP，点击搜索‘江寒’这两个字。

    下一秒，江寒城以及周边区域的地形图，便呈现在了肖执的面前。

    他猜得没错，这确实只是一座小城，一座县城级的小城，要不是这一次刚好有一株人参果树，出现在了它的附近，这种小城，肖执可能一辈子都不会注意到。

    肖执伸出手指，缩小地图的比例，这样，他就可以看到小城周边更多的东西了。

    山寒道因为天气酷寒的缘故，是出了名的地广人稀，人口比战乱频发的北岚道还要少得多，这里没有村庄，城池也很稀少，城池与城池之间，一般都会隔着很遥远的一段距离。

    从地图上看，这江寒城方圆500里范围内，就没有别的城池存在。

    肖执继续缩小地图的比列。

    ‘咦，这江寒城距离山寒绝域有些近啊，就只有大概1200里的距离……’

    1200里的距离，对他这种金丹巅峰境的修士而言，还真是一段比较近的距离。

    目光从山寒绝域这片高危之地移开，肖执开始放大地图比例，仔细查看江寒城附近，有没有什么江河湖泊存在。

    有倒是有，只是，这里的江河都被这里极低的温度给完全冻住了，成了冻河。

    不，哪怕温度低，江河也不至于完全被冻住。

    据肖执所知，现实世界里夏国的北方，一到冬天，室外温度低的时候，能低到零下2，30度，甚至是零下4，50度，在这种低温下，河流一般也只是表面结了一层厚厚的冰，凿开冰面之后，依旧可以看到没有结冰的水流。

    ‘到时候，还是得去实地考察一下，以我现在的速度，配合上我大成级的【金刚耀目】，去踩点也浪费不了什么时间。’肖执心中暗道。

    寻找江河湖泊的目的，自然是为了在那江河湖泊里面投放标记物，以便给自己留下一条退路。

    不久，肖执意识进入了众生世界，在众生世界的大昌神界之中，继续感悟他的水行法则。

    只是，在从他那位专属通讯员刘霁处，得到了关于天地奇珍人参果的相关情报之后，肖执现在满脑子都是这个，已经沉不下心来继续感悟他的水行法则了。

    水行法则可以慢慢去感悟，这是一个长期的活，并不急在这一时。

    那颗人参果就不一样了，一旦错过了这颗人参果，天知道他还要再过多久，才能再次遇到这种最顶尖的天地奇珍。

    是几个月？是一年？还是几年？如果运气不好的话，可能他以后永远都遇不到了。

    没有人参果这种顶尖天地奇珍作为辅助，渡元婴天劫就是在赌命，赌那一半一半的成功率。

    肖执不喜欢赌命，他更喜欢那只脚踏实地的感觉，所以，这颗人参果，他无论如何都要得到它！

    众生军表示，会不惜一切代价，为他夺到这枚人参果，肖执对此并不怀疑，可这还不够，这个事情，他不能只靠着众生军，他自己也得好好的去筹备一下，努力去争取。

    毕竟，机会是留给有准备的人的。

    那么，他该如何做，才能增加夺到这枚人参果的成功率呢？

    肖执在碧蓝的湖面上盘腿而坐，用手撑着脑袋，在蹙眉思考着。

    他的眉心处，那道如同水滴般的蓝色纹路时而清晰，时而淡去。

    这道淡蓝色的水滴状纹路，是天地所赐予，是肖执水行法则入门的标致。

    在诸生须弥界时，这道水滴状纹路就很少出现，要出现也只会在肖执的额头上出现一丝极淡的痕迹，肖执推测，之所以会这样，是因为在诸生须弥界里，玩家们的实力被极大压制了，这才会导致这水滴状纹路不显。

    那是以前，现在的肖执，已经可以用意念将之隐去了。

    在用手撑着脑袋，思考了一阵之后，肖执闭上了眼睛，意识又返回了现实世界。

    意识返回现实世界的肖执，从床头柜里再次取出了他那台平板电脑，打开之后，点击里面的‘战区’APP。

    对于现在的他来说，想要增加夺到这枚人参果的成功率，最有效的方式，就是增强自身的实力。

    而在没有渡过元婴天劫，自身境界没有突破到元婴境之前，想要增强自身的实力，最有效的方式就是去提升自身功法神通的等级。

    将神通【缩地成寸】从大成级提升到圆满级，他肖执的速度将会有一次明显的提升，无论是追敌还是逃跑，都将变得更加的从容。

    将神通【金刚耀目】从大成级升级到圆满级，他将可以看得更远，看破幻境的能力也会进一步增强，遇到擅长幻术的敌人时，就不用慌了。

    这些都需要大量的国战功勋值。

    若是再学一门隐匿身形类的高阶神通，配合着匿息符一起使用，哪怕是遭遇到了元婴大修的追杀，他肖执也有把握可以轻易逃脱对方的追杀。

    这一切的前提，都是足够多的国战功勋值。

    而国战功勋值，唯有杀敌才能获得。

    现在这种大环境下，他又如何才能大量杀敌，以获取足够多的国战功勋值呢？

    打开‘战区’APP之后，肖执一边用手指翻动着地图，一边在心里面想着这些。

    ‘战区’APP也内置有地形图，只是这里面的地形图，没有‘众生地图’APP那么的详尽。

    肖执随意翻看这地图，不知不觉间，他就将这地图翻到了山寒道境内。

    在‘战区’APP里面，大昌国的山寒道，一半区域是蓝色，一半区域是红色。

    蓝色区域代表着这里还没有被战火所波及，红色区域则代表着这片区域已经沦陷，被玄明国占领了。

    红蓝交界处，存在着山寒绝域，也可以说，是山寒绝域将这两片区域给分隔开来的。

    江寒城则位于蓝色区域，目前还处在了大昌国的控制下。

    红蓝交界处，除了山寒绝域之外，还有着一片狭窄的黄色区域，这片区域是两国目前所对峙的地方，偶尔会爆发几场战斗，规模一般维持在了筑基及以下。

    这种对峙，不止发生在了寒山道境内，还发生在了云河道与沧州道的边境处。

    在这黄色区域以及周边的红蓝区域里，大昌国与玄明国双方的元婴大修以及军队，在彼此对峙着。

    早已经变得仇深似海了的两国玩家们，则没那么守‘规矩’了。

    在这黄色区域以及周边的红蓝区域里，两国的筑基玩家、先天玩家们，在这广茂无垠的野外世界里，展开了一场又一场的厮杀。

