    向林镇地处多地交界处，来往行人复杂，大多是些做买卖来此歇脚的商队，偏生这地方实在是小，也没个正经的衙门。

    而玄虎帮，则是盘踞在向林镇往前六十里玄虎山上的一个山寨。

    准确地说，是一个土匪寨。

    聚集到此处去的，多是些无恶不作的歹人，赖以谋生的手段也是烧杀劫掠，是一伙儿不折不扣的臭虫垃圾。

    早年间啸清镖局还不曾在这里扎根时，玄虎帮在此地行事很是嚣张，除了在必经的山道上设阻劫掠，还时不时地会到向林镇上作恶。

    林清虽是性子不靠谱，嘴上没把门儿，可是个眼里容不得沙子的讲究人，既是选择在此落脚，就忍不了身边还环伺着这么一群虎视眈眈的恶人。

    故而至此地后，啸清镖局前后找了各种由头围剿玄虎帮数次，虽是各有折损，可玄虎帮的气焰大不如从前，被迫蜷缩在深山之中不敢露面。

    不知怎地，今日竟趁着夜色浓厚，带着参与部众冲到了镇上！

    这伙贼人不知为此策划了多久，闹出来的动静极大。

    林清接到消息冲出来时，外头的街道上已然是一片火光冲天。

    这些人不单是冲着啸清镖局来的，更多是冲着镇上的百姓而来。

    随风呼啸而来的还有充斥着恐惧和紧张的尖锐叫喊，哭声喊声连成一片，在空气中变成无形的钢针，狠狠地扎到了人的心尖之上。

    林清的眼都红了。

    林书的煞白着脸抓住他的胳膊，愤声说：“黑虎不知什么时候在镇上埋伏了很多人，现在外头直接闹起来了，那些人在胳膊上绑了红绸，见人就杀，逢门就闯，一路从镇尾劫掠而过，我……”

    “别说废话。”

    林清粗暴地打断他的话，狠声问：“来了多少人？”

    “咱们目前用得上的人手又有多少？”

    林书干巴巴地咽了口唾沫，沙哑道：“咱们这两个月接了五趟镖，镖局中的人派出去了一多半，如今剩下的不足三成。”

    啸清镖局能护一方平安，靠的不是以理服人，而是强硬的拳头。

    可眼下不知来人多少，他们手中的好手几乎尽数派出，拳头已然是没之前那么硬了。

    林清困兽似的转了一圈，深吸一口气压下心口不断翻涌咆哮的暴躁，沉声说：“现在就发信号，把咱们所有能用的人全都调出来，别的都不必管，务必全力护住当地百姓！”

    “财物的损失回头再找黑虎山的人算账，可人必须尽可能都活着！无论如何，都不能让那帮畜生伤太多人的性命！”

    林书用手背重重一抹眼角，扯着嗓子喊：“是！”

    “我这就去！”

    “等等。”

    被喧闹吵醒的宣于渊匆匆而来，逆着外头刺眼的火光，冷峻的眉眼看起来宛如传说中的神祇一般。

    他皱眉望外看了一眼，不耐道：“你们有多少人？”

    林清苦笑道：“不足百人。”

    走镖的动静瞒不住有心人的眼，黑虎山的人为今日筹谋，说不定早就藏在暗中关注着他们的动向。

    他们选了一个镖局中人最少的时候来袭。

    这是一场预谋已久的阴谋。

    宣于渊面沉如水的站着没说话，从追上来的唐林手中接过一把长剑，冷冷道：“我只带了二十人。”

    他们全部的人手加起来都不足以破百，可对方来势汹汹，人数肯定远在他们之上。

    更要命的是，对方无所顾忌。

    而他们需得顾忌镇上的无辜百姓，相当于是在手脚上戴了镣铐与人作战，处处皆是钳制。

    林清越是着急脸上就越是没什么表情，唯有深深扎入掌心的指尖无形间暴露出了他此刻真实的情绪。

    空气几乎在这一瞬间凝结成冰。

    宣于渊摁下焦急转头望玉青时在的方向看了一眼，说：“人数悬殊大，对方还藏在暗处，不好硬碰硬。”

    “这样，设法将镇上的百姓全都聚集到一处，把所有可动的人手也都聚到一处去护着，集所有人力在一处，对方一时半会儿拿咱们绝对没办法，不管怎么说，先把命保住要紧。”

    至于被劫掠多少东西，大可等天色明后再慢慢地找黑虎山的人清算。

    不急于一时。

    林清的想法跟宣于渊不谋而合，他刚点头，就看到宣于渊拎着长剑头也不回地疾驰而去。

    唐林拔腿就想跟，可宣于渊像是脑后长了眼似的，阴沉到让人心底生寒的声音顺风传了过来。

    “你跟着他们去设法救护当地百姓，不必跟着。”

    话音落，人就没了影儿。

    玉青时带着一家老幼在后头的宅子里，他必须得亲自去守着，谁去他都不放心。

    宣于渊还没到，玉青时就被外头的声响从乱梦中惊醒。

    这宅子藏在民巷之中，前头又是偌大一个啸清镖局。

    按理说不会在夜半发出这样惊人的动静。

    可听到的呼喊和绝望的尖叫不是假的。

    这里肯定是出事儿了。

    玉青时心下微沉，穿上衣裳走到院子里站了片刻，突然拔腿走回去，把还半梦半醒的人都叫了起来。

    外头不知出了什么事儿，可听动静就能猜到绝对不是好事儿。

    她们不能在此坐以待毙。

    老太太年纪大了，被叫醒后还没怎么清醒。

    春草一骨碌爬起来，就看到玉青时在飞快地给还在揉眼睛的元宝穿衣裳。

    她茫然地叫了一声：“姐姐？”

    玉青时顾不得跟她多解释，只是语速飞快地说：“后头院子里有一个地窖，入口我昨日带着你去看过，你现在马上带着奶奶和元宝去地窖里藏好，不管听到外头有什么动静，都绝对不许出声，也不能出来，记住了吗？”

    后院中的地窖算是赁下这宅子之后发现的意外之喜。

    昨日玉青时发现后，就带着春草把里头随意收拾了一番，想着说不定什么时候能用上。

    可谁知昨日的一个仓促闪过的念头，竟真的在今日派上了用场。

    春草经历过很多混乱之景，从玉青时的话中听出了不可忽略的郑重，心头扑通扑通的快跳了几下。

    可她深知此时不是多话的时候，赶紧爬起来把老太太扶住，还抱了一床厚厚的被子在怀里。

    玉青时抱住迷迷糊糊的元宝，径直冲入了后院。

    春草带着老太太和元宝忍着心惊爬入地窖，玉青时把地上的被子扔了进去，又转身去把水桶里剩下的半桶水顺着塞了进去。

    不等藏在里头的人发出疑惑之声，她就抓起地上堆着的干柴把入口堵了个严严实实。

    春草贴在地窖的最外头，见狭小的入口逐渐被遮住，心里慌得不行，下意识地从缝隙中伸手抓住了玉青时的手腕。

    哪怕她在竭尽可能地掩饰，可声调还是在不自知地发着抖，透出无声难言的恐惧。

    “姐姐，你要去哪儿？”

    “你……”

    玉青时安抚似的捏着她的手握了握，顺手从袖口中滑出一个不大的小瓷瓶。

    她轻声说：“别怕。”

    “带着奶奶和元宝藏好，把这瓶子里的东西倒出来一人吃一颗，我去办点事儿，一会儿就来找你们。”

