    刚舔了一口，果然翁就感受到生命宝珠里，传来一阵阵的能量。

    美味的味道让它沉浸其中。

    “(￣～￣)嚼！”果然翁开始不断的吸溜。

    坐在研究所里上课的陆宇，看到系统提示面板。

    【果然翁HP+100、HP+100、HP+100……】

    陆宇：？？？

    这小家伙又在干啥呢？这HP怎么开始飙升了？

    虽然很像出去看看，但石木博士的课上到一半，他又不好打断。

    只能忍着好奇心，继续上课。

    果然翁沉浸在生命宝珠的味道中，不停的吸溜着宝珠，波克基古很快发现了它的一样，走了果然。

    “基咕基咕？”你吃什么？

    它凑上来询问，果然翁立马捂住了自己的嘴，疯狂摇头，表示自己什么都没吃。

    看着它这幅紧张兮兮的样子，波克基古眯着眼睛，丝毫不相信它的话。

    “基咕基咕！”你给我看看你在吃什么，今晚我的能量方块就分给你一半。

    波克基古拍了拍胸脯说道。

    这话，让果然翁有些行动。

    毕竟生命宝珠味道再好，也比不过主人制作的能量方块。

    “嗦呐斯？”真的？

    “基咕基咕！”波克基古点头。

    果然翁从嘴里把生命宝珠掏了出来，递给了波克基古。

    波克基古看着手中红色宝石，呆了。

    这是……生命宝珠？

    之前看过价格，这东西不是需要200万一颗吗？

    难道是陆宇买给它的？

    不可能，这绝对不可能。

    陆宇的所有银行卡帐号它都知道，他就是个穷吧，根本没有这么多钱，绝对不是陆宇给它买的。

    波克基古看向果然翁，后者开始瑟瑟发抖，有些后悔自己为什么要贪那两个能量方块，忍不住缩了缩脖子。

    “嗦呐斯……”

    在波克基古的一阵逼问之下，果然翁终于说出了实话。

    它每一次外出都可以捡到一些石头，这些石头的味道都不一样，有些的味道很不错，有些的味道劣质。

    虽然果然翁傻，但他也清楚这些石头，都是有用的道具，可以提升他的实力，而且味道也很好。

    所以偶尔他会拿出来吃一两颗，或者舔一舔。

    听完果然翁的解释，波克基古把生命宝珠还给了果然翁。

    生命宝珠对波克基古的用处不大，但是对果然翁很有用，这个道具还是留给果然翁，才能发挥出最大的作用。

    对于它……现在急需要一个光之石，要是有了光之石，它就可以进化了。

    到时候一定能变得更强，站在主人身边，让他成为全世界最厉害的训练家！

    想到这里，波克基古燃起了熊熊斗志。

    “基咕基咕！”把你的存货给我看看。

    “嗦呐斯……？”果然翁嚼着生命宝珠，突然被波克基古这句话吓了一跳。

    它疯狂摇头，捂住自己的小口袋，不断地往后退，生怕波克基古过来抢。

    “基咕基咕！”我不需要别的，我只想看看你有没有光之石。

    果然翁依旧摇头，现在收藏石头已经成为了他的兴趣，它不希望波克基古把它的石头抢走。

    想到这里，果然翁坚定了眼神。

    就算是要跟老大打一架，它也绝对要保护好自己的石头！

    看着果然翁这副样子，波克基古挠了挠头。

    决定跟果然翁好好说道说道。

    “基咕基咕？”你想让主人变强吗？

    “嗦呐斯……”当然想……

    “基咕基咕。”我们俩是主人的精灵对吧？主人要成为强大的训练家，需要靠我们对吧？

    “嗦呐斯……”是的。

    “基咕基咕。”那我们变强了，主人是不是就能变强了？

    “嗦呐斯。”是的。

    “基咕基咕。”你只要给我光之石，我就可以进化了，我进化了自然就变强了，我变强了。主人不就能变强了吗？

    “嗦呐斯！”果然翁一脸恍然大悟。

    有道理呀！

    为了主人能变强，牺牲这几颗石头又算得了什么。

    对，它不能只想着自己，老大也是主人的精灵！

    老大变强了主人也能变强！

    为了主人！它要学会奉献！

    想到这里，果然翁把自己的石头都掏了出来。

    见状，波克基古满意的点了点头。

    孺子可教也。

    果然翁乖巧地把自己的石头摊了出来，虽然没有多少，但是每一颗的质量都不差。

    波克基古在石头里翻了翻，里面大部分的石头都是超能力宝石，都是果然翁能用上的石头。

    这些东西波克基古不感兴趣，他就想知道，有没有光之石。

    果然翁又掏了掏，掏出来一块金黄色的石头。

    “嗦呐斯……”这好像就是。

    光之石？

    真的有？

    波克基古激动的看向果然翁手中的石头，它最近有在各个平台，查看光之石的拍卖信息，所以他对光之石，再熟悉不过了。

    刚看到果然翁手中的石头，它就确定，这就是光之石！

    光之石外层是透明的，透明的外层包裹着散发着金光的颗粒，散发着耀眼的光芒。

    “基咕基咕？”这就是光之石，可以送给我吗？

    波克基古激动的问道，虽然她跟果然翁的关系很好，但是也不能强取豪夺，必须要经过果然翁的同意。

    果然翁点了点头，十分大方的递给了波克基古。

    并不是光之石对果然翁没用，他什么都能吃，什么对果然翁都有用。

    但是比起这颗石头，它还是更希望主人能完成自己的心愿。

    希望主人能拿下这一次区锦标赛的冠军，能成为最厉害的训练家。

    只要是为了主人，做点牺牲根本不算什么！

    波克基古激动地伸出手，紧接着又犹豫了起来。

    主人好像一直都不希望它进化，它这样擅自做决定真的可以吗？

    它很清楚主人是担心它进化之后状态不稳定，主人真是太好了……

    想到这里，波克基古有些动容。

    其实小家伙误会了，陆宇只是觉得波克比比较可爱。

    就算是进化了，波克基古也比波克基斯可爱，而且前世打游戏的时候，被飞机支配的太多了，他对波克基斯有着本能的抗拒。

    所以能不进化，就尽量不进化。

    波克基古看着光之石，犹豫再三之下，最终拿到了光之石。

    不能让主人担心，进化之后，它一定会控制好自己，绝对不会状态不稳定！

    它不能辜负主人对它的期望。

    刚拿到光之石，光之石就发出了剧烈的光芒，波克基古的身体顿时发亮。

    它身躯开始发生变化，身体的翅膀变大，手臂和翅膀逐渐融合起来。

    而陆宇正在研究所，认真地听着石木博士的课程。

    系统传来消息。

    【波克基古进化为波克基斯】

    陆宇：？？？

    淦？

    劳资就上节课，你怎么变飞机了？

