    两人坐回了卡座那里，因为这里离高台近，陈焲甚至能看清这个蔡小坤脸上到底抹了多厚的粉，甚至还能隐隐闻到对方身上散发出来的一股刺鼻的香水味。

    而蔡小坤简单的跟台下客人互动了一番后，现场的音乐声又开始响起，蔡小坤开始唱自己今晚的第一首歌。

    歌声轻柔中带着一丝沉重跟沧桑，唱出的是一对男女爱而不得的凄婉爱情故事，的确是很好听的。

    而且伴随着蔡小坤的一段唱跳rap，直接把现场的气氛推向了一个高潮。

    只听到现场的那些小迷妹一阵疯狂的尖叫，有些甚至激动的都昏迷过去了，酒吧的工作人员在其脸上拍了几巴掌，才将其拍醒。

    陈焲看到这一幕，直感这些妹子追星的疯狂。

    看了一眼旁边的冷云嫣，对方只是陶醉的听着歌声，摇晃着手臂，这才让陈焲松出了一口气。

    若是连冷云嫣都激动的大喊大叫，那这个世界就真的太疯狂呢！

    不过陈焲听蔡小坤的歌声，感觉歌声中的这股沧桑感，不是一个二十出头的年轻人能够唱出来的。

    这让他下意识仔细的看向台上的蔡小坤，由于隔得比较近，再加上他的眼神要比很多人都锐利，让他一眼就看清了台上这个家伙竟然是在对嘴型，也就是说在假唱！

    只是因为这家伙演技比较好，再加上台上的灯光也不是很明亮，这才让对方在现场这么多人的视线下，蒙混过关！

    看清这个事实真相的陈焲，口中直呼好家伙！

    搞了半天，原来这家伙是在假唱，这也太不要脸了。

    不过这也不关他的事，陈焲看透不说破，只是对这所谓的蔡小坤的观感，差到了极点。

    的确，蔡小坤是在假唱，他唱歌并没有多厉害，甚至还有些难听。

    为了在网络上走红，他剽窃了很多歌词，合成了属于自己的原唱，然后再通过团队调音师帮助，将自己的歌声调成了天籁之音，这让他迅速在网络上爆红。

    现在他来接商演，自然是为了赚钱，同时也为了保持自己的热度，他今晚在这月光酒吧的任务是唱三首歌，却能赚到一百万，这可是天上掉下来的钱。

    他现在一边对口型的同时，贼溜溜的眼睛在台下那些好看的小迷妹身上扫着。

    没错，他还有一个爱好，就是睡粉，现在在寻找今晚的猎物，以往被他搞大肚子的女粉，都能凑成一个加强排呢！

    现在他也算是名气很大的网红明星，所有眼光也越来越高了，一些庸脂俗粉他都已经看不上了。

    在人群中扫了一圈后，很快他的目光就放到了冷云嫣身上，瞬间被冷云嫣沉鱼落雁般的美貌吸引，差点连眼珠子都不会挪了。

    这个女人，简直比他以往睡过的粉丝加起来都要美啊！顿时就让他将今晚的猎物定做了冷云嫣。

    凭借他的名气，再加上一些甜言蜜语，他知道，冷云嫣今晚肯定会乖乖爬上他的床！

    一首歌唱完后，全场欢呼，蔡小坤趁热打铁，又演唱了一首，这首节奏比较欢快一些，他继续发挥着他对口型的演技。

    两首歌陆续唱完后，今晚的任务就只剩最后一首了。

    跟主办方的约定，这最后一首歌是要邀请现场一位客人同台演唱的，他下意识就把主意打到了冷云嫣头上。

    准备借着跟冷云嫣同台演唱的机会，接近对方。

