    此时，大屏幕开始回放刚刚的场景。

    原来就在双方上线之后，Theshy的恶心明显要比之前凶的多了。

    毕竟已经度过了前期那最难熬的几级，现在到了他的强势期了，那鳄鱼能不上头吗？

    自己在前面几级被打成那样，这要是自己优势之后不上去换血，那可就不是THESHY了。

    这不，一套下去，男枪的血量确实直接见底了。

    该说不说，这英雄的强度确实很高，一套男枪根本扛不住。

    但就在这时候，一丝血的男枪没死。

    面对这么一丝血，鳄鱼直接上头。

    四级选择越塔。

    毕竟在这时候，只要他的下一发Q技能好了就能击杀男枪。

    这种机会他怎么会错过呢。

    要知道，如果这男枪的操控者是一般人，那么theshy可能还不会这么上头。

    但这个人是林凡啊，现在LPL，甚至是世界公认的第一上单。

    能单杀这种级别的上单，那可是荣誉的体现啊。

    就因为这个原因，Theshy直接上头。

    原本以为一发闪现Q技能就能解决的问题。

    可就在鳄鱼闪现Q的同时，林凡也闪现了出来。

    看起来虽然反应很快，但在林凡这种基本人的眼里，这种反应还是太慢了。

    与此同时，Theshy还被防御塔打了两下。

    就这两下防御塔的伤害让林凡完成了反杀。

    前期的防御塔伤害非常恐怖，每一发防御塔的伤害打在身上，那掉血都非常严重。

    原本大半管血的鳄鱼，被防御塔打到两下之后，直接残废了。

    而林凡这边虽然闪现没了，但他还是有E技能的呀。

    拉扯，E技能继续拉扯，一发Q技能刁钻角度打墙直接给鳄鱼带走。

    看到这大屏幕上的一波死亡回放，解说们此时都不仅赞叹。

    林凡大神那可真是大心脏啊。

    他现在得血量可能只有两位数的血了。

    这闪现竟然还捏的那么死，这可就是对自己反应的极度自信啊。

    蛙蛙：“这个闪现林凡大神捏的是真死啊，我要是鳄鱼，我估计，我也会上头的。”

    米乐：“毕竟是林凡大神，有机会都想单杀的吧，毫不夸张的说，现在能在上路单杀林凡大神，那肯定会成为新闻。”

    管大校：“最恐怖的是，林凡大神那么一丝血还反杀了，这要是我，闪现躲掉之后我就直接回家了，看来这就是我和大神之间的差距啊。”

    官方直播间中。

    “我去，这也太猛了吧，这反应，这操作，我服气。”

    “胆大心细啊，这种时候还想着可以反杀，这要是我，我早就闪现跑路了。”

    “果然，职业和我的差距还是挺大的，至少我肯定不敢这么玩。”

    “就这鳄鱼啊，我上我也行，反正就是上去送一波被，拿到优势依然能送出去，不愧是送姜啊。”

    DYS直播间。

    笑笑：“原来是鳄鱼越塔了啊，我就知道怎么会这样被反杀呢，thy哥在林凡大神面前，感觉还是有点年轻了啊。”

    西卡：“我是觉得林凡大神最恐怖的还不是他的技术，是他的心理，这人直接和你玩心理的，他能给你拿捏的死死的，就是知道你要怎么玩。”

    KID：“我也这么认为，很多时候，下一秒的事情我感觉林凡大神都知道了，所以他总能做出最正确的判断。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“这也行啊,SHY哥有点太上头了呀，这可是林凡大神啊，你一个四级的鳄鱼就要越塔，是不是有点太夸张了。”

    莱特米：“我只能说，这如果是我的话，我可能也会和鳄鱼一样上头吧，你看林凡大神上波就多少血，几十点啊。”

    水晶哥：“确实，这一波杀了，直接起飞，这可不仅仅是游戏起飞了，这媒体还不大肆报道啊。”

    在LCK，大家都以单杀faker为荣誉，但在LPL，大家都以单杀林凡为荣耀。

    而想要单杀林凡，现在看来，可比单杀faker还更加有难度。

    至少在上路这条线，林凡基本上对线就没输过。

    此时皇族队内语音中。

    林凡这一波给Theshy操作了之后，他自己都笑了。

    倒不是笑自己击杀了Theshy，而是这鳄鱼那铁头娃一样的越塔行为让他觉得好笑。

    “这兄弟还真是上头啊，稍微勾引一下就直接要越我塔了。”林凡笑呵呵的在队内语音中说道。

    “哈哈哈，shy哥就是这样，容易上头，要不然也不会被认为是世界第一好抓上单了。”小明看了眼上路情况说道。

    说实话，他们一开始也没想到林凡的男枪在上路可以打出优势的。

    毕竟这是一个拿了第一滴血的鳄鱼。

    不过林凡就是做到了，尽管这鳄鱼很配合。

    但不可否认，他的操作者也是世界顶级的上单选手。

    回家之后，林凡摸出了一把十字镐。

    这盘他不打算做星蚀了，因为这鳄鱼的爆发太高了。

    还是需要一个盾弓来保护一下自己的。

    对面的阵容这盘想要打的舒服点，不被秒，盾弓提供的护盾和吸血很关键。

    再次走上线之后，此时的林凡已经不害怕鳄鱼了。

    刚刚那一波已经决定了这盘的具体走向。

    如果林凡输了，那么上路可以不用玩了，肯定是被从头压制到尾的。

    但如果是林凡赢了，那么接下来的鳄鱼肯定没有之前那么强势了。

    至少这鳄鱼在动手的时候需要考虑一下自己会不会被秀。

    男枪这种英雄，对装备的需求是很大的。

    有没有装备那完全是两个英雄，现在男枪的装备已经领先了。

    鳄鱼如果还像刚刚那样被男枪消耗，那么接下来的对线可就不好打了。

    这不，此时的林凡并没有选择直接上线就推线，因为他没有看到对面打野的位置。

    这盘上路是个鳄鱼，这奥拉夫没理由会选择不来。

    所以林凡在前期格外小心。

    没错想要压制的时候，都会先把眼位做好。

    确保自己的安全没有受到影响之后才会选择动手。

    尽管这么做的压制力会比之前要小的多，但贵在安全。

    只要男枪能够和鳄鱼和平发育，其实他就永远不亏。

    一个鳄鱼到中后期基本就没什么用了，而且越到后面越没用。

    这也是为什么现在很多人把后期的鳄鱼归类为超级兵的原因。

    没办法啊，在大家的装备都起来之后，基本上他就只有闪现能碰到别人了。

    最重要的是，自己很有可能会被集火秒掉。

    想要在后期秒人，那基本不可能。

    但男枪这种英雄可就不同了。

    他属于典型的后期英雄，装备越好，伤害越高。

    等到装备真的成型之后，那么两枪做掉一个ADC还是轻轻松松的。

    所以这种时候急的只有鳄鱼。

    只要男枪可以安稳的在上路发育就行了，他不着急。

    显然宁王也发现了这个问题。

    让男枪这么安稳的发育对于他们整个队伍来说都不是什么好事情。

    所以这时候，宁王直接来了上路。

    看着上帝视角的解说们此时看到宁王已经向上走了。

    蛙蛙：“这不会是要越塔林凡大神吧，我感觉不太好吧，毕竟现在林凡大神的发育其实还不错的。”

    米乐：“不对不对，这不止一个人，中单好像也要来，佐伊也在路上了。”

    管大校：“不知道林凡大神能不能意识到，这佐伊如果到了，那可就不好说了，佐伊是优势的。”

    rookie这会也在往上路赶，显然他们这一波是早就预谋好的，其剧场要去抓一波林凡大神。

    这边，看到鳄鱼开始有意的推线，林凡就已经感觉有点不太对局了。

    第一反应是跑路，但看着马上要进入防御塔的兵线他犹豫了。

    如此多的兵线，这如果直接没吃到的话，那么对于林凡的发育影响是很大的。

    这时候，林凡做了个决定。

    直接走出防御塔去清理兵线。

    人可以死，人头可以给，但不能不吃兵线。

    一个男枪如果没有补刀，那么十有八九这是个辣鸡男枪。

    但显然林凡他不是。

    一发Q技能直接打到小兵，随后开始普通攻击清理残血小兵。

    还别说，男枪这种英雄清理兵线的速度真的可以。

    这一发Q技能的伤害，小兵的血量直接就掉了大半管，再搭配两下普通攻击，小兵就被清理的七七八八了。

    “THEshy,直接上吧，不要给他清理了。”宁王看着此时场上的情况说道。

    可不能让这男枪继续清理兵线了，要不然他们这波抓的可就毫无意义了。

    抓林凡一波，最大的意义就是断掉男枪的发育节奏。

    就在这时，墙体突然飞出来一发催眠气泡。

    该说不说，这催眠气泡的角度很刁钻，显然是事先已经想好的。

    如果没有闪现的话，这波是万万不可能躲掉的，就连林凡也不例外。

    “咚咚”

    催眠气泡命中，下一秒站在防御塔下的林凡男枪被睡住。

    看到这里，鳄鱼毫不犹豫的E技能上前，随后又是一发W技能顶住。

    奥拉夫和佐伊直接走了出来，而佐伊则是直接将自己那已经准备好的超远程飞星直接命中林凡。

    搭配自己的普通攻击和奥拉夫以及鳄鱼的伤害，直接给男枪灌死了。

    蛙蛙：“没办法，被针对了，这一波只要被佐伊的E技能给睡到，那就没有任何的操作空间了。”

    米乐：“是的，看的出来，IG这边是有看FPX之前的比赛啊，他们现在打皇族也开始前期就针对林凡大神了。”

    管大校：“毕竟这是最好对付皇族战队的办法了，只要能在前期限制林凡大神的发育，那么后面就会好打很多。”

    官方直播间。

    “呜呜呜，我林凡大神也太惨了吧，把把都被你们这群人军训，实在是太难了。”

    “可怕，两个不够，三个起步是吧，每次来最少都是三个。”

    "没办法，我也可以理解，他们就是怕林凡大神起来呗，所以前期就恶心人。"

    DYS直播间。

    笑笑：“这么打确实可以的，我就知道IG在打皇族之前肯定做了非常多的工作，我估计教练，分析师加班了好几天。”

    西卡：“打皇族现在就得这样，你说你不针对林凡大神，还想要赢比赛，那基本不可能的。”

    KID：“这盘对于皇族来说很严峻了啊，最不能起来的一个点现在起来了，这佐伊已经两个人头了，这点很关键。”

    佐伊作为中路滚雪球能力非常强的一个英雄，他是千万不能发育太好的。

    因为只要他发育的好，那击杀脆皮真的太简单了。

    一个飞星基本就要死了，如果在被催眠气泡命中，那就是直接秒。

    中期的POKE能力也非常的恐怖。

    可以让IG这边在打大龙和小龙的时候占尽优势。

    这就是现在皇族需要注意的一个点。

    但没办法，小虎这盘选的又是个赛恩。

    他本来就是个肉，也不能指望赛恩什么。

    总不能想要让赛恩单杀一个拿下两个人头，天肥的佐伊吧，那可就太不切实际了。

    此时的林凡复活从家中走出来。

    对于如此针对其实他自己倒不是很在意。

    毕竟打比赛就是这样，不知何时开始，林凡似乎已经习惯了被抓，被军训了。

    如果有哪一盘自己没被军训，他甚至还会怀疑对面的人是不是看不起他。

    毕竟反过来想，人家军训你，也是对你实力的一种认可啊。

    好在这波人头没给到鳄鱼，对于线上的对线没有起到实质性的影响。

    当然了，小虎可就要有点难受了。

    “虎子，你稳一点，这盘你只要能扛住就行了，我可以发育起来的，你不用担心我。”林凡在队内语音中说道。

    他对自己那是有绝对自信的，但就怕小虎没能顶住压力。

    毕竟现在rookie的状态这么好，又发育的这么好，中路可能会出问题。

    “好，我尽力而为，不给他杀。”小虎也很明白林凡的想法。

    反正这盘他就在中路苟住，至于支援方面的事情。

    说实话，一个赛恩想要支援过佐伊，还是有点困难的。

    当然，如果是到达六级之后，赛恩有了大招，那么这种情况可能会得到一定的缓解。

