    西域很大，论面积，并不逊于陈楚任何一个国家。

    在这片荒漠之上，有着数十个大小不一的国家，又有数百股马贼聚集，处处都是危险，再加上各国的语言不通，信息的传递，自然也不会像陈楚那么迅捷。

    唐宁短时间无法验证这侍卫的话到底是真是假，但细想之下，他似乎也没有理由骗他。

    而若是小宛真的和大月乌孙开战，边境陷入战火，唐宁不觉得他们十几个人能安然抵达小宛城。

    老乞丐和老郑虽然厉害，但他们是人不是神，能以一当十，当数十，甚至当百，却不能以一当千当万，唐宁见过真正的战场，在数十万大军的战场上，个人武力的影响几近于无。

    当然，如果老乞丐和老郑能在万军之中潜入敌帐，取敌将首级的话，个人武力还是有些作用的。

    此刻，唐宁坐在乌贪訾国的所谓“皇宫”之中，面前放着一方玉印，那位前国主已经被侍卫们关进了大牢。

    乌贪訾国的前前国主，大概在半年前，被那位前国主发动政变成功，夺权篡位，半年之后，唐宁也推翻了他的统治。

    他看着面前的乌贪訾国国主印鉴，脸上浮现出一丝疑色，又看向巴哈尔，问道：“你们西域人选国主都是这么草率吗，这会不会有诈？”

    巴哈尔急忙解释道：“公子有所不知，我们西域的这些小国都是这样的，国主印鉴，就是证明国主身份的唯一证据，不管谁得到了这块印鉴，都能成为国家的主人。”

    他继续为唐宁解释：“像单桓和乌贪訾这样的小国，发动政变极其容易，造反也很频繁，这会使得国内动荡不安，百姓深受其害，为了稳定国本，便有了国主印鉴，那些逆贼就算是造反，得不到印鉴，也不是名正言顺的国主，其余诸国也并不认同他们，这样一来，反倒是很少有人造反谋逆了……”

    听巴哈尔解释之后，唐宁终于明白这国主印鉴到底是什么东西。

    此物其实就是一个象征，是西域这些国家互相认同的象征，持印鉴之人才是国主，百姓效忠的，也是被诸国所承认的国主，这样就算是有人想要篡位，得不到国主印鉴，不被诸国承认，也是费力不讨好的事情。

    而即便是大漠上那些千人以上的马贼势力，人数比很多西域小国还要多，却也算不上是国家。

    国主印鉴的重要性可见一斑。

    巴哈尔看了看他，试探的说道：“公子不妨收下乌贪訾国的国主印鉴，以乌贪訾国国主的身份，您在西域行事，会方便许多。”

    巴哈尔的话让唐宁颇为意动，当然，他并不是想过一把皇帝瘾，三百人的皇帝没什么好当的，他在乎的，是多了这个特殊的身份，有利于他在西域行走。

    以后如果真的面对小宛，他乌贪訾国国主的身份，是和小宛国主相当的，他们的谈判，也是国与国之间的谈判，这无形中便会为他增加重量级的筹码。

    他思忖一番，看向巴哈尔，说道：“去将萨迪克叫进来。”

    萨迪克就是那个护卫首领，在唐宁拿到乌贪訾国国主印鉴之后，很干脆的宣布对他效忠的汉子。

    很快的，一道人影便从外面走进来，他一只手放在胸口，躬身对唐宁行了一礼，恭敬道：“萨迪克见过国主。”

    萨迪克的汉话说的还不错，倒是不用巴哈尔翻译，事实上，因为和陈国联系紧密的原因，西域诸国中，有不少人都能说一口流利的汉话。

    唐宁这次倒是没有拒绝，因为他的确需要乌贪訾国国主这个身份，当然他也不会长久的做西域小国的国主，最多等到西域这边的事情结束了，再传位给其他人就是了。

    他看着萨迪克，问道：“乌贪訾国另立国主，需要西域其他国家同意吗？”

    “不需要。”萨迪克摇了摇头，说道：“诸国并不能干涉其他国家内政，立国主一事，也只是乌贪訾国的事情，其余诸国，其实也经常发生叛乱，国主频繁更换……”

    唐宁也只是随口一问，他真正要问的，是另一件事情。

    他目光看着萨迪克，问道：“你刚才说，大月和乌孙集结十万兵马，联手对付小宛，到底是怎么回事？”

    萨迪克道：“这二十年来，小宛的扩张实在是太快，二十年前，小宛还是一个只有千余人的小国，可现在，他们已经佣兵十数万，反倒是乌孙和大月，在这二十年里，比以前弱了不少，他们觉得，小宛有统一西域的野心，必须遏制小宛的脚步，要不然，最后被吞并的，就会是他们……”

    唐宁在来西域之前，就已经做足了小宛的功课。

    这个二十年前，人口刚刚过千，如果不是因为国内盛产美女，大多数人甚至不知道西域还有这样一个国家。

    但是如今，小宛已经成了陈国最大的敌人，拥有十几万的兵力，成为了西域真正的巨无霸国家。

    想来陈皇会很乐意听到小宛被大月和乌孙围攻的消息，他最喜欢看鹬蚌相争，自己坐收渔翁之利，大月和乌孙虽然强大，但是对陈国，却从来没有不臣之心，如果西域落到小宛手里，在他咽气之前，恐怕都不能治好西域的这一块心病。

    萨迪克看着唐宁，问道：“国主一定要去小宛吗？”

    唐宁点了点头，说道：“非去不可。”

    萨迪克叹了口气，说道：“国主有所不知，西域越往西就越危险，在沙漠外围，只是有一些小国和小批马贼，再往大漠深处，就会出现人口数千上万甚至是数万的大国，马贼也开始出现大型的团伙，哪怕是倾尽乌贪訾国的全力，也无法护送国主前去……”

    因为和陈国接壤的原因，西域的边缘小国，相对安全一些，也没有大批马贼敢在这里放肆，西域深处的小国，历史上虽然也有，但却被时代淘汰在大漠之中，像乌贪訾这样人口只有几百的小国，在大漠深处，是没有立足之地的。

    然而，无论前路是怎么样的艰难，唐宁都不会改变主意。

    他心中想着这件事情，唐夭夭从门外走进来。

    萨迪克见到她，恭敬的躬身道：“萨迪克见过国母。”

    唐夭夭脸色一红，问道：“你叫我什么？”

    萨迪克道：“国主的妻子，自然就是国母和妃子们了。”

    唐夭夭脸色虽红，心中却在暗喜，国母是一国之母，是正宫娘娘，可她前面还有小如和小意，如果唐宁是皇帝，她最多只能算作妃子……

    然后她就想到，如果唐宁真的是皇帝，那也是三宫六院了，有些羞恼的看了他一眼，问道：“国主大人，不知道你打算纳几个妃子啊？”

    唐宁听出了她语气中的醋意，知道唐夭夭还在怪他到处沾花惹草，导致她多了几个妹妹，摇头笑道：“入乡随俗呗……”

    乌贪訾国一共才三百多人，国主的后宫应该也不会有几个人。

    唐夭夭看了萨迪克一眼，问道：“你们前国主有几个妃子？”

    萨迪克掰着手指数了数，说道：“前国主有一位国母，二十九名妃子……”

    