    这是，他也看得出来丁海景的胸口有伤？

    江筱一察觉到这一点，立即又欺身而上，挥拳朝着他攻了过去。“老丁，你先去对付那两个！”

    旁边另外两个男人一直在钻着空子时不时地给他们一击，对于她来说也是一种干扰。

    她的话音刚落，三号已经下令，“去把江六少抓住，这两个人我自己就能对付。”

    “是！”

    那两人立即就飞快地退开，转身朝江六少那边奔了过去。

    江筱一惊。

    六少没有功夫。他身边现在只有一个保镖，不会是这两个人的对手。

    “老丁！你去保护我爸爸！”

    丁海景一咬牙。

    他哪里能去？

    过去了，江筱怎么办？

    “快去！”江筱大叫，“我还能够应付，你动作快点！”

    丁海景脸色发黑，但是很快也已经分也轻急缓重来，江筱看着确实还能够再撑一撑，但是六少那边......

    斜坡之下，孙汉带着人还在跟对方恶斗，时不时有枪声响起来，他们能够把研究所的其他人都拦在坡下，对他们来说就已经是好事了。

    他要快些，快些去把那两个人给打趴，就能够再回来帮江筱。

    “你撑着！”

    丁海景朝六少那边奔了回去。

    这时，保镖吴连已经对上了那两个男人。

    本来吴连等人的身手也算是很不错的，但是这一次，研究所派出来的都是高手，所以他一个人要对付这么两个完全是落了下风，不一会就已经被对方连打了三拳，嘴角也溢出血来。

    他之前手臂就已经中了枪伤，根本就使不上劲，现在几乎是只能被对方压着打。

    江六少坐在车子里，看着外面的情形，也能够看出来当前情况绝对危急。

    万下孙汉他们压不住对方的人，让他们再上来，那自己这一边就完全没有机会了。

    就算现在他们能够压下对方，可是对方火力强，孙汉他们要带人越过来支援也暂时不可能。他和丁海景之所以能够越过他们上来，也是因为第一个，对方没有想到他们敢这么直接撞过来。

    后面已经有了防备，再要用这个方法就不可能了。

    六少看向江筱那边。

    那个黑衣男人一腿朝江筱扫了过去，江筱摔倒在地上，就是离得这么远，六少都能听到她摔在地上的声音，就好像是摔在了他的心脏上。

    虽然江筱立即就爬了起来，同时也猛地一拳击中了那个男人的肚子，看起来的确还能够再撑下去，但是她绝对不是能够撑到最后的一个。

    六少神情一沉，立即就拿出了笔和传信符图出来，飞快地在上面写了信。

    这个时候的孟昔年正好是从魏冷面那边出来。

    他们一夜没睡，现在他才有一点时间准备回去洗个澡换身衣服睡个一小时再出来，突然就感觉到了传信符图发烫了。

    孟昔年四下望了一眼，走到了墙角，拿出了传信符图，这一看，他神情一变。

    “昔年，能马上过来吗？小小遇到了劲敌，我们都在海边，跟研究所的人直接对上了。”

    