    【补更，剩下的两更还是会一块布，晚上8点！】“师尊！”这时虚空大阵一旁有着一名中年男子起身，顿时有着有狂野的气息伴随着中年武者袭来。

    “如何！”明河尊者淡淡的说道！

    “虚空大阵一切正常！”这名中年男子随即回答道，他就是明河大尊者的大弟子许狼尊者，一直奉命镇守着这座虚空挪移大阵！

    对于这位许狼尊者，萧晨到是数年之前，在人族祖庭的宝库之中，听到那位守护祖库的石头生命嘴中说过，乃是这数百年来，为数不多的立下战功，可以进入祖庭宝库挑选至宝之人。

    “诸位，这座虚空挪移大阵，连接点只有一个，就是我东荒大地中央之地东荒宫。”听了许狼的话语，明河尊者微微点头，示意其返回，随机转过头，对着众人说道。

    同样的萧晨也与众人一般点头，眼前这座虚空挪移大阵，在品阶上却是比不得他所得到的那座，他得至落龙古城的那座天阶挪移大阵，有着三处连接点，足以前往东荒大地的三个地方，更不要说能够跨越东荒和南疆的之间的山脉阻隔，进入人界南疆了。

    能够铭刻的虚空挪移阵法，最低都是天阶层次，若是说祖庭这座虚空挪移大阵是天阶下品阶位，那么萧晨所得到那座虚空挪移大阵，至少是天阶上品层次。

    如此同时，就在众人不断议论之时，眼前的这座百丈大小的虚空挪移大阵之上，那中间的银色的漩涡，却是缓慢的转动起来，银光闪耀，有着点点星光浮盈，就如同一片运转的星空。

    顷刻间，这银色漩涡之中竟然有着空间裂缝缓慢的张开，银白的玄奥中央竟然出现了一点黑色的洞虚。

    “来了！”顿时有武者惊呼道。

    如此同时，整个虚空挪移大阵石台之上的四根银色的天柱，不断的有着银色的力量，向着中间的银色漩涡注入，而后猛地爆出来，爆出耀眼的银光，夺目让人不由得闭上双眼。

    就在这夺目的光华中，一道如紫焰一般的身影，从中迈步而出，看似一名青年，但是一双深邃的眸子中所头出的沧桑气息，却不是百年岁月所能够积淀的。

    这道身影没有丝毫的气机出，但是整个战体晶莹如紫玉，却是如一轮临空的紫阳璀璨，让整个大殿中所有的武者，顿时感到有着一座太古神山压迫下来。

    “传奇至尊！”

    “拜见庭主大人！”

    终于大殿中的众多武者反应了过来，一个个躬身行礼，就算是萧晨也不例外，口中齐喝，这是自内心的敬畏！

    “本座紫阳，为东皇宫九长老，奉人皇诏令降临边荒，接任边荒祖庭庭主之位！”

    什么！

    如洪钟大吕一般的声音落下，顿时引得身后一些武者惊呼。

    人族东皇宫紫阳长老，位列东皇宫九十九位长老第九位，传闻其所修炼的乃是天阶功法晧日紫耀天功，领悟火之大道所衍生的紫阳一道，天功修炼极致，足以化身成为一轮紫阳，闪耀天穹！

    紫阳并不是他的名字，而是他的封号！

    紫阳神侯！

    重楼境九重天圆满境界的传奇至尊级别的强者，神侯，有大功德为人族者，因功而封侯！

    而且传奇至尊未必能够成为神侯，但是神侯者，其实力必然在传奇至尊之中，都有着绝顶的战力！

    但是无论如何，武者只要晋升到的重楼境九重天之境，任何一人都能够称之为一尊传奇，到达了这一层次，只要是实力达到一定境界的武者，都能够听到他们的传奇之名！

    没有想到人族东皇宫竟然将一位排在前十位的长老，委任到了边荒域成为了庭主，而且还是一位强大的神侯

    “诸位不必多礼，本座受命人皇，降临边荒大地，执掌边荒祖庭，如今异族危机降临，我东荒大地硝烟四起，无一处是净土，需要诸位与我同舟共济，共同渡这一次大劫，让我人族浴火重生！”

    立在阵台之上，甚至这一刻紫阳神侯的战体还未离开空间漩涡，但是潺潺如水波一般的空间能量，却是无法进入他身体的一尺之内。

    眸光扫过整个大殿，甚至在萧晨的身上停留了片刻，这淡淡的眸光无不是给众人带来了巨大的压力，纵然是皎至尊，在这股气势之下，同样被压迫的无法动弹。

    似乎因为这道眸光，使得整个殿中都变得凝滞起来，武道修为越是到了后来，哪怕是同一个层次之间，都有着如汪洋般的差距。

    “同舟共济，共渡此劫！”

    顿时整个大殿中有着暴喝声响起。

    “大长老，从东皇宫前来之时，本尊就已经对于边荒域做了一些了解的，但是本尊久居东皇域，甚至大部分时间都是在百族战场之中厮杀，边荒域眼下的局势却是不甚了解。”

    一步踏出虚空挪移大阵的石台，紫阳神侯的身影就来到了明河大尊者的面前，出声问道。

    “庭主，不若移步到祖庭大殿，再细细述说，如今我边荒大地最大的几座战部的掌舵人，全部已经到来，皆是在等待庭主大人的诏令！”

    明河轻声对其说道，眸光转向了萧晨等一众部落族长所在的位置，示意自紫阳神侯。

    “好！”紫阳神侯自然也知晓这处石殿，并不是商议大事之地，故此在明河大尊者的指引下，向着石殿之外走去，众多武者自然紧随其后。

    一炷香之后，众人并不是出现了薪火圣塔之下的薪火殿，反而是出现了薪火圣塔第九层。

    薪火圣塔第九层，距离地面有着千丈之高，足以将整座边荒城尽收眼底，这处位于九层的大殿，本就是祖庭庭主与祖庭长老，和边荒众多部落的族长，商议大事之地。

    不过这处大殿已经有着数千年未真正的使用过了，边荒庭主悬空数千年，今日这座大殿再次迎来了新的庭主。

    大殿中，依旧保持这刚刚落成之时的模样，数以千计的石椅，整齐的排列着，布满了斑驳的痕迹，这是岁月遗留下来的印记。

    此刻大殿中却是有着将近两百位武者汇聚在此地，而每一位武者的实力，都至少有着重楼境六重天以上的境界。

    这是汇聚了如今整个边荒域九成以上的战力，包括着那些被从沉睡中唤醒的老一辈武者，各大部落的族长老祖，一些达到尊者之境的游侠之主，还有着如今祖庭之中当代的尊者大能，可以说这是目前边荒域所能够汇聚的最大的实力！

    自然大殿的最为中央的高大石椅的位置，乃是属于紫阳神侯，作为新任的边荒祖庭庭主，明河大长老在其下处，再后边就是蛟尊者，和一众重楼境七重天之境的武者，萧晨和百族侯部的老祖白御同在此列。

    而那些重楼境六重天的尊者大能，只能是排在他们的身后，实力决定着位置！

    不过纵然是将近两百位尊者以上的大能者，所占据的位置，也不过是整座大殿中所有作为的十分之二三，在后面有着大片的位置都是空着的。

    曾经边荒最为鼎盛之时，必这座大大殿中的武者必然是满座，如今穷尽整个边荒，所聚合的实力不及最初的十分之二三，不得不说这是何种的凄凉。

    “肃静！”见到所有都已经找准了自己的位置，明河大尊者起身喝道，顿时让殿中原本有些喧闹的声音变得沉寂下来。

    “庭主大人，这是边荒庭主的印信，这些年来边荒庭主之位悬空，属下以祖庭大长老代领庭主一职，处理边荒事务，如今庭主降临，这方印信也该交由庭主之手！”

    见到大殿中的众人变的安静下来，明河大尊者方才点了点头，随即手中有着青光一闪，一方不过巴掌大小的青铜印玺出现他的手中去，青铜为材，神龙为钮，印玺之下，有着边荒庭主，四个古朴的阳文篆字。

    虽然紫阳神侯说是受招人皇，实际上乃是从东皇宫长老殿，以人皇的名义所出的诏令，而且虽然他敕令而来，不过还不算真正的成为边荒祖庭的庭主，需要炼化了这方代表着边荒祖庭的印玺，方才能够名正言顺。

    这方印信同样神料铸造，名为边荒玺绶，顾名思义，乃是属于边荒域的印玺，古法铸造，算的上是一方古器，有着不可思议的威能，当然前提是你能够驾驭它。

    传闻这方印玺极为不简单，乃是当年古荒人皇定鼎人界大地，划分人界百域之地，除了为每一处人界大地，铸造了气运神物镇压气运之外，还铸造了青铜玺绶，作为信物，就这般一代代传承了下来。

    从古荒人皇定鼎人界大地，划分人界百域，早已经过去了不知道多少年，如今众人却是将这方印玺的来历当做传言，毕竟无法想象究竟有着什么样的神材，能够保留这般岁月，而且亘古以来，边荒大地，不知道已经几经变化，纵然是人族祖庭在漫长的岁月中，都曾经覆灭过多次，这方玺绶能够代代传承下来的机会并不大。

    ps诸位书友可以加群，书友v群粉丝值1ooo可进（59o596166），还有一个吸纳各方英豪的群31o191782。(未完待续。)