    洪荒宇宙，已经过渡到了泰皇轩辕时代。

    洪荒太光历29万3600年，轩辕氏从神农氏手中接过人皇之位，是为泰皇。然九黎族不满轩辕统治，不服从泰皇统治，九黎族新任族长蚩尤更是自号为皇。

    一时间，人族内部纷乱，天下各方皆有自立之心。

    经过20万年统治，洪荒大地人族独尊，内部已然积压了无数积怨，伴随着蚩尤反叛，人族竟然大有分裂之态。

    而这背后，自然就有诸圣、诸多混元大能在背后煽风点火。

    洪荒太光历29万3630年，泰皇终于决定兴兵讨伐，于牧野大战九黎族，竟遭遇大败。

    九重天界，慕白从道果世界回归之后，就一直坐镇大罗天，自然也注意到了这一切，他暗自感叹，人族这些年还是太安稳了，中枢部队竟然还打不过九黎部落。

    自十六万年前，洪荒宇宙击败虚魔宇宙，人族的整体实力更上一层楼，几乎威压其他所有种族和势力，是真正的称霸寰宇了，就连生死道君都诞生了两尊！

    所谓盛极而衰，如此势大的人族自然也引来了人族之外其他所有势力的不满。

    如今洪荒天地，混元强者都快破百，无极境生死道君都有七尊，他们虽有实力，却几乎没有话语权，自然引来了不满。

    慕白能够明显感觉到，天地间的劫气开始四溢，距离量劫，已然不远。

    这大概也是洪荒宇宙的特点了，量劫会积累，到某个程度会直接爆发出来，最终一把清算，把所有道行低下、道德低劣、品格顽劣之辈清扫一遍。

    毫无疑问，这一次量劫的主体，必然就是人族，也只能是人族。

    “虽然量劫不可避免，但还是要把损害降到最低！”慕白自语道：“或许，可以这样……”

    就在这时，慕白听到了太乙金星的传禀：“陛下，人族泰皇轩辕求见。”

    慕白一听就是好笑，这小家伙打不过九黎族，居然直接找到了天庭，他就那么肯定他天庭会为他泰皇出头？！

    慕白淡淡道：“让他去找轮值帝君！”

    如今天庭，自然不可能什么事都要慕白决断，早就有四御大帝、五方帝君轮值天庭，轮值帝君每次持续一万年，需要解决三界之内绝大部分事务，唯有特殊事务，需要九位帝君一起商量讨论，再不行才轮到慕白出手。

    此次泰皇上天，就只需要找轮值帝君即可。

    对于泰皇的来意，慕白当然知晓，但他也不能乱了流程。

    洪荒太光历29万3700年，人族泰皇轩辕氏上九重天界，得九天玄女下界帮助，再次与九黎族展开决战，此次，双方总计派出千万大军，大罗金仙级强者四尊。

    是役，泰皇轩辕氏与九黎首领蚩尤大战一百年，终于击败蚩尤，将蚩尤五马分尸，分别镇压。至此，九黎族归降，此后逐渐衰弱。

    凭借扫平九黎族叛乱之威势，泰皇轩辕氏接连征战，扫平人族内部所有不稳，一时间泰皇轩辕氏威势冲天，几乎踏出那一步。

    三千年后，泰皇轩辕氏御女三千，成功踏入混元境，携三千女仙飞升九重天界，一时间，轩辕氏事迹在洪荒宇宙广为流传、

    泰皇轩辕氏飞升，人族气运达到了鼎盛。

    至此，人族进入五帝时代，然，明眼人都看得出来，五帝之后，便是人族衰弱之始……

    洪荒太光历59万年，人族历经帝少昊、帝颛顼、帝喾、帝尧、帝舜之后，来到了大禹时代，帝舜末年，江河湖海开始泛滥，洪荒内部天灾不断，此乃人族大劫初始征兆。

    大禹凭借治水有功，成功踏入大罗金仙之境，不满当年帝舜绞杀父亲之怨，遂发动政变，一战而将帝舜流放虚空，强势登位，史称禹帝。

    大禹登位，一改过去之宗法，独霸专行，竟认为自己功盖三皇，德被五帝，挽救洪荒大地于水火，足以开创新的纪元，绝非人族第六位大帝，于是他率先提出“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣”之意，宣布对整个人族疆域的统治！

    然大禹的所作所为，自然不被所有诸侯认可，特别是远离人族中枢之地的部落诸侯，更是纷纷自立，一时间，人族有分裂危机。

    但大禹不愧是人族第六帝的绝世强者，面对群情汹涌，他征战三万年，扫灭所有不臣之臣，击杀大罗金仙七位，整个洪荒大地血雨腥风。

    洪荒太光历63万年，大禹在涂山召开大会，建立无上帝朝，国号：大夏，并处决三万六千名不服诸侯王，斩杀大罗金仙四位，太乙金仙上万，血气直冲霄汉，劫气喷涌，震动整个洪荒世界！

    此后，大禹未免其他诸侯继续叛乱，乃铸后天至宝九鼎，分别镇压九方，九鼎笼罩范围之内，可以监察四方，能够远距离施展帝法，视作分身，至此，大夏帝朝建立。

    洪荒太光历64万年，大夏历一万年，大禹晚年突遇不祥而暴毙，其子启继位，继续开启高压统治，然启之实力不足，虽依靠秘法强行踏入大罗金仙境界，但实力与大禹天差地别。

    洪荒太光历64万3000年，大夏历一万三千年，终于有诸侯率先反派，虽然被九鼎第一时间发现，被启强势镇压，但也暴露启真实实力。

    至此，大夏帝朝开始不稳，九方十地掀起反叛乱潮，启镇压四方，最终却力竭而陨落。

    启帝之后，其子太康继承后位，然太康实力比启更远远不如，若非九鼎镇压天下，夏朝已然倾覆。然即便如此，夏朝从启开始，内部便始终不稳定，始终有诸侯叛乱。

    太康在位千年，随即就被东夷首领羿趁机击败，夺得大夏权位，然羿不为九鼎认可，无法自立为帝，遂只得权位，另立太康之弟中康立为帝。

    中康修为不高，是故早死，其子相继位，相之后，遗腹子少康在各方帮助下终于侥幸成就大罗金仙，并强势夺回帝位。

    然少康中兴终究只是昙花一现，少康之后，大夏帝朝皇室再也未能出现大罗金仙强者，且九鼎威能也越来越弱，终于在桀继帝位时，引发了大规模叛乱。

    洪荒太光历65万9800年，夏桀末年，天下诸侯十有七八皆反，围攻夏中枢，是年，九鼎崩塌，夏桀毙，夏氏灭，大夏帝朝灭亡……

