    第32章 众人震惊   

    “呼，有惊无险啊。”

    

    见司马龙并没有表里不一，当真离开。

    

    陆凡这才暗暗停止运转造化吞天决。

    

    毕竟，他当时真的害怕司马龙出手。

    

    那他无异于待宰的羔羊。

    

    虽说自己并不会说出自己的机缘从何而来，是什么。

    

    而司马龙也得不到什么。

    

    但如果司马龙当真要动手的话，也只能拼个鱼死网破，对他没有任何的好处，反而小命不保。

    

    现在好了，司马龙不光没有任何的想法，反倒成为了他的‘兄弟’。

    

    虽然有些怪怪的，但这个世界就是如此，辈分与实力挂钩。

    

    即便一个年老体衰的老人，如果一个小孩比他实力还强的话，老人也要叫小孩为小兄弟，就是如此，毕竟这就是一个实力为尊的世界，有了实力，人人都要对你阿谀奉承，无数的资源与地位权利都会伴随而来。

    

    陆凡也想到这里，相信以他提升修为的速度，这一天并不遥远。

    

    思绪拉回，陆凡看到脚下早已死的透心凉的大地噬熊，现在还有一阵后怕。

    

    要不是之前陆凡一边吸收一边与大地噬熊对战，然后东躲西藏，否则现在死的就是他了。

    

    还好临时将修为提升到了筑基七重，这才勉勉强强将大地噬熊给击杀。

    

    虽是击杀了，但他也得到了一堆深可见骨的伤口，全身都痛的咬牙。

    

    “罢了，赶紧吸收灵气，恢复实力，然后尽快上锁妖塔第四层第五层。”

    

    距离苏家发难城主府还剩下一天时间。

    

    他也只有一天时间可以用来签到了。

    

    如此一来，他只能选择签到锁妖塔第四层获得奖励。

    

    当然，陆凡也打算去锁妖塔第五层看看，毕竟好奇嘛。

    

    说着，陆凡便开始继续运转造化吞天决，吸收大地噬熊体内磅礴的气血。

    

    当说不说，大地噬熊很是强大，但气血也如汪洋一般浩瀚，仅仅是一会儿时间便让陆凡获得了非同凡响的提升，先是肉身伤势迅速结痂恢复，再然后丹田迅速恢复灵气，一切都有条不紊的进行，只是这一步需要一些时间来恢复，不是一时半会儿能够恢复的了。

    

    见锁妖塔第二层第三层都被陆凡杀光，索性他也紧闭双眼，一边吞噬大地噬熊的气血，一边吸收灵气修炼。

    

    现在的陆凡，渴望抓住一切机会来修炼，让自己的修为到达巅峰。

    

    可半响过去，体内一阵炸响，他才发现造化吞天决居然又进阶了，直接从人级中品功法晋级为人级上品功法，伴随而来的吸力增加了一倍不止！   

    原本需要五个呼吸吸收的气血力量，现在只需要两个呼吸便能吸收完毕，而从气血之中过滤的精纯灵气也增加了。

    

    简而言之，造化吞天决在晋级之后，愈发强大，给陆凡带来的反馈也越强。

    

    “哈哈哈，看来多吸收一些气血，造化吞天决的成长会加快啊。”

    

    现在造化吞天决是人级上品的等级，释放出来的威力就如此强大。

    

    难以想象，倘若造化吞天决晋级为天级极品功法，那吸收灵气的速度当是如何？

    

    只怕是顷刻间便吸尽方圆十里的一切生机？

    

    想到这里，陆凡不再犹豫，继续闭目吸收起来。

    

    而他的身躯，也在暗中散发着一丝圣洁浩瀚的光芒，正气十足。

    

    ……   

    画面一转。

    

    司马龙出了锁妖塔。

    

    一路下来，他脑子里都是装着陆凡击杀大地噬熊的那一幕。

    

    强硬的手段，强大的实力，无一不让他为之震撼。

    

    要知道那可是筑基七重的存在，境界虽比他低一重修为，但毫不夸张，让司马龙来打不一定能够打的过，毕竟大地噬熊皮糙肉厚，力量太过暴力，一般的筑基八重的武者来了都要饮恨，更不说只是筑基七重的陆凡。

    

    所以，他才这般震惊，一直久久不能平静。

    

    “城主大人，陆哥呢？”

    

    “难道……”   

    “陆哥……”   

    司马龙出了锁妖塔，迎面便走来许多护卫。

    

    他们在看到司马龙相安无事的时候，都缓了一口气。

    

    但看到司马龙身后并没有陆凡的时候，脸色都微微一变，思绪忍不住朝着不好的地方想去。

    

    其实也不能怪他们，在司马龙上去之前，他们或多或少已经猜到了这般的解决，毕竟那道妖精鬼魅的吼声太大，太强悍了，即便陆凡再有强硬的手段，也得饮恨其中。

    

    “你们怎么都一副这样的表情，有没有人死了。”

    

    “陆……凡弟没事，他现在在锁妖塔第三层修炼，虽然受了一些伤，但问题不大，一晚上便能够恢复。”

    

    司马龙想到这里便直接说道，而称谓也顺理成章的改变了。

    

    当然，众护卫在听到时候，以为自己耳朵出问题了，自动略过了称谓。

    

    听到的主要信息就是陆凡没事。

    

    “真的啊城主大人，陆哥没事？”

    

    “哇擦，陆哥果然跑到了锁妖塔第三层，天哪，而且还没事？”

    

    “刚才响起的打斗声不会真的是陆凡与那妖精鬼魅产生的吧，如此一来难以置信啊。”

    

    “你们说什么呢，城主大人都说了陆哥没事，而且还在锁妖塔，那就是没事啊，既然没事就好了啊，你们管陆哥与什么妖精鬼魅打起来了。”

    

    ……   

    话说两头，司马龙在说完之后，便带着一起来的护卫离开了。

    

    众人震惊，议论纷纷，但司马龙离开之后便渐渐淡定了下来。

    

    不过，他们脸上都露出一丝笑容，毕竟陆凡没事。

    

    事后，   

    其中一名护卫似乎觉得哪里怪怪的。

    

    倒不是陆凡没事，还在第三层。

    

    而是城主大人对陆凡的称谓。

    

    说着，他挠了挠头诧异的问道：“兄弟们，刚刚你们听到城主大人叫陆凡什么了吗？

    我怎么好像听到了他叫陆凡为凡弟？”

    

    此话一出，其余二人都带着一丝鄙夷，那表情就好像你疯了吧，城主大人怎么会叫陆凡凡弟？

    

    先不说这辈分隔着一背，再者城主大人再怎么欣赏陆凡也不可能这样吧。

    

    不过他们仔细回想的时候，好像是有这样的话说出来。

    

    之前听得很是清楚，但现在仔细回想起来含糊不清的模样。

    

    

    

