
　　已经漆黑的荒野中一处高坡上，几颗大树半死不活的在夜风中摇弋着！

　　衣衫褴褛的采花蜂盘膝坐在充满着碎石枯枝的地面，脸上的神情充满了凶狠和不甘，但是更多的却是无可奈何。

　　现在的他已经没有了先前一人挑群雄的气势，嘴角鲜血不断流出不说，身上的衣服也碎得一块一块的、很多地方都已经衣不遮体，全身上下不少露出的皮肤表面还有被铁链抽伤的青紫痕迹。

　　他胸口的地方衣服破了一个大洞，稍微凹陷的胸膛上陷着的那一个拳印是他除了前段时间遇到的六扇门另外那个高手外受的最重的伤。

　　因为这一拳，他此刻已经没有了逃走的能力，甚至就连行动都十分不便，稍微动一下就是遍及全身的锥心之痛。

　　但是作为接近新秀榜高手的人之一，把他弄到这个地步的韩克也并不好受。

　　此时的韩克地面同样盘坐在地，距离采花蜂不过两丈的距离，身上有些狼狈却没有太多明显的伤势。只是他那只黝黑的铁手死死抓着铁链一动不动、有血有肉的左手已经乌黑一片，即使天黑看不清面色，可粗重的喘息声也表明他现在的状态也不乐观。

　　事实上他中毒了，子母连环毒是唐门中比较出名的一种毒药他知道，可从来没想过采花蜂居然能弄到手。先前他还有些弄不明白既然采花蜂一开始就扔掉人质逃走，中途为什么还要故意放慢速度自己交手，现在明白了。

　　这就是圈套！

　　他此刻非常明白，自从在苏府采花蜂扔过人质的时候中了那三根细小银针自己就已经入套。如果当时自己不追，等事后察觉会有足够的时间解决毒患，不管是回六扇门请人解毒还是去唐门索要解药都不成问题，可惜……

　　此后一路上几次交手，很明显也是眼前之人故布疑阵引自己动手好加深毒患，经历多次大战后如今的自己……已经剧毒攻心！

　　盘坐地上对视喘息中，凶相毕露的采花蜂看着对面的韩克讥笑不止：“如何？这子母连环的毒可是我从唐门那里弄到的，为此老子还帮他们杀了几个人，你以为简单的把淤血逼出就可以？岂不知母逝子继的道理。你越是动用真气越多发作就越快，可是你不动用真气就不能恢复战力……哈哈哈哈，能让你六扇门的高手落到这步田地老子也算有本事了。”

　　朝廷中人自然有朝廷中人的骄傲，面对采花蜂嚣张的笑声韩克丝毫不以为意，回道：“韩某为了缉凶而亡，上对得起大离、下对得住父母道义，我的后事自然有人料理。可你最终的结局只有一个……我韩克的拳打在身上的滋味不错吧？”

　　一句话出，采花蜂脸色更加凶狠，怒视着韩克的双眼几乎要喷出火来：“能伤我到这个地步你确实很不错，据我所知距离新秀榜最后一名也差不了多少。”

　　“可你没机会去和人家争了，中毒到你这个地步那是神仙也难救、而我只需要半个时辰就能恢复些许力量，到时候我会把你折磨致死，再把你的衣服剥光、尸体挂在街头示众，你上司和家人看到一定会很惊喜啊！”

　　这话诛心，可韩克却始终波澜不惊，闻言不屑一顾的瞥了采花蜂一眼丝毫不露出一点情绪：“你猜我现在是惜命不动用真气苦熬着，还是在蓄力准备杀你？半个时辰太多了，你觉得我半个时辰内能否积蓄力量再发一拳甚至两三拳？”

　　采花蜂眼神一凛，把韩克全身上下都扫了一个遍，有些惊疑不定：“那你觉得老子说的半个时辰真的就是半个时辰？很难说老子现在就有折磨你的力量。”

　　“你可以一试”

　　韩克依旧沉稳的可怕，这令采花蜂心中忌惮越深，此时的他已经可谓是惊弓之鸟。韩克的拳法出人意料的强，他预测自己即使前段时间没受伤也打不过，如果真的韩克真的积蓄了力量……

　　左右猜不准韩克真实情况的他嘴巴一动就要再出言试探，突然，边上树林中传来的一阵破风声让他一下打住，提心吊胆的朝暗黑的树林中那个方向看去：“谁？要办事就给老子出来，藏头缩尾算什么东西？”

　　韩克也已经听到动静往那个方向看去，比起仇家遍地的采花蜂他显得比较安静、也比较沉得住气。毕竟朝廷的人一般人还是不大愿意招惹的、而且他自问自己的仇家也并不多，来人应该不会是自己的敌人。

　　在他们那双各自惊疑的双眼注视下，自知瞒不过人的萧沙一来到就从山坡树林后缓缓走出，透过树林间漏下的月光，他那身苏府家将的青色衣服上绣着的那个大大的苏字让两人看得分明。

　　韩克只是一看就心中大定，苏家此次受了自己大恩也遭了采花蜂毒手，来人的目的不言可明，虽然武功差了点可杀此时的采花蜂报仇已经足够。

　　只是一瞬间，他的心态已经从先前准备英勇就义、转变成了等下要怎么请这位少年带自己回去请人医治。这个事情对他来说难度不算大，只需要随意指点武功或者给些钱财就能解决，如果眼前少年还是个知道感恩的苏家人，说不定还能主动带自己回去。

　　嘿，现在该轮到这贼子倒霉了吧！

　　这样想着的他不由看向采花蜂，待看清后却发现采花蜂此刻的表情和自己预料的不大一样。

　　看到萧沙的采花蜂脸上确实露出了失望、甚至绝望的神色，可这样的情绪只在脸上一闪而过，随即便乐呵呵的看向萧沙：“好小子果然是你、刚才能在老子手下救人、交手的时候却不出全力，老子早就发现你小子有鬼，现在苏家的人都回去了吧？”

　　走到两人边上，和两人呈三角形站立的萧沙握着刀、双眉一挑：“原以为我隐藏的够好，结果还是被人看破了……没错，他们都回去了”

　　“那你追来干什么？”

　　采花蜂眼里的眼里的笑意压住了疯狂，问道：“为了烈风阳？先前老子就说了这一番话，想来也没有别的原因了。”

　　果然，能够在这么广阔的大离王朝混到这个地步，果然没有人是傻子！

　　萧沙深深吸了一口气，点点头：“是，我要知道他真正的死因”

　　这话一出，采花蜂脸上那充满报复的笑意更甚，韩克却双眼一冷，再看向萧沙的时候眼神里就多了几分审视，不再似先前那样视而不见。

　　事实上，这世间任何人在此时的朝廷面前提起这个名字，本身就代表着这个人的不平凡！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第237章 重创和来意免费阅读。https://xs.23sk.com 