    第251章 叶晨混沌斗准提（一）

    而此时的叶晨脸上并没有露出惧意。

    只见叶晨手中的阿鼻剑在这一刻，光芒大盛，竟然在阿鼻剑之上出现一道血色长虹，这血色长虹贯穿诸天。

    直接朝着准提的降魔杵就劈了过来。

    准提道人这一下可是用尽了自己八成的力量, 他自信就算是对方是准圣巅峰，自己这一下也足可以让他身受重伤。

    然而叶晨阿鼻剑胡涂，那一道血色长虹，竟然划破了混沌，这一方天地竟然隐隐有开裂的趋势。

    那地水风火疯狂涌动，似乎要在这混沌中重开一个世界, 这可把眼前的准提道人吓坏了。

    他没有想到，叶晨竟然有如此本事。

    无边的混沌之力四散而去, 整个空间只剩下他们两个人的各自气势。

    阿鼻剑与降魔杵在空中碰撞到了一起。

    “轰隆！！！”

    一声巨响，震彻天地，撕裂长空，混沌之气疯狂的后退，这一方世界隐隐已经彻底的开裂。

    准提道人的脸色顿时大变，在如此剧烈的爆炸之中赶紧将自身法力凝聚在身后的菩提树上，这才护住了自己的身躯。

    她心里暗暗的吃惊，没想到叶晨这一件竟然有如此威力！

    小小的一个大罗金仙，竟然能和圣人酒量真是不可思议。

    当年鸿钧老祖在紫霄宫讲道，明明告诫过诸人，圣人乃是天地间最顶级的强者。不死不灭而且可以神念寄托于长空法力，无边无沿，圣人之下皆为蝼蚁，哪怕就是准圣，也只不过是大一点的蝼蚁而已。

    然而，眼前的这个叶晨彻底地颠覆了他对这个世界的认知。

    那一边叶晨也向后退去了几十步，虽然上一次叶晨在掌控之中曾经会斗女娲，但是那也只不过是圣人的一个善尸罢了。

    如今, 和真正的圣人交手，虽然自己用了十成十的力量，但是他感觉到自己和准提圣人之间还是有那么一点差距的。

    不过这一点差距足以用自己手中的灵器以及自己心中的意念来弥补。

    叶晨现在浑不在意，手中的阿鼻剑再次挥动，一道道的杀伐之力，灌满长空，那红色的血艳，无时无刻不包裹着准提圣人的周围。

    准提圣人手中的降魔杵也在空中不断的飞舞，转眼之间就交手了数十次。

    这一方的混沌彻底被两个人的打斗分开，虽然他们两个人的力量没有当年的盘古大神强横，但是现在的虚空轻者上升，浊者下降，两个人的战斗竟然在这一方开辟了一片新的天地。

    三界之中，圣人确实有大法力，可以在混沌之中开辟道场，然而，眼前的叶晨，只不过是一个大罗金仙, 在混沌之中，自保都是问题，没有想到今天竟然能够发挥出如此强悍的力量。

    就连在上面观战的元始天尊, 也不由得瞠结舌，眼前的叶晨一定有鬼，不然的话怎么能有如此强悍的本事？

    虽然他一直瞧不起准提道人，但是准提道人毕竟是圣人之一，也是诸多修行人物的天花板，就是这样一个圣人的存在，竟然在这混沌之中，敌不住一个叶晨。

    现在这片混沌虚空已经破碎，这里彻底的开辟出了一道天际，虽然没有山川河流，世间万物，但是那真实的世界让人不得不从新认识。

    如果两个人现在在人间打斗，可想而知，那后果将是多么严重。

    对于人间万物，这绝对是毁灭性的打击。

    然而，就在这个时候，突然听见准提圣人一声怒吼，“叶臣贼子安敢坏我宝物！”

    随着他的一声怒吼，只见空中飞驰的降魔杵，彻底的化成了金光，随后消散在了这片天地。

    不过，这降魔杵消散在这片天地之后，竟然在这天地之中，进行了无穷的滋养，紧接着，在他们的周围，竟然长出了一片树木。

    虽然他们两个人的战斗依然在继续，但是这片树木的出现，给了整个空间无限的生机。

    此时，叶晨听完准提圣人的暴吼之后，哈哈大笑，“准提圣人，你技不如人怨得谁来？旁门左道之人也敢在我的面前放肆，今日我就给你一个教训。

    “五行杀剑！”

    随着叶晨的一声大吼，太古星辰之中的36颗天罡星，彻底的点亮，紧接着，叶晨手中的剑飞上空中，不仅如此，就连元屠剑，也从叶晨的手中飞出二剑合一，随着周围的五行之气不断增强。

    在准提圣人的上空，一把巨大的五行之剑突然形成。

    本提圣人还在谩骂之际，没想到自己的上空竟然出现了死亡的枷锁。

    “叶晨小辈，你敢暗算我？”

    他这一声大吼，随后，在他的手中出现一颗宝树，正是他的伴生灵宝七宝妙树。

    七宝妙树乃是准提道人以其本体西方庚金菩提，结合金、银、琉璃等七宝炼制而成，为准提道人的证道法器。号称无物不刷。

    轻易的时候，准提道人还真不想使唤，开始她以为对战一个小小的叶晨无须自己的宝物出手，然而，叶晨的战斗力，彻底的亮瞎了他的双眼，眼前的他不得不施展出自己最强悍的战斗力。

    手中的七宝妙树，对着叶晨手中的剑就刷了过来，叶晨早就听说过准提的七宝妙树和孔宣的五色神光，性质差不多少，都，可以刷尽天地万物。

    就在准提道人的七宝妙树攻过来之后，叶晨五行杀剑也落了下来。

    虽然七宝妙树无物不刷，而无形杀剑虽然是由阿鼻元屠二剑组成，但是中间又夹杂着强横的五行之力。

    不仅如此，在叶晨的大阵之中，五行之力交相辉映，青红赤白黑，再加上周天之上的星辰之助力，所以，五行杀剑的力量前所未有的庞大。

    七宝妙树虽然厉害，但是也紧紧的将五行杀剑刷偏了一点点而已。

    不过，五行杀剑的速度却没有改变。

    就在这个时候，准提圣人才感觉到眼前的这五行杀剑绝非一般。

    阿鼻元屠二剑，他早就知道是冥河老祖手中之物，虽然被叶晨夺过来，但是他可不相信，叶晨能够这么短的时间，就能炼化顶级先天灵宝。

    (本章完)

