    “哦，他、他是这样说的吗？”田苗‘松’了一口气，“我、我长得不好看，他、他要是真看上别人其实我、我也能理解的。”

    “不、不，你长得很好看，你放心，他、他绝对不会看上那个女老板的，再说了，我觉得那个女老板也不见得会看上他。”

    秦海觉得邱成浩一定是傻的，要不然怎么就撇下这么好的媳妇，长年不回家呢！

    错，哪个女老板不仅看上他了，而且还撩拨他了，可惜撩拨失败了。

    想起自己都投怀送抱了，也没能撩拨动邱成浩这个黑冷脸男人，作为田苗她是开心的，可是作为年轻漂亮能干的‘苗老板’，她便觉得很是郁闷。

    “但、但愿吧！”低垂着眉眼的田苗心思动了动，然后一脸哀求地抬起脸望向秦海，“孩子们都盼着他能回来过年，可我和他大半年都没见过面了，也不知道他现在在哪里？你们很熟的话，你能不能帮我给他带个话，让他回家来过年？”

    “他、他还没回家？”

    前天，邱成浩和他见面的时候他问过他是怎么打算的，邱成浩说还没想好，他不会是决定就连过年的时候都跟着那个女老板而不回家吧！

    想到这种可能性，秦海心中莫名升起一股怒火。

    “嗯，别说是回家，就连一个消息都没有，我、我倒无所谓，只是三个孩子天天盼着他回家呢！你、你知道他在哪里吗？要不，你告诉我地址，我、我去把他找回来也行。

    以前的我不懂事，以后我再也不会闹了，如、如果他实在是想离婚，我、我也会成全的，不管怎么样，他、他都不该这样躲着不回家啊！”

    秦海张了张嘴，最后没敢把地址告诉田苗，而是拍着胸脯给田苗保证，“你回家等着，我一定会想办法让他回家的。”

    “那、那我先谢谢你！”

    田苗谢过秦海，心中怀着对他的愧疚离去。

    看着田苗的身影从前面的拐角消失，秦海便急吼吼地冲去了邮政所，给邱成浩打电话留言。

    即使是留言，他也在电话里让亭县化肥厂门房大叔写下了一长段说道邱成浩的话。

    门房大叔认认真真把他的留言记下来，准备等田苗等人下午回到厂里来时把留言交给邱成浩，等到下了班也没见到田苗等人的身影，她这才想起田苗等人今天似乎已经停工回了家。

    既然邱成浩已经回了家，那这让他回家的留言便也没什么用了，如此想的门房大叔便把这个纸条扔了。

    所以，田苗的一番‘努力’便就这样泡了汤。

    出了秦庄镇，田苗找了个僻静处将车从空间里挪出来，心情轻松地开车回家。

    她先回的老田家，生怕大宝二宝和小宝问起他们爹的事，一进屋，对着热情地跑过来的他们三个，田苗不仅宣布了买了新电视的事，而且还把本来要拿回自己家才该给他们的花炮和玩具都给他们拿了出来。

    二宝小宝还真被这些东西吸引住了目光，但是大宝却在望了她身后很多次后，便用疑惑的目光望着她，田苗是既心虚又心痛。

    不过，大宝却并没有当着二宝小宝的面将心中的疑问问出口，这也让田苗稍稍松了一口气。

    晚上吃过饭，田苗便用车拉着三个小的回了自己家。

    一回到家里，田苗便招呼着成芳、成萍几个和她一起忙着找木棍、铁丝扎电线接电视。

    接好天线，调出了电视台，在一家子看电视的档口，田苗又拿出了花炮、银耳坠等礼物。

    有了这些东西的吸引，别说是成萍、成燕和成凯，就是崔氏和成芳也没有顾得上问起邱成浩的事。

    村里只有老田家有电视机，天气还暖和的时候，田老太太在堂屋廊檐下放了个桌子，然后把电视机摆上去，村里的孩子们，甚至是有些婆娘们都搬着小板凳跑到老田家去看电视。

    邱家老田家两家关系好了，成燕和成凯，还有周末偶尔回来的成萍，自然也加入到这些看电视的行列中了。

    但是冬天天气冷，院子里冻得坐不住，虽然田老太太邀请过他们过去看电视，但是他们却也没好意思去过。

    所以成萍、成燕和成凯看到电视的激动程度可要比大宝二宝和小宝这三个天天晚上都能看到电视的强烈的多。

    至于崔氏和成芳，今天晚上这是第一次看到电视，虽然两人脸上不太显，但是单从看电视时一眨不眨的双眼可以看出，两人也是很激动的。

    黑白屏，清晰度虽然还算不错，但是时不时的总有那雪花闪啊闪的，田苗觉得真心没啥看头。

    可是看着一屋子人的认真劲，田苗也不自觉收敛心神，认真看了起来。

    就连那很直白的广告，一屋子人都看得极其认真，偶尔二宝、小宝，甚至是成凯都要模仿一下电视里任务的动作，只是坐在田苗跟前的大宝却格外的安静。

    田苗知道，其他人的关今天她可能暂时是过了，可是她家大儿子这一关，她恐怕还是没能过得去。

    十点半的时候，若不是成芳强制关了电视，勒令大家睡觉，估计大家都要准备把电视节目看完才睡觉（这个时候十二点多电视里也就没节目了）。

    洗漱完毕，田苗大宝二宝小宝娘四个躺上炕。

    大宝主动承担了讲故事的任务，耐心地将二宝小宝哄睡着之后，他这才抬眼望向田苗。

    “娘，爹他——”

    “你爹他这两天有点事，过两天一定会回来的。”

    望着大宝眼中的担忧，田苗实在不忍心说出她原来准备好的‘你爹不准备回家过年’这样的话了。

    今天她‘请’秦海帮忙了，希望他能说动邱成浩。

    明天她再等一天，如果秦海也没能‘请’动他的话，后天她就豁出去向他坦白，然后把他给拉回来。

    “娘，您、您和爹是不是还、还没和好？您以前说的是、是不是哄我们的吧？”

    “不是，娘从没哄过你们，你爹真的和我一起开车呢！”

    “那您都开着车回来了，我爹他为什么还不回家，他在干什么？”

    “他——”一时半会田苗想不起来该怎么说。

    “娘，您是不是欺负我爹，故意不让他回家？”

    大宝盯着田苗的目光太过认真，田苗张了张嘴，最后还是决定实话实说。

    “大宝，娘没有欺负你爹，不过是娘为了顾着自己的面子，在你爹没认出来我之前，一直没跟他说实话，你爹以为你娘我还是以前的老样子，怕他回家后我会闹腾，所以他不敢回家。”

    田苗说的话有些绕口，大宝拧着眉头想了一瞬，“那怎么办？他要是一直认不出您，那他就一直回不了家啊！”

    “我让一个和你爹关系很好的叔叔去劝他回家了，那个叔叔见过我，一定会把我现在的样子告诉他，我想他知道我变好了，他应该会回来的。”

    “他、他要是不听那个叔叔的劝怎么办？”

    “那、那我就去找他，向他承认我就是你们的娘，然后把他给拉回来。”

    “那娘您的面子怎么办？”

    面子是什么大宝不太懂，但是他却老听大人们说要挣面子什么的，他娘不愿意坦白怕是这面子应该比叫他爹回家更重要。

    “不要了，还是一家人开开心心过年更重要。”

    大宝的眉头再次皱了皱，考虑了一瞬，“娘，等我长大了，我一定会帮您把您丢的面子给挣回来的。”

    田苗不自觉愕然了一瞬，而后嘴角便翘了起来，“好，娘相信你，不过要想帮娘把丢掉的面子给挣回来，那你可要记住，以后上学了要努力学习考上大学、考上硕士、考上博士，听明白了吗？”

    大学他听过，这硕士、博士是什么啊？大宝有些犯糊涂，不过，他却把这几个字深深地记在了脑海里。

    “好的，娘，我一定会好好学习的，而且我也会管好二宝和小宝，让他们俩也好好学习，长大了我们三个人给您挣面子。”

    “嗯，娘相信你。”田苗弯着嘴角伸手轻轻刮了刮大宝的小鼻子，“睡吧，娘也给你保证，最迟后天，娘一定会让你爹回家。”

    “嗯，谢谢娘！”

    大宝听话地闭上了眼，虽然不一会儿后他的呼吸趋于平稳，但是小眉头却还没舒展开来。

    田苗轻轻叹口气，抬手轻轻抚上大宝的眉头，心里涌满懊恼，自己昨天干嘛还要继续作而不向邱成浩坦白呢？看把她家宝贝儿子给愁的。

    多抚了几次，把大宝的眉头抚平了之后，田苗才熄了灯，但是却有些难以入眠。

    昨夜邱成浩睡得就不安稳，这一夜，邱成浩倒是很快就入了眠，可是却被梦里‘田苗’打大宝时，大宝的一声‘爹，救救我’给惊醒了过来。

    以前他偶尔会梦到田苗打儿子们的场景，但是自从夏收时田苗有了那几天的变化后，虽然他忐忑着他们俩的关系，但是却再未做过这样的梦了。

    如果自己过年不回家，生气的田苗会不会迁怒到儿子们身上？

    以田苗以前的性子，这种可能性极大，可是按成芳描述的她现在对儿子们的态度，应该不会迁怒吧，除非发生什么比他不回家还令她生气的事，比如林文慧突然出现。

