    林燃被抓了一波虽然没死，但是只剩下200多滴血。

    他吃掉小天献上的一个蓝BUFF，索性也不回城，把手中的真眼插在对方红BUFF厚墙壁和大龙坑中间的草丛中，然后饰品眼丢在红BUFF旁边的长草丛中。

    他开始充当猎人的角色，蹲在真眼庇护的草丛中守株待兔。

    小天单人去上路配合双人组发动进攻。

    挖掘机从林燃饰品眼上钻了出去，地听术没有发现隔壁草丛中一动不动的林燃。

    安掌门消失没多久，刚清理完中路兵线的辛德拉也出现在红BUFF旁边的长草丛中。

    林燃知道鱼上钩了。

    故技重施。

    充当鲨鱼诱饵的魔法小鱼越过长长的墙壁飞了出去。

    皇冠没有这道墙壁侧方的视野，根本看不到小鱼人的大招，鲨鱼诱饵穿过墙壁直接喂到他脚下，连闪现都交不出来。

    他发现拎着三叉戟朝自己冲来的小鱼人血量还不足300，傻眼了。

    之前这条小鱼人不是被打成残血了吗，为什么不回家啊？

    皇冠没想到林燃在职业赛场上胆子这么大，这么点血不回城补给也就算了，竟然还敢蹲人！

    但是林燃清楚，以他现在的装备和等级，秒人根本不需要多少血量。

    皇冠交出闪现后撤，想要拉开距离。

    林燃E【古灵/精怪】跳到半空中，然后闪现跟了上去。

    E闪！

    浪花重重拍下，引燃同时挂上，鲨鱼也从脚下钻了出来，将皇冠带到半空中！

    雷霆触发！

    辛德拉血量已经不足1/3！

    林燃开着W【海石三叉戟】普攻戳刺在辛德拉身上，然后Q【淘气打击】穿过她的身体，头也不回撤离敌方野区。

    皇冠落地之后想要换掉林燃，但是小鱼人ER两个技能的减速效果让他寸步难行，甚至连大招都灌不出去。

    他只能看着引燃和W【海石三叉戟】的撕裂伤害将他的血量清空。

    整个过程，他甚至没有摸到林燃一下，虚弱和大招甚至都给不出去。

    完全就是戏耍。

    “阿西吧！”心态爆炸之下，皇冠终于控制不住开始骂脏话。

    0/4/1，八强赛的第三小局，他交出了这样一份答卷。

    队伍语音中没有人回应他，上路的3V3还在进行。

    三星辅助卡尔玛被小天越塔一套技能直接咬死，尺帝待在塔下还想用R【完美谢幕】收割掉小天的人头。

    但是JKL发挥了作用，他直接顺着烬大招范围形成的角的终点区域射出魔法水晶箭。

    烬刚射出一发子弹就被打断大招，被迫晕眩在原地。

    安掌门想要继续追击，被小明火男QE二连晕在原地，YM下野三人成功逃走。

    15分钟，YM众人卷土重来，推掉上路一塔转战中路，小明再去收掉小龙。

    局势一片大好。

    解说台上，米勒已经快要控制不住自己激动的心情，说话声音都带着几分颤抖。

    “稳一下稳一下，别莽过去，拖到大龙咱们这盘必赢的……”

    YM也确实是这么做的。

    眼看着即将拿到4强门票，林燃开始指挥队友们放慢节奏，不再盲目出击给三星打奇迹团战的机会，布控视野抓敌方落单英雄就可以了。

    19分40秒，他们五人集结方才磨掉了三星的中路一血塔，而后向大龙坑靠近，布控住附近视野。

    这波团战三星不接也得接，放掉大龙他们胜利几率渺茫，只能殊死一搏。

    稳妥起见，安掌门走在最前面，慢慢排空野区视野，生怕脸探草丛被对手阴到。

    阴暗的野区中他们的前进速度非常缓慢。

    此时一只冰蓝色的物体越过墙壁穿了过来，安掌门一开始还以为是寒冰的大招，吓了一跳。

    “什么情况？”尺帝嘟哝着，朝龙坑中丢下远见改造。

    蓝色饰品照亮龙坑，纳什男爵正在哀嚎，头顶的血量条飞速下滑！

    YM压根就没打算在大龙坑附近迂回拉扯，他们直接要rush掉这条男爵！

    拥有火男、鱼人和蜘蛛三个百分比伤害，他们打大龙的速度太快了，转眼间大龙血量已经降低到4000！

    三星卡尔玛赶紧开启加速，而尺帝给了一发W【致命华彩】之后开启大招封锁了整片大龙坑。

    安掌门迅速赶往龙坑上方，想要下去抢龙。

    “上去卖一下！”林燃一边开着W【海石三叉戟】不停戳刺大龙血量，一边开口大声说道。

    他没有指明让谁上去，但是金贡主动承担了这项任务。

    他大喝一声，炮形态QE二连先远距离轰在烬的身上，然后义无反顾闪现跃上龙坑。

    在这一刻金贡像是一名慷慨赴死的勇士，孤身一人面对三星五员大将！

    他最后看了一眼大龙的血量，用E【雷霆一击】将挖掘机锤开。

    安掌门顶起金贡，看到大龙血量下降至不足两千！

    他想要下去抢龙，但是被金贡用雷霆一击锤飞的时候，寒冰的大招也飞了上来，当即撞晕了没有防备的他！

    corejj连忙给出坩埚为打野解控，但是终究晚了一瞬，安掌门闪现进入龙坑时，小天已经蜘蛛形态Q【剧毒之蜇】+惩戒同时落下。

    YM收掉大龙！

    林燃远距离甩出R【巨鲨强袭】精准命中卡尔玛，而后闪现跳出龙坑，直奔三星后排而去。

    JKL开启治疗，和小天一起扛着烬的大招集火挖掘机，而小明同样交出闪现，火男将手掌之中不安分的烈焰元素丢了出去！

    金贡此时已经阵亡，cuvee、皇冠哥和卡尔玛的输出都交在他身上。

    但是YM的其余4名队友完成了正面战场的收割！

    林燃的小鱼人输出爆表，最后只用WQ普攻接火箭腰带，加上雷霆的伤害就将烬秒杀。

    尺帝临死前只朝林燃开了一枪，不痛不痒。

    “1换4！三星只有cuvee一个人存活下来，这场BO5大局已定！”米勒看着YM众人摧枯拉朽推掉三星中二塔后回城，大声叫喊着。

    台下观众兴奋而激动的呐喊，赛事直播间中满屏的666刷了过去！

    YM即将踏着三星的尸体拿到四强门票！

    时间不用太久。

    一分钟之后，回家补足装备的YM五人抱团推进三星中路高地。

    杰斯的加强炮，火男熊熊燃烧的火焰，无时无刻不再削减三星众人的血量！

    高地前僵持了20秒有余，终于让小天抓住了机会，他在挖掘机想要上来挡住杰斯炮时果断出手。

    白色的蛛网覆盖住安掌门的身体！

    YM众人输出灌了下去，并不算肉的挖掘机当场暴毙！

    JKL趁机将残血高地塔推掉，而后开启Q【射手的专注】，上前不断用加持【卢安娜的飓风】效果的冰寒箭雨减速三星众人！

    上一波团战将闪现交的七七八八的三星队员根本无法撤退！

    YM众人趁机一拥而上！

    林燃照例是火箭腰带WQA引燃，根本不搞花里胡哨的操作，尽管身边有卡尔玛的护盾加持，但是尺帝依旧当场暴毙！

    “YM要赢了！要赢了！”米勒口中不停重复着这句话，声音却愈发响亮！

    “这次cuvee也难跑！被金贡跟上一锤头砸死，三星被团灭了！”娃娃声嘶力竭，“YM要一鼓作气推平三星的基地！”

    中路水晶，两座门牙塔，最后是三星的中枢主堡水晶……

    统统爆炸化作废墟！

    “3:0！YM干脆利落战胜三星，挺进S6四强！”米勒声音颤抖，眼眶微红，“时隔两年，LPL战队再次在S赛舞台上零封LCK！”

    场下山呼海啸，观众毫不吝惜自己的掌声和欢呼，将其送给这支初登S赛舞台的LPL队伍！

    林燃摘下耳机，场馆中的欢呼声几乎要挤破他的耳膜。

    他还没来得及反应就被自己的队友牢牢抱住。

    “打的漂亮！”JKL将自己的音量放到最大，让每位队友都听清他的声音，“赢了赢了！我***！”

    林燃只觉得血脉偾张，脸部变得滚烫，这是从未有过的激动感觉！

    YM五人围成一个圈，手臂搭在队友的肩膀上，他们能感受到队友传递而来的力量与信念！

    下一个迎战的对手，ROXTiger！

