
　　李安然帮魏淑柳把衣裳脱了，扶着她进了木桶里边，拆开那头秀发，轻轻的散开在水里。

　　这个动作让魏淑柳脸色怔然，慌张道：“还没来！”

　　“爹还要几天才回来看你呢！”

　　“唔！”

　　木门忽然打开，李安然抱着几件里衣，打算去井边洗洗。

　　没走两步，忽然一只爪子摸了过来，死死扣住了她的嘴巴。

　　李忠汉对孙连枝嘿嘿一笑，孙连枝立刻拿出来一根手指头粗的绳子，把李安然手脚都绑了起来，嘴里塞上抹布。

　　李忠汉一扔，把人扔到了柴火垛里，咧嘴笑着，“你也老大不小了，在这好好听着叫床的声音，下回就轮到你！”

　　和上一世一模一样的下流话语，李安然的脸色惨白，一双眼睛黑黢黢的瞪着他。

　　脸色白的跟鬼似的，还这么盯着人看，孙连枝又想起上回撞鬼的事，一巴掌扇了过去，“瞪谁呢！再瞪老娘把你的眼珠子给挖出来！”

　　李安然的嘴里被血腥味弥漫，抹布一松，掉了下来。

　　她的脸惨白惨白，眼珠子又极黑，在这夜里，像是来找人索命的恶鬼，阴恻恻道：“老婆子，今天你们要是动我娘一下，来日我必定亲手让你们一家都下黄泉！”

　　孙连枝的心莫名的一突，正要抬起巴掌，被李忠汉给拦住了，“快点吧娘，这都啥时辰了，办完事再收拾这个小的也不迟！”

　　两个人冲进了屋子。

　　随后，木桶被掀翻，屋子里传来哗啦声，带着李忠汉下流的话，魏淑柳的惊叫声……

　　李安然喉咙口渐渐涌起一股血腥味，双眼也渐渐被红色填满。

　　恐惧，憎恨，愤怒。

　　难道上一世的罪恶，终究都无法阻止吗！

　　谁来帮帮她！

　　爹——今晚十六了，你怎么还不回来！

　　李安然胸口灼烧一般的疼，她把浑身的力气都逼到嗓子眼，大喊道：“救命！爹！你在哪啊！”

　　这一喊，好像真的有效。

　　嘭——的一声，李家的大门被一脚踹开。

　　尘土飞扬，李伟秋脸上布满了阴沉之色，那双眼睛里夹杂着浓烈的怒火，仿佛要摧毁这里的一切。

　　李安然绽开一抹笑意，大喊：“爹！你快去救娘！”

　　不等她喊，李伟秋已经飞奔向屋里去，他力气极大，把木门的门闩都踢断了，紧接着，他看到了让他目眦欲裂的一幕。

　　他捧在掌心里的女人，被李忠汉压在床上，嘴唇咬出了血。

　　而他一向最服从的娘，正在用绳子困魏淑柳的双手，脸上还带着得逞的恶心笑脸。

　　“啊！”

　　李伟秋愤怒的大吼一声，冲上去对着二人拳打脚踢。

　　这个冬夜刮了风，在小胡同里呼呼作响，像是鬼嚎一般。突然，一阵狗叫声，鸡飞声，哭喊声响了起来，足足传了好几里地。

　　李忠汉鼻青脸肿的被砸到地上，动都动不了，半死不活的爬着。

　　孙连枝哭喊着跑出来，趴在亲儿子身上。

　　早就在屋里听着动静的李大田也跑了出来，拿着扫帚就往李伟秋的身上招呼。

　　南漳村这个平静的夜晚，被彻底打乱了。

　　村长老孙披了件袄子，扣子都没系就赶了过来，看到这一幕眼珠子都快掉下来了，赶紧让几个汉子去把发狂的李伟秋按住。

　　“你们李家发生了什么事？”

　　李大田累的一屁股坐在了地上，对着李伟秋呸了一口，“村长，这个白眼狼疯癫了，不干活跑回家打亲爹亲娘！”

　　“孙村长，是李忠汉趁我爹不在，冲进屋里对我娘下手，我爹才动手的。”

　　嘈杂声中，李安然清亮的嗓音响了起来。

　　亲娘嘞！

　　众人倒抽一口冷气。

　　那魏淑柳不是个疯的吗？李忠汉居然连疯子都惦记，更何况还是自己的嫂子！简直是丧尽天良，畜生不如！

　　“你他娘的胡说八道！”

　　孙连枝从地上奔起来，对着李安然的小脸就是一巴掌。

　　李安然吐了一口血，咬着嘴巴不吭声。那眼神看的围观众人更是心头火起！23sk.Com

　　老孙怒道：“怎么能打小孩呢！你也疯了不成！”

　　“孙村长，我奶奶为了帮我二叔糟践我娘，把我绑起来，还说下回就轮到我了。”

　　李安然说完，把脑袋埋进了胸口，小小的身影看起来十分脆弱。

　　李伟秋又是发出一声嘶吼，夹杂着浓浓的绝望和恨意。他跟着商队上山下海，为了能多拿几文钱，每回都冲在最前头，可结果呢？

　　众人一口一个唾沫星子。

　　“这李家上梁不正下梁歪啊！”

　　“老祖宗的脸都被他们给丢光了！”

　　“真不是东西，该遭天打雷劈！”

　　这时，王氏看不下去了，跑出来道：“村长，是魏淑柳先勾搭我男人的，你不能听这小贱人胡说。”

　　李忠汉是个什么德行她一清二楚。

　　但再怎么样，他都是自己的男人，她不能让自己和孩子抬不起头！

　　李安然唇畔一抹冷笑浮现，“婶婶，你这么给别人泼脏水，不怕自己肚子里的那块肉遭报应吗？”

　　王氏顿时色变。

　　众人哄堂大笑，有个下流胚子吊儿郎当的开口：“怪不得对大哥的女人下手，原来是自己的女人不能干啊，满脑子精虫哟！”

　　孙村长脸色黑沉，他现在想这件事该怎么解决，老李家真是死不要脸，居然干出来这种缺德事，也不怕自家祖坟冒青烟，“李伟秋，你说吧，这事打算怎么解决？”

　　李伟秋被点名，刚才一阵暴怒，他到现在都没缓过来神。

　　“这不得把老二扒光了挂树上，用藤条子抽一顿。”

　　“这有啥用，下回还是不长记性。把他那玩意割了算了。”

　　“送官府！”

　　李安然听着大家七嘴八舌的讨论，等说的差不多，才淡声开口：“把家分了吧。”

　　众人的指指点点一瞬间都停了。

　　孙村长也投去见鬼一般的目光。

　　南漳村祖祖辈辈传下来一个规矩：只要家里有长辈在，不管多少人都按一家过，不能分家。

　　这个小丫头居然打出了这个主意。

　　李安然眼底含着热泪，“孙村长，李家二叔早就想对我娘下手了，光是我听见就有好几回。我爹还经常出去做工，只有我和娘在家，这等于逼我们去死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第18章 归来免费阅读。https://xs.23sk.com 