    他有让齐家人发现不了他阵法的方法，那也自然有从北地全身而退的办法。

    这阵法以下，便是他的天地。

    便是连“他”都不能看破他的阵法，不过是齐家人又怎能看透？

    殷昼的怀抱紧紧将燕枝包裹，脚下逐渐蔓延魔气，魔气如同一张网将两人包裹，随后两人的身影凭空消失，连阵法也在一瞬消失不见。

    也是这时候，齐家的人才能感觉到轻微的力量波动，他们自然也是熟于战斗的个中精锐熟手，在察觉到的一瞬间就猛得聚拢到此，但也只能感觉到空气之中残留的轻微魔气。

    很显然人已经走了。

    而这时齐家大小姐也到了。

    她的臂弯之中还搭着天魔琴，见众人都重重围拢在此，但众人包裹之中并无活人迹象，又伸手拨动了一下天魔琴的琴弦。

    但天魔琴这一次没有了反应，这就说明周围已经没有身上有魔气的活物了——诸位齐家的修士都在原地查探，齐家大小姐也落入地面，微微躬身，在地上查看那些已经冻成冰渣的血迹。

    她素白的指尖轻轻地在那冻成冰渣的暗红色血块上一点，随后就被其中露出的点点魔气灼痛了指尖，把手收了回来。

    “这是魔物留下的血。”

    齐家大小姐喊齐家的修士们过来看，大伙看过了之后，确实可以判断这应当是新鲜留下的血液，也不知留下血液的人是活着还是死了。

    “刚才有魔物入侵？”

    既然魔物已经离开，齐家大小姐也不再将天魔琴搭在臂弯，而是转而将其收了起来，把地上所有沾上血迹的冰层全部都一一刨出，妥善地收于匣中，交给专门负责辨认魔物的修士查验，自己则先询问周遭之人对于方才情况的描述。

    一边的修士正在仔细地查看匣中血块，其他的修士便将自己方才见闻一一叙述。

    其实众人所观察到的也没有差距过多，大部分修士都是正在执行巡逻或者是别的什么任务的时候，忽然感觉到禁地之中有一股极为强大的力量波动，而且能够感知到魔气的延伸。

    当时在一瞬间的力量波动有些混乱，不大能分辨得出究竟有几方力量来源，但能够感觉到力量的极大冲击。

    可惜的是，不等他们反应过来，力量的冲击又很快消失不见，很难察觉究竟是什么力量。

    不过单独从实力上来论断，这种力量已经不是一般的魔物能够创造的，所以大部分修士都极为警戒，恐怕是实力强劲的魔将入侵，连忙放下手中不算重要的任务，纷纷赶来。

    只是可惜的是，如今似乎已经人去楼空，并没有得到什么有用的线索和信息。

    齐家大小姐的眉头紧锁。

    方才她还在回家的路上，却也感觉到那一股极为强大的力量波动，那力量已经在她的水平之上，确实是十分厉害的修为。

    这些年来，魔物在北地边境的活动似乎越发活泛，经常前来骚扰，但实力有这样强劲的，恐怕还是第一次。

    齐家大小姐吃不准这一次到底是什么人在作怪，不知道是不是魔界的人当真想要大举进攻修真界，所以先派魔将前来试探；还是只是有什么东西误入其中，并无进攻念头。

    因为谁也不知道如今刚才在这里的人到底去了哪里，是返回了魔界，还是绕过齐家直攻中州。

    齐家大小姐略微思索一番，并未轻举妄动，还是准备把自己在这里的所见所闻先尽数禀告本家，看看老祖宗怎么做决断，若是老祖宗认为此事非同小可，需要通告中州的修真世家和修真宗门，那再由老祖宗来做定夺。

    齐家大小姐在传音回本家，那边负责分析血液的修士也已经有了结果。

    等齐家大小姐传音结束，那修士就迫不及待地说了起来：

    “大小姐，这血液是属于魔物的，但是这魔气并不浓郁，其中甚至还混杂着灵气，根据我的判断，这应该不是属于纯血魔种的，恐怕是属于一个正在堕魔的人族修士。”

    这话一出，周遭之人的脸色都变得有些凝重起来。

    堕魔，这可不是一个什么好词。

    不仅如此，在齐家之中，这两个字更是大忌。

    齐家大小姐的脸色果然一肃：“这话不能乱说，你必得有根据。消息是要回去禀告给老祖宗的，你自己也知道这事如果说起来会引起如何轩然大波，可要有十足的依据，才敢这般说，否则老祖宗不会饶过你的。”

    那修士自己也觉得头皮发麻，但他所查探出的结果确实如此，不能随意隐瞒，故而也只能硬着头皮地说道：“我心里当然明白，若非有充足证据和经验，我也不敢大言不惭，更不敢欺瞒大小姐。

    我与魔物接触的经验十分丰富，这血液的颜色并不纯粹，明显能够看出血液分层，纯血魔物的血液之中全是激荡的魔气，即便是留下一段时间的血液，仍然能够以充足的魔气灼伤修士的躯体。

    但很显然，这些遗留在地面的血迹虽然确实含有魔气，却显得如此疲软，而且明显能够看到灵气与魔气的区分，这绝对不是纯种魔物的血液。

    属下不敢在大小姐面前藏私，当年属下也确实曾有与已经有堕魔征兆的修士接触过的经历，他们两人的情况一模一样。故而属下才敢大胆说，这恐怕是哪个堕魔的修士留下的。

    而且这人的血液之中，灵气和魔气两者还处于较为矛盾的阶段，人的身上不可能同时存在这两种力量，只有是正在堕魔的修士才可能出现这样的状态。

    而且这人灵气之中的力量并不弱，属下大胆猜测，这人的修为恐怕与大小姐不相上下，甚至很有可能在大小姐之上，只是叫人觉得奇怪的是，这段时间并未听闻哪门哪派的修士有堕魔的消息，更何况若是此人的修为能够与大小姐持平，甚至是比大小姐还要更高，那应当是举足轻重的人才是。”

    然后他停顿了一下，这才说道：“而且还有一件事儿，根据我的查探，这修士很有可能已经死了，他血液之中留下来的灵气已经十分涣散，若是还活着，灵气涣散的速度并没有这么快，恐怕这人已经死了。”

    他所说这一切都有理有据，并不是胡编乱造。

    齐家大小姐也知道他言之有理，目光之中忍不住染上一丝深思：“……难不成此人是被魔修诱到此处，然后被魔修杀了？可是这也不应当，若是修为高超的修士堕魔，魔界的那些人应当很欢迎才是，又怎会无缘无故杀了他，这不合理。”

    而且齐家大小姐还没有说出口的是，此事还有一个疑点——如果这个人的水平能够与自己持平，甚至比自己的修为还要更高，那他绝对是能叫得上名号的人物，又怎会在这样短暂的时间之内被另外一个人杀死？

    这人他们根本没有任何察觉，不知道他到底是什么时候来的，也不知道他什么时候离去了，那人究竟是敌是友？

    齐家大小姐心中思忖许多，她向来聪慧，如今在这件事情上反而拿不定主意。

    但仔细思索之后，齐家大小姐只觉得应当是友方——魔界什么人都用，反正魔界的人向来是不在意投奔魔界的人是什么出身的，甚至很欢迎从其他界投奔魔界的人。

    反正他们未必会给这些人真正的重用，但是这些人的修为高超，加入魔界便是对魔界实力的肯定，也能够增强魔界的综合水平，所以魔界的人没有道理杀他，那么今日截杀他的应该是修真界的修士。

    如果确实是如此，那还真是要感激这位不知名的修士仗义相助。这人已经有了如此的修为，若是真的加入魔界，必定又是修真界的一场浩劫。

    齐家人并没有这样的力量，至少目前来说，他们出动的这些修饰包括齐家大小姐本身在内，恐怕都拦不住这个人。

    他如果真的成功堕魔，日后必定麻烦重重。

    当年那几位魔界最勇猛的魔将，几乎都是修真界的大能堕魔所致，修真界如今已经支撑不起那样的争斗了，齐家大小姐光是想想那样的场景都忍不住想要叹息。

    想到这里，那大概也知道今日发生在这里的博弈已经超出自己的实力水平以外了，齐家大小姐再在这里多浪费时间也并无意义，不如还是把自己目前知道的这些消息尽快带回本家，禀告上去，看看老祖宗怎么说。

    齐家人把周围的阵法之类的加固了一番，再次巡逻一圈，确定并没有其他魔物入侵的症状，便鸣金收兵，准备速速回家，把此事禀告给老祖宗。

    *

    而没过几天，这边的消息也传了出来。

    齐家人做事向来是公正的，他们有消息在手里也不会藏着掖着，更何况这件事情牵连重大，说不定还真有可能引起轩然大波。

    毕竟这位已死的堕魔修士的身份，如今还未亮出，众人都不知道他究竟是谁，但他的身份一定要尽早查出，看看他到底是自己生了心魔，还是被魔物诱导所致。

    因为齐家已经隐约感觉到如今魔物的行动越来越频繁，但他们在边境上骚扰未必是真的想要骚扰，也许这只不过是种种方式中的障眼法。

    谁就知道魔界的人不会在修真界之中安插叛徒呢？

    就说前段时间安岳门之事，那都是鬼界的人在背后偷偷摸摸所致，若非是种种因缘机会，机缘巧合之下，燕枝戳破了鬼界人的阴谋，恐怕这时进展到最后都不会被人发现。

    魔界的人向来比鬼界的人还聪明狂妄，如今这表面看上去一片太平之下，是否真的藏有魔界的黑手？

    齐家不敢把这消息按下来，所以在确定北地禁地之中并没有其他魔物逗留之后，就立即将这些消息全部发送出去，送达中州各大修真门派和修真世家之中。

    所以不过半日，众人现在都知道了，有一位实力不俗的修真界修士有了堕魔的征兆，行至北地禁地之中，然后被另外一位不知名的大能抹杀。

    此事非同小可，齐家还望中州的修真世家和修真宗门能够合成一条心，连同齐家一同调查这位堕魔的修士身份究竟为何。

    齐家又将他们那位尊贵的大小姐派了出来，负责此事，将消息一一送达之后，齐家大小姐竟也稍后就到。

    她携带了那些含有血液的冰层，竟是打算直接依靠这些血液来查验出此人的身份究竟是谁。

    而如今，除了这个消息之外，在中州修士中最流行的还有一个消息。

    青云门的贯清仙君华渊不知所踪，供奉在宗门之中的魂灯明火已经熄灭，命牌也已经碎裂，说明他恐怕遭遇了不测。

    但如今没有人知道他的下落，也不知道是不是招了什么人暗算，如今青云门广邀天下同盟查清此事。

