
　　耿弇所率的骑兵军团人员构成很复杂。

　　史勇所率骑兵以西河郡精骑为主，多是六郡良家子出身。西北六郡包括陇西、天水、安定、北地、上郡、西河，这六郡中家世清白的年轻人一向有从军的传统，是大汉最好的兵源。

　　尤河所率骑兵多为并州兵骑，包括云中、定襄、雁门、朔方、五原等郡的精骑，在大汉夺得河套之地后，这几郡是紧临匈奴的前线，并州兵骑是在与匈奴的对抗中锤炼出来的精兵。

　　寇勇部下主要由上谷和代郡的突骑组成，与对面的刘秀军幽州突骑同源，一直奋战在对抗匈奴和东胡的前线，战法十分彪悍。

　　三部将士各有各的骄傲，又都有些互相瞧不起。三个前锋都想证明自己才是军中的主力，是最强战力。在整个战役过程中，这三人一直在暗暗地较劲。

　　从某种程度上来说，耿弇是鼓励这种竞争的，因为这可以显著提升整个部队的战斗力。

　　现在将要面临着他们此次出兵之后遇到的最大的敌人，三名前锋的胜负欲被充分激发了出来，谁也不肯做落在后面的那一个。

　　尤河道：“史都尉，敌军中军可不好对付，兵马最厚，由伪帝亲自押阵。凭你这些部下，要想打穿敌军困难重重。不过。。。你若是觉得为难，现在换还来得及。”

　　史勇哼了一声，“耍嘴皮子谁不会？两片嘴唇上下一碰，别提多轻松。就怕有的人说起来能耐，一到战场上就拉稀了，到时候可别想老子会救你。”

　　寇勇道：“你们若是打不动，就跟在我部身后为踵军，寇某不才，有数千突骑在手，一定会带二位杀过去。”

　　尤河冷笑道：“少废话！是英雄还是狗熊，咱们战场上见分晓！”

　　三个人互相叫号，谁也不服谁。他们各自带兵列好了阵，就等大将军的冲锋令了。

　　耿弇大军杀过来时，刘秀军堪堪布好了阵，中路确实是重中之重，刘秀布置了几层防守，亲自在后押阵。

　　望着对面密密麻麻的士兵，耿弇心中并没有惧怕，在一瞬间他充分感受到了什么是世事无常。

　　对面是威震天下的昆阳战神，是他一直以来的偶像，是他曾一心追随的故主，就在一年之前，两个人还是一对惺惺相惜的模范君臣。而如今，竟成为你死我活的仇敌，在战场上刀兵相见。

　　是时候了，是时候对两人间的恩怨做个了断了。

　　耿弇心中充满了豪情，能和名震天下的英雄当面对决，何尝不是一种幸运？

　　在两个顶级战将之间，没必要玩什么花招，双方都是战场上的行家里手，都自信已将军队调度到最为合理。

　　这是一场硬碰硬的较量，最后的胜利将取决于谁的意志更坚定，谁的队伍更勇猛。

　　耿弇将全军分成了五部，每部五千人左右，除了三部前锋之外，他自己亲领两部押后。

　　耿弇下达了进攻的命令，令旗晃动，战鼓敲响。

　　三支前锋部队像三支箭头一般射向敌阵。他们先是勒着马小步快跑，等到进入距离敌军百步之内，迎面飞来漫天的羽箭，已有人中箭落马，这时，骑兵方阵的速度突然加快。

　　骑士们身子前倾，将自己的头埋在马头之后，整个身子几乎伏在马背上。如果从对面看过来，几乎只看到马匹，见不到骑士。

　　这个姿势可以最大程度地减少受箭面积，也可以加快奔驰的速度。

　　在承受一轮密集的羽箭打击之后，战马已奔到了阻拦的步兵方阵面前。这时，骑士们突然在马背上挺直了身子，将长矛端在身前，向敌军狠狠地撞去。

　　步兵方阵像是一块布帛，被骑兵箭头从中间撕开一个缺口，随着后续骑兵随之冲上前来，这个缺口越来越大，直至整个方阵从中间裂开。

　　没过多久，阻击的步兵便被三只前锋骑兵切割成了四块。

　　刘秀的步兵方阵是长方形的，阵型比较薄，这其实是不得已而为之。

　　在没有马镫的时代，骑兵对于步兵虽有巨大的优势，但是仍旧可以用步兵方阵来抵挡骑兵，依靠方阵的厚度来阻止骑兵前进，使其速度变慢直至停止，陷入被步兵围堵的泥沼之中。

　　一旦骑兵速度被限制，对于步兵的优势便消失大半，有的骑士甚至愿意下马作战，骑兵对步兵变为步兵之间的较量。

　　等到马镫时代来临，骑兵威力倍增，对于步兵的优势变成了碾压式的，要想以步兵阻住骑兵军团前进，需要更有厚度的方阵，但是依旧可能被一突到底，损失当然是极其巨大的。

　　刘秀此时手头没有足够的步兵来增加厚度，凭他手头的步兵，无论如何也阻不住耿弇的骑兵军团。于是刘秀干脆用了一种薄阵，同样可以弩箭杀伤敌军，同时减少骑兵突击带来的损失。

　　这种薄阵当然阻不住耿弇手下憋足了劲的三大前锋，很快便变突破。史勇、寇勇和尤河几乎同时击穿了对方的步兵方阵，突破了这道防线。

　　甚至骑兵的势头都没有减弱多少，刘秀的步兵方阵便被他们甩在了身后。

　　这股势头带着他们继续前冲，史勇等人本以为后面还会有骑兵方阵等着决战，没想到前行数里，竟然没有再遇敌军。

　　寇勇勒住了马头，心中十分疑惑，难道这场大战就这么打完了？刘秀军竟如此不堪一击？

　　耿弇给前锋的命令是不回头，一直向前冲，直冲进居庸关去。而三大前锋竟没有一个执行他的命令，因为他们发现，他们的主将，大将军耿弇所率的两部骑兵没有跟上来。

　　而在他们的身后数里，此时此刻杀声震天，刚才被他们突破的步兵方阵重又合拢，刘秀的骑兵军团也一齐出动，将耿弇所部一万余名骑兵围在当中。

　　刘秀一开始就没想拦住耿弇全军，他的战略是要将敌军截成两截，将前半截让过去，全军合击，歼灭后半截。

　　刘秀此举是依据双方力量对比作出的决定，他的大军没有全部集结到位，以他此时的力量，能全歼耿弇一万精骑便是胜利！

　　运气似乎眷顾了刘秀，一向冲锋在前的耿弇这一次竟然留在后面，就在被阻截的一万骑兵当中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，504.薄阵易破免费阅读。https://xs.23sk.com 