
　　透明虚幻的Lv.50明晃晃的漂浮在帕拉德的头顶制造出一股无形的压力。

　　虽说这不足以让楚让和三个医生直接丧失斗志，但这绝对的等级差距也足够在众人心里营造出强烈的危机感了。

　　包括楚让，此刻也不敢有一丝放松。

　　编年史世界的总体战斗力评价体系终究还是类似于游戏，任凭他掌握着多种力量，可类比起来也就是技能花样多，目前的实力水平在这个世界并未登上顶点。

　　要不然这一次的世界任务难度是地狱级别？

　　“回来，格拉费特。”，帕拉德站立在广场高台之上当真是十足自信，举手投足之间都没有对在场的四个骑士表露出过多的重视。

　　而听见他指示的格拉费特也只是略有不满地甩了甩手中的獠牙长刀，一晃脑袋立刻化作一股数据流出现在帕拉德身旁再重新凝聚出形体来。

　　“真是让人扫兴啊！你们都太弱了，让我一点游戏的兴致都没有。”，高台之上，帕拉德缓缓蹲下身子，两手一摊颇为遗憾地对着几个骑士说道起来。

　　这饱含可惜的语气落在骑士们耳里无疑是赤裸裸的嘲讽与蔑视。

　　他们都能感受到，于帕拉德而言，他们似乎就是用于取乐的玩具。

　　“混蛋...”，大我最无法忍受，咬牙说着就唰地抬起了手里的卡控麦林枪！

　　咻咻咻！

　　数发光弹依次首尾相连在空中仿佛形成了一条直线！

　　面对大我的猝然袭击，帕拉德像是一下来了兴致，腾地直起身体，双手向上斜抬，密密麻麻几十个能量硬币凭空出现组成了一个硕大的拼盘！

　　这由能量硬币组成的拼盘完美抵挡住了大我的所有光弹！

　　“轮到我了哟！”，帕拉德笑着飞速舞动双手，随着他手臂在空气中的比划，那能量硬币道具里的不同行列也飞速变化，最后似乎是达成了某一特定的排列组合后只留下了三枚能量硬币。

　　冰冷的游戏提示音与此同时也响了起来。

　　“SpeedingUp！”（高速化！）

　　“Musclar！”（肌肉化！）

　　“Invisible！”（透明化！）

　　三个增益效果立刻加在帕拉德身上，他那蓝金色的身躯先是隆起一块块夸张的肌肉，原本正常比例的身躯一瞬就变成了无比惊人的肌肉兄贵。

　　同一时间身体的每个部位还急速的变得透明起来，犹如隐身一般。

　　下一刻，风声呼啸！

　　那是无法看见的帕拉德高速移动所制造出来的不凡动静！

　　而也就是紧接着这隆隆的音爆声，在场的每一个骑士身上几乎是难以分出先后的爆裂出一个个打击符号。

　　砰！砰！

　　楚让等人先后落地，帕拉德的身形却在众人之间缓缓显露了出来。

　　轻巧地拍拍手，帕拉德将双手往腰上一叉，一副无奈地模样叹息道：

　　“都已经说了，为什么还要主动来惹我呢？”

　　强烈的屈辱感在每一个人心里迅速浮现，这种被虐菜可又无可奈何的处境，没有人愿意忍受。

　　尤其是将他们轻松击倒的人并非一般意义上的敌人，而是崩源体。

　　“叫你们出来，是想和你们谈点正事”，帕拉德似乎也真没了继续打斗的兴致，背着双手缓缓踱步起来：

　　“不知道Snipe（射手）给你们说过没有，我就当他还没给你们说吧。

　　“我想要找到一个人，这个人相信你们也不陌生，就是幻梦集团的社长檀黎斗。

　　“你们，应该也想要找到他吧？”

　　帕拉德想要CR一行人做的真就还是之前他与花家大我相遇时所说的事——找到幻梦社长。

　　“你为什么要找到他？”，状态最好的楚让抬头问道，哪怕处于劣势也一点不甘愿示弱。

　　帕拉德扭头瞥了楚让一眼，悠悠说道：

　　“告诉你们原因也无妨，那家伙最近捕捉了我们几个伙伴，虽然还不知道原因，但只需要抓住那家伙就够了。”

　　听见帕拉德简短的话语，知道星云气体突变崩源体的几人自然而然地把两件事联系在了一起。

　　幻梦的目的楚让已经推测了个七七八八，结合帕拉德话更是能确定变异崩源体巴尼亚并不是个例，幻梦居然还抓了其他的崩源体！

　　“对了，被抓走的崩源体里有一个你们应该都很熟悉吧？”，帕拉德的语气骤然玩味起来，“Poppy就在前几天消失了，如果不出意外的话，想来就是被幻梦给抓走了哟。”

　　“什么？！”

　　三名医生听见“Poppy”这个名字不约而同发出惊呼，其中永梦则是最激动的那一个。

　　因为那名叫Poppy的崩源体对永梦飞彩还有大我来说其实并非敌人，而是伙伴，一个诞生于一款音乐游戏的崩源体。

　　如今摆放在CR中心里那一台音乐游戏机即是Poppy曾经长期寄宿的地方，只是当世界末日化之后，所有的崩源体都统一地被纳入到了游戏天神的领域里，Poppy也因此失踪。

　　谁能想到再度听到故人的消息时却是晴天霹雳。

　　“幻梦那个混蛋！”

　　一想到Poppy这往日伙伴落到幻梦手里会经历的事情，永梦的声音都颤抖起来。

　　这一下，就算没有帕拉德在后面推动，知道了这消息的永梦也将燃烧生命般去寻找幻梦，寻找自己的伙伴。

　　......

　　“哈！星云气体可真是一种神奇的物质啊！”

　　一间画风无比黑暗的实验室里，荧幕的微弱光辉映射在一个面容英俊的男子脸上，只不过男人的面容虽然俊朗，可那扭曲的表情只会让人联想到民间怪谈里那些走火入魔的异类科学家。

　　某种程度上，这个男子也可以与这种描述沾边。

　　“纯物质态的星云气体居然可以对数据为主体的崩源体产生如此强烈的刺激作用，并且还能让其完全被我所掌控！”，男人死死盯着眼前屏幕上那密密麻麻的数据，眼珠子似乎都要瞪了出来。

　　一边语速飞快地嘟囔着只有自己能听懂的各种专业术语，一边飞速舞动十指在键盘上噼里啪啦的敲击着，男人逐渐进入到一种忘我的阶段里连时间都流逝都似乎感受不到。

　　良久，伴随着重重的一记键盘敲打声，男人的身躯由于极度的兴奋而疯狂的颤栗起来！

　　一枚只差一步即可完成的银色卡带被他紧紧攥在手里。

　　“永梦！就由你来实验我最新的成果吧！！！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百九十一章 帕拉德的交易免费阅读。https://xs.23sk.com 