    戴智民看着那简陋的玩具车，有点懵逼。

    “量产这个？”

    这玩意儿只是用来测试功能的啊，谁没事把这玩意儿弄上市？

    王逸却是十分肯定地说道：“是啊，就是把这个车量产上市。我们的高端芯片不是被断供了么？这个东西你总用不着高端芯片了吧？”

    戴智民挠了挠头，还是不太理解王逸的脑回路。

    “量产这个车有什么用？”

    逸飞汽车不是说好了要吊打特斯拉的吗？

    好家伙，用玩具车去吊打特斯拉？

    王逸理所当然地说道：“当然有用啊，开起来多好玩。再说了，这不是测试车吗？测试不是要收集数据吗？收集数据没用户你怎么收集？再说了，我们逸飞汽车成立这么久了，这不得拿出点产品来？”

    戴智民不由得倒吸一口凉气，然后竖起大拇指说：“王总，你说得好有道理，我竟然无言以对。”

    “那就这样好了，那个什么缺心眼的米科技不就弄了个这种车吗？我们的肯定比它那个好吧。”

    “王总你这话就不对了，拿我们的产品跟他们的比，我们的团队受不了这委屈。”

    “行行行，那你们赶紧的，量产。这个车就叫逸飞1号。别整那些花里胡哨的名字。”

    “好。”

    正当王逸打算再说一些细节的时候，唐欢脸色很不好看地跑了下来，对王逸说：“王总，张春荣来了。”

    “张春荣？他来干什么？”王逸有些诧异。

    这家伙不是刚刚跟那个华辰汽车结盟吗？

    “你去看看不就知道了？我也没细问，他一来我就下来通知你了。”唐欢说。

    王逸无奈地说道：“走吧，上去。”

    王逸跟唐欢两人坐电梯上了楼。

    见到张春荣，王逸立马嚷嚷道：“呀，这不是那个……那个谁来着？你看我这贵人多忘事，连你的名字都不记得了，还真是不好意思哈。”

    张春荣听王逸这么一说，血压顿时就上来了。

    贵人多忘事还能用来说自己吗？

    连敷衍都敷衍得这么敷衍？

    张春荣恨不得扭头就走，但是想到今天是带着任务来的，只好强压下心中的不爽，咬牙切齿地说道：“我，张春荣。”

    王逸一拍脑门，刚觉像是一下子想起来了似的，笑道：“啊对对对，好像是叫这个名字，没错的。”

    张春荣实在是忍不住了，低声喝道：“够了，我今天过来，不是为了听你说废话的。”

    王逸微微耸肩，撇了撇嘴，说道：“那你来干什么？”

    说起正事，张春荣脸色顿时嚣张了起来，一脸桀骜地说道：“我今天过来，是打算收购逸飞汽车的。”

    “收购逸飞汽车？”

    王逸挑了挑眉毛，笑道：“你是吃药吃多了还是忘记吃药了？我有说过要出售逸飞汽车吗？”

    然而，张春荣在面对王逸略带嘲讽的语气的时候，却是底气十足，老神在在地说道：“不想不想出售逸飞汽车，其实并不重要。你的那些供应商，已经不跟你们合作了，你们造不了车，再坚持下去也没有意义。你知道的，现在大家对逸飞汽车是集体看衰的。你能坚持多久？”

    王逸不知可否，笑道：“这不重要啊。”

    对于王逸来说，逸飞汽车破产了也就破产了，根本就没有什么大不了的，因为他有的是钱，逸飞汽车破产又不会让他资金链断裂。大不了以后还想玩汽车的话，再开一家汽车公司就是了，多简单啊。

    “死鸭子嘴硬。”

    张春荣轻哼一声。

    跟华辰汽车合作之后，他可以说直接就拿到了官方的资源，再加上祁玉民也想搞王逸，两人一拍即合，有人又有资源，这一波王逸还怎么翻？

    所以，张春荣非常自信。

    “我现在给你一个机会，十个亿，让我收了逸飞汽车，你还可以回回血。要不然，你就只能看着公司倒闭。逸飞汽车造不出产品，资金没办法循环，你光是往里面投钱，能坚持多久？”

    “不要嫌十个亿少，逸飞汽车的估值是一天比一天低，而且你得罪是华辰汽车，除了我们衡达汽车之外，根本就不可能有人敢接盘。等你想卖的时候，我就不一定还会给你出这个价了。”

    张春荣现在，活脱脱就是一副小人得志的嘴脸。

    不要说王逸了，就连王逸身边的唐欢，都已经皱起了眉头。

    “得了吧，十个亿，你打发叫花子呢？就这点钱，我还看不上。逸飞汽车倒闭就倒闭，我又没什么所谓。”

    王逸完全不为所动。

    他说的是实话，十个亿他是真没觉得还有卖的必要，直接解散了多省事啊。

    然而，张春荣却根本就不相信王逸所说的，反而语带嘲讽地说道：“王逸，你想清楚在回答，别意气用事。我承认你确实很有本事，但是得罪了华辰，飞逸汽车根本不可能发展起来，与其越亏越多，不如趁现在止损离场，这才是明智的选择。”

    王逸懒得跟他掰扯，打了个哈欠说道：“说完了吗？说完了你就可以滚了。”

    张春荣今天是带着胜利者的姿态过来的，不但想要接收逸飞汽车，还想要狠狠地羞辱一番王逸。但是没想到，王逸根本就不打算出售逸飞汽车，而且看起来也并没有恼羞成怒的样子，这让张春荣感觉十分挫败。

    “都落到这般田地了，你还装什么装，飞逸汽车捏在你手里只会彻底毁掉。”

    王逸淡淡地说道：“这就不劳你费心了。小欢欢，送客。”

    唐欢面无表情地对张春荣说：“张先生，请吧。”

    “哼！”

    张春荣走了，周明才从隔壁办公室走进来。

    王逸郁闷地说道：“我靠，你在啊，早知道直接让你跟他对线了。”

    周明撇了撇嘴，说道：“得了吧，你不知道我跟他的恩怨？说正事，现在的衡驰汽车只有一个花架子，这次张春荣过来想要收购飞逸，完全是看中了飞逸的技术储备和戴智民等人的研发能力，想要把这些都买过去，充实衡驰的骨干。你是不是吃准了这个，才咬死不卖的？”

    唐欢说：“啊，这个我知道！”

