    “你怎样了？”一个轻笑声响起。

    褚夜双按着纱布的手缓缓松开。

    最后两层轻薄的纱布滑落，映入眼帘的，却是一张风清潋滟，绮丽姝艳的小脸，正似笑非笑，带着一抹嘲弄地看着他。

    褚夜双懵了一下，不知为何，俊脸瞬间红了。

    “夜儿，你怎么了？”胡氏看着他的眼睛，神情激动，“是不是真的……”

    他的眼睛与以前不同，以前总是晦暗无光的，可现在，却水光透亮，带着不一样的灵气和神彩。

    褚夜双看到胡氏，不由一怔，自从六岁那年高烧瞎了后，娘居然老这么多了。

    “看到了吧？”姚青梨挑唇，“呵呵，棺材留着你自己用了。”

    褚夜双一阵窘迫，不由瞪她：“你喜欢，现在可以躺进去。哎呦——”

    突然又捂着眼。

    “才好就用来瞪人，果然遭报应了。”姚青梨嗤笑。

    “夜儿你真的看到了？真的……呜呜……”胡氏激动得语无论次，“居然是真的……看到了！乔大夫，谢谢你。”

    说完，胡氏居然跪到了姚青梨面前。

    “娘……你干嘛！”褚夜双不干了，觉得老娘又给他丢脸了。

    “老夫人快请起，治病是我的职责。”姚青梨道。

    “不，你是我们的大恩人啊！”胡氏一把拉着褚夜双，“快，给恩人磕头。”

    “让我磕头？”褚夜双俊脸一阵青一阵白，“作梦！”

    说着转身便要走，走到卧室与起居室间，却撇着嘴，嘟囊了一句：“谢了。”

    便进了卧室，不理人了。

    “哎，这孩子真是的。”胡氏很无耐，一脸歉意地看着姚青梨，“乔大夫，多有得罪。”

    “不要紧，夫人快请起。”姚青梨连忙把她扶起来。

    “他的眼睛用不用再检查？这样走了……没事的吧！”胡氏道。

    “已经恢复过来了。以后多注意，好好保养，便不会有大问题。”

    “真是不知如何报答你。诊金方面，随乔神医你开。”

    “那我就不客气了。我就要个三万两，不过分吧？”

    “不过分。”

    “除此之外，还请夫人做一件事。”姚青梨眸子一转，“请你把小侯爷双眼恢复之事公布出去。”

    胡氏笑了下：“这等大喜事，当然要公布。小环，给各家发帖子，就说小侯爷的眼睛好了，三天之后设宴。特别是马家。”

    说着，胡氏看着姚青梨笑道：“我与马夫人关系极好。这次要不是她把你引荐给我，夜儿就无法复明。”

    姚青梨早猜到了，笑而不语。

    “小环，给马家送帖子时，还要备一份厚礼。去吧！”

    “是。”

    ……

    马家。

    马夫人正在抄经书，以此来平静烦躁的心情。

    “夫人，平宁侯府的小环姐姐来了。”小桃走进来。

    “小环？”马夫人心下一突，“这个时间，她找我有什么事？”

    马夫人猛地想起姚青梨正是今天给小侯爷换眼还是怎样的，难道……出事了？

    马夫人脸色大变，紧握着的手都渗出一层汗来了。

    “马夫人，你好。”此时，小环走进来，笑意盈盈的。

    “哦，小环姑娘过来是……”马夫人见她居然在笑，心情稍安，但仍然不敢放松。

    不想，小环突然跪了下来，朝着马夫人磕了三个响头。

    “哎，你这是……小桃，快扶起来。”

    “小环在此替小侯爷和老夫人谢过夫人。”小环一边就着小挑的挽扶起来，一边说，“乔大夫真的是个神医！我家小侯爷已经能看到东西了。都是多得夫人您的引荐。”

