    厉司衍也注意到自己的状态出了问题，他低声咳了几声，从慕念身边走开。

    慕念：……

    这个厉司衍。

    她一直觉得厉司衍虽然喜欢演戏，但是为人很真诚，可如今看来，他也未必坦荡。

    连续好几个礼拜，慕念都在赚钱。

    为了快点离开傅斯年，她几乎是马不停蹄地搜集各种古董挂到暗网上。

    价格一般都是正常价的三到四倍左右。

    这也是没有办法，毕竟国内的东西国外的人都抢着要，她卖贵点也是情理之中。

    这日。

    慕念撑着头，有些疲惫地揉摁太阳穴，忽得门被人叩响，她以为是秘书，便启唇道：“这么晚了，还有什么事？”

    门被人从外面推开。

    她见没有人说话，抬头看向门口。

    不是别人，是傅斯年。

    她微微怔住。

    傅斯年将一个保暖壶放在她面前：“不早了，吃点东西暖暖吧。”

    慕念倒是不怎么饿，看着面前的保温壶，她有一种做梦的感觉。

    傅斯年过来给她送吃的？

    太阳打西边过来了？

    “你来干什么？”慕念问。

    “怎么，我不能来？”

    “我没这么说，只是很好奇，你为什么会过来而已。”

    傅斯年指了指保温壶：“厉司衍煮的，说是要给你赔罪。”

    慕念失笑：“赔罪？就这么一点点夜宵吗？”

    “据说你很喜欢。”

    慕念狐疑地打开。

    酒酿圆子。

    她的确很喜欢酒酿圆子，不过……

    慕念舀了一勺放进嘴里，眼神突然一亮，这糯米圆子不是普通的园子，而是经过特殊加工后的红豆沙园子。

    小小的圆子里，包裹着一丢丢红豆沙，吃起来甜而不腻却非常香。

    慕念顿时吃了不少。

    傅斯年直接在她对面坐下，很随意地翻阅着她桌子上的文件。

    看到几个数值时，他眉梢微挑：“卖出的价格，不错。”

    “我已经快把白御枭的钱还完了。”慕念说。

    “我知道，他告诉我了，你是信不过他？”

    “没有，我还是喜欢用自己的钱，并且我打算给他算利息，那笔钱就当是他借给我的。”

    傅斯年：……

    一千个亿。

    她当真没有丝毫动心？

    要知道，就算她直接拿走这一千个亿，白御枭也不会说什么，根本不会追究。

    给她的就是给她的。

    慕念很快吃完了圆子，她擦了擦嘴，指向其中一份文件：“里面有一个刻瓷我卖出了五百万，而设计师只报价三十万，我没有恶意抬价说实话，我只是看错了，看成五十万了，又多输了一个零，然后国外的人就把它抢掉了。”

    “你不怕卖到国外的刻瓷，再流回国内打乱市场？”

    “我卖出去的刻瓷，大多数都是刻字的，而国内流通的则是刻画，因为国外有庞大的油画交易市场，在瓷器上画画和挂在墙壁上的油画，对他们来说区别不大，但是国外却没有好的书法交易市场，所以文字刻瓷在国外卖得更好。”

    慕念说着顿了顿：“而国内的刻瓷画流到国外，反而可以卖高价，也就是说，外面的刻瓷进不来，里面的刻瓷却可以出去。”

