    第13章 密室惊魂

    第五月在屋内等待着，突然几声敲门声想起。

    “是你们吗？”第五月问道。

    “是呀，快点开门吧。”福望辛回答，之后房门打开，几个人走了进去。

    “这个书架后面应该是通到其他地方的通道。”第五月说着将书架向前拖拽。

    “果然是有个秘密通道。”陶珠珠看到里面确实有路，之后马上走了过去。

    “你是什么人？这时里面突然传出声音。

    第五月等人吓了一跳，急忙躲藏起来。

    “迷……我迷路了。”陶珠珠随口说谎。

    “那我带你出去吧。”里面的人走了出来，陶珠珠无奈只能跟着出去了。

    “砰。”关门声想起，是从密道里面的人和陶珠珠离开后门被关上的声音。

    “想不到里面还有人。”第五月说道。

    “这个时间还有人，果然不是很正常呢。”

    “小声点，或许那人还没离开。”空言如提醒一句之后安静了一会。

    “走，进去看看，我看里面应该没人了。这次我先去探探路。第五月说着第一个走了进去书架后面的空间。

    “是个楼梯。”几个人都走了进去。

    “陶珠珠不会出什么问题吧？”何之蓝有点担心的小声低估着。

    “没事吧，对方只是一个医生，应该不会出什么事情。”魏鹏程回了何之蓝一句安慰他的话。

    “这里是什么地方？一楼吗”五人顺着楼梯向下，来到了一间屋子。

    “不对，按照我们向下的高度这里差不多应该算是地下室了吧。”

    “这里可真黑。”第五月拿着手机照亮周边，发现这个地方还是很大的，随后找到了一个开关，按下后这间屋子亮了起来。

    “这地方真恐怖。”福望辛看着四周，心里有点恐惧，因为这里有很多动物的尸体，还有红色的血。

    几个人向前探索着这个新发现的房间，眼里略有惊讶和恐惧。

    “你们看前面有房间。”魏鹏程惊讶的说。

    “小声点。”

    “走，过去看看。”几个人走过去将门打开。

    这个大房子和第五月之前梦到过的一样，有很多小房间，几个人走向正前方房间竟然看到一男一女躺在实验台，而上面的男人第五月还认识，并一眼认出那是何之蓝。

    “怎么回事？”第五月看向何之蓝。

    “我想起来了，其实我已经死掉了，那一天……我并没有逃脱，原来我已经死了。”何之蓝说着身体慢慢变透明，之后消失了。

    “何之蓝！”第五月大叫一声。

    “五月你怎么了，什么盒子懒？”

    “他变透明消失了，你没看到吗？”

    “什么消失了？”

    “这少了一个人你们没有察觉吗？”

    “少了一个人，我们四个之外……还有珠珠？”

    这时第五月才发现原来除了他剩余的几个人根本没有看到何之蓝，原来自己之前看到的只是何之蓝的鬼魂。

    “没什么，这还真有密室，我们快点离开吧。”

    “你们快来看，这里有个人。”福望辛的声音从隔壁传出，第五月出去查看，发现一个人被绑在床上，福望辛准备帮他解开锁具，这人正是何晓梦的男朋友万龙纹。

    “等一下。”第五月想要阻止福望辛，但是已经晚了，那个人已经被解开。

    “怎么了吗？”福望辛说着打开了锁链，谁想这时万龙纹竟然双手抓住福望辛的脖子，并且很用力的掐着。

    “你干嘛？放……放开……。”福望辛被掐的说不出话

    “放开她。”第五月随手拿起旁边桌子上的手术刀砍向万龙纹的双手。

    “竟然砍断了。”谁想这一下竟然砍断了，第五月吓的急忙丢掉刀子。

    “这手术刀也太快了，快点离开。”

    “太可怕了，还好没有解开脚上的锁。”

    “还说什么，我们快点离开。这个那人很不正常呀。”几个人你一言我一语的说着，都离开了那个屋子。

    “这手怎么。”空言如看向那之前还在掐着福望辛的手，此时断裂后竟然慢慢变软，从刚刚到现在的几分钟那双手竟然变成了一摊血水。

    “怎么会？”大家吃惊的看着那本是万龙纹双手的一摊血水，再看向自己的哥哥，此时他的哥哥双手正在慢慢恢复。

    “双手竟然在愈合。”空言如吃惊的说。

    “这人是怎么回事？变异了吗？”魏鹏程大声的说。

    “不知道怎么回事。”

    “是接受了什么奇怪的实验吗？”

    “我们还是快点离开吧。”

    “你们快来看，这里还有一个向下的通道。”几个人本想离开，这时魏鹏程发现了一扇门后还有着一个向下的通道。

    “这里是什么地方，这种小屋子里貌似都关着东西。”福望辛观看了一下其他的门，发现里面也同样被关着什么东西。

    “僵尸？”第五月看到一个房间了有着一个穿着清朝官员服装的人，额头上还被贴了符咒，如此形象给了第五月一种僵尸的感觉。

    “僵尸？”这时空言如走了过来。

    “是不是真的呀？”“我也看看。”其他人也对这僵尸有点兴趣，都走了过来，几个人都走进了房间。

    “还真很像电视上演的那种僵尸呢！”福望辛上前上下打量了一下这个僵尸，之后看着僵尸额头上的符咒说：“这是什么？撕下来僵尸不会真的会动吧？”

    “不会吧。”魏鹏程这样说了一句，看这样子他是不相信世上真的有僵尸。

    “不要乱动。”

    “是呀，等下别出什么乱子。”第五月说完走出了房间。

    “有什么关系，如果这僵尸真的会动，到时再把符纸贴上不就可以了。”

    “那不如试试这是不是真的僵尸吧。”福望辛说着将僵尸额头上的符纸撕了下来。

    “这也没出什么变化嘛？”魏鹏程看着符纸被撕下来了，那僵尸却没有什么动静。

    “快点贴回去，要走了。”

    “知道了知道了。”福望辛说着将符纸又贴了回去，之后离开了房间。

    “被关在这的人我看我们不能带走。”第五月说道，之后看向万龙纹，他的双手现在已经恢复。

    “竟然又长出来了。”空言如很惊讶的说。

    “啊……。”万龙纹看到第五月等人后开始扑过来，即使双脚被束缚着，他依然扑向第五月等人，双脚因此被折断了。

    “我要杀了你们！你们是谁？杀了你们！”万龙纹大嚷着冲了出来，虽然此时他的双腿被折断，但是并没有流血，就和刚刚断了手时一样。

    “啊……。”何之蓝被吓的大叫。

    “我们快点离开。”第五月说着开始向回走，本要顺着来时的通道离开不过却因为紧张而误入了一个贴着符纸的房间，其他人也全都盲目的跟了进来。

    “遭了，进错门了。”

    “怎么办？”进门后才发现原来进错房间，虽然来不及后悔，但是关上门暂时也是安全的，之后第五月也却是如此做了。

    “吓……吓死我了，这是什么情况？”

    “有这种地方存在，这医院果然是有问题呢。”第五月说道。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……。这时断断续续的笑声在屋内回荡。

    “怎么回事？”几个人四处观看。

    “你也是被关在这里的吗？”魏鹏程这时看到自己面前出现了一个披头散发的女人。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……。”女人依旧在大笑。

    “鬼呀！”距离那女人有点距离的福望辛在观察到那女人的下半身之后被吓一跳，因为那人没有脚，白色大衣穿在那女人身上，大腿一下部分是半透明的，再向下脚的部分竟然什么都没有，整体看上去像是在飘着一样。

    “我们快点离开。”空言如大叫一声之后打开房门出去，其他人这时也紧跟其后。

    “是这里没错了，我们快点离开。”空言如走在最前面打开手电说道。

    “哈哈哈哈……。”女鬼依然在大笑着，飘在第五月等人身后跟了过去。

    几个人很快爬到了书架附近，本要推开书架，可是书架却一动不动，原来之前的那个医生在发现有人进入这里之后已经怀疑有其他人存在了，所以直接将这密室密封了起来，想要困死他们。

    “竟然打不开了。”

    “之前是开着的吧。”

    “看来我们被发现了，所以被困在了这里。”

    “我记得之前进去的门上有个符纸，或许是用来控制那女鬼的，我们快下去。”

    从不知道的什么时候开始女鬼的笑声已经消失，不过众人并没有太过在意。但是在众人转身要下去的时候，第五月发现魏鹏程竟然还站在原地一动不动。

    “魏鹏程？”第五月动了动手里的手电说。

    突然间“咔。”的一声魏鹏程的头突然转了180度来回应第五月，紧接着因为魏鹏程摆出了奇怪动作，身体不断发出“咔咔。”的声音。并且还开始后背在前的前行。

    “啊。”福望辛吓的手机掉在地上。

    “快跑，他被鬼附身了。”空言如大叫一声。

    “手机掉了。”福望辛拾起手机开始逃跑。

    “竟然遇鬼了。”

    “哈……哈哈……哈哈哈哈……。”被女鬼附身的魏鹏程开始发出奇怪的声音。

    “啊!”正在破坏房间动物样本的万龙纹在看到何之蓝等人出现后大叫一声冲了过去。

    “去死吧！”空言如随手拿到一个武器，并将万龙纹打倒在地。

    “快点去女鬼所在的屋子里，把符纸贴在屋内。”

    之后四人人都进了屋子。

    第五月是最后一个进入屋子的，屋外的符纸也被他撕下来贴在了屋门的内面。

    “有符纸应该能阻止那女鬼进来吧？”

    福望辛透过屋门上的小窗看向外面。

    第五月突然拿起手机，给司空紫夜打电话，司空紫夜便找了元修。说要寻求他的帮助，元修答应了她。知道地址后便动身了。

    “咔嚓。”突然间屋门被撞坏，何之蓝的哥哥走了进来。

    “啊……放手，放手。”福望辛被万龙纹抓住了，吓的大叫。之后费了很大的力气才终于挣脱。几个人逃出屋子后看到魏鹏程趴在地上头向上看着，一动不动。

    “这人还活着吗？”

    “脖子都被扭断了吧。”

    “别看了，快点逃吧。”空言如提醒着说。

    “去哪？”

    “去那个向下的通道吧，不知道是不是能找到其他出口。”几个人说着开始走向那个向下一层的通道。

    “女鬼呢，这要是再附了我们其中一个人的身怎么办？”福望辛害怕的问，边说着边观看四周。之后说：“怎么这么多动物的尸体，哦，天呀，你们看那边还有内脏，真是可怕。”

    “别想那么多了，还是想想怎么逃离吧。”几个人走到那向下的通道开始打开手电之后前行。

    第五月左顾右盼想要看看女鬼在哪，但是并没有发现。

    “这里应该算是负2层了吧。”几个人到达了比刚刚更下的负2层，这里没有上面那层实验室的灯光，只有漆黑的一片。

    “啊……。”四周出现了奇怪的声音，电光照过去，众人发现了被囚禁在这里的人类。

    “有人。要不要想办法救他们。”第五月想要放了被囚禁的人们。

    “啊……。”被囚禁的人们不断发出奇怪声音。

    “不要乱动，这里的人或许有问题。”空言如提醒着说。

    此时元修终于收拾完，准备前去珍士医院。

    “要我也和你一起吗？”乌梦雨在一旁问道。

    “不用了，我自己就可以。”元修看了一下时间又说：“已经十点多了，你先去睡觉吧。”

    “不行，你要是离开了不来了怎么办，我还是和你一起去吧。”

    “你这么想去那就一起走吧。”两人说着一起走出了他们现在所在的酒店。

    “你知道珍士医院在哪吗？”

    “知道。”

    “很远吗？”

    “一个多小时。”两个人边聊边走，虽然现在很晚了，不过还是两人坐上了出租车。

    “去哪？”

    “珍士医院。”

    “最东边的那家珍士医院吗？”元修和乌梦雨上车后司机并没有马上开车。

    “是呀。”

    “怎么这个时间去那么远的地方？”司机看样子不太想去的样子。

    “朋友有点事，非要我过去。”元修随口回答了司机的问话。

    “那送你们过去吧，不过你们知不知道那件事？”司机终于开车前行了。

    “那件事？什么事？”

    “就是那个医院呀，据说失踪过很多的人。”

    “真的吗？”

    “我也是听别人说的，真假倒是不知道。”司机说完笑了一下。

    (本章完)

