
　　是顾凉烟刚才贪杯的血腥玛丽，果然味道不错。

　　厉璟渊冷冷的看了他一眼，手中也端着同款鸡尾酒，摇了摇杯子里娇嫩欲滴的酒水，声音低沉道：“温总喜欢就拿去，你们都是未婚更合适。不像我，有家室还有儿子，自然不能潇洒。”

　　家室指的是顾凉烟，儿子也就是顾凉烟跟他的孩子。

　　虽然这两个人都不让他省心，厉璟渊的内心却依旧翻滚出无比骄傲的情绪。但此时，醋意大发的男人并不能发现自己异样的情绪。

　　没想到温长荀却冷笑连连，原本如谪仙人一般的春风和煦的容貌，此刻却阴云密布。

　　一反温长荀在社会上的人设形象，清冷的声线不再冷静，明显加杂着痛苦和愤怒！

　　他冷说：“厉总亲手把自己的妻子送进监狱，害得她狱中生子，将她生生逼出抑郁症，活生生废了她的右手。现在还好意思说，自己有妻子。呵，简直丧心病狂，心狠手辣，实在是不要脸。对此温某甘拜下风！”

　　不要脸？！

　　厉璟渊危险的黑眸倏然冷凝，如刀割般的视线锋利逼人。修长的手指紧紧捏住酒杯，完全暴露出他此刻的愤怒。

　　但他却也如鲠在喉，似硬生生吐了一句咬牙切齿的话：“这是我的家事，跟温总你一点关系都没有！”

　　温长荀冷笑置之，轻淬一口，看似冷然的表情下是一颗躁动无比的心。

　　尤其，是在他接到刚才的电话后。

　　他忽然好奇的抬起头，直直的看着厉璟渊，认真的问了一句：“厉璟渊，你有没有想过，倘若有一天你发现真的冤枉了她，你该如何自处？”

　　“咔嚓”一声，竟是厉璟渊将手中的酒杯生生捏碎。

　　刺眼的鲜红混着玻璃渣，缓缓从他手掌横乱的刀口流出，男人的脸色像覆上一层冰冻面具，狂狷的眸子紧盯对方似笑非笑的表情。

　　半晌，男人薄唇开阖。

　　“我亲眼所见，亲自查实，不可能冤枉她。”

　　温长荀将目光落在对方鲜血淋漓的手上，而后轻笑一声：“不是不可能冤枉，是你一开始就没有相信过她，所以你查到的所有东西都是带有你主观的判断，因为你根本没有顾凉烟设计杀人的铁证。”天籁小说网

　　他说的字字铿锵有力，仿佛每一个字都是对厉璟渊的审判。

　　此刻，厉璟渊的内心犹如千万只蚂蚁在吞噬，他极力想反驳，甚至脑海中将四年前的各项证据都过了一遍。

　　晴羽的短信、晴羽伤痕累累倒在血泊里、赌场里顾凉烟亲笔签字的借款字据……

　　就算没有直接证据说明顾凉烟是害死晴羽的罪魁祸首，但现有的证据确凿，更是他亲眼所见！

　　可是，他内心的不安却越放越大，从顾安问过同样的这个问题开始，四年前的那件事仿佛变成一张巨大的网，不知不觉将他彻底笼罩。

　　厉璟渊巍然不动冰冷的面容，一颗沉稳冷静的心竟出现一丝慌乱。

　　是的，没有任何一个证据可以直接确凿顾凉烟就是杀人凶手。

　　一切证据都是猜测引导，否则她又怎么可能只被判了四年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第144章免费阅读。https://xs.23sk.com 