    青木圣的一句，要千鹤城所有人的命，来还青木元的人命血债。

    话语极重，仿佛整个千鹤城，都为之而凶猛一颤。

    青木元身边的手下接令。

    “家主放心，我们这就位副家主，收敛尸体。”

    另外一人，也道。

    “家主，杀掉我们副家主的，应该就是千鹤家族那个即将继任的副家主，墨公子，若为副家主报血仇，那个墨公子，要一并斩杀！”

    青木圣没有回头，他看着这个城池，双目之中已然有血红色的气息，在萦绕着。

    “那个墨公子，在何处？”

    后边那人回答。

    “在千鹤钟之内。”

    “他要继任千鹤家族副家主之位，就要进入千鹤钟之内，破掉法阵。现在，他就在那千鹤钟之内，估计，过一阵子，他就出来了。”

    青木圣点头。

    “好，我先灭了千鹤家族，再取那个异姓千鹤家族副家主的性命。”

    青木圣说着，他踏空而去。

    他周身的气场，如同青黑色的火焰一样。

    他只是站在那半空中，下方千鹤家族的人，就已经受到了他气场的压制，而让他们无法起身。走到前边四五百米之外，这千鹤城的正中心，他抬手一动，一道青黑色的气息，打在高空中的护城结界之上。

    轰隆一声，那千鹤城的护城结界，直接破碎。

    纵然千鹤桐木派了很多人，去守护这结界，但在青木圣的一招之下，那结界如结草之固。

    没有了护城结界。

    外边青木家族的那些妖兵，卷着青黑色的乌云，而快速的逼近。

    这边。

    千鹤家族的大军，铸成防御阵营，冲天而起，与那青木家族的妖兵对战。

    青木圣展开臂膀。

    他深吸一口气，左右手之上的气息，冲着下方的地面上，就砸了过去。

    地面上那些千鹤家族的人，被青木圣的气场所压制，而根本无法动弹，他们面对这样的攻击，更无法躲开。千鹤桐木见此，立即凝成两道风暴，冲着青木圣出手的方向，席卷而去。

    青木圣随手的两招，只为屠戮。

    但千鹤桐木的黑羽风暴，也挡住了青木圣的这一击。

    青木圣的目光落在千鹤桐木的身上。

    他又扫了一眼千鹤淳。

    “都说，千鹤家族的老家主，已经不中用了，新任家主千鹤桐木，年轻才俊，修为不低。今日，既然你们千鹤家族要灭，我便先杀了你！”

    青木圣血红色的目光，杀意浓重。

    他说完那句话，一个翻身，快速的冲着千鹤桐木冲了过去。

    他手中的气息，化成两条如同利剑一样的藤蔓，冲着千鹤桐木就刺了过去。

    千鹤桐木的速度极为敏捷。

    他的身影，如同瞬移一般，将其避开。

    不过。

    在那两道藤蔓之后，便又是十几道藤蔓，冲着千鹤桐木缠绕而去。千鹤桐木知道这个青木圣的境界乃是圣境，若他还以现在的状态与他对战，绝对没有任何的胜算，所以，他决定用百陌刀。

    在被藤蔓逼的连连避闪的一瞬间，千鹤桐木感知百陌刀刀灵的力量。

    心念一到，百陌刀嗖地一声，出现在他的掌心之中。

    紧接着。

    千鹤桐木双手持百陌刀。

    一阵刀光剑影。

    那十几条藤蔓，就已经被千鹤桐木给斩断了。

    而且，斩断藤蔓之后的千鹤桐木，一刀凝成一道巨刃虚影，冲着青木圣就劈了过去。

    千鹤桐木已经进入了那种类似于魔化的状态。

    但我帮他缔结契约之后，他完全可以掌控这种状态下的他自己，这也让他能够更为自如的掌控百陌刀，他的实际战斗力，有一种质的提升。

    青木圣的确没想到千鹤桐木有那种实力。

    他凝成数道藤蔓，去格挡千鹤桐木的那一刀。

    轰然一声。

    数道藤蔓之力，被千鹤桐木的百陌刀给劈开。

    青木圣见此，体内的气场凶猛的爆发，而他面目直接变得如同树皮一样。

    这是妖化之法。

    他直接用了他自己最强的形态。

    因为，他感觉到千鹤桐木刚才掌控那百陌刀的力量了，虽然他清楚，千鹤桐木没有到圣境，但是，有百陌刀在手，他的实际战斗力，就是在圣境的。

    圣境之下，若青木圣再以他常规的状态去战斗，他在千鹤桐木那里，占不到便宜。

    因此。

    青木圣没有任何犹豫，妖化之后，一个翻身，甩出十几道藤蔓，刺向千鹤桐木。

    这次，千鹤桐木再爆发百陌刀之力，冲着青木圣那边劈砍过去。

    青木圣的实力提升之后，他掌控的那些藤蔓，也变得更加强大了，之前还能够被千鹤桐木斩断的藤蔓，这次千鹤桐木斩过去的时候，却是当啷作响，火星四溅。

    连续几道藤蔓的冲击，直接把千鹤桐木的虎口震得鲜血淋漓。

    他手中的百陌刀，一下子就脱手了，且被那藤蔓，给撞飞了出去。

    后边。

    青木圣再出数道藤蔓。

    千鹤桐木掌控百陌刀，想要将其收回来，以对抗青木圣。

    但青木圣的藤蔓速度更快。

    千鹤桐木这一瞬间，一下子就被那青木圣的藤蔓，给贯穿了躯体。他的肚子上，他的胸膛上，肩膀上，都被青黑色的藤蔓贯穿，那些藤蔓凶猛的撕扯着，想要将千鹤桐木撕碎。

    严湘云看到这边的情况，她凌空跃起，一道竹叶剑，刺向青木圣。

    青木圣掠出一道气场，将她震飞。

    “杂碎而已，也敢对本圣出手！”

    在这一道气息之后，青木圣随手掠出一道青色的藤蔓，如同利剑而去，准备直接斩杀了严湘云。

    这边。

    千鹤桐木看到严湘云危险。

    他周身的气场如同燃烧起来了一样，他爆吼一声，一道道血气环身而起，将那些藤蔓缠绕。百陌刀受到他的感召，回到他的手中，这次，他一个翻身，一刀掠过，斩断了所有的藤蔓。

    青木圣有些意外，他没想到，千鹤桐木的实力还没有到达极限。

    他准备再出手。

    千鹤桐木俯冲而下，他想要去救严湘云。

    可那条斩杀严湘云的藤蔓，速度更快，千鹤桐木还有伤在身，他奋力的追赶，却根本追不上，在距离还有数十米远的时候，那条锋利的藤蔓，已经几乎刺在了严湘云的面门上……

