    一剑所去之处。

    　　那个方向的黑竹林的竹子，全部被拦腰斩断。

    　　而剩下那一半的竹子，也在这一剑强悍的威压之下，全部蹦碎变成了凌乱不堪的黑色竹篾，散落一地。

    　　阴尘子的这一剑，斩于煞神赵文和的头顶神威之上。

    　　赵文和的神威，却是冲天而起。

    　　煞神之气，竟映红了阴间的半边天。

    　　一剑强势。

    　　但是，阴尘子的剑，斩上去，却戛然而止。

    　　两种气息，在煞神赵文和的头顶上，疯狂的交织着，气息纵横之前，剑上的电流与那煞神神威之上的黑火，撕咬着……

    　　咔嚓……

    　　一声响。

    　　煞神赵文和的脸色，猛得一变。

    　　他那顶上神威，却被阴尘子剑上的闪电，撕裂开了一条缝隙。

    　　见此。

    　　阴尘子浑身气势大增。

    　　他空出的一手上，捏出指诀，一巴掌拍在剑柄之上。那剑柄猛得一颤，其上的雷电，瞬息接天引地。

    　　甚至。

    　　我的天雷地火法身，都在这一刻，有了些许共鸣。

    　　阴尘子的这一剑，的确不简单。

    　　连九幽破碎那一招，都无法撼动的煞神顶上神威，却在这一刻被他的一剑，接引天地，震开了一道裂纹。

    　　猩红色的顶上神威，如同火焰，在缠绕着。

    　　神威之上的裂纹，在蔓延……

    　　“接引天地。”

    　　“斩！”

    　　阴尘子暴喝一声。

    　　天地之间，他那一剑，继续凶猛暴戾地斩杀而去。耀眼的雷电，将整个黑竹林都笼罩了起来，煞神在这一瞬间，都被吞噬了下去。

    　　而我，依旧坐在一边有青苔的石头上，静静地看着。

    　　这一招，还不错！

    　　能斩掉煞神吗？

    　　下一秒。

    　　阴尘子却从那雷电之中，飞了出去，他是被某种强大的东西，给震飞出去的，而他手中的那把黑剑，竟被折成了碎片，从他的身上掠过，在他胸膛上，留下了几个血洞。

    　　雷电之中，煞神赵文和化成一道虚影掠去。

    　　一掌，又劈在了阴尘子的面门上。

    　　他倒飞出去。

    　　身体失去了控制。

    　　而那边，煞神赵文和的顶上神威，竟变成了青色。他的那双紫眼之中，甚至也燃烧起青色的火焰。

    　　方才几乎可斩赵文和顶上神威的阴尘子，却在这一刻，被赵文折断黑剑，一掌给震飞了出去。

    　　很显然。

    　　这青色的顶上神威，才是赵文和的不同之处。

    　　阴尘子落地之前。

    　　我身影掠去，已经在那边接住了他。

    　　我手上一动，落于他身，暂时封住了他胸膛之上的那些伤口。青色的火焰，在他身上四处缠绕着，我手掠过，灭掉了那些神威火焰。

    　　他眉心相气涣散。

    　　这是心脉寸断的面相。

    　　心脉寸断，意味着死亡。

    　　的确，他的胸膛心脏部位有一个血洞，直接贯穿前后，看上去触目惊心，这倒是我意料之外的事情。

    　　刚才的事，发生的实在太快。

    　　我没想到，煞神赵文和，居然能一招杀掉阴尘子。

    　　现在。

    　　阴尘子的血虽然止住了。

    　　但是，他低头，看着胸膛上的重伤，似乎觉得自己，命不久矣。

    　　他跟我说。

    　　“姐夫，我……我可能撑不住了……”

    　　“没想到，我和姐夫你的差距，还有那么远……我去以后，你一定好对我姐好，她就托付给你了……”

    　　这是遗言。

    　　我却道。

    　　“眼睛闭上。”

    　　阴尘子却有些倔强的摇了摇头。

    　　“姐夫……我不用休息的……休息也没有用，我的情况我知道，我心脉已经寸断，只有一死。”

    　　“这煞神赵文和的实力，实在太强了……姐夫，你快走……”

    　　我有些无奈。

    　　我让他闭眼，不是让他休息。

    　　“小尘，闭上眼，我为你疗伤。”

    　　阴尘子听到这话，明显一愣。

    　　“疗伤？”

    　　“是。”

    　　我道一字。

    　　说完，我右手拇指，从指尖上随手掠过，我将自己指尖的几滴血，滴在了阴尘子胸膛上的伤口处。

    　　放在以前，我的确可能救不了他。

    　　但是。

    　　在我肉身成圣之后，我的血，有兴安岭龙脉山珠和长白山地精参王的作用，有白骨生肉之功效。

    　　秘记之中，有云。

    　　成圣之躯，血肉可延年益寿，白骨生肉。

    　　我的这种血肉，甚至被秘记医字卷列为，药典之中的极品，甚至，比之前我采过的三寸阴角，三分焦龙胆等等，更为稀少，更为珍贵。

    　　当然。

    　　这个秘密，不能让其他人知道。

    　　所以，我才让阴尘子闭上了眼。

    　　他倒是听话，虽然不知道我要干什么，但是，他还是照做。

    　　几滴血滴上去之后，我再以指诀，激发那几滴血的活性。我的一道指印，落在阴尘子的胸膛上。

    　　咚咚……	

