    赤脸长老吓得后背全是冷汗。

    但内心满是庆幸。

    事情总算是糊弄过去了。

    但风雷宗的人却不知道接下来该怎么办了

    究竟怎么与这位大佬接触呢。

    毕竟连人家的喜好都不知道。

    说不定不小心犯忌讳了呢。

    不过照现在的情况来看，这位大佬应该不属于喜怒无常的那一类，而且已经算是相当好说话了。

    毕竟在修仙界，因为言语不敬杀人全家的事情都常有发生。

    很多修仙者行事毫无顾忌，不担心心魔的问题。

    因为心魔只是碍于自身行为准则与原则。

    如果自身认为杀死其他人天经地义，便不会产生心魔。

    就在风雷宗众人很是紧张，不知道接下来该怎么办的时候，林夕率先开口了：“你们风雷宗实力如何？”

    “回前辈的话。”玉堂真人老老实实的回答：“在连安山以北区域，风雷宗算的上是首屈一指。但对整个连安山区域而言，只能算是一般。”

    “你所言的连安山区域，有多大面积，最强大的宗门是什么？”

    玉堂真人心惊。

    难不成现在就要开始争霸天下了？

    不管结果如何，这份魄力是真的太大了。

    他不敢隐瞒，战战兢兢回答：“连安山区域大约方圆三万里，最强大的宗门应该就是七音门，与七音门相比，风雷宗简直孱弱不堪。”

    林夕终于得到了关于这个世界修仙界的消息了。

    只是看书，很多事情都是不知道的。

    “七音宗有化神修士坐镇？”林夕问道。

    玉堂真人点头：“有。”

    “可否有长生修士？”

    “有一位。”

    林夕沉吟了一会：“那连安山区域较之整个北疆，又算如何？”

    “连安山区域虽然算不上偏隅区域，但与整个北疆当然是没办法比的，强大的宗门家族多如牛毛，百家争鸣，万族林立。北疆辽阔，哪怕是化神修士想要横跨，少说也得要三个月才行。”

    听到这番话，林夕这才直观的感受到了北疆之大。

    太大了。

    与之相比，文心界果然逊色了太多。

    “那你可知道有什么途径，离开此地？”林夕问道。

    风雷宗众人互望一眼，然后纷纷摇头。

    他们几乎都没怎么离开连安山区域，北疆对他们来说就已经是穷尽一生都探索不完的浩瀚大地了，怎么会去了解其他地方。

    林夕略带失望。

    不过这也在意料之中。

    如果那么容易就能回去，恐怕两个世界早就发现彼此存在了吧。

    北疆或许是一个修仙文明繁盛之地，但他还是想要回去。

    “好了，我累了，你们走吧。”林夕揉了揉鼻梁，显得有些疲惫。

    风雷宗众人心中惊喜无比。

    没事了？

    这样就好了？

    太好了。

    本来还以为要付出什么巨大代价才能离开，没想到这样就能走了。

    他们急忙行礼后转身就走，没有半点迟疑。

    回去之后一定要下令，所有人不准再靠近鬼渊，不，连苍宇山都不能靠近，最好最近都不要出宗门了。

    外面实在太危险了。

    给自己惹杀身之祸不要紧。

    说不定就给整个宗门带来灭顶之灾，这样实在是太无辜了。

    “对了，再等等。”林夕的声音再次悠悠的飘来。

    风雷宗众人吓得一个激灵。

    他们连忙转身望向林夕，恭敬道：“前辈，您还有什么吩咐吗？”

    “我对北疆很有兴趣，你们风雷宗介不介意帮我收集一些消息，不管什么方面的都好，我希望是一些罕为人知的......”

    “没问题没问题。”

    风雷宗众人松了口气。

    真的吓死了。

    原来只是这点小事啊。

    虽然收集罕为人知的消息并不简单，但与现在承受的心里压力一比，又能算的了什么呢。

    他们急匆匆的离开，看样子是半分都不敢多呆。

    风雷宗众人离开了。

    原本凝重的气氛一下子就化开了。

    “他们走了？”部落的勇士们显得很惊讶。

    因为根据他们比较贫瘠的认知，风雷宗已经算是绝对的庞然大物了，是绝对招惹不起的，但没想到如今却表现的如此乖巧。

    “先知大人太厉害了。”

    “都吓得他们不敢动弹了。”

    “其实我刚才都吓得腿都软了，但时刻提醒自己不能露怯，才强行站稳的。”

    “原来你也是啊，我还以为只有我......”

    众人们这才发现，原来大家都是一样的。

    元婴修士的威压有多可怕不言而喻，更何况面对的是那么多元婴修士，哪怕对方没有真正的释放气息，也足够让人战栗了。

    但众战士却在这种情况下都没有露出半点怯意。

    这真的很难得了。

    林夕望着风雷宗众人离开的背影，脸上的神情稍松，显然心中也是松了口气。

    计划成功。

    成功吓住了对方。

    还算顺利。

    小念有些好奇的问道：“先知大人，我不太明白，他们为什么称呼你为前辈呀？难道您年龄很大了吗？”

    “你觉得呢？”林夕笑着说道。

    小念想了想，摇头道：“我觉得不是，先知大人明明是很有朝气，很有担当的年轻人。那群老头简直是在乱喊。”

    林夕听罢哈哈大笑。

    “是的，他们就是在乱喊。”

    不过林夕也没有纠正他们。

    就让他们这样继续这样认为吧。

    至少现在是有利无害的。

    夜狼氏族一切重新踏上正轨，连风雷宗都不敢招惹，更不用其他部落了。

    而修炼了仙家功法，夜狼氏族的战士们实力一天比一天更加强大，估计很快就能成为苍宇山最强大的部落了。

    那天之后，风雷宗很快就送来了大批的玉简古籍。

    林夕毫不犹豫的开始翻阅起来。

    时间就很一点点过去。

    一切似乎都很好。

    除了送玉简之外，风雷宗的人根本不敢多靠近半步，生怕惹怒了林夕，而且关于林夕的消息，全都被风雷宗封锁了。

    没有人知道，鬼渊之中曾走出了一位少年。

    夜狼氏族越发强盛。

    林夕却越发烦躁起来。

    他疯狂的想要知道鬼渊的来历，鬼渊是否通往其他世界，还有是否有其他途径离开这个世界。

    但有关的蛛丝马迹，一点都没有。

    终于，他忍不住了。

    三个月后的某一日。

    他披上黑布毯，眼中露出一丝烦躁后的疯狂，于是他离开了夜狼氏族，再次走向了那个让他拥有绝望回忆的地方。

    鬼渊。

