    本来三眼阴魔王想着，对抗这么两个小子，要是再动用守护之光。

    那真的是要被笑死了。

    但现在，他顾不上了。

    没想到这两个家伙如此强大，他有些轻敌了！

    在守护之光的保护下，三眼阴魔王呈现出无敌的状态！

    任凭摘月王疯狂的攻击，都没能对三眼阴魔王造成半点伤害。

    三眼阴魔王也因此毫不防御，只是飞速赶路。

    可就在他冲到藏经殿门前，想要进去的时候。

    却只见摘月王飞速的冲过来，身后的明月铺开，变成了一片真实的天地。

    这乍一看，好像是领域的力量。

    一般来说，皇者境界就有领域了，这力量弱小的很。

    可等三眼阴魔王真的进入那片明月中，却惊觉不对。

    这哪里是领域，分明是另外一个世界！

    甚至，可以说这是另外一片时空！

    “该死，你将一颗死去的恒星炼制成了法宝？”三眼阴魔王终于反应过来。

    这明月哪里是什么功法演化的，分明就是一个神秘的法宝！

    这法宝将他困在另外一片时空，虽然无法抹杀，却也让他一时半会儿出不去！

    摘月王冷笑：“你可曾听说过，天人合一？”

    三眼阴魔王瞳孔收缩，惊怒无比。

    天人合一，意思就是将某个东西炼制成生灵身体的一部分。

    简单来说，就是这死去的恒星已经变成了摘月王。

    而摘月王只要愿意，也能变成一颗恒星！

    恒星啊，那可是号称万劫不灭的超级存在。

    就算是大帝境界，也很难掌控一颗活着的恒星。

    而死去的恒星又很难见到。

    毕竟恒星死去，不多久就会爆炸，毁灭一个星域甚至星系。

    那时候大家逃命都来不及，如何炼化恒星？

    三眼阴魔王羡慕嫉妒恨：“你真是走了狗屎运了，不过真以为这东西就能困住我？”

    摘月王回头看了一眼南宫昊，淡漠道：“困住片刻就足够了。”

    三眼阴魔王也忌惮的看了一眼藏经殿。

    他不知道这里面有什么，也不明白南宫昊为什么非要进去。

    但里面有好东西是肯定的！

    绝对不能让南宫昊得到！

    三眼阴魔王暴躁无比，调动全部的力量，轰击困住自己的这颗明月。

    虽然不至于打破恒星，但困住他也是需要消耗力量的，只要耗光摘月王的力量，他就能出去。

    这两人纠缠的时候，南宫昊已经在藏经殿中，不断的翻阅那些功法。

    正如他猜测的那样，这些功法全都是很低等的。

    但等他一本本翻阅之后，心中的迷惑开始变得渐渐清晰。

    这确实是一部功法，内蕴顶级神通。

    由四部分组成，又分化成无数散乱功法，然后在每只巨兽内部储存一部分。

    猪形巨兽内部的低等功法组合起来，正好是这绝顶功法的最后一部分。

    黑虎兽内部的低等功法组合起来，是这决定功法的第二部分。

    正因如此，所以南宫昊才觉得混乱无比。

    因为两部分根本无法衔接。

    而此时，他在凶禽内部得到的，竟然是第一部分！

    此时他阅读所有低等功法之后，和黑虎兽内部的低等功法两两对照。

    南宫昊终于初步将这本绝世功法的上半部组装起来了。

    斗战妙法！

    这功法刚刚出现一部分，南宫昊身上不自觉闪烁出悟道金光。

    他陷入了顿悟状态。

    其实他也不想的，毕竟摘月王在外面拼命。

    谁也不能保证，三眼阴魔王什么时候会冲进来。

    可是南宫昊的悟性太好了，就是稍微琢磨了一下这功法，竟然就陷入顿悟。

    此时那功法飞速在他体内运转成型，让他逐渐修炼有成。

    也不知道过去多久。

    轰隆！

    伴随着一声爆响，摘月王吐血倒飞进来。

    显然，他已经扛不住了。

    三眼阴魔王见到南宫昊身上的悟道金光，恨意十足：“妈的，你在领悟什么？跟我破！”

    狂暴的魔气悍然卷向南宫昊，一旦落上去，势必会打破这悟道金光。

    要知道，悟道金光虽然防御强大，但终究也是有极限的。

    更何况这里是三眼阴魔王的地方。

    他发了狠，就能将南宫昊灭杀！

    但就在悟道金光被打破的瞬间，三眼阴魔王的狂暴力量，却被轰然推开。

    南宫昊站在原地，一动未动。

    他睁开眼睛，双目之中喷涌出金光，如同日月恒星之光流转，那样的慑人！可怕！

    见到这金光，三眼阴魔王心中生出不祥的预感。

    他想要后退，想要离开。

    但想到自己有凶禽的守护之光，不用畏惧。

    “小子，看来你在我这里真的得到了不少好东西，但同样要死！”

    三眼阴魔王咆哮着瞪大三只眼睛，里面喷射.出诡异的黑色光芒。

    那是他的无上神通。

    三道黑光，代表着三种力量。

    破、灭、绝！

    这些毁灭性的力量，狠狠轰向南宫昊。

    他就算是拥有三千星辰之力，只怕也要被打碎！

    但南宫昊却毫无畏惧，甚至不躲不闪，而是猛地打出一拳！

    这一拳打出去时，南宫昊身上缭绕起熊熊战意，仿佛一尊无敌的战神！

    轰轰轰！

    无边狂暴的力量炸响，三眼阴魔王都被推的后退！

    毕竟他有守护之光，只是不会被打破，并不是能一直不动不摇。

    而在三眼阴魔王退后的时候，南宫昊却毫发无伤。

    他直接抓起地上的摘月王，冲向出口。

    与此同时，南宫昊心念操纵两只巨兽，疯狂攻击凶禽。

    面对这样不计后果的自杀性冲击，凶禽自然也扛不住，出去的大门被轰开。

    南宫昊和摘月王成功的逃出去了。

    而代价，则是猪形巨兽和黑虎兽被打的重创，实力跌落。

    不过这算不得什么，南宫昊根本不在意。

    他冲出凶禽之后，立刻扑向了钻地龙。

    同样的办法故技重施。

    猪形巨兽和黑虎兽，不惜以自身严重破坏为代价，打开了钻地龙的入口。

    三眼阴魔王见状，怒吼一声，也不顾一切的冲出来。

    他看出来了，南宫昊绝对在四大巨兽身体内部，得到了无上的力量。

    刚刚他一拳竟然打掉了自己那三道蕴含三千星辰之力的光线。

    若是真的被他得到全部的力量，还不全场无敌？

