    本来赵岚并不想接电话，但是手机一直响个不停，无奈之下，她只好拿起手机看了一眼来电。

    看到来电，她眼前一亮，瞬间接起了电话，柔声说道：“不好意思，他手机落在我房间了，一会儿他回来的时候，我让他给你回电话。”

    来电人正是苏馨，听到接电话的不是沈兴，而是一个声音千娇百媚的女人，她顿时心血上涌，气得浑身颤抖。

    不过，她还是强压怒火，淡淡地说了一句：“不用了，谢谢你。”

    挂了电话，苏馨生气地把手机往床上一扔，整个人也扑到床上一顿打滚。

    本来昨天乔静说她跟沈兴已经有过亲密接触了，苏馨就产生了巨大的误会，以至于刚才沈兴给她打了几个电话，她都故意拒接，毕竟女人在生气中是不可能沟通的。

    没想到短短一夜的时间，这个臭男人竟然又和别的女人搞到了一起，全然不顾柳家因为他而发起对乔家的商战。

    如此看来，她和乔静，都是输家。

    沈兴，就是个海王！

    另一边，赵岚恶作剧以后，又把手机放回了原位，嘴里轻声数着倒计时。

    “五、四、三……”

    “二……”

    “一！”

    话音刚落，门外响起敲门声。

    开门之后，沈兴出现在门口，脸上无比尴尬，甚至还有一丝惶恐。

    赵岚依旧妩媚地笑着，问道：“哟？怎么又回来了？是不是舍不得我？”

    沈兴一脸黑线，尴尬地问道：“我的手机……是不是落在你这了？”

    “嘿嘿……”赵岚邪魅一笑，“是在我这儿呀！但是……想要拿走，你就得满足我一个要求。”

    “拜托……岚姐，即便是要那个什么，能不能换个时间，我现在真的没心情也没工夫搞这个，我有急事！”

    沈兴已经被赵岚拿捏得死死的，丝毫没有招架之力，只能服软。

    “那说好了喔，你欠我一次，以后要保证随叫随到，不能再拒绝我。”赵岚说道。

    沈兴点头，“好，我答应你，你把手机还给我吧。”

    “你自己进来拿。”

    赵岚敞开了大门，扭着圆臀走回房间内，一下子扑到柔软的床上，冲着沈兴招手，“你进来啊，站在门外干什么？”

    沈兴吞了吞口水，硬着头皮走了进去。

    当他看到手机里苏馨的来电，而且还通话十几秒，顿时脸色大变。

    “你……你帮我接电话了？你们都说什么了？”

    赵岚咧嘴一笑，打趣道：“备注名‘美丽苏’是你的小女友？这个备注名好肉麻哦！哈哈哈哈……”

    沈兴顿时羞得面红耳赤，把手机放回兜里就要离开。

    “站住！”

    赵岚喊住了他，问道：“那你给我的备注名是什么？”

    “黄牛姐。满意了吗？”

    沈兴冷冷地说道。

    “什么？我在你眼里就仅仅是个三好黄牛？”

    赵岚从床上起身，走到了沈兴面前。

    “你把备注名改成好听的，我就告诉你疯彪在哪。”

    沈兴瞥了一眼赵岚，问道：“你想我叫你什么？”

    “叫我‘小妖精’就好了。”赵岚边说边笑。

    此话一出，沈兴鸡皮疙瘩起了一身。

    曾经的黄牛姐已经一去不复返，现在的她已经完全是一副妖媚的模样。

    不过他没有反驳，直接把手机里赵岚的备注名改成了“小妖精”，然后亮屏给她看了看。

    “现在可以告诉我了吧？请你不要再耍我了。”

    “嘿嘿……宝贝儿真乖。”

    赵岚莞尔一笑，冲着沈兴招招手，“附耳来，我告诉你他在哪儿。”

    沈兴乖乖侧耳靠近了赵岚，赵岚在他耳边轻声说了几句，然后趁其不备，迅速在他脸上又啵了一个唇印……

    逃离了赵岚的魔掌，出了酒店，沈兴感觉像是出狱一样。

    他用车里的化妆镜反复看了看整张脸，确认没有唇印，才放心地驱车前往目的地。

    天府某地下黑医院。

    疯彪断臂之后，躲在这里做了几次手术，虽然保住了性命，但右臂永远空空荡荡了。

    失魂落魄的他早已失去了地下世界的王者风范，藏在地下医院的病房内疗养，置之死地而后生的他，决心不再为柳家卖命了。

    这天晚上，百无聊赖的疯彪又叫了个外围过来消遣，正当他们玩得起劲之际，房门被一脚踢开，沈兴出现在门口。

    疯彪看到沈兴，如同见到了阎王，吓得他一把推开外围女，滚落到了床底下。

    外围女以为警察突袭，娴熟地穿好衣服蹲在了地上，双手抱头。

    沈兴抬手一指外围女，冷冷地说：“你，出去！”

    外围女有些愣，反应过来后，匆匆逃走。

    趴在地上的疯彪浑身抖如筛糠，哀求道：“沈老大，我都这么惨了，你放我一马不行吗？一定要赶尽杀绝吗？”

    “你站起来说话。”沈兴冷冷地说。

    疯彪没有办法，只好乖乖照做。

    他站起身后，弱弱地问：“沈老大，你不是来杀我的？”

    “我要是想杀你，你现在已经是死人了。”

    沈兴面无表情地看着他，接着问道：“我只想问你，如何才能从柳家手里夺取地下世界的统治权。”

    “明白！明白！我也听说了，柳家突然对乔家开战，还动用了地下世界全部的力量，肯定是为了对付您的。”

    疯彪顿了顿，接着说：“目前天府的地下世界分成三股势力，东城李、西郊陈、南山张，他们以前都是我的小弟，不过我现在已经失去对他们的掌控权了。”

    “那倒不要紧，我帮你重新坐上地下世界龙头老大的位子，只要求你统领下的天府地下世界不再为柳家卖命就行。”

    沈兴的这个要求让疯彪顿时面露难色。

    “沈老大，我现在这个落魄的样子，即便坐上龙头老大的位子，恐怕也难以服众啊！不如我告诉你那三个话事人的地址，你直接去把他们都打趴下不就完事了吗？”

    沈兴摇摇头，说道：“有些事情不是单凭武力就能解决的，尤其是像这种帮派势力，更需要让他们心服口服，先礼后兵懂不懂？”

    疯彪伸出左手大拇指给沈兴点了个赞，奉承道：“还是沈老大格局高，讲规矩才能坐上老大之位，我彪子一辈子都没混明白，跟着柳家更是毫无底线可言，以后我就跟您混了。”

    “那么事不宜迟，现在就带我过去吧。”

    疯彪再次面露难色，指了指右臂的伤口，说道：“沈老大，我这右臂现在有点太痛了，能让我休息一晚，明天一早再带您去行不？”

    沈兴担心夜长梦多，毕竟疯彪这个人很不靠谱，表面上奉承迎合，其实应该是缓兵之计而已，他的话最多只能信一半。

    于是他掏出几枚银针，说道：“我帮你针灸一下，你应该就不会痛了。”

    “您还会针灸？”

    疯彪着实有些惊讶。

    心里暗自惊叹，姓沈的这小子医武双全，真是深藏不露，自己必须万分小心，稍有不慎打马虎眼被他看出来，就可能把自己置于死地。

    正想着，沈兴已经把两枚银针刺入了他后背右侧的云门、中府二穴。

    一阵针颤之后，疯彪只觉得伤口处痒痒的，疼痛的感觉逐渐消失。

    “好了！真的好了！沈老大你太强了！不光是武艺超群，还是神医啊！”疯彪惊喜道。

    正在这时，门外走廊里传来了一阵“吧嗒吧嗒”皮鞋的脚步声……

