    第359章 可就彻底完蛋了

    之前还拼命的求着要让他把野口井救出来的呢，现在却说野口井呆在里面挺好的，这不就是说不打算救野口井了吗？只想着要让野口井一直留在里面而已。

    要是让秦凡把野口井从里面捞出来的话，秦凡可能会不太乐意，但要是说让野口井一直留在里面的话，秦凡是挺乐意的。

    想到这里他也不再费心这一件事情了。

    就算是没有他的计划，没有她事先告知, 野口井也是得要活活被自己作死的。

    反正牢狱之灾是少不了了。

    如今这一切也都是野口井该得的而已，秦凡就算不努力，结果也还是一样。

    “既然你对这个男人已经死心了，以后就死心塌地的待在我身边吧！”

    秦凡笑意盈盈的对山田樱子说道，显然是发现了，在不久之前山田樱子也是再一次对野口井心动过的。

    说到这一件事情，山田樱子确实是有点心虚。

    “我以后不会再胡思乱想的，就只一心跟在你的身边！”

    秦凡点了点头, 其实他对山田樱子是否心甘情愿, 并不是很在意。

    手中的小宠物要是不听话了，稍微用一点手段，还是得要乖乖的回到自己这边来的。

    “秦总，你不是之前让我先留这野口井吗？我们到现在都还没有对他提出的，不知道你现在是什么想法呀，要是有了什么想法的话可以告知我，我现在就要对他进行判决！”

    秦凡手段通天，在这一件事情上都已经影响到了判决的结果的了，对方也是打电话过来询问了秦凡这一件事情。

    其实就是担心秦凡不打算将野口井放进去而已，要是这样的话，他们自作主张可不就做了一件错事了吗？

    “秦总你别误会，我没有催促着你的意思，就是刚好闲着，打算来问一下你这一件事情而已，要是你还没有决定好的话，不用着急，我们还可以继续等一段时间的！”

    知道秦凡这一边想要决定下来, 可能要花一段时间，这一个人在说了之后也马上表示这一件事情不需要马上作出决定。

    不过刚才听到了山田樱子的话之后，秦凡其实就已经决定下来了的，根本就不需要再耽误时间。

    “不用等了，该怎么判就怎么判吧，这一件事情我不插手。”

    该怎么判就怎么判？原本野口井就得要被判处无期徒刑的现在，既然秦凡不管的话，那自然是照着这一个判决进行。

    打电话过来询问的人一听就懂了。

    秦凡这是不打算把这一个人捞出来的啊，那这一件事情就好办了。

    “好的，秦总，我会妥善处理好这一件事情的！”

    野口井自从被关进这里之后，就迟迟没有收到判决的，他，心里面其实还抱着点希望呢觉得，可能这一件事情还是有希望的，至少自己也不需要被判无妻徒刑。

    而且有可能山田樱子再生气，出去了之后也还是帮着自己说好话呢，要是这样的话，自己的处境也不算是太糟糕。

    所以接下来这一段时间，野口井是天天都翘首以盼的，就等着能够看到山田樱子出现了, 就算不是山田樱子出现的话，也可以听到其他的好消息呀。

    然而野口井等来的并不是什么好消息，至少对于他来说这绝对算不上是好消息了。

    “现在将宣布对你的判决。”

    听着这话，野口井都紧张地咽了一下口水。

    不过心里面却有点不安。

    因为自从那一次山田樱子愤然离开之后，就再也没有来看过她了，就算是他心理安慰着自己，但也总觉得有点不对劲。

    要是山田樱子对他还有感情的话，应该过来看一下的呀，就算是不过来看，总得要派人送一点东西过来吧。

    可是什么都没有，山田樱子离开了之后再也没有任何消息传来，就好像是人间蒸发了一样。

    野口井一点也不希望这是山田樱子对自己产生厌恶了，不愿意再给自己帮助。

    要是这样的话，可就彻底完蛋了。

    在野口井想着这一件事情的时候，上面的法官也宣布了对这一件事情的判决。

    “鉴于情节恶劣，且毫无悔改之意，现判处野口井……终身监禁！”

    在听到了最后几个字的时候，野口井才回过神来而已。

    而在听清楚了这几个字之后，顿时张大嘴嘴完全说不出话来了，他不知道事情怎么就发展到了这样的地步了，也不知道为什么明明山田樱子可以帮助自己的却偏偏没有帮助他。

    这一回也无法再上诉了，野口井知道自己这辈子是真的完了。

    “我要见山田樱子，我要见秦凡！让他们来见我！”

    野口井大声的吼叫着，完全就是撕心裂肺了。

    要是能够见到他们两个人其中一个的话，这一件事情或许都还有扭转的机会，至少也不至于像是现在这样吧。

    然而不管野口井如何大吼大叫，在这里都是没用的。

    “肃静！”

    一声令下也是让他们都安静了下来，就是野口井都不敢在这样大吼大叫的了。

    这样一来这一件事情已成定局，再也没有更改的机会。

    “我要见他们……让我见他们，要是我见到他们的话，我肯定不会是这样的结果……”

    被带走的时候，野口井嘴里还这么呢喃着。

    但那又如何呢？就算是野口井不愿意，这一件事情也已成定论了。

    山田樱子也知道了这一个审判结果的秦凡，特意让人炮制了山田樱子。

    在知道了这一件事情之后，山田樱子也是沉默了一下。

    只是却再也没有多说什么了在野口井提出了一个要求要让她当作是礼物一般，送给秦凡的时候，他们两人的关系就已经结束了。

    至于野口井的父亲，在知道了这一件事情之后会如何……

    其实就算是野口井的父亲想要找人算账，也找不到谁的身上。

    因为这都是野口井自己惹出来的事情而已。

    自然也是追究不到秦凡的身上的，说起来就算是秦凡猜到了野口井会做什么事情，但事实上秦凡可没有引导过，更加没有插手过这一件事情的。

    (本章完)

