    

    县主该如何选择？

    这个问题，龙大海研究了多年。

    张有林如此问，也是想了解龙大海的想法。

    如果的选择太过激进，张家也会另做考虑。

    毕竟出来一个金丹修士，并不容易。

    去往那些十分危险的地方，金丹修士也没有任何保障。

    “二长老，这个问题，我也是考虑良久，如今有三种考虑。”

    龙大海管张有林叫二长老，两人相处倒也不必在意繁文缛节。

    龙大海的三种想法，都是比较现实的考虑。

    其一，获得拓县令牌，前往新开拓的人族领土，寻找合适两家子弟修炼的地方，在这处人迹罕至的地方，从零到有，建设起一座县城以及宗门。

    其二，投靠已经建设郡府的大家族，然后获得县主之位，跟着大家族的步伐，一同建设县城。

    其三，前往被鱼人冲击最厉害的沿海郡府，那里在广收修士，以龙大海和张有林二人，肯定可以获得县主之位。

    “这三种选择，我也有考虑过。”张有林听完之后回答。

    龙大海道：“不知道二长老最倾向哪一种？”

    张有林看着龙大海，没有拐弯抹角，说出了张家的想法：“第一种可以尝试，如果太过危险的地方，最好放弃。第三种，太过遥远，举族搬迁，并不容易。第二种虽然受制于人，但是却最为稳妥，也能够更快获得收益。”

    二长老说的倒是实话，听他的语气，倾向的是第二种选择，投靠大家族。

    但这恰恰是龙大海已经排出的选项。

    两人没有吵架，而是平和的沟通。

    最后，两人决定，先去申请拓县令牌，然后再去前线考察一番具体的情况。

    “去往前线，倒也并不困难，只需做到安分守己四个字，就没有多大的危险。”

    张家是老牌修仙家族，仙盟征调了很多族人前往战场，对于战场的了解，比龙家多很多。

    毕竟龙家新建，如今还在新家族的保护期间。

    按照以往大战的时间来看，这次人族和鱼人的大战，持续百年时间非常正常。

    不久以后的龙家，肯定也会有族人加入战场。

    成为县主，在建设县城期间，仙盟不会足额征调，对于家族来说，起到一个保护作用。

    不过龙大海转变了想法，对于家族子弟参加大战，并不抵触。

    为人族战斗，非常崇高。

    同时也能够锻炼家族子弟的血性，磨练他们的意志，让他们更快的成长。

    他的这个族长，说不定也要去前线拼杀。

    决定之后，张有林回到家族，等待龙大海这边完成镇守承诺，同时也在搜集关于前线的信息。

    战线绵延十多万里，哪里资源丰富，哪里危险性最小，哪里适合居住，哪里适合何种灵根修炼，等等等。

    这些都是非常现实的，需要考虑的问题。

    龙大海提出的要求，便是靠近大江大河或者湖泊海域便可。

    商议完成，龙大海继续在玉山县修炼。

    等到十年的承诺期满，但是三剑没有出关，龙大海也没有离去，继续等着。

    对于三剑道人，龙大海充满了尊敬，多几年时间，也算不得什么事情。

    最后，三剑道人成功突破，到了金丹中期境界。

    出关之后，三剑对龙大海表示感谢，然后二人互相交换了修为心得。

    “大海，祝你和张有林，一路平安！”

    在龙大海前往北雁府之前，三剑道人在自己的洞府，单独请了龙大海过来喝酒。

    最后，在龙大海离开之时，送上了他的祝福。

    龙大海拱手行礼，然后御剑回到了莲花乡。

    再回到玉山县，如今已经过去十三载的时间。

    在这期间，龙大娘顺命而去，没有受到病痛折磨。

    龙大海把母亲和父亲的墓穴合葬，完成龙大娘的心愿。

    十三年中，龙家多出了五名筑基修士，其中包括他的小妻子黄菡芝。

    龙大海帮她提升灵根，同时用尸妖精粹的魂力增加她的灵魂强度，也提高了她的悟性。

    同时有些龙大海这个金丹修为的丈夫，黄菡芝服用筑基丹之后，顺利晋级筑基。

    顺便的，龙大海没有任何抵触的，在帮助黄菡灵淬炼三年灵根以后，把小姑娘也收到的房中。

    如今黄菡灵有着练气十二层的修为，筑基也是这两年的事情。

    至于家族的炼体修士，有着龙大海亲自的指导和督促。

    有六位家族子弟，顺利突破到炼体先天之境，其中出现了一位天才。

    这位天才是龙小明的六小子，大名叫龙廷尉，小名六子。

    如今二十一岁，却已经成为先天炼体修士，同时把《飞射九日》箭法，练到了小成。

    面对他爹龙小明，小六子用父亲制作的长弓，便可以抵抗住龙小明的飞剑，利于不败之地。

    龙小明心中欣喜，但是在外人面前折了面子，摆起父亲的架子，每次开会，让儿子站在他身后端着茶伺候。

    对于这个侄子，龙大海也只是摇摇头，没有说什么。

    这是他们父子之间的事情，他这个叔叔还是不要过多干预。

    十三年，龙家扩建了许多暖棚，但是人口也在快速增加。

    新生的孩子，不管有没有灵根，从小都要接受炼体训练，就连龙大海的两个女儿，都没有例外。

    从小吃过苦，长大才能够懂得珍惜美好生活。

    看见其他的家族，见过世面，才能够知道家族给的福利，懂得家族的不容易。

    虽然消耗再增加，龙家每年还是能够积攒下数万灵石。

    随着炼器制符酿酒炼丹，都有所得，家族每个人消耗的成本，其实在降低。

    这也是为什么人口增加一倍，还能够每年积攒数万灵石的原因。

    在前往北雁府之前，龙大海来到了莲花乡。

    如今，莲花乡有十二个村子，村正都是龙家子弟。

    这里可以说是龙家的另一个重要的地方，也是炼体修士的大本营。

    清晨时分，莲花乡中传来阵阵吼声。

    洪亮的声音，把树上的积雪，都给震落下来。

    一批从六岁到十五岁的孩子，按照年龄，整齐排列。

    龙廷尉站在最前面，带着大家修炼拳法。

    龙廷云等其他几个炼体先天修士，在队伍中行走，不时的指导族人正确的姿势。

    而在家族女弟子前面，两个十二岁的丫头，拿着木剑，像模像样的摆弄招式。

    在朝霞之中，所有的孩子都表情坚韧，带着无限的生机。        

