    这突如其来的一幕，让周围所有人都惊呆了。

    面对几名药王宫的人，云苏出手竟然毫不手软，当着药王宫殿主的面将那名弟子重伤！

    众人没想到，跟着云苏的袁汝两人也没想到。

    那可是药王宫啊，就算是炼丹师协会也得礼让三分的药王宫，云苏竟一言不合就开打？

    还没等众人回过神来，徐峰脸上怒意越发强烈，手成爪状，迅速朝云苏面门抓了过来！

    徐峰与一般的炼药师不同，有次机缘之下，他的手曾被地火锻体，手掌之中蕴含地火之威，后又刻意修炼，他的手坚韧锋利程度堪比灵宝！

    此刻抓来，破空声阵阵，带着骇人的速度！

    一时间，周围众人眼睛睁大，呼吸都停滞了那么一刹，紧张无比的看着。

    一道银光闪过，强横的力道飞掠而过，一抹剧痛从手掌传来。

    “咝！”

    徐峰倒吸了口凉气，条件反射的停下脚步低头一看，自己那向来无坚不摧的手上，被划开了一个极深的口子！

    他骇然的抬头，对面云苏风轻云淡的将手中匕首收回。

    “你，你的实力……这不可能！”

    徐峰满脸惊骇和不敢置信，他的实力已经接近于还丹境，而对面这个女人不过大圆满境，怎么可能伤得了他？

    云苏没理会他的惊讶，拦住他攻势的刹那，并没有就这样打住的意思，抬手又一剑刺了过来！

    徐峰吓了一跳，暗道这女人真的没有因为他们药王宫身份而有所畏惧！

    在接触到云苏的力量之后，徐峰心中原本的那点轻视之意也全都消失得干干净净，咬牙对上云苏。

    这亲自对上云苏，徐峰才了解云苏的强大，他这个大圆满境高级真气师，竟被云苏压着打！

    一边的护卫见此还想上来帮忙，被云苏一脚踹飞。

    这护卫的实力，与刚刚那名弟子的实力也相差无多，对如今的云苏根本没什么威胁。

    云苏这边越战越勇，反观徐峰，渐渐有些力不从心，而这种优劣势随着时间的推移，越来越明显。

    徐峰尝试过找机会回打，却被云苏经验老到的直接破解了招式。

    “砰！”

    徐峰肩上重重的挨了一下，直接撞到了身后的墙壁之上，再然后顺着墙壁滑到地面，捂着胸口满脸痛苦之色。

    云苏的海凝胶短剑往前一伸便架在了徐峰脖颈上，“我要的东西。”

    她语气很冷很淡情绪不高，但听在徐峰耳里，却如同恶魔！

    “在，在我的乾坤袋。”

    事到如今，徐峰满腔怒意，却也只能屈服在云苏的短剑之下。

    “拿出来。”

    云苏话音落下，徐峰艰难的动了动肿了一半的胳膊，忍着疼一抬手将那枚生灵果从乾坤袋取了出来递过去。

    云苏伸手接过，又看了一眼旁边的袁汝，冷声吩咐，“道歉！”

    “对不起。”低若蚊蝇的声音传出来，云苏眉头一皱，冷喝，“大点声！”

    “对不起！”

    徐峰梗着脖子，涨红了一张脸怒吼。

    周围那些人灼热的目光上下打量着他，犹如一根根尖刺戳进心里，这一刻，他只想找个地洞钻进去！

    “那个是药王宫主宫一殿主徐峰吧？竟然被人打成这个样子？不是说他可是药王宫内数一数二的高手吗？”

    “谁说不是呢？我们还以为那女子要倒大霉了，没想到输的竟然是徐峰？”

    “啧啧，这样的结果太出乎意料了！”

    议论纷纷中，徐峰带着弟子离开了药材街，谁也没有注意到转身那一刻，他的脸色突然阴沉无比，带着嗜血的意味眯起了眼睛。

    直到几人离开，袁汝和小厮还楞楞的有些回不过神。

    “怎么看傻了？”云苏挥了挥手，两人才仿佛找回了魂。

    “云，云苏你，你的实力不是刚入大圆满境吗？连徐峰你都打败了，你，你太厉害了！”

    袁汝一双眼睛崇拜的看着云苏，只觉得自己的心脏都在狂跳。

    云苏微微一笑没有过多解释。

    刚刚对战徐峰，若是她直接使用金莲剑诀，想必徐峰还要输得更快。

    不过刚得到了幻界莲中的幻莲诀传承，云苏有意试探一下这功法的深浅，才特地没用剑招。

    事实证明，幻莲诀不愧是幻莲诀，即便不用金莲剑诀，她也能凭借真气，将高级大圆满境强者击败！

    ……

    夜色朦胧，暗月星稀。

    金麟城一处灯光微弱的街角，徐峰和弟子在护卫的搀扶下，有些狼狈的往回走，空荡荡的街道上只有几人的脚步声。

    “该死的女人，竟然敢对两位大人出手，完全没将药王宫放在眼里，宫主知道了肯定会为两位大人讨回公道的！”

    护卫摸了摸肿胀的脸，倒吸了口凉气愤愤不平的咒骂道。

    闻言，徐峰和那名弟子的神色越发冰冷起来。

    “这一次是我们大意轻敌了，那个女人年岁不大，实力却如此强横！”弟子也沉声说了一句，看了一眼自己的师父。

    就连他都没想到，师父在云苏手上竟也输了。

    徐峰当然察觉到了自己徒弟的眼神，表情蓦地一凝，心头的怒火又再一次熊熊燃烧起来。

    被人当众如此羞辱，却不能找回场子，这场金麟台比试他都已经没脸再待下去了！

    几人快步往前走，前面街道口一阵青烟烟烟袅袅的飘起来，再然后视线中便出现了一道黑影。

    黑影背对着他们，衣摆在风中轻轻摇晃着，十分诡异。

    三人神色微凛，眉头一皱，“什么人？”

    黑暗中，青烟依旧不断升腾而起，周围的温度渐渐的变低了。

    三人心头有些发毛，对视一眼开始后退。

    然而脚步刚退两下，袅袅青烟便朝着他们涌了过来，没给他们反应的时间，直接将三人笼罩。

    三人急忙后退，一路向身后的街道跑去，但那青烟蔓延速度太快，跑了许久还是处在青烟的笼罩之内。

    “这，这是怎么回事？怎么还没看到人？”弟子刘虚有些气喘吁吁的停了下来，杵着膝盖休息抱怨的开口说了一句。

    本以为能得到另外两人的回答，然而周围却静悄悄的，什么声音都没有。

