    宫野姐妹俩还未休息，坐在沙发上看电视聊天。

    窗外传来一连串的警笛声，宫野明美闻言站起身来打开窗户向外看。

    她的眉头皱起，神情有些担忧。

    自从男友进入组织之后，每次听到警笛声她都会下意识的心里一颤，害怕警方是冲着他去的，也害怕他遭遇到不测。

    他知道大君在组织里接受的任务肯定会涉及杀人这种事情，但作为一个潜移默化受到组织影响的人，人命在她心中的分量并不算高。

    相比于会死去的人，他更担心诸星大的生命安全。

    只是她什么也做不了，只能尽量不拖他后腿。

    “姐姐，外面发生了什么？”

    宫野志保站起身来，向外看去。

    闪着灯鸣着警笛的警车已经走远，只能看到那亮着的车灯尾巴，以及那进行渐远的声音。

    “不知道，应该是什么地方又有案子了吧……”宫野明美摇摇头，将眼中的担忧掩去。

    看了一会儿，两姐妹两重新回到沙发上坐下。

    “姐姐，我很好奇，你为什么会让诸星先生进入组织呢？”宫野志保问出了她一直想问的话。

    她知道诸星大是FBI，刻意接近姐姐是为了加入组织，可是对他们来说，组织并不是什么好地方。

    如果真的喜欢的话，怎么会愿意让自己的爱人去做那么危险的事情呢？

    “唉，说来话长……”宫野明美长叹了口气。

    她跟诸星大相识于一场意外，在逐渐相熟的过程中，她发现诸星大并不简单，有点像是一个接雇主任务做事的赏金猎人。

    她不确定这个猜测，只是对方从对方偶然透露出的种种细节来看，他跟她一样，是偏向灰色地带的人。

    她对于感情其实并没有什么期望，因为身份的问题，她并不想另一半受到组织的影响。

    但当一个跟她同样灰色，又让她有好感的人出现时，她难以控制的心动了。

    之后的事情就很简单了，诸星大是知道有这么一个组织所在的，只是这个组织太过神秘，从来只闻其名，不见期形。

    知道她是组织的人之后，就借由她的关系进入了组织，成为了一个外围成员。

    大君并不是随遇而安的人，他有野心也有能力，并不甘愿成为一个连组织什么样都看不到的外围人员，于是她用父母以前留下的人脉帮了忙，让他进入了那些大人物的视野中。

    而大君的能力确实也很强，一年不到，他就正式拿到了代号，成为了组织里的【黑麦威士忌】。

    听完姐姐的讲述，宫野志保没说话。

    爱情这个东西很复杂，她还不懂。

    虽然那个诸星大对姐姐有利用之心，但看在在他日后能带姐姐离开的份上，他只要不伤害到姐姐，她就不会干涉他们两人的事情。

    “他的代号叫黑麦威士忌？”

    “嗯。”宫野明美点头。

    “大君说经常跟他一起出任务的人里面有一个代号波本的男人很危险，让我小心他。”

    “波本？”宫野志保没听说过这个代号，但如果是跟诸星大经常一起出任务，那应该也是新获得代号的人。

    “姐姐知道这个波本长什么样吗？”

    “我没见过，但大君说他皮肤比较黑，头发是淡金色的。大君还说如果看到他跟这个人在一块，让我避远一点，尽快离开……”

    听到她说皮肤比较黑有一头淡金色头发时，宫野志保的眸光颤了颤。

    她真的没想到居然这么轻易地就获得了关于安室哥哥的消息。

    他的代号叫做波本么……

    他既然经常跟诸星大出任务，那他知道姐姐么？

    又知道她么？

    如果知道她也是组织的人话，他会失望吗？

    一时间，宫野志保的思绪有些乱了。

    正当她思绪不知飘散到哪时，一只手在她眼前晃了晃，“志保？志保？志保你在想什么，听到姐姐说的话了吗？”

    宫野志保咧了下嘴，露出了个心不在焉的浅笑，“不好意思，姐姐你再说一遍吧……”

    宫野明美没好气地轻轻戳了一下她的脑袋，“你的头发有点长了，好久没剪了吧！我说明天带你去逛街，顺便剪个头发……”

    宫野志保摸了摸自己的头发，这两个月忙着做实验，根本没顾上。

    “嗯，好……”

    ……

    明决家。

    自从宫野志保也离开之后，明决就感觉家里的气氛并不是那么轻快了。

    他的生活倒是跟平常没有什么区别，就是小兰，在没有同龄人陪伴之后，明决总感觉她待得特别拘束。

    明明什么也不需要干，就当在这里做客就是了。

    但她就是对自己这种“白吃白喝”感觉很是歉疚，总想着给明决干活。

    明决也不可能真的让一个12的小女孩给她干活，偶尔洗个碗也就顶天了。

    以前志保在的时候，她天天跟着志保，倒也不会无聊。

    但志保离开了，她便变得有些无事可做了。

    那些对常人来说吸引力特别大的互联网，对她也没意什么吸引力，看个电视剧也度日如年，味同嚼蜡。

    明决是真的搞不懂那样好吃懒做市侩大叔的毛利小五郎，是怎么教出一个这么正的女儿出来的。

    总喜欢把事情往自己身上揽，明明家务活这些都与她无关，却下意识地觉得自己不做不好，导致待的特别忐忑。

    明决是真的很无奈，只能安排点事情给她做，让她打发时间。

    这一会，她刚拖完地，就拿着抹布过来想把桌子擦一下。

    干起活来，毛利兰一下子就轻快了。

    她轻轻哼着歌，那颗拘束的心一下子放开了。

    对她来说，只有付出了劳动，才能心安理得的接受回报。

    如果什么都没做，却享受着不该享受的东西，她会很不安。

    “歇会吧，桌子不急着擦……”

    明决真的很庆幸爷爷回去又看朋友去了，否则知道他客人做家务，非得打断他另一条腿不可。

    “我不累，擦桌子很快的。”小兰说这，三下五除二的将桌子收拾好擦干净。

    她是不是，但明决看着累。

