
　　一行人穿着防护服，带着探照灯和录像机弯腰进入瑞吉挖好的隧道，瑞吉作为没有“人权”的俘虏，凭着优越的恢复能力打了头阵。

　　神秘金属金字塔的入口并不是大门，而是内凹的长方形通道，走到通道的尽头，才发现镌刻着未知符号的大门。

　　这扇大门是由转盘形状的圆环组成，每条圆环上都镌刻着不同的符号。

　　阳昕仔细端详半晌，然后悄悄戳了戳白渊的胳膊，待对方看向自己时，她靠过来低声说道：“我知道这是什么，上面这些都是太阳系的天体符号，固定在中心位置的那个符号——圆圈中间加个点，它代表了太阳，外侧一共有十层圆环，圆环上刻着除了太阳外的十颗天体符号，只有第五环的图案是固定的，其他都能转动，我猜应该是以第五环的地球为参考，将太阳系天体的排列顺序重现出来，只是这么做得话，岂不是会暴露我们知晓先人类秘密的事？”

　　“亲爱的，古人类万年前的遗产和暴露风险你会选择哪个？对我而言，求知欲胜过一切。”

　　听了白渊的话，阳昕勾起顽劣的痞子笑，她心中的答案不言而喻。

　　她怎么可能会因畏惧而放弃探索人类文明的瑰宝？

　　于是阳昕大步上前，她果断地转动门上的圆环，很快，太阳系的天体以正确的顺序对齐，封闭了近万年之久的金属门终于再次打开了。

　　跟在阳昕身后的小缪兴奋地握拳欢呼，她高高仰起脸得意地对虞楚尘说道：“怎么样？连考古学的高材生都没打开的门，被我偶像轻而易举地破解了！”

　　虞楚尘挠了挠头，他完全读不懂那些符号的含义，只是佩服地说道：“阳昕小姐果然是智勇双全的女中豪杰啊！”

　　“哼，这种谜题不过小菜一碟！完全难不倒我！”阳昕是给了竿子就往上窜，直接掐起腰用鼻孔看人。

　　深知其中奥秘的岑清忍不住捂住偷乐，洛休更是有意无意地嘱咐着：“总统大人，麻烦你走路看着点地面，视线太高小心被绊倒。”

　　“平时的光环都让你们给占了！好不容易有了这种高光时刻，就不能让我乐呵乐呵？”

　　阳昕踏步往前进，一不留神脚下踩空，还真滚到了地上，脑门咯噔地撞到了什么硬邦邦的东西。

　　“啊呀……报应可来得真快啊……”

　　洛休叫好地吹了个口哨，周围的伙伴也跟着嬉笑，这让爱因兹很是纳闷。

　　“她的确是下层联邦的总统大人吧？”

　　面对爱因兹的疑惑，伊宁无谓地摊开手说道：“我一开始也是很有礼貌的，只是跟阳昕大姐头相处久了难免就忘了这码事，话虽这么说，我心里还是很佩服大姐头的！”

　　岑清弯起了眉眼，她灵动的黑眼珠含着亲昵与敬意，接着伊宁的话说道：“在总统之前，阳昕姐更是我们的朋友，因为阳昕姐的性子很真，所以跟她在一起我也能做真正的自己。”

　　爱因兹稍稍陷入沉思，他自言自语地低喃道：“朋友么……真是罕见的关系。”

　　“我说你们能不能别光看热闹？快摔死姑奶奶我了，刚才眼眶里直冒金星！给我扔个照明棒过来！”

　　白渊捡起阳昕掉落在地上的照明棒，丢了过去，阳昕一把接住，举起照明棒往那硬邦邦的物体上方一瞅。

　　“哎呦我滴妈呀！”

　　她吓得一蹦三跳回到了人群里，抱着白渊的腰瑟瑟发抖。

　　“亲爱的，你刚才看到什么了？”虽然原种视觉早就把面前的景象看得一清二楚，而白渊享受着被阳昕紧紧拥抱的感觉，明知故问。

　　“那透明的盒子里有个人在瞪眼睛盯着我看！”

　　大伙举起探照灯包围了过去，才发现那是一尊水晶棺，里面的人不知道用了什么防腐技术，尸体保存得栩栩如生。

　　白渊检查了里面的尸体，得出了结论：“水晶棺里的男人跟那个无脸黑衣人鬼魂外形一致，看来他就是那位造墓者，也是这座金字塔的主人。”

　　洛休轻抚着下巴上的胡子茬，眼底浮出疑惑，他用指尖敲了敲水晶棺的顶部，质感上是货真价实的石英，既然墓穴主人有如此财力，为什么会……

　　“通常的入殓师会让死者双眼保持关闭的状态，这位墓穴的主人为什么要睁着眼睛呢？在传统习俗中，这种举动很不吉利，称为死不瞑目。”

　　白渊听取了洛休的疑问，他调大了探照灯的照射范围。

　　“这种行为也许有更深层的含义，大家再搜索下附近，看看有没有什么线索。”

　　然而四周角落都是光滑的金属墙面，除了位于中央的水晶棺外，房间里再没有别的东西。

　　就在大家一筹莫展的时候，阳昕灵机一动，她翻身到水晶棺上面，模仿棺中人的姿势躺下。

　　阳昕仰卧在水晶棺上，睁开了双眼，视线集中在了金字塔的顶点。

　　神乎其神的事情发生了，金字塔顶点似乎感应到了阳昕的视线，在她望过去的同时，银色的光线像流水般从房间顶部漫延而下，斑驳交错的银色条纹浮现在金属墙壁上，紧接着地面发出了震颤，众人站立的区域变成了一个平台，在缓缓下降。

　　直到银色的光线覆盖了整个内壁，照耀着金字塔内的每个角落，阳昕才惊奇地发现，这座金字塔内壁刻画着一整幅天文星图，他们身处于一座摆满艺术品与标本的巨型博物馆！

　　约瑟芬和艾萨娜望着荧屏传送来的画面，瞬间看呆了，他们瞳眸中映照着数以万计的物品，有画作、有雕像、有摄影、有各种地上动植物标本，巨幅宇宙星图正在熠熠生辉。

　　墓穴的主人收藏了无数件未被销毁的珍贵文物，在精致的地底墓穴中保存得完好无损。

　　“快，艾萨娜，帮我构建立体投影，我要把这个发现通过网络匿名直播出去！”

　　约瑟芬果断作出了行动，他知道这么做的风险很大，但眼前的墓穴会成为最有力的证据，一举击溃母神教混淆万年的教条！

　　艾萨娜的心脏有力地搏动着，她等待这一刻很久了，感谢这位万年前的墓穴主人，让这些物品逃脱了毁灭的厄运，留给后世人类如此厚重的遗产。23sK.com

　　“看着吧，母神教，这是来自追寻真理之人蓄谋万年的复仇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百六十六章 墓穴奇观免费阅读。https://xs.23sk.com 