    一日不到，顾安已经把所有的东西都从玳府搬了出来 ，因着东西本来就少，还有许多玩意儿也被她给扔了，轻车简从的就来到了新府邸。

    顾安和玉儿在新府邸外伫立，皆仰着头看着还没有挂匾额的大门。

    玉儿欣喜道：“安姐儿，以后这里就是顾府了，我们终于有自己的府邸了！”

    顾安也笑：“是啊，这才是第一步，玉儿。”

    府邸不大，三开的府邸，也有前厅、正厅、耳房这些必不可少的地方，另外就是三个独立的小院子，比起任何一个世家府邸都不知小了多少。

    她顾安若没有收到那么多炭敬之礼，她连这种府邸都买不下来，以后她定会住上比玳府大上几倍的府邸，呵呵呵。

    宁欺白头翁，莫欺少年穷。

    玉儿回头看着马车车夫，道：“你们把马先牵着，把东西都搬进来，轻拿轻放知道么。”

    车夫很爽快的应下了。谁不知道这个主家是今年科举考试的状元郎，前途不可限量啊，他们可都得警醒着点，说不定能让状元郎记住个脸，以后就跟着状元郎飞黄腾达了。

    所以他们做事更加仔细了，虽然速度很快，但又是保护着一些重要物件，效率很高。

    很快，东西就都各归各位了。

    玉儿用银两把人给打发了，关上门，就在府邸内风疯跑着，啊，没有那蛮横无理的姐儿，这小日子过的就是舒坦。

    顾安深知她什么德行，也不拦她，让她发发心里的憋屈劲儿，等到日头都黑了，才把人给拉了回来：“该做饭了，我有点饿。”

    玉儿抚了抚胸口，平静了一下：“好，姐儿，你先等着，我这就去做点东西。”

    顾安道：“不必做的太丰盛，随意吃点就好，明日我休沐，我们去集市上买点东西。”

    第二日，顾安把府邸重新规整了一遍。

    院内新翻了地，又买了几盆刚培植的菊花摆在院内最显眼的地方，没有奢华之物，都是些精致小巧的物件，反倒凸显得府内更加清新雅致，多了几分淡泊名利之感。

    他们定制的匾额也到了，她看着顾府这两个烫金大字，心里热热的，总有一天，顾府会变成左相府，就如同太傅府、国师府一样，进无可进。

    当朝并无左右相，她顾安当定了。

    玉儿也到泰安人牙子那里买了几个老实的婆子、丫鬟、男侍，跟串糖葫芦一样，跟着来到了顾府。

    “你们几个，不求你们做事有多么漂亮，我们顾府只要人老实，不背叛主子，就不会让你们太难过，知道么？”

    “是。”

    顾安一出面，那些人把头低得更低了，她不管她们，直接对玉儿道：“过会子就有人过来暖居了，你准备一下。”

    玉儿拘了一礼：“是，大人。”

    其他人有样学样，都行礼道：“大人慢走。”

    鹿灼带着浮胥来到顾府门前。

    浮胥给鹿灼紧了紧衣服：“哥儿何必巴巴的跑一趟，人家要搬府了可有跟你讲？暖居这种事儿也不用我们哥儿来做，哥儿身份贵重，磕了碰了可不是好玩的。”

    鹿灼皱眉道：“浮胥，住嘴，我们二人算得上是同窗，以往又多有帮扶，她家中困难，我都未曾帮上一二，如今得了闲，她又乔迁新居，怎么说都得来看看的，你要是不愿意，自个儿回去便是，我自己一个人进去。”

    浮胥连忙告罪，拍了拍自己的嘴：“奴就是这张臭嘴不招人喜欢，奴也是担心哥儿的身子，我们进去吧。”

    门房还没有安排，门又开着，应该是迎客的，二人踏进去，一股菊花香扑鼻而来。

    金菊盏、斗芳菲、玉壶春各类菊花摆在前院的角落里，却又十分显眼。

    浮胥赞叹道：“这些名贵的菊花最是金贵，受不得一点委屈，泰安城里的这些菊花都炒上了天价，顾状元郎竟不买其他奢侈之物，买这么几盆名贵金盏，也是个有意趣之人。”

    鹿灼嘴角微微含笑：“她本就淡泊名利，不喜豪奢，如此才符合她的作为。”

    “母亲也喜爱菊花，浮胥，散宴之后，我们去泰安花房看看，有没有好看的菊花，给母亲带上几盆回去，她定是高兴的。”

    浮胥笑着回道：“都听哥儿的。”

    “我说这人那么久还未走到正厅，原是被院子里的菊花迷了眼睛，走近些听，这哥儿惦记着给母亲送几盆观赏菊呢。”

    还未见到人，声音便清清脆脆的传过来，语气中还多有戏谑之意味，可把其他人乐上一乐。

    鹿灼和浮胥顺着声音转头望去。

    来人一身绿色衣袍，衣袍正面上绣着绿菊，外头随意披着个白色绒毛大氅，那毛色瞧着是纯种的狐狸毛，脚下踩着金斗祥云高蹬鞋子，双眸似含秋水，汪汪的看着鹿灼。

    鹿灼内敛一笑：“顾大人，这话好巧不巧被你给听到了，真是羞煞我也。”

    其他人更是笑的捂住了肚子。

    顾安后头还有蓝沧浪、席萧萧，还有一个杨同春，郡主也来了。

    鹿灼正要一一见礼，被顾安拦住了：“今儿本就是你们来替顾某暖居，外头天寒地冻的，你们互相见礼，先不说你们觉不觉得冷，等进了屋子后，屋子都嫌你们冷，还暖什么居。”

    这句话又逗笑了大家伙，杨同春打了一下蓝沧琅，小声道：“你这个朋友倒是很有趣。”

    蓝沧浪：“……”有趣就有趣，你TM打我干什么，她揉了揉有些麻麻的右臂，没好气道：“没你有趣。”

    几人一同进了屋子，她们也不在前厅了，直接去了暖阁，阁中点了炭盆，奉上不少糕点、水果，算是招待。除鹿灼之外，他们来的也不算早，几人见这种招待方式也甚是新奇。

    席萧萧道：“安姐儿，也难怪鹿哥儿对你院子里的菊花感兴趣了，你这暖阁里都摆着几株难得的绿菊，我都有点心动了。”

    她与鹿灼坐在羊毛垫上，后背是题着梅兰竹菊的四面大屏风，正对他们的是一张红色的檀木桌，桌上摆着一盆绿色菊花。

