    那只手用力一撑，便要以一种诡异无比的方式，要从手机里钻出来。

    杜维见此，低声说了一句：“我很难以理解，你究竟是恶灵，还是什么别的东西。”

    边说，他快步走到手机屏幕前。

    那只手似乎感觉到了什么，瞬间僵主了，但它并没有停下来，反而加快了钻出来的速度。

    在这个过程中，它的动作没有造成任何响动，再加上门口的异常，很容易去误导一个人。

    要么放下手机去门口观察，要么就关闭手机想办法逃跑。

    可不管怎么选择，最终它都会从手机屏幕里钻出来，将锁定的目标杀死。

    但这对杜维没用。

    他盯着逐渐钻出来的疑似恶灵的东西看个不停，眼里闪烁着好奇的色彩。

    装裱柜里的安娜贝尔缓缓扭过头，看向了过来。

    黑影也出现在了沙发位置的阴影中，它先是看了看杜维，似乎在犹豫着什么，然后又低下头，布满血丝的眼睛，盯上了手机屏幕。

    很快，那个疑似恶灵的东西，便钻出来小半个身子，和视频里一样，它披着雨衣，骨架很大，脸上被画上了六芒星的图案。

    之前因为视频是黑白的，所以看不清具体的颜色。

    可现在当它从手机里钻出来的时候，却能清晰的发现，它脸上的图案并不是颜料画上去的，更像是从皮肤里长出来似得。

    它的眼睛被摘调，皮肤泛黄，有些地方布满了密密麻麻的尸斑，逐渐露出来的胸膛，也有着被针线缝合的痕迹。

    一出来，它的目光便死死锁定了杜维，另一只手也费力的伸了出来，窝着尖锐的刀具，似乎想要抛掷出去。

    下一秒。

    黑影动了，它的目标在这一刻锁定了恶灵，一把伸手抓住了它手里的尖锐刀具。

    更加深沉的恶意从黑影身上缓缓发散，让人几乎要喘不过来气。

    这一幕就好像之前杜维在恐怖屋里，面对安娜贝尔以及那个穿着长裙的女人。

    不同的是，当时安娜贝尔被那个女人抱在怀里，双方都在僵直对抗着，没有谁压制过谁的说法。

    但现在，黑影却比这个恶灵要可怕的多。

    当黑影抓住恶灵的那把尖锐刀具的时候，恶灵的手在不停颤抖，本来要从手机屏幕里钻出来的身体，竟然在往回退。

    看起来就像是，它害怕的想要逃跑……

    可却找不到机会。

    黑影直接硬生生的把它从手机屏幕里拽了出来，那把尖锐的刀具也渐渐从它手里向外移动，要不了多久，就会换一个主人。

    而到了那个时候，黑影有可能会变得更加可怕。

    杜维见此，不由皱了皱眉，他从口袋里掏出那个打火机，轻轻按了一下。

    赤红的火苗带着诡异的色彩。

    紧接着，杜维便把打火机对准了黑影和这个恶灵之间正在僵持的手臂。

    啪的一声……

    黑影和这个恶灵同时松开了手，尖锐的刀具也掉落在地上，发出沉闷的声音。

    那个恶灵在刀具掉落之后，不知道怎么回事，瞬间放弃了对杜维动手，向着刀具扑了过去。

    而黑影也怔住了，它犹豫了一下，也伸出了手。

    杜维皱了皱眉，所以说这把刀是媒介？

    想到这，他立马拿着打火机走上前，光亮照射在周围，黑影和那个恶灵只能无可奈何的退后。

    杜维并没有去触碰那把尖锐的刀，而是警惕的看着黑影，同时提防着那个尸体一样的恶灵。

    紧接着，更加诡异的事情出现了。

    那个尸体一样的恶灵，忽然开始颤抖了起来，它努力挣扎着向杜维走去，可打火机没熄灭的情况下，它根本就无法触碰到杜维。

    突然，它一阵僵硬，就好像是被抽去了骨头一样，直挺挺的倒在了地上。

    黑影见此有些愤怒，它并没有实体，除了那双布满血丝的眼睛以外，只有一个模糊的轮廓。

    可在这一瞬间，整个模糊的轮廓却像是烧开的热水一样沸腾了起来。

    那种浓浓的恶意再次锁定了杜维。

    可杜维却面无表情的从贴身的衣服里拿出面具，戴在了自己脸上。

    墙壁上……

    古董钟表的指针转动的速度加快了许多。

    杜维看着黑影，他甚至能感觉到，黑影似乎对自己的怨恨在这一刻，加深了许多。

    与恶灵为伍，并不是一件简单的事。

    尤其是在没找到这个恶灵的媒介，将其限制住的情况下，只要有机会，恶灵便会毫不犹豫的动手。

    但现在，很显然黑影没有找到机会。

    最终，它只能缓缓隐没在隐影之中，屋内的景象也恢复了正常。

    ……

    21：20。

    阁楼内。

    灯光暗黄。

    窗户已经被彻底封死。

    不远处便是那个冰柜，里面现在放着六颗人头，分别是罗伊，四个邪教徒，以及精神病院的院长泰勒。

    杜维瞥了一眼被他拖到二楼的尸体，缓缓戴上了橡胶手套。

    在他的旁边，是一个简单的置物架，上面还有着一个托盘，放着剪刀和那把疑似媒介的尖刀，以及一盆清水。

    然后，他掀开了尸体披着的雨衣，露出其内部干瘪且瘦骨嶙峋的身体。

    杜维的表情很平静，他怀疑这具尸体有点不对劲，似乎并不是单纯的恶灵附体。

    他现在准备把这具尸体解剖，看看究竟是怎么一回事。

    维达教弄出来的这个东西，从一开始就很奇怪，莫名其妙的杀死一些和自己长得很像的亚裔，在自己看到视频的时候，它又突然锁定了自己。

    而杜维却不记得，自己有接触过类似的恶灵。

    在没有接触的情况下，恶灵根本不存在想要杀死一个人的推动力。

    从置物架上拿起剪刀，杜维缓缓剪开了缝合着尸体胸膛的细线。

    做完这些以后，尸体的胸膛便自动分开，露出了里面的诡异景象。

    “是空的……”

    所有的器官都被摘除，里面的血液也已经凝固成黑褐色，似乎有什么纸张一类的东西，被粘合在了一起。

    杜维想了想，用剪刀拨拉了一下，发现是一些照片，有一张大的，其他的则都是两寸照，三寸照不等。

    于是，他便把这些照片取出来，放进清水里洗涤了一下。

    很快，这些照片便露出了本来的面目。

    最大的一张是个全家福的照片，一家四口，两个女儿，作为父亲的那个男人，身材和样貌隐隐和这具尸体有些相似。

    “应该是同一个人。”

    杜维皱了皱眉，他又看向剩下的那些两寸照，三寸照。

    可紧接着，他的眼神变得冰冷了起来。

    那些照片里的人全都是他，但场景却都是他在窗户口，或者出门的时候。

    照片里的他和现在不同，表情也更加温和，应该是很久之前拍的。

    他忍不住冷笑了一声：“应该是罗伊在之前拍的，想不到竟然到了维达教的那些人手里，明天吧，我要去一趟教堂，找托尼神父询问一下这究竟是什么鬼东西，如果和我想的差不多，或许我可以找到那些邪教徒的位置。”

    