    清晨，一滴露珠从嫩叶上滑落，摔出万缕金光。艾伦起身收势，完成了初级炼体术的第三个动作。

    “终于练成了第三个动作，不知道会带给我怎样的惊喜。”艾伦满怀期待。

    艾伦的思绪转到了一年半前，在得到《初级炼体术》后，艾伦整个下午都沉浸在书籍中，细细地咀嚼每一个书中出现的文字，千百遍在脑海中描摹书中的图片，在心里演示具体的动作。好在下午的课都没有主科课程，倒也让艾伦顺利地度过了。

    这一年半来，每天的第二课堂时间，艾伦都在校园的知识角辅导哈利和福莱格的功课，在他们成绩突飞猛进的同时，他们的友谊也在达力等人一次又一次的挑衅中与日俱增。毫无疑问，魔鬼数学老师的变态级试卷没能难倒这三个人，在校园才艺秀的决赛上，艾伦三人的表演大获成功，掌声和赞美声响彻整个礼堂。期末考试，艾伦以科科满分的优秀到不可思议的成绩占据了年级榜首，让凯丽夫人乐开了花。

    当然最让艾伦高兴和感兴趣的事情无过于对魔咒的钻研以及对初级炼体术的练习。

    这本《初级炼体术》真是太神奇了，薄薄一本小册子，只有十二页，每页上有一种动态姿势，都有一位近似中国少林寺武僧形象的人认认真真、不知疲倦地演示招式动作，点击他的任何一个部位，都有动作要点浮于纸面。只有完全做到第一个姿势，才能练习第二个姿势，依次循序渐进地完成所有动作，体质会飞跃般提升。

    第一个姿势是练腿。腿的训练向来为习武者所重视。拳谚说“手似两扇门，全凭腿打人”“拳打三分，脚踢七分”，可见腿的训练在武术训练中占有极其重要的地位。这本《初级炼体术》也是如此，可见天下武学招式不同，威力不同，但基础武学，基本原理还是大致相通的。

    艾伦刚刚练习第一个姿势的时候，痛苦万分，哪怕他是一个小孩子，柔韧性非常好，也非常难以完成第一个姿势。一点点儿地开腿，慢慢压下去，脚尖绷直，立腰，松髋、展胯，并且下压至最大限度时停顿几秒，然后交替练习压腿。你以为仅仅是压腿吗？当然不是，还要展腿、甩腿和踢腿。千百次地练习，每一块肌肉都在练习中更加紧实，每一处关节都在压、展、甩、踢中更加灵活。见过《黄飞鸿》的佛山无影脚吗？成功练成第一式，基本上就类似这个佛山无影脚啦，只是不能飞起，但单单腿的能力也是非比寻常，艾伦成功练习了第一式，感觉自己腿部的柔韧、力量、速度、耐力都大大的提升。

    第二个姿势锻炼的部位是腰，艾伦每天按照书上要求，慢慢地活动、拉抻，辅助以特殊指法按摩，感觉到身体日益康强。这种变强的感觉让艾伦更有动力，能持之以恒地去练习，第二个姿势练成，艾伦皮肤滋润，血气充足，眼眸极有神采，腰部柔韧灵活，腰身腿脚一致，前进、后退、闪避、升降随心所欲，稳实有力的腰腿让艾伦的步法更是虚虚实实，外人端得难见分明。

    “基本功以勤为径，方法无他苦做舟”。虽然体术练习枯燥、难熬，需要忍耐力和持续性，但是尝到甜头，对系统出品，必属精品更加信赖的艾伦还是能抱着轻松愉悦的心情坚持锻炼。

    第三个姿势是肩臂，按照书上要求，艾伦不论是抻拉筋骨还是打磨力量都一步一个脚印，踏踏实实，不急不慌地锻炼，直至今日，终于使肩臂灵活柔韧，还转自如。

    艾伦回到房间，冲凉换衫，来到楼下，家人还都未起床。艾伦想试试自己刚刚练成的肩臂——做顿美味的打卤面作为早餐。虽然煎蛋、煎培根、煎火腿、煎香肠、血布丁、炒蘑菇、烤蕃茄、马铃薯饼、煮豆子、果汁、奶油烤吐司等等也很美味，但是能在心情这样美妙的早晨吃一碗热腾腾的鸡蛋打卤面，对于芯子里是个彻头彻尾的中国人艾伦来说，这才是享受。尤其是面条在艾伦强劲有力地揉捏、捶打下弹劲十足，十分筋道。

    “哇，好香！艾伦，你在吃什么？”艾伦抬头一看，是大姐黛西。

    “我新学会的中国美食——打卤面，大姐你要尝尝吗？”艾伦放下碗筷，未等黛西回答，就已经替她盛了一碗。这么久接触下来，艾伦太知道黛西接下来的回答了。

    “当然。”黛西毫不客气，接过艾伦送上的面条，用叉子搅拌，卷啊卷送入口中，紧接着，她再也没有心情和艾伦说话了，全身心投入到与美食的作战中。

    体贴地替家人煮了一壶热气腾腾、奶香浓郁的早餐茶，艾伦送至黛西的桌前。

    “大姐，我今天和福莱格约好了去找哈利，您帮我和妈妈说一声。”

    “好的，你们去玩吧，晚餐前记得要回来。”美味的早餐，香浓的奶茶让黛西心情非常好。氤氲香气中，黛西不忘叮嘱弟弟。

    “放心吧！”门轻轻掩上，艾伦像欢脱的小鹿，肆意奔跑。

