    “云峰，你这吵吵闹闹的干什么……”

    朱九燕走了出来，皱着眉头说道。

    可还没等说完，猛然注意到了身前的张辰，顿时愣住了！

    朱云峰连忙开口解释道：“姑姑，我没吵吵闹闹的，是这小子挑衅我，还直接冲了进来！”

    “他这是私闯民宅啊！我害怕七七受到什么危险，就追过来了。”

    说完，眼神里面再次闪烁着无尽的怒意！

    可等了半天，朱云峰这才尴尬的发现竟然完全没有任何的动静。

    疑惑的抬头，正好看到朱九燕脸上那不满的表情慢慢变成了惊喜！

    什么情况？

    朱云峰蒙了。

    张辰心里面也狠狠的松了口气，咧嘴笑道：“阿姨好啊。”

    阿姨？

    朱云峰眼神中再次闪过一抹迷茫。

    朱九燕也彻底反应了过来，惊喜的说道：“哟，你小子怎么来了啊？”

    “你也真是的，来了也不告诉我一声，这显得我们家多不懂待客之道啊！”

    “赶紧进来，快进来。”

    说完，朱九燕便直接拉着张辰的手臂走进了房间之中。

    朱云峰完全傻了！

    这……什么情况啊？

    还真认识？

    关键是他来的时候都没见朱九燕这么客气过，这个臭要饭的……

    沉吟片刻，朱云峰眼神中寒芒一闪，直接抬步跟了上去！

    朱九燕很是热情的抓住张辰的手臂。

    张辰脸上满是尴尬。

    尽管知道很喜欢自己，但是也没想到……竟然这么喜欢……

    很快，朱九燕将张辰按在了沙发上。

    “天华啊！赶紧下来，家里来客人了！”朱九燕直接对着楼上一声呼喊。

    刚进来的朱云峰都傻了。

    这……什么客人啊这是？

    张辰也很是尴尬的坐在这里，人生第一次体会到作为贵客的感觉……

    很快，一阵沉闷的脚步声响起。

    “谁啊？”

    韩天华那沉稳的声音传了过来，人也慢慢的出现在楼梯口的位置。

    朱九燕没好气的说道：“赶紧的，磨磨蹭蹭的！”

    韩天华却眉头皱起。

    来客人了还这么不给他面子？

    抬头看去，一眼便看到了坐在沙发上面的张辰。

    韩天华脸上顿时露出了惊喜的表情，说道：“张辰？你来了啊，来了怎么也不说一声呢！”

    说完，直接快步走下了楼梯。

    朱云峰彻底傻了！

    眼珠子都已经快要瞪出来了一般！

    朱九燕热情点也就算了，韩天华还这么热情？

    张辰尴尬的笑道：“那个……来的比较匆忙，就没事先打招呼。”

    韩天华也直接坐在了张辰的身边。

    “吃饭了没？上次你有急事走了，这次说什么也得跟叔叔好好喝点再走啊！”

    韩天华满面笑容的说道。

    那叫一个热情！

    朱云峰也反应了过来，手中拳头紧握，眼神中闪烁着阴沉的光芒！

    “姑父，咱们不是刚吃完嘛。”朱云峰凑上前去，强笑道。

    说什么，也不能让张辰抢了风头！

    韩天华脸色沉了下来，冷淡的说道：“说什么呢！吃完就不能再吃了么？我没吃饱还想再吃一顿！”

    朱云峰脸色憋得通红！

    张辰尴尬的笑道：“那个……我已经吃过饭了，还是下次吧叔叔。”

    韩天华再次笑道：“吃饭是吃饭的，喝酒是喝酒的，不行我就简单的准备两个下酒菜好了。”

    张辰张了张嘴，却根本不知道该说些什么。

    他还着急出去设计酒店呢，哪有心思喝酒……

    朱九燕却没好气的说道：“行了，人家孩子都吃完饭了，下次有机会再喝呗。”

    韩天华尴尬一笑，却也只好闭嘴。

    张辰心中更加惊讶了起来。

    韩家好像朱九燕的话语更有分量一些。

    按理来说韩天华这种枭雄一般的人物，怎么可能会让老婆说的算呢？

    而且朱九燕的这个气质……

    想了半天，张辰也想不出什么所以然来。

    朱九燕热情的说道：“对了张辰，喝点什么不？阿姨给你拿去。”

    张辰连忙摆了摆手，笑道：“不喝不喝，我还不渴呢。”

    朱云峰在旁边看的咬牙切齿，心中更是嫉妒不已！

    张辰……凭什么？

    韩天华笑呵呵的问道：“张辰啊，这次来是不是有什么事情啊？”

    张辰心中激动！

    终于说到正题上了！

    张辰连忙笑道：“啊……就是想找七七出去溜达溜达，正好今天比较闲。”

    可此话一出，朱云峰嘴角顿时露出一抹不屑的笑容。

    “那还真是不巧了，七七犯了错已经被关了禁闭了，今天恐怕是出不去了！”

    朱云峰冷笑着说道，心里面也终于平衡了不少！

    他得不到的，张辰也得不到！

    可说完之后，韩天华和朱九燕同时一声历喝：“闭嘴！”

    朱云峰身体顿时颤抖了一下，一脸的茫然，不解的看着二人。

    张辰也被吓了一跳。

    毕竟这话可是刚才韩天华亲口说出来的啊！

    韩天华焦急的说道：“什么禁闭！是七七……不开心了把自己关在屋里面了！”

    “你不知道就别乱说话！”

    朱云峰脸上已经呆滞了！

    这不是你说的么！

    很快，韩天华继续说道：“九燕啊，你赶紧把七七叫下来吧，正好她心情不好呢，跟张辰一起出去散散心吧！”

    “好。”

    朱九燕答应了一声，连忙转身上楼！

    朱云峰已经木然了！

    他不远万里的回来就想见韩七七一面，还被拒绝了！

    可张辰……

    一时间，朱云峰彻底呆愣住了。

    张辰心里面也松了口气，不管怎么说任务算是完成了。

    自己的计划也能顺利的进行了。

    很快，朱九燕来到了韩七七房间门口，敲了敲门。

    韩七七顿时惊喜起来。

    张辰来了？

    咳咳！

    韩七七清了清嗓子，这才说道：“怎么了？”

    朱九燕笑呵呵的说道：“七七呀，张辰来看你来了，说要带你出去玩，你赶紧出来啊。”

    韩七七顿时兴奋了起来。

    却还故作姿态，傲娇道：“我不去！爸爸不是要关我紧闭么！关着就是了！”

    朱九燕却急了，压低了声音说道：“你这孩子，张辰都来了，你先别耍小脾气了，赶紧出来吧！”

    韩七七眼神中精光婉转，坏坏一笑！

