
　　言念冲进人群里面的时候，正看到这一幕。

　　一只飞镖命中刺客眉心，没人注意到是谁动的手，却都看见，刺客直直倒下，刀竟还在手上拿着。

　　明容坐在了地上，人没有受伤，可的确被吓到了。

　　言念一把将她拉起，“受伤了吗？”

　　听到言念的声音，明容蓦地回了神。

　　看清楚言念的脸，明容明明想笑，却控制不住哭了出来。

　　今天受到的惊吓，比上回在荣庆公主的庄子上还大，和刺客对视的那刻，明容真以为自己逃不过去了。

　　好在每一次遇到危险，言念总会出现，虽然今天出现得，好像有点晚。

　　确定明容没事，言念从地上拾起刺客的刀，朝他脖子上抹了一下。

　　做他们这行的，最重要是谨慎，一定要补刀，坚决不能给敌人留下反击的机会。

　　眼看着那人在地上抽搐片刻，随即断了气。

　　就在这时，言念身形一纵，飞出了人群之外。

　　片刻之后，可以听到近处有兵器相撞之声，围在乌坎王前面的人依旧没有散去，不过也没有再出现伤亡。

　　这样看来，是援兵到了。

　　一面照顾着近处受伤的人，明容一面听着外面动静。

　　言念虽然工夫不弱，可到底刀枪无眼，尤其此时在乌坎国，只有他们两个人算是自己人，明容不想言念出什么危险。

　　地上的乌坎王突然动了动，明容立刻跪到乌坎王的旁边，按住他的脉博。

　　好在乌坎王的体质不错，没有发生教人措手不及的问题。

　　目前来看，人暂时还没有危险，但总是出不去，也是个大问题。

　　乌坎王睁了睁眼，目光落到了明容脸上。

　　明容此时却站起了身，伸长了脖子，试图了解人群外的状况。

　　外面的打斗持续越久，明容越是担心受怕。

　　直到好一会后，人群之间，突然空出了一条道。

　　有几个人冲了进来，齐齐地跪到乌坎王的跟前。

　　所以，这场刺杀终于结束了。

　　明容转身跑了出去，不免被眼前的景象惊愕住。

　　几个蒙着黑布的人躺在血泊之中，而言念将一把刀撑着地，满身血污地站在那群人的中间。

　　似乎听到了明容的脚步声，言念掉过头，朝着她弯了弯唇角。

　　明容收到了他的信息，事情解决了。

　　-----------------------------------------

　　原本他们只打算在乌坎待上一两天，结果因为这一场意外，还有言念身上的伤，直到今日，他们还没有离开。

　　此刻明容端着一碗药，走进了乌坎王的寝宫。

　　自从用几根银针救下乌坎王，明容便成了众人眼中的神医，被请进王宫，专门为乌坎王医治伤口。

　　寝宫外，看到明容过来，立刻有侍卫禀报，随后便有宫女过来，将她领了进去。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然与燕北郡同处西地，可相比他们是从中原迁移而来，保留着祖辈留下来传统，乌坎是真正的异域之国。

　　然而待了几天之后，明容便发现，这里处处都能看到中原的影子。

　　小到乌坎王宫屋檐上那一排排祈求平安的脊兽，大到乌坎国的官吏制度，都是让明容有似曾相识的感觉。

　　曾有一度，明容疑惑，那位乌坎王身上或许留着中原血脉，不过按那个贴身侍卫巴鲁的说法，乌坎王李正来自乌坎族最正统的部族。

　　就连李正这个名字，也是乌坎王给自己取的，而李姓，也正是大周皇族的姓氏。

　　“那两个逃跑的刺客，还是没有找到？”

　　乌坎王的声音，传到了还没踏进寝宫的明容耳朵里。

　　宫女替明容打开颇具中原江南风味的珠帘时，明容听到言念的笑声，“陛下守住城门，在下必能将他们束手就擒。”

　　明容抬起头，窗前罗汉床的案几上，一副棋盘摆在那儿，有人正在对弈。

　　乌坎王虽能下床行走几步，到底伤到元气，这会儿身后靠着厚枕，才勉强挺得起腰背。

　　或许是听到脚步声，坐在乌坎王对面的言念转过了头。

　　明容抬步上前，将那碗汤药放到了桌边。

　　李正入神地瞧着棋盘，似乎在斟酌下一步如何走，无意中瞟到汤药，才抬起了头，随后冲着明容点了点头，端起那碗汤药，便一饮而尽。

　　“陛下，小女方才已经与几位太医商量过，您的伤已然没有多大问题，后面便是日常调理。”

　　明容说了句。

　　这两天得空，明容将她关于外伤的治疗心得以及师父交给她的医书上记录的方子都写了下来，留给这边的大夫。

　　乌坎王伤的是重，不过也不是疑难杂症，大夫们应该都能应付了。

　　略沉吟片刻，乌坎王冲着明容抱了抱拳，“有些话，一直没来得及说，如今知道二位将要离开，朕便在此，多谢明容大夫，救命之恩，铭记五内。”

　　这话说严重了，明容摇头：“小女冒犯，陛下弄错了，真正救您的不是小女，还是您自己。”

　　乌坎王愣住，疑惑地看向明容。

　　“那日陛下昏迷之前，曾告诉小女，一定要救活您。想必陛下心怀壮志，放不下乌坎和您的子民，对于大夫来说，治病救人是本分，但病人到底能不能活下去，更多取决于他的意志。”

　　乌坎王拧着眉头想了片刻，不由笑了出来，随即问道：“中原的大夫都像明大夫这般，医术高超，还会劝慰人心。”

　　“陛下说的是，她医术确实了得，有时候靠这一张嘴，都能把死的说活了。”

　　言念一本正经地道。

　　明容直接斜了言念一眼，这肯定不是夸她。

　　乌坎王被逗笑，大概牵到伤口，咳了几声后，道：“难得遇到二位，朕引为知己，可惜你们明日便要离开，要不然多留几日，也让朕多听一听大周的见闻。”

　　“家中老老小小，都得在下照顾啊！”

　　言念装腔作势地长叹一声，“我是不想走，可咱们明大夫催得紧。”

　　“二位膝下几位子女？”

　　乌坎王冷不丁说了句，“若是与小犬年岁相当的，不如咱们结一个儿女亲家。”

　　乌坎人早婚，乌坎王如今已有四子两女，理所当然以为，别人和他一样。

　　明容脸“腾”地一下红了起来，乌坎王的脑洞也太大了。

　　而且，就算有子女，她也不是那种不顾儿女意愿，随意结亲的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百零四章 二位膝下几位子女免费阅读。https://xs.23sk.com 