    第466章 仙族重创

    这一瞬间的苏秀衣，眼睛之中闪过一缕异彩，下一刻，眼眸中露出了一抹希冀之光。

    “仙皇能够将自己的法则碎片与世界之树的碎片融为一体，化为了一颗通天神木，那么我是否有机会和办法唤醒我手中的这一小节枯木，让其诞生生机。”

    “这枯木看起来已经彻底的枯萎，但实则还没有真正意义的枯萎，若是真正意义的枯萎化为了朽木，那么绝对不可能吞噬我的那一缕剑气，因为那一缕剑气之中，蕴含着强大无比的法则之力，哪怕是一些法天象地的存在，也承受不住那法则力量。”

    “但是眼前的这一小节枯木却没有任何的痕迹，瞬间将法则之力吞噬，那法则之力仿佛泥牛入海，根本就找不到一丝的痕迹。”

    “这一小节枯木既然是世界之树的一小截枯枝，那么必然蕴含着强大无比，难以想象的玄奥力量。”

    “毕竟世界之树的一片叶子，就能够承载一方小世界，这一小节枯木，哪怕看起来已经彻底的枯萎，但是真的彻底枯萎了吗？”

    “我觉得这一小节枯木之中一定还在蕴含着一丝我难以想象的强大生命力，只不过那一丝强大无比的生命力，怕是此刻已经彻底的陷入了寂灭的状态。”

    “想要让手中的这一小节枯木诞生生机，现在的我必须将其从寂灭状态之中唤醒，并且注入足够的力量，让其成长。”

    “一定行。”

    这一瞬间的苏秀衣，脑海之中闪过一个个的念头，与此同时，也回忆起刚才仙皇的那一块法则碎片与那通天神木融为一体。

    本来苏秀衣对仙皇无比的忌惮，但是此刻当苏秀衣得到这一小节枯木之后，苏秀衣内心的恐惧瞬间消失。

    而且苏秀衣也是非常的清楚，一直以来，系统签到奖励的都是真正的至宝，怎么可能会奖励一节枯木呢。

    苏秀衣刚才的那一缕失落瞬间消散，脸上露出了激动之色。

    眼睛中闪过一缕一缕的异彩，苏秀衣的嘴角露出一抹笑容，“这一节枯木既然能够吞噬我的法则之力，那么必然也能够吞噬其他的法则之力，若是吞顺足够的法则碎片之后，必会让他从寂灭状态之中苏醒。”

    现在的苏秀衣没有任何的办法，系统也没有任何的回应，苏秀衣不知道如何才能够唤醒枯木之中的生机。

    苏秀衣突然之间想起了刚才自己攻击手中的枯木时，枯木能够吞噬自己的法则之力，决定一试。

    苏秀衣的念头落下之后，没有任何的犹豫，直接催动自己的法则之力，对着手中的这一小节枯木疯狂的灌入。

    当苏秀衣强大无比的法则之力笼罩手中的这一小节枯木瞬间，诡异的一幕出现了。那枯木本来看起来真的如同干枯的树枝，毫无生机。

    但是在这一瞬间，当苏秀衣的法则之力笼罩的时候，只见这一小节枯木之上瞬间爆发出了可怕至极的吞噬之力，吞噬之力化为了一个吞噬漩涡。

    极速的吞噬苏秀衣爆发而出的法则之力。

    发现枯木真的能够吞噬法则之力后，这一瞬间的苏秀衣，眼睛之中露出了一缕精芒，激动到了极点。

    因为这一小节枯木，既然能够吞噬自己的法则之力，那么，吞噬足够的法则之力后，绝对会产生异变，到时候极有可能从寂灭状态之中苏醒，爆发出生机。

    若真的等到那一幕，苏秀衣就可以将自己的法则碎片与这一节世界之树的枯枝融合，到时候自己得到的好处绝对远超仙族的仙皇。

    然而，随着法则之力不断的灌入，苏秀衣的脸色微变，因为苏秀衣惊骇的发现，随着自己体内的法则之力疯狂的灌入，手中的这一小节枯木，仿佛是一个无底洞一般，无论是苏秀衣灌入多少，都能吞噬。

    而且在苏秀衣感知的时候，却没有任何的变化和异常。

    “好可怕的世界之树，哪怕只是一小截树枝，竟然也如此的可怕，吞噬了这么多的法则之力，竟然仿佛什么都没有发生过一般。”

    “可惜了，现在的处境非常的危险，不能够继续灌入，想要发现这一节枯枝的玄奥之处，看来还得需要无数的法则碎片。”

    这一瞬间的苏秀衣，瞬间将自己手中的那一小节枯木收了起来，没有继续注入法则之力。

    苏秀衣继续关注起外面的一切。

    当苏秀衣收敛心神的时候，这一瞬间，仙皇与长生剑尊已经完成了交流，虚空之中，长生剑尊的虚隐隐缓缓的消散。

    “嗯？”

    “若是杀死这些人，吞噬他们的精血和法则呢？”

    此刻的苏秀衣出现了胆大妄为的念头。

    “走！”

    “随本皇出界，今日要让神族付出惨痛的代价。”

    “虽然这样会让其它族占到天大的便宜，但是我仙族的颜面，不是任何人都可以踩的。”

    仙皇的眼睛中爆发出了一缕冷意，周围的那些法天象地的强者，此刻一个个的眼睛之中露出狂热之色。

    本来他们这些人想要苏醒，还需要一段时间，但是长生剑尊付出一些代价之后，在他们的体内留下了玄奥的力量，瞒天过海，蛮过了天道的感应。

    “我等追随仙皇，一定让神族付出惨痛的代价，我神族不可辱。”

    一位位仙族的法天象地强者，这一瞬间，眼睛之中露出了一缕寒光。

    “要出战吗？”

    这一刻的苏秀衣听见仙皇要出战之后脸色微变，因为这一瞬间，苏秀衣非常的清楚，一旦让仙皇出现在两族战场之上，那时候的自己根本就没有出手的机会，一旦自己出现在两族的战场之上，那么，会成为所有人的眼中钉，肉中刺。

    那时候也彻底的实锤了，神族与仙族的战争是他挑起的。

    而且此刻对峙的神族与仙族，坐镇的人可是神族的帝战和仙族的长生剑尊。

    一旦到时候面临这两位恐怖的存在，苏秀衣非常的清楚自己不可能抵挡，也挡不住，甚至连逃生的机会也没有，毕竟这两位可怕的存在，修为超越了法天象地。

    这等能够胆敢向天拔剑的人，不是现在的苏秀衣，能够对抗的，虽然苏秀衣对自己的实力非常的自信，但是还没有狂妄到能够对抗超越法天象地的存在。

    在苏秀衣一个个念头出现了这一瞬间，只见仙皇目光落在了神龙的身上，“随我出征！”

    下一刻魁梧男子化为了一条巨大无比的龙。

    这一瞬间的仙皇，身体轻飘飘地落在了龙身之上。

    与此同时，这一瞬间其他的人也一个个落在了神龙的背上，神龙腾空而起，对仙族古界之外而去。

    “该死，既然如此的危险！”

    “看来只能够赌一把了，是生是死就交给上天决定。”

    “而且，这也是机会，若是真的吞噬这么多仙族强者，极有可能让枯木变化。”

    这一瞬间，苏秀衣看见眼前的这一幕之后，脸上露出一抹狠厉和疯狂之色。

    因为一旦出现在两族战场，面对神族的帝战和仙族的长生剑尊，苏秀衣没有自信能够隐瞒两人。

    苏秀衣锋利无比的目光，瞬间锁定了仙皇。

    苏秀衣催动自己的一个个灵文，掌控神龙的意志，与此同时，这一瞬间，苏秀衣身体也在神龙的体内穿梭，悄无声息之间，苏秀衣出现在了仙皇的脚下。

    但是这一瞬间的苏秀衣并没有去感应仙皇，更没有去看，因为达到仙皇这一个境界，哪怕是有人锁定他，就会让他感知到。

    本来仙皇的实力就强大，若是让其感知到自己的存在，那么，哪怕是苏秀衣出手杀对方一个出其不意，也极有可能让自己瞬间陷入绝对的危险之中。

    这一瞬间的苏秀衣闭上了眼睛，全身心的凝聚自己体内的法则之力，无尽的法则之力，这一瞬间在苏秀衣的身前凝聚成为了一柄长剑，这一柄长剑非常的强大。

    “嗯？”

    在这一瞬间，站在神龙背上的仙皇隐隐有些不安，但是扫视周围一眼之后，却没有任何的发现，仙皇这一瞬间不由变得烦躁起来。

    莫名之间，感觉自己有些危险，与此同时，这一瞬间的仙皇也变得极其的谨慎，哪怕是对自己周围那些仙族的法天象地强者，也不相信。

    “杀！”

    苏秀衣的力量积蓄到极致之后，瞬间怒吼出声，与此同时，这一刻，苏秀衣催动了时间法则，苏秀衣拼尽一切催动时间法则，希望时间法则能够影响到仙族的仙皇。

    苏秀衣声音响起，这一瞬间，一股可怕至极的剑气，瞬间从仙族仙皇的脚下爆发。

    仙皇这一瞬间脸色变得无比的难看，他根本就没有想到，在他坐骑的体内，竟然存在危险。

    而且仙皇一直都是注意自己身体周围的那些法天象地的强者，根本就没有意识到自己的坐骑体内尽然潜伏了其他强者。

    哪怕是仙皇的实力强大无比，但是这一瞬间，想要躲避苏秀衣的这一剑，却变得极其的艰难。

    仙皇脸色非常难看，见躲无可躲，仓促之间，催动长生法则之力，下一刻，在仙皇的脚下出现了一棵神木，神木携带毁天灭地的力量对苏秀衣强势镇压而下。

    “破！”

    仙皇仓促出手，哪里能够与苏秀衣相比，苏秀衣怒吼一声，锋利无比的一剑瞬间，洞穿了那一根神木，下一刻，这一柄剑在眨眼之间瞬间刺入了仙皇的心脏。

    强大无比的法则之力，这一瞬间对仙皇的身体四肢百骇贯穿而去，苏秀衣非常的清楚，这一剑不可能杀死仙皇，所以苏秀衣选择了最大程度让仙皇重创。

    但是此刻的苏秀衣并没有第一时间向仙皇继续出手，因为在仙皇被重创的这一刻，苏秀衣发现周围的那些法天象地的强者全部陷入了呆滞之中。

    苏秀衣激动无比，机会来了。

    因为这些存在根本就没有想到，竟然有人胆敢潜伏在仙皇的坐骑体内的暗算仙皇。

    “一剑斩苍生！”

    一剑重创仙皇之后，这一瞬间的苏秀衣对着周围的那些法天象地的强者出手，苏秀衣的手中出现了一柄神剑，这一剑爆发出了无尽神威。

    无尽的剑芒，这一瞬间对着周围的那些法天象地的强者杀去。

    而且此刻的苏秀衣也没有任何的留手，继续催动时间法则影响这些法天象地的强者。

    本来就一脸呆滞，震撼的那些仙族法天象地强者，这一瞬间，又在苏秀衣的时间法则影响之下，一个个还未反应过来的那一瞬间，就被苏秀衣的剑光斩首。

    一颗颗的头颅，从虚空之中飞了出去，与此同时，强大无比的法则之力将他们的肉身轰爆。

    “吞！”

    十几尊法天象地的强者在顷刻之间被苏秀衣直接打爆，在苏秀衣的面前，这一瞬间出现了一个灵文，吞。

    吞字的能力爆发，苏秀衣的身前出现了一个巨大无比的吞噬漩涡，疯狂的吞噬着那些仙族法天象地强者的精血和法则碎片。

    苏秀衣选择吞噬这些法天象地存在的一切，试图唤醒刚刚得到的那一小节世界之树枯枝。

    因为苏秀衣非常的清楚，这是千载难逢的机会。

    而苏秀衣催动吞噬能力，不过是为了掩饰那一小截枯木的吞噬能力罢了。

    在仙皇刚刚反应过来的这一瞬间，就看见十几位法天象地的强者被苏秀衣强杀，而且吞噬一切。

    仙皇的那一张脸，瞬间变得极其的难看。

    而且陨落了十几尊法天象地的强者，哪怕是仙族的底蕴极其的可怕，也直接伤筋动骨。

    “杀！”

    这一瞬间的苏秀衣，一心二用，在杀死十几尊法天象地的强者，吞噬对方的精血和法则碎片的同时，也一剑杀向一脸震惊的仙皇。

    下一刻，苏秀衣得脸上露出了惊喜之色，因为那一节世界之树枯枝吞噬了法天象地强者的精血和法则碎片之后。

    苏秀衣终于在那一小节枯木枝上发现了一缕生机，枯枝之上出现了一个嫩芽。

    “果然，如同我所预料的一般，这一小截枯枝并没有真正的死亡，而是陷入了寂灭的状态，现在吞噬足够的法则之力后，终于唤醒，让其诞生出了生机。”

    (本章完)

