       “对立面？

谁的对立面？”

庄蝶朝对方瞥去一眼，脸上的笑容敛去，周身透出一股迫人的气势来，“紫薇门的对立面吗？”

    那弟子境界本就不如庄蝶，刚刚开口责难，也只是一时的血勇之气。

    此刻被庄蝶气势所慑，顿时脸色发白，舌头打结，心中懊恼，自己刚刚怎么就那么沉不住气。

    “以后我的课业，都不欢迎你来。”

庄蝶语气冷漠，“我帮我朋友，为什么要看其他人的脸色。”

    这句话，说得又走心又霸气。

    楚殿下内心，顿时为庄蝶拍起手来。

    这股情绪，此时也影响到了现场不少人。

    有弟子冷哼一声，猛一甩袖子，嘟囔着“冥顽不灵”“绝不和他同流合污”这些言论，转身离开。

    但是更多的人，还是对庄蝶行了一礼：“那我们就等候庄师姐下一次的授课了。”

    “抱歉。”

庄蝶对理解自己的这些弟子，重新展颜一笑。

    等其他人都走后，庄蝶朝楚言望过来，嘴角上扬：“天心、上师，刚刚我说你是我朋友，你会不会觉得我是在高攀？”

    楚言笑道：“以前我高攀过你，这一次就让你也攀一下，这样子以后我们就平起平坐了。”

    庄蝶噗嗤笑了一声，但是旋即就正色道：“需要我的帮忙吗？”

    “嗯，关于傀儡炼制方面，有几个问题不太想得通。”

楚言点头。

    当下直入主题，楚言将自己所遇到的问题，给庄蝶讲了一下，同时也说了一些自己的看法。

    庄蝶并没有因为楚言晋升天心境，而和他相处的时候显得小心翼翼、如履薄冰。

    那就说明在她心中，楚言就是和自己在傀儡术方面，有共同兴趣的好友。

    这种感情，分外纯净，不掺杂质。

    也正因为如此，在思考楚言提出问题的时候，庄蝶也是尽心尽力，不仅提出了一些比较常见的解决方法，还提出了一些自己独到的见解。

    庄蝶在炼制傀儡方面的造诣，果然没有让楚言失望。

    在楚言看来，庄蝶之于傀儡，就好比秦茜茜之于阵道。

    都是一样的天才，甚至高于普通天才。

    而且更难得的是，庄蝶走上傀儡这一条修炼道路的时候，本身对于境界的修炼，也没有落下。

    如今已经是地元境三重圆满。

    在她这个年龄段，这个境界，也已经可以说是出类拔萃了。

    两个人的讨论，持续了接近十天。

    等全部问题都得到了解决之后，楚言只觉得酣畅淋漓。

    他之前对于傀儡术的了解，还是比较片面的。

    这一次和庄蝶的讨论之后，他感觉自己的眼界被拓宽了不少。

    而楚言所掌握的傀儡炼制方法，也是极其罕见的，对于庄蝶，也有极大的启发作用。

    两个人可以说，都从对方身上，学到了很多新的东西，同样都有一种醍醐灌顶的感觉。

    等到楚言准备离开的时候，庄蝶也表示，她也要回去闭关，将这一次和楚言讨论的内容，仔细思索、领悟，说不定会成为自己下一次晋升的助力。

    “等你晋升天心境的时候，我一定会来祝贺。”

楚言说道。

    正准备离开的时候，楚言感觉自己的衣袖被扯了一下。

    转过身来，见到庄蝶朝自己眨眨眼，传声道：“紫薇门那边，留意一些。

近些年因为太清帝君闭关，他手下的这群人越发没有了约束。

    最开始的时候，还比较克制，维护者太清帝君当年定下的种种规则。

    就算是发展壮大，打压同门，也还有一个限度，很难让人挑错。

    但是这些年，他们越发嚣张，行事也越来越没有约束。

    这一次我看那云霄战将破坏血仙台，不仅仅是真的要对付你，还想要展现一下紫薇门的态度。”

    楚言略一沉吟，立刻传声回应：“展现紫薇门如今的强势，同时也让人看到，紫薇门如今在天涯宗势力之大，就是连紫府境长老，都可以正面硬撼。”

    “很可能就是这样，但是也说不定其中还有另外的原因，总之你要多加小心。”

庄蝶继续道：“就我所知，近些年来，紫薇门要对付的人，无论是弟子，还是其他弟子组织，从没有失手过，唯独你这次，出现了意外。

    那云霄战将说只有会给你任务将功赎罪，这其中必定有陷阱。

    如果需要帮忙，你尽管开口。”

    说话同时，庄蝶取出一张玉符，递到楚言手中：“捏碎玉符，我立刻就会有所感应，哪怕是在闭关之中，我也会即刻现身。”

    看着庄蝶认真的眼神，楚言将玉符接到手中，郑重点了点头。

    从今日庄蝶的态度来看，楚言觉得，对方的身份，可能不仅仅是表现出来的这么简单。

    因为他可以感觉到，对方说出这番话的时候，拥有着绝对的底气，并不是虚假的客套。

    “如果需要帮助，我一定不会客气，你也是。”

楚言笑道：“也欢迎你随时来我岛屿作客，我的岛叫做随心岛。”

    作别庄蝶之后，楚言立刻返回随心岛。

    这一次和庄蝶的交流，获益良多。

    回去之后，恐怕也需要闭关几天，好将这几天的收获融会贯通。

    但是随心岛的开发建设，也不能停下。

    除此之外，整座岛屿的大阵布设，距离完成也还有不少差距。

    如此一想，楚言顿时就觉得时间紧迫，同时也有些分身乏术。

    “要是我能够拥有多个分身就好了，一个分身负责感悟，一个分身负责布阵，一个分身学习炼丹，一个分身去炼器，还有分身去宗门各处阅读典籍……”    一念如此，楚言不由产生出一个大胆的想法。

    不过想法归想法，真要实践，楚言知道现在还不是时候。

    回到随心岛之后，楚言先将一些不需要自己在场，大阵就能布设的部分，交给苏雨情和曾碧去负责。

    而他一头钻进时空牢笼，先去检查了一下大茧中的傀儡，然后按照和庄蝶讨论出来的解决办法，对于四周的铭纹，进行了部分的微调。

    如此一来，楚言相信，等到破茧那天的时候，这个傀儡，就会完全符合自己的预期了。

    微调说起来轻松，但是也耗费了楚言三天的时间。

    不过这三天是在时空牢笼里度过的，在现实世界，也就过去了一天。

    傀儡的问题解决之后，楚言就在宫殿的练功房内，开始继续闭关。

 