    但想不到根本不只一个人，不知道何时，又混进来一个陌生的女人，却是站在沈青青旁边的，她就不去杀顾容情了，而是一刀划向沈青青。

    那锋利的刀刃，见血封喉，沈青青第一次觉得死亡离自己这么近。

    一股巨大的力量将自己从刀口险险躲过。

    这时候顾容情好不迟疑，拉着沈青青的手，吼了一句：“快跑！！”

    两个人刚刚还风光一时无两，忽然就被人追杀得连野狗都不如。

    一个劲没命的跑着，跟在后面的起码有十几个人，竟然这么多的人都想让两人死，沈青青心情一个劲地不住下沉。

    是谁？谁派来刺杀他们？

    是顾家还是GOD？

    最可怕的就是这些人是GOD，派来的，如果是这样，那就说明GOD察觉到了什么。

    而此时，沈青青脑子里冒出一个荒唐的念头，但这个念头却在逃亡中，越来越坚定。

    只是现在两个人生死时速一般的，她不敢去追问，影响了顾容情的判断。

    结果就在此时，两个人竟然慌不择路低跑进了一个死胡同。

    沈青青眼前一黑，心里想，难道天要亡我们？

    而在这紧要的时候，其中的一扇门忽然打开，石凛从那里露出脸来朝着两个人招手：“快，进来。”

    沈青青和顾容情的眼底一亮，忙跟着他冲进门里。

    石凛刚刚关上门不久，就听到一阵纷乱的脚步声，显然是那些人追过来了。

    那些人发现自己追丢了顾容情，自然是气疯了，对着巷子里的东西，又踢又砸，幸好这窗户和门都是铁的，异常坚固，而住户里有人发现不对劲，提前报警了。

    那几个人听到了警笛的声音，这才走了，而且显然并不怕，脚步走得从容。

    沈青青确认真的走了，这才松了一口气，刚刚太害怕还不觉得。

    现在松弛下来，发现手脚发软，根本走不动路。

    石凛理解地看了沈青青一眼道：“我去给你们煮糖盐点水，你们缓一下再走。”

    顾容情担心地给她捏了捏手，又捏了捏脚，问道：“真没事？刚刚刀剑无眼的，不会伤到了你自己没发现吧？”

    沈青青无语地也跟着检查了一遍，幸好除了狼狈一点，确实没有什么伤痕。

    反倒是顾容情，在跟别人搏斗的时候，手腕上被割开了寸把长的口子，幸好伤得不深，就是挺长的，也真是幸好。

    沈青青心疼地替他吹了吹，眼眸微微一闪问道：“我们都是夫妻了，孩子都生了，我问你一句实话，你不是就是那位Q先生？”

    原本以为顾容情不管说不说实话，都会迟疑纠结下，没想到，顾容情闻言，反而笑起来，爽快地道：“你怎么现在才问啊，我觉得你刚刚就忍不住要问出口了呢。”

    虽然刚刚有了七成把握，顾容情就是Q先生，不然不会有这么多人，用这样穷凶极恶的方式来追杀。

    但听他毫无压力地亲口承认，差点让沈青青以为，成为Q先生，也不是什么大不了的事情。

    “你竟然真的是！！！”

