
　　8月7日，周五。

　　今天是夏季赛第11周，也是常规赛的最后一周。

　　这时，EDG还剩下最后两个对手。

　　与前几周一样，这次胡同仍然随队来到了比赛现场。

　　除了教练组与首发五人外，与他一起到来的，还有爱萝莉这个活宝。

　　根据赛程表，EDG的比赛下午5点开始。

　　4点45，阿布带领队员上台，休息室里只剩下胡同与爱萝莉。

　　“兄弟，你坐啊，有位置不坐，杵那干什么？”

　　爱萝莉大大咧咧地躺靠在椅子上，一副回到家的感觉。

　　作为打野位太子，爱萝莉来比赛现场是常事，但来归来，上场打比赛却是另外一回事。

　　整一个夏季赛，他就没上场过。

　　这家伙上一次打比赛，都要追溯到春季赛了。

　　没办法，实在是厂长太过神勇，拿下MSI总决赛MVP回国后，状态有如神助，夏季赛开赛以来各项数据均位列打野位前列，其中KDA更是高达7.7，位居十二支队伍中所有选手第一，独一档的存在。

　　作为打野位替补，厂长就像是一座横亘在爱萝莉面前的大山，难以逾越。

　　爱萝莉在EDG内部，更像是一个吉祥物，属于气氛组。

　　“有点没睡好，起太早了今天。”

　　胡同坐下来，揉了揉眼睛，看向休息室里的直播屏幕：“今天打的是M3吧，他们的中上，Dade和Looper，两条单人线都挺厉害的。”

　　“也就那样吧，没有吹得那么神，尤其是大帝，最近状态很迷，比赛中经常暴毙，粉丝给他起了一个外号，阿珍，哈哈…”

　　爱萝莉说道：“Looper的话确实强，毕竟世界冠军，但最近扣肉状态回升的也不错，我觉得上路也就五五开吧……”

　　“嗯。”

　　胡同没想接话，这时直播切到了M3选手席，正在进行选手介绍。

　　当镜头给到M3辅助位上一个肥硕的身影时，胡同精神一振，困意都去了大半：“是他？他在给老贼打辅助？”

　　猪猪，腾杨天下，缝纫机践踏者！

　　“你说山泥若啊，他就是上来救火的你知道吧，主要还是Lovecd太坑了，坑到队伍里的两个韩援都开始消极比赛了，M3管理层没办法，这才让山泥若转辅助……”23sK.com

　　身为EDG太子，爱萝莉掌握着各大战队第一手消息。

　　“啊，Lovecd，这人在LPL绝逼是一股泥石流……”

　　胡同不能同意更多。

　　很难想象，这样一个颜值和实力都极度辣眼睛的家伙，是怎么做到在风起云涌的S5春季赛全勤，夏季赛打了三十几场比赛才被抬下去……

　　别人不靠实力，至少还有颜值，Loved就不一样了，人家直接靠亲哥。

　　没办法，谁叫人家有个人皇哥哥呢？

　　“BP开了！”

　　“比赛服版本是5.13，别的不好说，但我猜阿布上来肯定会BAN瑞兹，你信不信？”

　　爱萝莉信誓旦旦。

　　“信，Looper的瑞兹确实要尊重一手。”

　　对于这一点，胡同倒是很认可。

　　虽然5.12中瑞兹已经被削了一次，但在会玩的人手里，这英雄仍然不可小觑。

　　“哈哈，不愧是阿布，一上来就给BAN了。”

　　“哇，厂长的挖掘机，还有童扬的纳尔……这俩英雄一拿，我都不知道EDG怎么输。”

　　“15连胜稳了……”

　　爱萝莉活像个话痨，疯狂奶自己的父皇和东家。

　　胡同并不惊讶。

　　前世时他就知道这货是个大嘴巴，绿色的职业生涯就不说了，游戏理解也极度不靠谱，退役转解说后更是闹出了“卡萨丁16级基地自动爆炸”的乌龙事件，被人称作男版水龙姐。

　　跟爱萝莉讨论比赛，讲真有点儿浪费口水了。

　　“非正常对线局……”

　　“两边选手实力很接近，对线好像拉不开什么差距。”

　　“主要还是现在的版本，节奏太慢了。”

　　胡同观看着比赛。

　　10分钟，只诞生了一个人头。

　　15分钟，人头比1：1，塔数比1：1，经济差1K。

　　唯一叫人意外的就是，这场比赛，主动权一直掌握在M3手中。

　　“两边阵容差不多，一边是中路大核，一遍是下路大核，打野的话一个酒桶一个雷克赛，阵容上几乎没什么差距。”

　　“主要是Condi这一把很活跃，前15分钟对比厂长，节奏还稍有领先，这直接造成了EDG两条边线前期都是劣势。”

　　“再加上老贼和若子这一把的选人非常剑走偏锋，男枪+奶妈，对线太赖了，让EDG有点儿无从下手。”

　　“当然，最重要的还是，M3三条路个人实力都不弱，无论是中上俩韩援，还是下路的司马老贼。”

　　“若子嘛，只管在后面加加血就行了……”

　　胡同很关注山泥若。

　　严格来说，台上这位可是他ID的版权拥有者。

　　“落后1千小意思啦，EDG这把可以控龙赢，反正已经有一条龙了，第二条龙刷以后直接开RUSH，美滋滋……”

　　爱萝莉很乐观。

　　话音刚落，EDG上路就出事了。

　　Koro1的纳尔，被M3上野冲二塔抓死，人头连带着二塔一并拿下。

　　“大概两分钟前，Koro1被Looper单人打出了闪现，直接造成这一波就算在二塔下面，也跑不掉。”

　　虽然上一波逼闪导播没给镜头，但却没逃过胡同的眼睛。

　　到底是上单选手，最关注的肯定还是上路。

　　这一把，Looper后手选出来奥拉夫，来对阵Koro1纳尔。

　　虽说开局时EDG主动进行了换路，但却被M3强行抓了一手对线，所以这一把可以算作是非正常对线局。

　　双人组在上路对线，上单在下路对线。

　　“卧槽，怎么还单杀了？”

　　“不会吧，Koro1今天怎么回事，3分钟连死两次是什么鬼！”

　　17分30秒，纳尔刚把兵线推过河，便遭到了奥拉夫的单杀。

　　这时，阿布也开口了：“Koro1这一把已经崩了，我跟你们说，这波单杀前他就已经落后对面半个大件了，纳尔现在根本没法看这个奥拉夫一眼。”

　　“现在整个节奏都掌握在对面手里，防御塔一座座地掉，然后因为上路差距太大，你还没办法跟对面去换塔换经济，这才是最伤的你们知道吧。”

　　“归根结底，还是前期那一波上路4越2太伤了，我选完人以后就再三跟Koro1说了，叫他这一把前期TP一定不能乱用，要用来保老鼠发育，结果呢，他还是用来补线了！”

　　“他的TP一拿来补线，对面马上就开始越塔，奥拉夫直接T兵上去强越，本来赫奎他们对线已经稳住了的，老鼠没被男枪压刀，这对线很成功了，但是那一波越塔直接让我们整个前期节奏都坏掉了你们知道吧。”

　　到底是职业教练，阿布说起来一套套的。

　　从他的言辞中，不难听出这位EDG主教练的执教思路对上路不太友好。

　　对此，胡同持不同看法。

　　在峡谷感应的加持下，他有着自己的比赛思路。

　　“这一把前期劣势真不能完全怪Koro1，我记得奥拉夫开局吃的是三狼，然后直接TP下路吃线，纳尔却是走上去的。”

　　“虽然在厂长的帮助下，Koro1上线前也吃蛤蟆到了2级，并且也没怎么伤状态，但是你一个没回家补给过的纳尔，怎么跟多兰剑+三红两蓝的奥拉夫打？”

　　“为了省这个TP，可以说是捡了芝麻丢了西瓜，因为你现在不用也早晚要用，不然对线就被打穿了。”

　　胡同有不同的理解。

　　至于阿布说的前期那一波4越2，指的是6分半时，M3在上路发起的一波对EDG双人组的越塔。

　　那个时候，奥拉夫的TP已经转好了，纳尔的TP则才交掉没多久。

　　相当于，人家已经用了两个TP，你才用刚用完第一个。

　　这不是被对面套路了，而是自己把自己给套路了。

　　只是，这种场合下，胡同不可能去杠自己的教练。

　　这些话，也就只能在心里想想了。

　　“哇，经济落后3千了，怎么感觉有点不太妙啊？”

　　与胡同和阿布一样，爱萝莉眼里也只有自己能看到的东西。

　　“等下，这一波下路有绕后眼，纳尔怒气很好，好像可以打…”

　　“亮T了！”

　　爱萝莉加大了音量。

　　画面中，M3集结三人强推下一塔，EDG发动强开。

　　团战一触即发。

　　但，双方才刚刚短兵相接上，战局便呈现出了一边倒之势。

　　战场中央，TP落地的奥拉夫仿佛战神一般，三两下便劈死了正在开大狂射的老鼠。

　　Deft甚至连双招都没交出来。

　　AD一死，EDG正面战场瞬间崩溃，Meiko布隆也接着阵亡。

　　直到这时，TP绕后的纳尔才姗姗来迟，然而战场上已经只剩下了一个正在逃窜的挖掘机。

　　四换一！

　　哪怕Pawn先Dade一步从中路赶到，拼死换掉了山泥若的奶妈，但战局已不可挽回，最终与koro1双双殒命于下路。

　　EDG五人中，只有厂长一人逃出生天。

　　应了那句话，EDG永不团灭！

　　777，逃跑滴神……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第23章 777，逃跑滴神……免费阅读。https://xs.23sk.com 