    渐渐的吵嚷的声音变小了，混沌猎手来到一个背对着他，搞不清楚周围状况，还在说着煽动话语的男人后方，一巴掌甩出，这名男人直接就飞了出去。

    周围的人顿时惊恐的后退几步，生怕自己被这位高出自已一大截的金属巨人给一巴掌拍死。

    “如果你们不遵守规则，那你们也不用走了, 留下来和我们一起杀混沌生物好了。

    我很乐意用你们这些渣渣作诱饵，杀死更多的敌人，这样你们好歹能发挥出一些剩余价值。”

    说完这位混沌猎手冷哼了一声，转身离开了。

    原先那名辛苦维持现场秩序的防卫军军官，见此啧了一声，讽刺的说了一句。

    “非要等挨打了才听话，你说你们贱不贱啊。”

    闻言有人脸色涨红, 可见那还没走远的混沌猎手, 哼了一声转了个身，不看那名军官。

    军官见此呵呵一笑，心情很不错，这几天他和自己的麾下，过的可并不好。

    克雅世界突然开始紧急撤离平民，事情多的要命，他和自己的同僚只能两班倒，没有任何休息的时间。

    而且对于即将到来的战争，军官心里也很没底，因为他根本没打过仗，不然也不会留守克雅世界，早就去打永恒升华者了。

    就在军官想着这些的时候，突然一阵惊呼声响起，军官闻声抬头看去，双眸微微睁大。

    只见星港不远处的星空突然塌陷，犹如玻璃一般碎裂，形成一道竖状的巨大裂口。

    随后一艘艘体长数百米, 千米的金属巨舰从中航行而出，密密麻麻，威视惊人，那舰体上银金相间的华美标识，则是代表着他们的所属，那就是传说中的神之舰队。

    神之舰队通过时空之门抵达克雅世界所在的行星系后，立刻开始投放搭载的半神战士，随后就是架设多重时空盾系统。

    还有组装架设轨道防御炮台，等各种防御设施，神卫军则是将军团配备的各种重装载具开到指定区域，构筑防御阵地。

    神之舰队也在克雅世界附近的行星卫星隐蔽处，搭建用于停泊维修的临时星港，距离混沌大军抵达克雅世界还有不足两个月的时间。

    这两个月的时间半神军团会用自己的最大能力武装克雅世界，构筑出一道坚不可摧的防线，将混沌大军阻拦在这里。

    在克雅世界在做着战争准备的时候在他隔壁星域的桑比亚世界上的感染区也出现了一些变化。

    艾力洛站在自己每天都会来的关卡站台上，观察着远方隐约可见的城市轮廓，他和自己所在的连队在此已经驻守了一个多月，依旧没什么特殊情况。

    每天的例行报告，得到的战团长命令也是继续待命下去，这让艾力洛感觉有点奇怪。

    那群半个月之前试图通过关卡的车队已经在临时营地中彻底安顿了下来，而且根据艾力洛的观察，那个营地的规模在这段时间扩大了一些。

    似乎是有其它逃离城市的人加入了进去，对于这些人艾力洛不会放他们过去，但在职责之外，还是会给予他们一些照顾的。

    而且因为冥冥中的某种不安，艾力洛严令麾下战士和那些人接触，同时在休息时动力装甲也不准脱下来，保证任何时候都能投入战斗之中。

    所幸动力装甲在休息时可以锁死，即使是站着也能睡觉，加上维生系统，即使一个月不脱下动力装甲也不用担心。

    就在艾力洛以为今天也会像之前一样无事发生时，来自战团长的通讯突然在护目镜上弹了出来。

    “战团长，您突然联系我是有什么指示吗？”

    谷暋

    “就不能没事找你闲聊吗？”

    战团长见通讯画面另一端的艾力洛面色不变静待下文的样子，心累的叹了一声气。

    “好吧，现在的确不是闲聊的时候。

    从马尔克拉来的第二医疗小队在收集样本的时候失去了联系。

    根据他们失去联系前的定位，位置距离你们最近，所以需要你们辛苦一下，去看看那群冒失的家伙到底还活着没有。”

    战团长一脸无奈不爽之色，他最近手头上的事很多，对于给他找麻烦的医疗队，提到他们自然不会有多好的脸色。

    但双方同属于正义世界，对方出事总归是要派人去救一救的。

    “明白，我立刻带队前去营救。”

    “嗯，那就这样，记住活要见人，死要见尸。

    如果他们要是死在了桑比亚本地人手中，我给你开火的权限。”

    说道这的时候，战团长杀气腾腾，似乎是在艾力洛不知道的地方发生了什么。

    随后战团长挂断了通讯，艾力洛也没耽误，叫上两个小队，将关卡的指挥权移交给了自己的副手，带队乘坐装甲突击车向着战团长发送过来的位置行驶而去。

    沿途艾力洛将任务详情在通讯中复述了一遍。

    “队长，我感觉封锁区最近有点不对劲，安静的过分了。”

    一名队员在听完艾力洛的任务讲解后，突然插了一句。

    “对啊，我也觉得奇怪，我前几天站岗的时候，看见城市中的灯光还蛮多的，最近几天变少了。”

    闻言其他战士也纷纷插嘴，说着各自的发现，能从永恒升华者手中活下来的那个都不是蠢货，对于周围的环境变化都很敏感。

    不然早就死在了永恒升华者的炮火和偷袭下，所以对于封锁区内城市的变化都很上心。

    “你們说的我也注意到了，一会抵达任务地点，都提高警惕。”

    随着行进中的装甲突击车停下，艾力洛知道抵达了任务地点，拿上自己的武器和其他小队成员依次下了车。

    前方道路旁两辆白色涂装的装甲车倾翻在了坡下，其赫然是他们此行目标，医疗队的车辆。

    艾力洛抬手示意大家停下，随后在通讯中下达命令。

    “第一小队和我去检查车辆，第二小队跟随掩护，警戒周围。”

    说完艾力洛抬起手中的磁轨狙击枪，迈步靠近车辆，护目镜附带的扫描功能，不断的扫描着道路旁的环境和密集的树木。

    1小队其他成员也保持同样的动作，枪口在周围来回晃动，随时准备将跳出来的敌人射杀。

