    张少陵在旁见状，并未打断。

    只是静静的等待王林发泄哭喊。

    待片刻后。

    王林终是将心中悲感发泄，也有些哭的疲了。

    忽然他起身，朝着张少陵所在，便噗通跪下，不由分说就是啪啪啪的三个响头磕了下去。

    恭敬感激道，“张少侠，今日，若非有你相助，小人恐怕一辈子没有理会为我的妻女报仇！！少侠的恩情，王林牢记，今后，刀山火海必会报答！！”

    对此，张少陵倒是没有阻止，施施然受着。

    等王林话罢。

    方才将他扶了起来，道，“不论如何，你如今大仇已报，别的回报我不指望，只望你莫要骗我，将那天雷果所在道出，只要我得了天雷果，便算是你还了我的恩情了。”

    说罢，张少陵凝神望着王林。

    从始至终，他并未忘记自己的目的。

    王林闻言，一拍脑壳，大叫，“对啊！！”随即恍然大悟，对着张少陵拍着胸脯保证道。

    “少侠，放心，我王林虽然不是什么好人，但有恩必报！少侠，我这就带你前去宝库所在！！那宝库除了我能打开，就算是高山拓也别想染指其中的珍宝！！少侠，天雷果，一定带你找到！！”

    张少陵闻声，方才放心许多。

    原本他还真有些担忧。

    这黑风寨被高山拓占据了半年之久，其中有什么珍惜之物，岂能不落在他手？

    不过，有了王林此时的保证，他总算安心下来。

    总不至于，空手而归。

    但就在王林二人说着就要朝寨中而去之时。

    忽然，许多身影冲到了他们的身后。

    两人听到动静转身看去。

    就看到数百的山匪不知何时走近，噗通噗通全都跪了下来！！

    朝着王林二人便央求起来。

    “头领！！少侠！求求你们收留我们吧！！”

    “头领，我们想跟随你继续留在黑风寨中！！”

    张少陵二人见此，相视一眼，都有些惊讶。

    毕竟，之前他们碰上的刀疤脸，亦或者一路而来的山匪，似乎都很是信服那高山拓。

    而对王林这个原来的头领，不甚认同。

    甚至一路来都是狠下杀手。

    怎么突然就冒出来了这么多想要继续追随的山匪了？

    王林冷哼一声，扫视那些山匪道。

    “哼，你们不是都喜欢追随那高山拓？带着你们吃香喝辣，好不痛快，如今见他死了，你们便调转船头要投奔我？你们这等墙头草，摆明了都是叛徒，你觉得，我会再度收下你们么？呵呵！可笑！”

    说罢，一挥手驱逐道。

    “你们还是快滚吧！！莫要惹我心烦，一会将你们都给杀了！！”

    那些山匪闻言，相互看来看去，却没有人动。

    王林有些恼怒，呵斥道。

    “怎么？你们当真以为我狠不下心杀你们不是？？”说着，已经再度捡起地上的玉林刀，作势发狠。

    那些山匪见状，顿时都被吓得脸色煞白。

    但最后，竟还是都跪在原地没有离去。

    其中一名山匪开口求饶道，“头领莫要动怒，不要杀我们！！头领，之前，当真是我们有眼无珠，被贪欲遮了眼！！方才追随了那高山拓，可谁知在危难之际，那厮却根本不顾我们死活！！竟将我们也当做炮灰！！那时我们方才幡然醒悟，悔不当初，怎么就跟了这等冷漠无情的猪狗之辈！”

    说罢。

    有另外几人也是随声附和。

    “没错！！头领！！我们都错了！不过我们也都醒悟了！明白从前跟随头领你时，方才能安然度日，不必担忧哪天做了炮灰，只有头领你才是把我们都当做兄弟！！”

    “是啊！！头领，你就让我们继续跟随你吧！！不然，我们这些废柴，作恶多端，更不知如何生计，离了黑风寨，也再没有其他的去处了！！头领！！”

    众多山匪越多开口起来，全都是带着后悔之意。

    看来是打定主意不走了。

    张少陵见状，仔细看了看这群山匪，方才隐隐认出，这些山匪不就是之前被高山拓挡在阵外的那些吗？

    心念一转。

    顿时明白了这些山匪之所以幡然醒悟的原因。

    想必是被高山拓弃他们于不顾的做法伤透了心，这才想起了老东家王林的好来。

    只是张少陵有些想不到，在自己攻阵之时，竟让这些山匪也跟着苟活下来。

    劫后余生，这些山匪才有机会重新追随王林。

    说来也是巧了。

    一旁王林原本尚还坚决，可被这些山匪来了那么一出苦情戏，顿时有些于心不忍起来。

    毕竟这些都是他曾经的手下。

    而且，看着原本自己偌大的黑风寨，如今却满目疮痍，只剩下了这么些零星的人手。

    他心中本就有些萧条之感。

    再被这些山匪央求一番，便更是狠不起来了。

    王林为难的看向张少陵道，“少侠，我本想就此脱离匪身，跟随你左右，鞍前马后伺候着，报答你的恩情，没有半点重接山寨的想法，可如今这……”

    这是他的真实想法。

    也是他最为为难的原因。

    说罢，王林真挚的看着张少陵，希望张少陵给他一个决定。

    若是张少陵说一句，允许他追随，他便也有了决心，抛下黑风寨不管。

    张少陵却是一挑眉，淡然道，“我说过了，给了我天雷果，便算作你报恩，因而你大可不必继续追随我，而且我独来独往惯了，更不需再多你一个累赘。”

    这话说的干脆。

    王林闻言，心中一沉。

    不过转念一想，以张少陵的实力来看，他这点手脚，说是累赘一点也不为过。

    随即也有了决断，便对着张少陵微微拱手道，“多谢张少侠！我明白了！”

    张少陵闻言，也满意的点了点头。

    此人还算懂事，若继续胡搅蛮缠，倒要引他厌恶了。

    王林随即对众多山匪扬手道，“也罢，我已知晓你们心意，待诸事了结，我会与你等继续留在黑风寨中，不过，在那之前我还有要事与少侠前往解决，在我出来之前，你们便将山寨狼藉平却。”

    那数百山匪闻言，顿时喜笑颜开。

    纷纷迫不及待的拜谢。

    作罢便四散而去，将这黑风寨的片片乱战之地恢复起来。

