    第524章 再次挑衅

    不过，现在不是说这些的时候，当务之急是赶紧将车上的詹乐送到医院去。

    与此同时，十几分钟后，夏凉再次回到了冰河公园广场上，之前聚集的人，早已经离开了。

    不过，在夏凉变出仙鹤的地方，则是有十几个保安在这里警戒，甚至将夏凉在广场上弄出来的那个仙鹤造型的凹痕，用警戒线围了起来。

    而当夏凉再次出现在这里的时候，立马就引起了一阵轰动。

    “卧槽，仙鹤回来了，夏神骑着仙鹤回来了！”

    “还真是啊，我之前都没有看到他变仙鹤。”

    “我以为你们在骗我呢，没想到是真的。”

    ……

    夏凉落地后，那些保安立马就迎了上来，神情又激动又敬畏。

    夏凉的魔术已经超出了他们的理解范畴，所以对于夏凉他们本能的有些敬畏。

    “你们辛苦了。”

    夏凉淡淡一笑道。

    “不辛苦，呵呵，这是我们的工作，我们应该做的。”

    一个保安队长连忙讪笑着道。

    夏凉淡淡一笑，然后轻轻拍了拍仙鹤的脖颈道。

    “去吧，回你该去的地方。”

    石头仙鹤有些恋恋不舍的蹭了蹭夏凉的手，然后乖乖的走到之前出现的地方，然后躺了下去。

    紧接着，那些保安就看到，那个石头仙鹤的身体逐渐融化，最终将那个凹痕给彻底填平了。

    随后，夏凉就转身离开了，开车向着医院而去。

    毕竟马颖这件事还没有结束，他们为爱殉情的最终原因还没有揭晓，系统的奖励也没有到账，夏凉自然不可能就这样放弃了。

    而等到夏凉消失，那些保安才回过神来。

    “卧槽，这特么的怎么办？主管说要将这里弄成一个地标，可是现在那个仙鹤躺了进去，凹痕都消失不见了。”

    “唉！早知道就阻止那个街头夏神，这下完犊子了！”

    “呵呵？阻止他？你们有那个本事吗？”

    “还是赶紧给主管打电话吧，这件事我们也做不了主！”

    几人面面相觑。

    另一边，市医院急诊门口，此刻这里已经聚集了不少人，都是想着再来这里看一次夏凉骑着石头仙鹤的。

    毕竟夏凉从冰河公园广场上离开的时候，很多人都知道他是去救助那个自杀的病患。

    而自杀的人，往往都情况危急，想要救下来，必须第一时间送到医院，但是现在是上下班高峰期，如果乘坐救护车的话，赶到医院估计都得半个多小时。

    只有夏凉的石头仙鹤，才能够快速的抵达这里。

    因此上，大家口口相传，之前没有看过夏凉变出来的石头仙鹤的人，都在朋友或者亲友的怂恿下，来到了市医院急诊部，想要来这里观看一下。

    再加上这里是医院，平日里就人流量很大。

    再加上很多人都得知了有个牛逼帅气的魔术师，将会骑着变出来的石头仙鹤降临急诊部大门口，那些不明真相的患者家属，打听到这个消息后，也都纷纷过来围观。

    反正在医院里陪护也无聊，索性就来这里观看一下奇迹。

    种种原因积累下，导致现在的急诊部门口显得极为拥挤。

    医院里也在急诊室门口加强了保安巡逻。

    坐在急诊大门里面，负责给进出急诊的百姓测量体温，登记信息的两个医护人员，见到这一幕全都惊呆了。

    “今天怎么回事？难道是咱们急诊要来大人物看病了吗？怎么有这么多人围观？”

    “不知道呀，看这情况应该是某个大明星吧？这可真是太稀缺了。”

    “咱们得把守好这个大门，任务变得艰巨起来了，不能马虎大意了。”

    ……

    急诊室门口，刘彤彤拿着自拍杆正在直播，她赶过来的时候，这里已经围满了人，根本就挤不进去，无奈之下，她只能在稍远的地方等候。

    “大家都看到了吧？魔术师小哥的事情已经传开了，来到急诊室门口等着看他骑着石头仙鹤降临的人，实在太多了，我现在都挤不进去了，不过不用担心，魔术师小哥只要已出现，那目标还是比较大的，我一定会发现他的，只要发现了，立马让大家第一时间看到。”

    刘彤彤一口气说完，就拿出水瓶喝了一口水。

    她是紧赶慢赶，但是没想到到了这里之后，还是比很多人慢了一步。

    此时，小破站已经恢复了正常，其余的频道，以及其他主播的直播间也都流量正常了。

    不过很多人都没有兴趣去观看其它的内容，都舍不得离开刘彤彤的直播间，都想要看看夏凉的魔术。

    而刘彤彤的直播间人气也已经达到了可怕的千万级别。

    【主播别慌，你已经很努力了，我们都看在眼里。】

    【一个飞船送给你，主播辛苦了！】

    【只要能够再看到夏神的魔术，那么我们就满足了。】

    【趁着夏神还没有出现，主播可以好好休息一下。】

    【对对对，待会夏神骑着石头仙鹤降临，估计又会引起一阵轰动，到时候主播想要拍，可能要付出很大的体力。】

    ……

    不得不说，直播间的大多数网友还是很有同情心的，都理解现在刘彤彤的情况。

    半个多小时后，就见急诊室的大门突然打开，几个护士推着一辆平推车跑了出来。

    紧接着，就见许兰、消防队长两人陪在旁边，一起向着急诊室的大门跑了过去。

    急诊室的门口，经常会出现这种情况，有病危的病人出现，会被医护人员用平推车推进去，所以围在门口的群众并没有觉得有什么不对劲。

    但是眼尖的刘彤彤，在看到许兰和消防队长的时候，眉头一挑，一股不好的预感涌了上来。

    “家人们，观众们，我现在要说一个事情，希望大家能够承受得住。”

    刘彤彤看着直播镜头，深吸口气，沉声道。

    “你们可能要失望了，夏神不会骑着仙鹤出现了，如果我猜的没错，石头仙鹤已经回到冰河公园的广场上去了，并且已经再次变成了大理石地面，不再是仙鹤了，至于夏神会不会出现在这里，我不好说，但你们想要看的石头仙鹤魔术，只怕是再也看不到了。”

    话音刚落，直播间的弹幕短暂的停顿了一下，紧接着就冒出了无数的疑问。

    【不是吧？主播，你是不是有什么内幕？难道你联系过魔术师小哥哥了？】

    【对呀，魔术师小哥都没有现身呢，你是怎么知道的？】

    【不要啊，我是专门进来看石头仙鹤魔术的！】

    【主播是不是发现了什么？快点说出来？】

    【看到主播这么肯定的语气，我觉得主播说的事情八九不离十了！】

    ……

    刘彤彤叹了口气说道。

    “你们可能没有注意到，我刚才发现，之前跟着魔术师小哥哥一起离开的消防队长还有那个医生，全都出现了，而且，病床上还躺着一个受伤昏迷的男生，应该就是那个为爱殉情的男生，他已经出现在这里，那么就说明魔术师小哥哥不会骑着石头仙鹤现身了，不过，我还会继续为大家直播这件事的结果，有兴趣的网友可以继续关注，没有兴趣的网友，现在就可以离开了。”

    果然，刘彤彤说完之后，就看到直播间的人气在迅速的回落，不一会就掉到了七百多万，而且还在快速的下降，显然很多人都是奔着夏凉的魔术来的。

    现在看不到石头仙鹤魔术了，没有了吸引力，他们自然选择离开。

    又是半个小时后，直播间的人气就剩下了两百多万了，这部分人基本上是选择留下来，想要知道这件事的后续发展，会是一个怎么样的结果。

    马颖和詹乐这对为爱殉情的男女的故事，自然是感动了他们，也让他们想要知道，为什么他们的父母会横加阻拦，导致这场悲剧的发生。

    与此同时，市中心医院的门口，一辆兰博基尼毒药停下，夏凉从副驾的位置上下来，向着医院走了进来。

    同时，还有一辆大众车也开进了市医院，里面下来的是一对夫妻，女人脸色焦急，走在前面，向着急诊室这边匆匆而来。

    如果马颖在这里，就会认出，这一对夫妻，正是她的父母。

    重症室病房门口，此刻距离詹乐从手术室出来已经过去了两个多小时了，距离他进入医院则是过去了四个小时。

    手术抢救了两个小时，很成功，手腕的筋脉，血管都被接上了，剩下的就是等待康复了。

    就在这时，病房门口的门被打开，主任医师许兰从里面走了出来，看到外面的夏凉等人后，笑着道。

    “病人已经苏醒了，你们可以进去探望了，不过注意病人的情绪，不能太过刺激病人，毕竟他刚经历了一场手术，身体状况并不是太稳定。”

    病房外，马颖、马颖的父母，还有从外地赶回来的詹乐的父母，听到许兰的话，立马就向着里面走了进去。

    很快，病房门口的走廊里，就剩下了夏凉和混进来的刘彤彤两人。

    夏凉并没有进去，刚才不管是马颖，还是她的父母，甚至是詹乐的父母都邀请夏凉进去，但是被夏凉拒绝了。

    只要知道詹乐平安活着就行了，他来这里的目的，就是想要知道这件事情的原因，好完成系统的任务，而刘彤彤则是作为一个见证者被事件的双方父母都默认留下了，因为她的背后是同样对这件事很好奇的万千观众。

    毕竟，这件事已经引起了全国的轰动。

    马颖的父母以及詹乐的父母都知道了这点，因此并没有对夏凉和刘彤彤表现出不满。

    再说，没有夏凉出手帮助，不管是马颖还是詹乐，都不可能活到现在。

    因此，众人都很感激夏凉，这也是他们刚才极力邀请夏凉进入病房的原因。

    而刘彤彤作为全程直播了两位当事人自杀，又被夏凉救下的全过程，在这件事上也起到了至关的重要性。

    安静的走廊里，刘彤彤将自拍杆放在椅子上，活动着僵硬的身体。

    今天，直播了这么长时间，她已经都快要累瘫了，身体达到了承受的极限。

    自从做主播后，她还是第一次直播这么长时间，并且这么累。

    而她一边活动身体的同时，也在悄悄的观察着夏凉。

    但是却识趣的没有上前去打扰夏凉。

    夏凉则是安静的坐在椅子上，拿着手机在刷着新闻。

    忽然，一条热点新闻引起了他的关注。

    并且这条新闻是跟他有关的。

    这是一个视频，标题是：国际著名魔术大师彭长野，将在青云露天体育馆挑战火爆全网的街头魔术师夏凉！

    新闻的热度很高，已经达到了上百万。

    夏凉点了进去，就见是彭长野举行的一个记者发布会。

    站在舞台上的彭长野，面对台下的无数记者，侃侃而谈道。

    “很多人都知道我和那个什么夏神之间的恩怨，之前在大街上，他用一些小伎俩魔术打败了我，这本无可厚非，但是这个家伙实在太狂妄了，竟然当众诋毁我的魔术，这对我的声誉造成了很大的影响，我本来想在《魔法之夜》这个舞台上，向他发起大型魔术水箱逃生的挑战的，但是这个胆小的家伙不但拒绝，竟然还出言不逊，既然他看不上《魔法之夜》这个舞台，那么我就换一个地方。”

    说道这里，彭长野眼神变得锐利不少。

    “我将在青云体育馆，向他正式发起挑战，当然，挑战他只是次要的，主要的还是想给观众奉献一台精彩的魔术大赛，我已经邀请了我的师傅，国际著名魔术大师威利斯先生登台助阵，同时，我们还邀请了一批国内外顶级魔术大师的到来，让青云民众，也能享受一场别开生面的魔术盛宴！当然，不在青云的人，也不用灰心，到时候我们会采取全网直播的模式，让整个龙国民众，都能感受到魔术的魅力！”

    ……

    视频有半个多小时，但夏凉只看了前面五分钟就给关了。

    他明白彭长野举办这场魔术的用意，一是想要趁此机会，将从自己身上失去的荣誉拿回来。

    (本章完)

