    眼见陆云卿望过来，齐先生眼中露出一丝尴尬，真不知该说什么好，却见陆云卿已然起身走出了凉亭，对她福了一礼，轻声说道：“座师，方才学生失礼了。”

    “没有没有。”

    齐先生本就心存一丝愧疚，见陆云卿竟然先行道歉，心中不由升起一丝由衷的钦佩。

    若是设身处地地想，他站在陆云卿这个位置，若真受了委屈，怕是早就怒得大闹考场，被赶出学府了。陆云卿居然能迅速恢复冷静，实在难得。

    犹豫了一下，齐先生终于忍不住出声问道：“你说那副画不是你的，那你真正所画，又是何物？”

    陆云卿微微摇头，面容泛出苦涩，轻声道：“画已被人偷梁换柱，多说这些又有何用？学生身无背景，胳膊终究是拧不过大腿的。既然学生有人故意针对，下午的绣考多半也会……这寒梅学府大概是与学生无缘罢。”

    说到这里，陆云卿语气顿了一下，“那副画终究是埋没了，不过画上却有一首短诗，还能念给先生听。”

    “嗯？”

    齐先生神色一凝，便听得陆云卿朱唇轻启，清冷的声音回荡在凉亭之中。“朱门酒肉臭，路有冻死骨。枯荣咫尺异，惆怅难再述。”

    一诗道出，陆云卿翩然而去，齐先生却是彻底愣住了，眼前仿佛能看到高门大户中官官相聚，歌舞升平，路边却有乞丐活生生冻死饿死，如此讽刺的画面，竟通过短短五个字就能全然显现。

    齐先生甚至都不需要去看画，光凭这首诗，他就已彻底明白，陆云卿绝非浪得虚名之辈，她的画一定是被贺棠之调换了！

    “此事既是事实，我怎么也要去府主告状，不论成与不成，无愧于心！”

    齐先生咬了咬牙，立马就去找学府府主。

    ……

    午时刚过，第二场复试便正是开始。

    陆云卿来到绣考考场，她抬眸忘了一眼主考台上的两人，旋即低下头，选了一根最细的针，立刻下针刺绣。

    她要绣的面积太大了，画面又细致，三个时辰的时间很紧迫，不能有丝毫浪费。

    就在下午复试正在紧张进行的同时，绣坊的贵客终于到了。

    “吁——”

    随着马夫一声吆喝，一辆华顶马车停在绣坊门前，随后下来一位面如冠玉、手持折扇的的偏偏佳公子，早就候在门前的坊主看到她见状立刻迎了上去。

    “陆州城绣坊，恭迎洛小侯爷大家光临！”

    洛姓少年眉眼含笑，语气微诧道：“我一入城就听到寒梅女学复试的消息，袁坊主怎么有空呆在绣坊？”

    “洛小侯爷说笑了。”

    绣坊坊主恭谦一笑，“小侯爷莅临敝坊，乃是一等一的大事，若是坊主不来亲自相迎，岂非乱了规矩？”

    “袁坊主言重了。”

    洛姓少年打开折扇，微微笑道：“久闻陆州城绣坊绣技上佳，更珍藏有‘猛虎下山图’等惊艳传世之品，我早就想来观摩一二，正巧今日路过此地，就想着过来一观，坊主可否方便？”

    绣坊坊主顿时露出笑容，让开一个身位，恭声道：“坊内早就准备齐全，小侯爷请！”

    “那本王可就恭敬不如从命了？哈哈……”

    洛姓少年朗笑一声，与坊主一同踏入绣坊之中。

    陆州城绣坊年代久远，早年也出过几位能进宫为圣上绣衣的御用绣师，底子深厚，留下不少可观之物。

    洛姓少年一统游玩观赏后，已是两个多时辰后的事情。

    眼看天色还亮着，他眉头一挑，“坊主，不如去寒梅学府看看？京城的寒梅女学选拔我倒是去旁观过，不知这陆州城的寒梅与京城寒梅可有不同呢？”

    坊主闻言顿时一笑：“小侯爷若要去看，可要抓紧时间了。再有半个时辰不到，今日的复试可就结束了。”

    “那正巧去瞧瞧结果！”

    洛姓少年一拍扇子，“坊主可愿同去？”

    绣坊坊主心里还惦记着陆云卿的绣考，闻言自欣然应允，二人同坐马车向寒梅学府驶去。

    不到盏茶时间，洛姓少年的马车就停在了寒梅学府后门，府主立刻被惊动，匆忙地跑去拜见。

    洛姓少年却不想他的到来惊扰到这场复试，直接打发府主继续坐镇主考台，而他只带了一个贴身护卫，就在考场里转悠起来。

    学府管事们虽然不知道他是何人，但看其器宇不凡，身边还带着一个侍卫，也都知晓其必定是官家的人，均是当做没看见。

    “无趣无趣，来得太晚。陆州城这边的考生上交答卷的时间未免太早，大半考场都没人了。”

    洛姓少年眼里有些失望，这小地方的寒梅学府终究是比不得京城的。

    他正要离开，忽然瞥见不远处的空地考场当中，隐隐约约还坐着一人。

    见自家主子向那边看，侍卫立刻低声说道：“小侯爷，那里是绣考的考场。”

    “陆州城的绣品的确很精致。”

    洛姓少年顿时来了兴趣，一排扇子说道：“走！去看看。”

    绣考考场，香炉中的香已接近燃尽。

    陆云卿双手轻颤着放下针线，手腕间的剧痛令她忍不住皱眉。

    三个时辰，太短了。

    为此完成绣画，她不得不行快针，爆发出最快的速度进行快绣，手腕难以承受如此重的负担，已经出现不小的损伤，她的指尖更是一片殷红，行针间不知道被针尖戳过多少次。

    好在，一切的付出都是值得的。

    陆云卿看着面前已经完成的绣面，如释重负地吐出一口长气，而后她用剩余一点时间用白布缠好指尖，将绣面拆下卷起，起身向主考台行去。

    此时此刻，整个考场当中只已剩下她一人了。

    坐在主考台上的徐婉儿看着一步步走来的陆云卿，眼里闪过一丝不屑与戏谑，磨磨唧唧地最后才交上来，还不是逃不过落选的结局？

    “座师，学生完成绣画了。”

    陆云卿神态平静，恭敬呈上绣画。

    徐婉儿接过卷起一半的绣面，一边意味深长地说道：“精湛的绣技，可不是光凭考场上这三个时辰临时抱佛脚就能练出来的，你看看你，浪费了多少人的时间？”

    陆云卿神情微怔，继而眼眸眯起。

    此人看都不看绣品，就开始贬低她，杨氏…真是好大的本事！连绣考的主考官都能收买！

    她没有说话，神色平静得如一潭死水。

    徐婉儿皱了皱眉，低头翻开绣面，看到一副惊艳之极的绣画作，登时脸色狂变。

    这幅画……这是她绣的？！

    徐婉儿不敢相信自己的眼睛，可现实摆在面前，由不得她不相信。

    在这幅画面前，她的神态再也不复之前高傲，想起之前她对陆云卿的训斥、贬低，只觉得无比刺耳。

    小师妹的猜测竟然是真的，那独特绣品的主人不是陆金枝，而是眼前这位只有十二岁的小丫头？！

    这样的绣画布局，连她都远远无法企及，那岂不是说，单论绣画布局，陆云卿可与她师父媲美？

    开什么玩笑！

    徐婉儿脸上的骇然瞬间转为浓浓的阴郁。

    就算没有杨氏的贿赂，她也一定要毁了她！在她接掌坊主之位之前，她不允许任何不确定因素出现！

    徐婉儿深吸一口气，抬头的瞬间间神色恢复如常，语气满是失望地喝骂道：“真是一滩烂泥扶不上墙！你这样的画作拿去给人擦鞋，别人恐怕都怕脏了自己的脚。如此拙劣的作品，还想通过复试？滚吧，别让我再多说一个字。”

    说完，徐婉儿直接翻开名册，将陆云卿的名字划去。

    坐在一边副考官见状缩了缩脖子，没有插话。

    今天上午也是有绣考的，他已经见识过这位坊主大徒弟的毒舌能力，真是能把人说死，绣品这方面他也不懂，徐婉儿嘴毒了些，但坊主既然信得过她，他当然也没意见。

    副考官正以为陆云卿会无地自容，掩面而逃，谁知她居然只是微微叹息，说道：“那就请座师，将绣品还给学生。”

    “嗯？！”

    徐婉儿捏紧手中绣面，眼中射出厉芒，语气更加冷厉：“你在说什么胡话？我让你滚，听到没有？”

    “座师何必动怒？”

    陆云脚步未挪，不卑不亢地声音在空旷的考场中回荡。

    “既然座师认为学生的绣画，是别人擦鞋都嫌脏的东西，您该弃之如敝履才对，怎么还抓在手里……不嫌脏吗？”

    徐婉儿瞳孔微缩，下意识就要松开手，可她很快就反应过来，冷声喝道：“来人！有人扰乱考场，给我将这陆云卿赶出去！”

    “我看谁敢！”

    陆云卿眼神凌厉，目光扫过接近而来的管事们：“难道堂堂教书育人的寒梅学府，也要靠武力来解决问题？你们眼前的这位主考官，受贿舞弊，阻我前程，难道你们也收了钱，想要助纣为虐？！”

    此话一出，所有学府管事脸色剧变，纷纷停下脚步，看向主考台上的徐婉儿。

    “胡说八道！”

    徐婉儿登时面色大怒，仿佛受到了天大的羞辱，“陆云卿，我是什么人？你又算什么东西，我至于为你了赌上我的前程？荒谬！诸位管事，可千万别被这小丫头片子的花言巧语给骗了。现在还不将她赶出去，难道还要留着她在这里继续气我不成？”

    说完，徐婉儿直接抓起主考台上一面未通过复试的绣画，直接扯烂扔在陆云卿面前。

    这面绣画是她早就挑选好的，上面没有署名，即便陆云卿不承认这是她的，一时半会儿也说不清。

    更何况，陆云卿还有反驳的机会吗？

    “你不是想要自己的绣画吗？拿着它，立刻滚！”

    学府管事们见到这一幕，纷纷相信徐婉儿的话，就要上前制住陆云卿，却在这时，一道清越郎朗之音，在考场中响起。

    “慢着！”

