    封不绝来了之后，再加上襄王带来了医师，依然没有找到解毒的办法，只是给他们服下了一些壮体的灵药，让他们能稍微有点力气，不至于坐起身都难。

    在他们进入那座洞天，开始日常修行的时候，毒素便已经融入到他们的力量之中，难分彼此，再加上那毒素不是烈性毒药，积累到一定程度之后才会发作。

    整个洞天内，几乎所有人全部都中招。

    而这个，是比深渊裂缝更让人忌惮的东西。

    在灵气里下毒。

    尤其是洞天之类封闭的地方，所有的循环几乎都在洞天之内，若是够大还好说，若是洞天不够大，那下毒所需要的剂量都会小很多，代价也小很多。

    各大势力，谁家没个好点的洞天福地，都不好意思出门。

    一些比较重要的东西，全部都是藏在洞天之中，一方面难以被窥探到，一方面也更加安全。

    但出了这次的事之后，恐怕不少人都会坐立不安了吧。

    在洞天的灵气里下毒，再加上拓展深渊裂缝，一次暴露出来两条，就是为了让印家旳人去解封那个不知道是什么的东西。

    那么，那些人要么是认为，这么做是值得的。

    亦或者，他们认为自己不会暴露，从一开始就没打算留着印家的人，事情结束之后，便会将印家的人杀完灭口。

    在深渊里杀人灭口，再悄悄处理掉后续的首尾，那这件事就会成为无数悬案之中的一个。

    说真的，要不是余子清身边有个奇葩魔头在，就算有人能运气好，地毯式搜索，费尽力气，终于找到了蛛丝马迹，追到了深渊之中。

    等到他们找到印家人的时候，恐怕就只剩下一堆骸骨了，甚至大概率连枯骨都不会有。

    余子清没有觉得他这次贡献有多大，他很清醒，这次能解救印家人，运气成分很高。

    而后面的事，才是更困难的。

    那地洞要么很深，里面有其他的力量干扰，所以下面的人，没有及时发现上面的事情。

    要么就是那里可能没有特别强的强者。

    余子清只能先默认是前者。

    印家的家主，还有那几位精通封印的大师，在封印解除之前，肯定是没有生命危险的。

    按照余子清的估计，那些人甚至不会让他们知道，印家的人都已经被救走。

    等了数日，老羊带着巫双格，乘坐着一朵白云从天而降。

    余子清没有急着让巫双格去尝试着帮印家的人解毒。

    印家的人，暂时都没有生命危险了，可是余子清总觉得，他们家族内部出问题了，不然不可能出现这么多二五仔。

    肯定还有二五仔没有被揪出来，就在那些已经中毒的人里。

    他们现在要再去深渊，这边坐镇的高手肯也会跟着去。

    那么印家的人，就不能全部解毒，包括印不四，余子清也不信任他。

    现在余子清想等等看，看看他们去深渊之后，后续有没有人会沉不住气。

    一座简陋的阵法里，老羊和余子清相对而坐。

    “你怎么每一次出门，都能搞出来这么多事啊？”老羊叹了口气，有些无语。

    “你以为是我想搞事情？是有人搞事情，拦着我的路，却被我发现了而已，我巴不得能安安心心一路修成九阶体修呢。”

    余子清翻了个白眼，这世上哪天没有事发生，只是这次波及到他们了而已。

    “我先问你个事，我一直惦记着，茶不思饭不想的。”

    “你说。”

    “有没有一种法门，可以让人的五官消失？”

    “嗯？”老羊神色一凝：“你遇到什么了？”

    “之前我从那道深渊裂缝，探索回来的时候，没多久，第一个来到这里探查的，是一个没有五官的人，他的感知却非常敏锐，我只是用余光扫了他一眼，他似乎便察觉到了窥视。

    在那里假装离开，又再次出现，想要钓鱼，我没理他。

    等到他走了之后，慢慢的，我对他的印象便开始慢慢消失，到了如今，我还能想起来有这么個人，也是因为我每天都在想着。

    可是对他的印象，就只剩下一张如同白纸一样的脸，别的什么都没有了。

    我当时还以为他是大震的无面人，可是我问襄王了。

    襄王说，无面人跟字面意思，没有任何关系，也没有什么无面法门。”

    老羊沉着脸，脸色有些不太好看。

    “大震的无面人，的确跟无面法门，没有任何关系，大震的无面人靠的是面具，一入无面人，便再也不会摘下面具。

    只要带着面具，他们的身份便只是无面人，外人也很难追寻到他们之前的身份。

    但是有一点，襄王肯定是不知道的，那个面具，在炼制时，所用到的法门，便是你说的那种无面法门。

    这一点，恐怕无面人里，知道的人，都屈指可数。”

    “真有这个法门？”余子清一脸果然如此的表情。

    “有，但是这个法门的来源，不是大震，是另外一个神朝。”

    “大兑？”

    “嗯？你怎么知道这个名字的？”这次轮到老羊有些意外了。

    “封不绝给我了一份清单，上面列出了可能的东西，请我帮忙寻找一下印家人。”

    “哦，原来如此。”老羊一琢磨，恍然大悟，他沉思了一下继续道：“那个名字，最好不要提起，对于三神朝来说，都是禁忌。”

    “猜到了。”

    “你说的那个法门，最初的时候，就是来自于那个神朝，我们锦岚山以南的部分，在那个神朝最巅峰的时候，都是他们的领土。

    无面人，最初的时候，就是那个神朝的暗影司、锦衣卫。

    而且，除了正面的战力之外，其他方面他们都是最强的，极为难缠，防不胜防。

    就算那个神朝已经覆灭，三神朝也没有拿到无面人的传承，只有大震，得到了一点点残缺的法门，根本没法让人修行，也没有办法补全。

    最后将那点残缺的法门，化入到炼器之中，才制作出了无面人面具，慢慢演化成了今日大震的无面人。

    而大震的无面人，从来不会在大震之外做任务，不是大震不想。

    而是在最初的时候，三神朝便有约定，无面人只能大震在自己的疆域用，不能离开大震疆域活动。

    你能见到的，没有戴面具的无面人，才是能离开大震疆域的，比如说，无面人的大头目李星晨。”

    余子清恍然，这也算是解了他一个疑惑。

    他之前就纳闷，为什么好几个人都说，无面人不会去大震之外的地方活动，盛传的也是如此。

    现在的震皇，再怎么样，也不至于自断臂膀，自我限制吧。

    原来不是他自我限制，而是从一开始就被限制住了。

    “所以，现在那个是，那个神朝的余孽？”

    “你不会想不到，这事未必吧？”

    “能想到，但是他们肯定跟那个神朝有关系，他们没有身份，还会被人慢慢的忽略掉，不去干点坏事，总觉得都不正常。”

    “暂时别想这些了，还是想想接下来的事吧，印家主是肯定要去救的，很多事，都只有他知道，他也未必留下过记载，他若是死了，那些事就会随他一起被埋葬了。”

    “应该不会今天就去，你要是有时间，最好先去看看那种毒，可以下在灵气里的毒，搞清楚那些东西是什么，那个才是更加重要的东西。”余子清催促了一声，因为这里的医师，去研究了也研究不出来个子丑寅卯。

    灵气，乃是炼气修士修行的根基，甚至可以说是修士存在的根基，这东西出问题，那就是天大的问题。

    而且不只是影响到炼气修士的修行，从灵药到玉稻，再到各种阵法、法宝，统统都会受到影响。

    若是其他东西受到牵连，那体修之类的，也一样会受到巨大影响。

    若是没有灵药进补，仅仅前三阶，就能熬死九成以上的苦哈哈。

    数日之后，封不绝沉着脸，来见余子清。

    余子清率先问了句。

    “印家的人，有人问我的身份了么？”

    封不绝一怔，琢磨出来点味道了。

    “有，有一个人。”

    “印不四？”

    “不是，是另外一个他同辈的人。”

    “你说了么？”

    “我说，我也不认识你。”封不绝面不改色心不跳。

    余子清裂开嘴一笑，对封不绝拱了拱手。

    封不绝也跟着笑了起来。

    “我可是知道，布施镇的排毒养颜会所的。”

    “稳。”

    余子清笑了笑，立刻明白，封不绝看到巫双格来了，余子清也没有让其尝试着帮印家人解毒，这里面肯定还有别的故事。

    更没想到，那个半停业状态，全靠熟人预约的排毒养颜会所，如今的名声还可以，封不绝都知道了。

    而现在绝大部分人，都只当那个招牌，是用来处理秽气桶的。

    “这事不急，他们应该也不急着解决，这才几天，就有人沉不住气了，继续等等，你这边安排人了吧？”

    “放心吧，我用了个人情。”

    “那就行，明天我们就去深渊吧。”

    余子清放下心，他可不希望好不容易才救回来的人，再被人被抓走了。

    封不绝需要用人情请来帮忙的人，那一定不会有什么问题。

    封不绝比他更比希望再出什么变故。

    一日之后，封不绝，老羊，余子清，楼槐，还有死皮赖脸，非要来帮忙的襄王，一起进入了那道深渊裂缝。

    能一次帮一下封印二家，这种机会可不多见，一心想要救他爹的大孝子襄王，哪里肯放过这种落人情的机会。

    再次来到深渊，老羊伸出一只蹄子，轻轻在一旁的空气里点了一下。

    一张符箓在半空中浮现，符箓上的光辉，笼罩着裂缝周围，任何人进出，都会触发符箓，让人知道。

    老羊张口一吐，一口口水吐在那张符箓上，霎时之间，便见符箓的光辉暗淡了下去。

    “走吧。”

    等到众人走出裂缝，符箓上的口水慢慢蒸发消散，符箓便再次恢复了正常。

    封不绝和襄王，忍不住看了一眼老羊。

    他们可都看得出来，那绝对不是随便吐一口口水就能做到的，但这个时候，他们也不太好意思问。

    余子清也不懂，他只是暗暗记下，准备回头再问问。

    “别看了，只是用了一点煞气，暂时封堵遮掩了一下那符箓上的符胆而已，非常简单的手段，只是需要操作的精细点，别激发符箓而已。”

    老羊的声音在余子清的脑海中响起。

    老羊斜了余子清一眼，一副你小子眼珠子一转，我就知道你要放什么屁的样子。

    余子清不动声色，给了老羊一个，您老人家看人真准的眼神。

    老羊这家伙，肯定暗地里偷偷练习他胡编乱造出来的练习精细操作的方法了。

    这种表面上看起来非常简单，实际上要求却非常高的操作，就是现在锦岚山秘术的标准特征。

    根本不怕外人看到，看到了也看不懂，看懂了也做不到，然后继续变成看不懂。

    这一次众人速度很快就来到了群山之中的目标地点。

    那座山洞口，只有两个黑袍人镇守，除此之外，再也感应不到其他人。

    “我来吧。”

    封不绝越众而出，一手捏印诀，一手并指为剑，遥遥一指。

    霎时之间，便见符文构建成的大网，从那两人脚下升起，瞬间将其封印，将其镇压在原地。

    一息之后，所有的符文消散，那俩人依然完好无损的站在原地，好似还在警戒。

    可是众人走到洞口的时候，那俩人却毫无反应，众人也察觉不到那两人已经中招。

    余子清悄悄记下封不绝那一手，回去了就学学。

    他要是会这一招，之前也不用费劲吧唧的磨蹭半天，见面就是一指，在不杀人的情况下，一瞬间解决四个人，应该也不是难事。

    洞穴最深处的地洞，依然漆黑一片，下面一点光亮，一点气息都没有，如同一张深渊巨口，等着人跳进去。

    “怎么样？”

    余子清问了封不绝一句。

    封不绝沉着脸，站在地洞的边缘，双手伸开，怀中如同抱着一个巨大的光芒罗盘。

    他细细的感应了片刻，面色愈发凝重。

    “这里，已经是封印的边缘了，很奇怪的封印，不是我封印二姓的手段，肯定是上古之时的封印，只有那个时候，还有这种古里古怪的封印方法。”

    “能进么？”

    “我不确定。”

    老羊站在地洞边缘，望向地洞深处，他的眼睛一眨，长方形瞳孔的羊目，便化作了一双威严的竖瞳。

    他的目光，刺破了黑暗，向着下方望去。

    恍惚之间，仿佛看到破碎而混乱的空间，在其内飘动，还有一只庞大而邪恶的巨兽，在黑暗之中沉眠。

    老羊后退一步，眼睛也恢复了原样。

    他看了看一旁的余子清，声音在余子清的脑海中响起。

    “这里的确是封印没错，但是事情有点不太对。”

    余子清蹲在地洞的边缘，望着下方死寂的黑暗，以己度人，开始思索。

    若是自己是对方，发现人质都被人救走，自己会怎么做？

    那个没有脸的人，两次进入深渊裂缝，却只是暗中放下了一张符箓，用来监测有没有人进来么？

    而且人质都被救走了，镇守在外面的守卫，却只有两个弱鸡。

    这就不是自信了，而是自大，是傲慢。

    亦或者，是他们确信，不会有人能发现他们挖出来的坑，或者确信，没人能阻止他们。

    念头疾转，余子清看了看众人。

    “我们别耽误时间了，赶紧下去吧。”

    说完，便见余子清一跃而下，跳入了黑暗的地洞里。

    老羊站在边缘，向下一看，便看到下方数丈的地方，余子清跟一只壁虎似的，挂在石壁上，从怀里取出一个储物袋，给老羊使了眼色。

    老羊秒懂。

    立刻率先跳了下去，身形一晃，便化作一粒微尘，乍一看像是钻进了储物袋里，实际上化作米粒大小，藏在余子清的领口下。

    楼槐跟着跳下，钻进了储物袋里。

    封不绝眼神一动，看着黑暗之中，若隐若现的余子清，跟着跳了过去。

    襄王不明所以，可是他这人有个好处，从来不以自己的实力强而觉得自己什么都强，余子清的话，在他这也很好用，他也不问，直接跳了进去，钻进储物袋里藏了起来。

    余子清收敛了气息，全靠肉身的力量，挂在石壁上。

    他无声无息的向下爬了一段，感觉再往下就要开始越过界限的时候，才停了下来，收敛气息、收敛力量、心跳慢慢减速变慢，呼吸也停止了下来，他就静静的在这里等着。

    等了足足一炷香的时间，余子清的耳边，出现了一丝动静。

    一个细微的声音，从上面飘了过来。

    “他们都进去了吧？”

    “恩，全部都进去了，他们之中有九阶强者，我也不敢靠的太近，想来，他们已经等不及了。”

    “这倒是意外之喜，不但封家的家主来了，那个襄王也来了，一个九阶强者，被埋葬在这里，谁能想得到呢。”

    余子清听着那若隐若现的声音，不骄不躁，静静的等候着。

    又等了一炷香的时间，也没有等到那俩人靠近地洞。

    余子清便知道，他们不会过来了，这里的坑，也不是需要人操控的，而是只要跳下去，就会掉到坑里。

    他摊开四肢，如同壁虎，慢慢的向上爬去。

    等到即将爬出地洞边缘的时候，他将藏着人的储物袋打开，直接丢了出去。

