
            

                    ：[]
                ！！

            
                除了李青衣外，梵璃等人都没看到这道剑光，因为那速度实在是太快了！

    这一刻，李青衣脸上没有了丝毫的从容与平静，她不可思议的看着杨叶，内心犹如煮开的开水般不断翻滚。

    那李宁依旧还在骂杨叶，骂着骂着，他突然发现，场中所有人都在看着他，他停了下来，看了几人一眼，正准备说话，突然，他惊骇的看向了自己的左臂，此时，他只见自己那已经长出来的左臂不知何时竟然掉在了地上。

    “啊”

    一道凄厉的惨叫声在寂静的水潭边响彻而起，震的水潭泛起一阵阵涟漪。

    见到这一幕，梵梦小嘴张的大大的，她知道杨叶肯定是很厉害的，但是她没想到杨叶竟然厉害到这种程度！

    这李宁可是尊者境强者啊！

    然而他连杨叶一剑都躲不了？

    不仅梵梦惊呆了，就连此时的李青衣还有梵璃三人都惊呆了。

    杨叶却是没有管几人，而是走向了那梵璃，“剑鞘还我！”

    梵璃回过神来，她手腕一动，一根鞭子出现在她手中，体内玄气涌动了起来，“你究竟是谁！”

    不仅梵璃，此时那李青衣与玉琅也玄气涌动了起来，暗暗戒备，准备随时出手。

    杨叶继续走向梵璃，道：“我是谁不重要，我只想要回我的剑鞘，还我剑鞘，我立即离去。”

    梵璃眼中闪过一抹寒芒，突然，她手中鞭子带起一道道音爆声与鞭影抽向了杨叶。只是她的鞭子还未来到杨叶面前就被一道剑光劈成了两半，梵璃大惊，而这时，杨叶已经出现在了她的面前，接着，梵璃感觉自己腹部传来阵剧痛，然后整个人朝后抛飞了出去。

    砰！

    梵璃撞在了一颗大树上，然后砸落在地面，整个地面微微一颤。

    旁边的李青衣与那玉琅脸色一变，就要出手，这时，杨叶却是突然看向了他们，道：“谁动，谁死！”

    “放肆”

    那玉琅一声怒喝，就要出手，而这时，一道剑光在场中一闪而过，然后玉琅身体直接坚硬在原地了。转瞬，玉琅的头直接飞了出去，鲜血如柱。

    一旁，正要出手的李青衣眼瞳剧烈一缩，呆在了原地。

    “你究竟是谁！”

    这时，那站起来的梵璃双眼死死看着杨叶，杨叶没有回答她，他朝前踏了一步，只是这一步，他整个人就已经瞬间来到了梵璃的面前，接着，梵璃感觉自己脖子一紧，差点窒息。

    “杨叶”

    见到这一幕，旁边梵梦大惊，连忙喊出了杨叶的名字。

    杨叶身体微微一顿，沉吟一瞬，他的手缓缓松了开来，看着梵璃，杨叶摇了摇头，道：“你之所以到现在还活着，不是因为你漂亮，也不是因为你聪明，而是因为你有一个天真的妹妹。我不想在与你废话了，剑鞘拿出来，不然，我不介意搜尸！”

    梵梦连忙跑到了梵璃的身旁，将她扶了起来，然后道：“姐，那剑鞘是他的，你，你还给他吧，不，不然他会杀了你的！”说着，她看向了杨叶，眼中有着一丝惧意！她没想到，眼前这个看起来和和气气的人，动起手来竟然如此的狠辣

    梵璃抬头看了一眼杨叶，而杨叶却是没有看她，而是看向了密林的深处。这一次，她没有犹豫了，手腕一动，剑鞘出现在了她手中。

    杨叶目光从那密林深处收了回来，手一招，剑鞘回到了他手中，看着手中的剑鞘，杨叶眼中有着一丝心疼与复杂。他知道，剑灵肯定是因为他施展斩天拔剑术后沉睡了。想要唤醒她，就必须要用他的剑意喂养，可惜的是他现在的剑意只有一重！

    “看来得想办法将剑意提升上来！”

    握着古鞘，杨叶转身离去。走了几步，他突然停了下来，见状，那梵璃与李青衣还有那躺在地上呻吟的李宁脸色大变。

    杨叶扫了四周一眼，然后转身看向梵梦，道：“这里很危险，你留在这里跟着她们，相当于死路一条。如果你愿意的话，可以跟我走，我带你出去。”

    梵梦先是一喜，但是很快，她脸上的喜色就收敛了起来。她看了一眼自己的姐姐，然后道：“可，可不可以把我姐姐也带出去？”

    杨叶摇了摇头，他现在实力虽然恢复到了王者境，能够战胜一些尊者境强者了，但是，他并不是无敌，如果被妖兽大军包围，就算杀不死他，也能够累死他。而且，对这梵璃，他可没什么好感，浪费时间救她？他脑袋可没坏掉！

    “我不需要他带！”

    梵璃死死盯着杨叶，眼中依然带着杀意。

    砰！

    梵璃话刚说完，她整个人直接飞了出去，在撞断几颗大树后才停下来。

    “你找死！”

    梵璃站了起来，脸色狰狞，她体内玄气疯狂涌动了起来，一股强大的气势自她体内涌出，接着，她手中长鞭猛地对着杨叶一挥！

    “荡天伏地！”

    长鞭形状如同一条巨龙，灵活如蛇，划过长空，震荡空间！

    一旁，梵梦大惊失色，因为这是道阶，是她梵家最强的玄技，而就在这时，一缕剑气出现在了场中，剑气相比那长鞭，渺小至极，但是出乎所有人意料，当那剑气与那长鞭接触在一起时，长鞭之上的气势顿时土崩瓦解，剑气长驱直入，直接将长鞭劈成了两半

    然而剑气还未消失，剑气瞬间来到了那已经震惊的无以复加的梵璃面前

    “不！”

    梵梦脸色惨白，眼中惊恐万分，而随着她声音落下，那本来要射入梵璃眉间的剑气突然停了下来

    见到这，一旁的李青衣眼瞳缩成针尖状，她的双手情不自禁颤抖了起来。杨叶的剑气虽然没有剑意加持，但是这却让她震撼到无以复加，因为杨叶竟然能够操控离体后的剑气要做到这种，至少要达到剑意九重，剑意实质的地步才可能，而杨叶的剑气却是没有丝毫的剑意

    这证明什么？

    证明眼前这叫杨叶的人隐藏了自己的实力！

    剑意九重！在这方圆十万里内可能都没有一个人！

    李青衣震撼之后，眼中出现了一丝火热，脑中出现了许多念头。

    梵璃此时震惊的程度丝毫不比李青衣弱，她没想到，自己最强第一击在眼前这被自己称为家奴的人面前是如此的不堪一击！

    梵梦挡在了那缕剑气前，她看着杨叶，道：“我知道我姐姐之前对你态度不好，但是她都是为了我好，杨叶，你，你实在是要出气，你，你杀我吧”

    “出气？”

    杨叶摇了摇头，道：“老实说，她连让我生气的资格都没有。”说到这，她看向那还是怒视着他的梵璃，道：“不要用你那含着杀意的目光看着我，因为曾经有人这么看着我过，而现在，他们的尸体已经变成泥土了！”

    说完，杨叶握着古鞘转身就走。

    “请等等！”

    就在这时，一旁的李青衣忽然叫道。

    杨叶停下了脚步，转头看向李青衣，道：“怎么？”

    “你是古剑斋的，对不对？”李青衣眼中带着些许兴奋之色。

    杨叶眉头一皱，道：“有事说事！”

    见杨叶‘默认’，李青衣大喜，道：“杨兄，这次我来这断天山脉，主要是因为一件物品，只要杨兄出手助我，我愿意给出丰厚的报酬！”

    “怎么？我变成杨兄了，而不是家奴了？”杨叶淡声道。

    见杨叶讥讽，李青衣也不怒，她笑道：“身份，自然是因为实力而改变。之前是青衣有眼无珠，不识杨兄真人，青衣在这向杨兄道歉！”

    杨叶摆了摆手，道：“道歉就不必了。看在小梦的面子上，奉劝一句，现在走，或许还来得及，不然，待会你们可能想走都走不了了！”

    李青衣脸色微变，道：“杨兄可是发现了什么？”

    杨叶没有在说话了，握着古鞘朝前走去。而这时，李青衣又道：“杨兄就算不顾我与梵小姐还有李公子，但是杨兄连梵梦小姐也不顾了吗？”

    闻言，杨叶停下了脚步，见到这一幕，李青衣心中顿时松了一口气，看了一眼旁边的梵梦，心道多亏了这个小丫头！

    杨叶转身看向梵梦，梵梦看了他一眼，然后微微低下了头。杨叶低声一叹，身形一动，来到了梵梦的面前，那梵璃脸色一变，上前一步拦在了梵梦的面前，她还未说话，一缕剑气就已经抵在了她眉心处，一滴鲜血自她眉间缓缓溢了出来！

    “滚一边去！”杨叶冷冷看着梵璃。

    梵璃脸庞一抽，就要说话，但是却被梵梦拉到了身后。梵梦看向杨叶，道：“你，你走吧，我，我不能抛下我姐姐！”

    杨叶收回剑气，揉了揉梵梦的脑袋，道：“她对你那么凶，你干嘛要对她这么好？”

    梵梦摇了摇头，道：“姐姐很辛苦的，她为了梵家，为了我，付出了很多很多。你，你走吧，我不能拖累你！”

    杨叶摇了摇头，道：“现在，想走也来不及了！”说着，杨叶眼中神色渐渐凝重了起来。

    吼！

    就在这时，一道野兽的怒吼声响彻在整个黑夜之中，接着，无数道妖兽怒吼声不断响彻而起

    轰轰轰

    杨叶等人周围的密林中突然颤动了起来

    ps：保佑明天别加班，要是加班，就蛋疼了。加班的几率%           
            