    既然确定，那就开始作战。

    穷奇、龙腾分头行动。

    这绝对是危险的任务。

    之前攻打第一据点，那是刑天早就摸排清楚了，所以才那么轻松。

    可这里，一无所知。

    在大雾之下，龙将们鱼贯进入山脉，好似游龙如海。

    叶凡等人进入雷霆战机，升到万米高空。

    和攻打第一据点一样，战兵交战打他们的，叶凡直接干泉水。

    雷霆战机穿过一层层云雾，出现在祖地上空。

    “不对劲？”

    叶凡眉头暗皱。

    叶辰道：“怎么了？哪里不对劲？”

    叶凡抿唇不语，片刻吩咐道：“老邢，降落下去。”

    “降落？”

    “没错。”

    刑天很疑惑，这降落直接就是在萧王族祖地，到时候战机直接就毁掉了。

    不过，看叶凡很认真，刑天没有质疑，迅速执行命令。

    呼——！

    战机俯冲。

    很快，就出现在建筑群上空，叶凡走出机舱，御空而立。

    看着偌大的建筑群，然而却没有人，只有凶兽，顿时喝道：“糟糕，中计了。”

    与此同时。

    远方，爆炸声响起来。

    轰轰轰……

    连绵不绝。

    火光冲天。

    整个山脉，都在震动，足以说明炸弹多不胜数。

    “哈哈哈。”

    就在这时，萧明杰狂笑着冲出机舱，跳了下去。

    “哪里逃！”

    叶辰、顾青云展开追击。

    战机上只有刑天和韩冰，刑天立刻将战机升空，远离建筑群。

    “滚开！”

    萧明杰狂怒，一拳轰击叶辰。

    “大明王掌。”

    叶辰浑然不惧，施展王族绝学。

    两人势均力敌。

    顾青云出手了，他拥有宗师巨头战力，轻而易举将萧明杰拍在地上。

    此刻，叶凡落下来，脸色冰冷的说：“这不是萧王族的祖地。”

    “不错，是假的！”

    萧明杰擦拭着嘴角的鲜血，冷笑道：“叶凡，你真的以为老子贪生怕死，真的以为我是孬种？呵呵，老子故意和你虚与委蛇，就是为了将你和那些人马吸引过来，然后，一举歼灭。”

    “就凭你？”

    “还有我们！”

    几道声音杀过来，同时，一些建筑群中也出现了射击手。

    “三长老！”

    萧明杰惊喜的大叫。

    一共五人，都是宗师强者，其中被称之为三长老的是一个宗师巨头。

    “没有了吗？”

    “叶凡，死到临头你还在狂，我们五人足以斩杀你们上百次。”六长老冷喝。

    “六长老，虽然我丢失了第一据点，但却引来了叶凡、叶辰，算是将功补过。等回到祖地，请您务必为我说说好话。”

    “放心，我心里有数。”

    “多谢六长老。”萧明杰豁然开朗，柳暗花明，他讥笑道：“叶凡，你是不是还很困惑？”

    “我给你时间解释一下。”叶凡淡淡的说

    “第一据点破灭，这么大的事情，你真的以为瞒得住？早在昨天王族就应该得到了消息，提前在这里部署。”

    “我萧王族居安思危，在这里建造了大片的建筑群，作为傀儡祖地。”

    “若是出现家族大危机，真正祖地的人可以转移到这里；当然，这傀儡祖地，也可以用来做陷阱坑杀敌人。”

    “啪啪啪。”

    叶凡鼓掌，赞叹道：“这么大的建筑群，还要维护，耗费人力财力不少吧，你们萧王族真的是大手笔。”

    萧明杰轻蔑道：“王族的底蕴，岂是你这种野狗能想象的。”

    叶凡古怪的问道：“你胆子挺大啊，就不担心我识破你的心计，将你斩杀？”

    “你对王族一无所知，你能识破？太看得起你自己了。退一万步说，就算被识破，要杀要剐悉听尊便。王族子弟，何惧一死！”

    六长老笑道：“明杰，你很不错，有我族男儿气概。”

    “多谢长老夸奖。”萧明杰洋洋得意，又道：“叶凡，不要指望你那些兵来救你，刚才一系列地雷爆炸，应该已经炸死了一大半。”

    “剩下的残兵败将，会被凶手潮淹没，你听？”

    “吼——”

    “嗷——”

    凶兽的吼声，此起彼伏。

    同时，天空，飞禽肆虐，在和雷霆战机斗，要将战机撕碎。

    叶辰咬牙切齿，惊怒不已：“该死的王八蛋，你们卑鄙无耻。”

    “是你们太愚蠢了而已，我稍微说几句，你们就相信了，天真。”

    叶辰悲叹，苦涩的说道：“叶凡兄弟，都是因为我，是我害了你。”

    “这与你有什么关系。再说了，我们可没输。”

    叶辰和顾青云不解。

    萧明杰冷笑：“叶凡，你还在嘴硬，不见棺材不落泪是吧。那好，等着吧，待会儿将穷奇和龙腾的尸体送到你面前，你就知道什么叫怕了。”

