    张顺自知武力不行，所以他一直都在寻找着机会，从来都没有放弃。

    因此，当马超那几乎全力的一枪出现之后，他的眼前便是一亮。

    他知道，机会来了。

    “挡我者死！”

    不过在马超看到张顺冲来之时，脸色却在刹那间变得极为难看，怒吼一声过后，他以蛮力生生将那一枪收了回来，同时随意地扫了一下。

    没错，马超又一次犯了轻敌的毛病。

    但这真的不能怪他。

    非要说这一次的错误是因为什么的话，倒是也简单……

    马超是一个满级大佬，因此他在压着一个约莫二三十级的人打时，自然不会对一个看起来只有十多级的人在意。

    就像是游戏当中，大部分的满级玩家绝对不会用大招来灭掉十多级的玩家一样。

    马超也是一样的感觉。

    他战阵熟练，对阵的战将可能比很多人一生所见到的战将还要更多。

    也因此，他能轻易地判断出一个将领到底是什么级别的。

    所以，他就又一次地大意了。

    “当啷！”

    拿着一把大刀的张顺，虽然挡住了马超随意扫来的一枪，可是他却被震退了好几步。

    幸好的是，大刀不同于战斧，没有那么大的质量，因此他没有落得和留楷一样丢掉武器的结果……

    真要丢掉了，可能就麻烦了。

    毕竟，不是谁都和留楷一样，身边随时都备着第二个，乃至第三个武器的。

    “嗯？！”

    马超刺出一枪之后，原本想着继续去追近在咫尺的留楷，然而他猛然之间却感觉到了，自己那一枪，似乎刺空了。

    就如同之前面对留楷之时一样，对面借住了他的一枪。

    这是怎么回事？

    马超整个人都迷惑了。

    这一刻，他甚至都开始怀疑起了之前面对的战将，到底是不是假的。

    如若是不然……

    那为什么曾经的判断，到了此时之后就再也没有任何的作用了呢？

    “怪不得留楷能挡得住你，原来你也不过如此。”

    耗费了一大半力量，才算是将那一枪挡住的张顺，随口便嘲讽了一句。

    “死！”

    这一次，马超没有任何废话，在张顺话还没说完的那一刻，便又是挺身一枪。

    这一枪，他用出了八分半的力量，枪尖上所蕴含的力量与杀机，可谓恐怖到了极致。

    “挡不住！”

    张顺看到这一枪来袭，瞬间便做出了判断，但他脸上却不动声色，而是眼神奇妙地盯着马超看了一眼。

    他要做什么？

    马超看到这一道目光，下意识地便收回了好几成力量，进而给自身加了几分的防备。

    “将军莫非忘了我不成？”

    就在此时，留楷转过了身，拿着大斧便朝着马超砍了过去：“受死吧！”

    原来，我忘了留楷……

    马超恍然大悟。

    由于留楷已经得到了他的认可，因此他再度收回了长枪上的几分力量。

    “你上当了！”

    也就在张顺抬手阻拦的那一刻，他猛然之间便将长枪收了回去，同时向留楷发出了致命一击。

    “还是挡不住……”

    面对这锋芒毕露，杀机凛然的一枪，留楷只是方感觉到，便只觉脑门上多了一个危字。

    于是，他在马超甩枪的同时，便架起了大斧。

    你绝对挡不住！

    马超仿佛已经看到了一枪贯胸的伤势，脸上不由自主地便出现了一抹自信地笑容。

    “死来！”

    可就在此时，另外一边的张顺，却挥舞着大刀砍向了他。

    他怎么不跑？！

    马超很是疑惑，为什么张顺居然还敢对自己发动进攻，但他已经顾不得多想了，大刀已经来临，他只能很给面子地将留楷挑开，同时来了一招回马枪。

    “哈哈哈，看我大斧！”

    留楷被击退之后，很快就稳住了身形，眼见有机会来临，他大吼着又一次举起了斧子。

    “……”

    马超有点懵了。

    自出道以来，他从来都没有这么难受过，可是就在今天，这两个特殊的家伙，却先后让他出现了疑惑，甚至还让这一抹的疑惑，化作了懵逼。

    他很不明白，为什么这俩人都不逃跑，而是都在稳住身形之后，立刻就向他发动了进攻？

    这是为什么？

    但很可惜的是，马超此时根本没有可能去纠结或者思索这个问题，他必须要动起来了。

    留楷能挡得住他三枪，算是他认可的对手，而他对待认可的敌人，从来都是不会有任何留情的。

    于是，他又一次的转过了身。

    “张顺来也！”

    张顺仿佛留楷一样被击退，然后稳住身形，进而再度朝着马超发动了冲击。

    “额……啊！”

    马超感觉到大刀逐渐靠近时，虽然明知道，就算是落了下来，自己也能挡住，但他却有可能会受伤。

    而他，不想在一个普通，乃至平庸的将领手中受伤。

    于是他向天怒吼一声，直接就将马匹上的第二把枪抽了出来。

    左手的长枪，在刚刚被他抽出来，便被他用作了抵挡之用，以此来延缓张顺的攻击。

    右手的长枪，他根本没有要抽回来的意思，依旧笔直地朝着留楷前进。

    这一刻，他的内心里陡然间浮现出了一句话。

    看你们还怎么让我为难！

    想到这里的那一刻，马超眼神明亮，嘴角缓缓勾勒，一抹笑容很快就成型了。

    这一抹笑容，在张顺和留楷看来，是那么的残忍，那么的恐怖。

    于是，当近乎配合无间的他们在看到这一抹笑容之后，便同时看向了彼此。

    他们很快对视了一眼，与此同时，二人瞬间就来了一个超高难度的掉头……

    他们跑了。

    但这也意味着，留楷再一次地躲过了马超必杀的一招，张顺则同时做到了吸引敌人的注意力。

    “……”

    由于两人掉头太快，以至于姿势极为高难度，因此双手张开的马超，好一会儿才算是反应了过来。

    被耍了！

    他很快就反应了过来。

    感觉到自己被人耍弄之后，马超内心里面一团火焰陡然之间便烧了起来，仿佛在顷刻间加入了一大罐的汽油一般。

    “你们都要死！”

    左右各扫了留楷和张顺一眼后，马超咬牙切齿地低念一声，随即他便上头地追向了左边的张顺。

    “蛮夷！”

    “蛮子！”

    “尔可敢与我一战？”

    留楷第一时间就发现了张顺的情况不妙，于是在间不容发的那一刻，说出了让马超无法承受的赐予……蛮夷。

    “啊！”

    马超当即暴怒，转身便冲向了留楷。

    “走咯！”

    留楷眼见目的达到，连忙拍了拍马身，并在随后在马匹的带动下，迅速地朝着张顺靠近过去。

    他已经察觉到了危险，而且是比刚才还要恐怖的危险，所以他必须要和张顺汇合到一起。

    留楷能感觉到，马超虽然厉害，但只要自己能和张顺汇合到一起，他就不可能短时间内拿下。

    有了那么一点时间作为缓冲，他们就能跑了。

    毕竟，他们除了对于防守敌人有很高的经验之外，在逃跑这方面，同样也是点到了满级的。

    要不然的话，甘宁和张绣也就不会在之前的时候推荐他们了。

    两人，渐渐地汇合到了一起。

    这一幕，自然没有逃过马超的法眼，不过他在看到两人汇合之后，却不怒反喜，当即便向二人冲了过去。

    他相信，以自身的实力，便是面对他们两人，也绝对不会再败了。

    之前的时候，那都是意外。

    若非他大意，他大可以直接将其中的一个人灭杀，而不是被二人耍弄了一番。

    但这一次，他已经看出了两人的不对劲，因此便绝对不会大意了。

    马超坚信，只要自己追上，这两人就必然会死。

    而留楷和张顺二人，却在看到后方追逐的马超时，嘴角露出了一抹笑容。

    并且，他们在同一时间看向了彼此，并小声地交流了起来。

    “他上头了……”

    “可不是嘛？！”

    “这人比张将军厉害，你有没有自信？”

    “比甘将军似乎也厉害不少，你又有没有自信？”

    “哈哈，有。”

    “我也有。”

    两人偷偷笑了笑以后，便迅速地分开了一些，然后便再也不回头地向着埋伏好的区域冲了过去。

    留楷和张顺的行为，自然是被马超看到了。

    不过，他此时已经上了头，因此完全没有在意二人要带着自己去哪里。

    他现在就只有一个想法，那就是杀了两人。

    因此，他并没有察觉到的是，自己距离本阵，已经越来越远了。

    而且，这种距离还在随着他的继续追逐而不断地拉大。

    就像是张顺和留楷判断的一样……

    马超，上头了。

