    等到她这种替换进行到了一定程度，郑逸尘也能感知到那个复苏血条之后，才会有他辅助的地方，现在他什么事情都不用做，睡觉就行，不想睡了就直接用炼金化身去别的地方做事。

    这也就让郑逸尘现在出现了双视角，第一个就是血池里的他，第二个是在这里使用的炼金化身，都来这里了，那就跟依琳琢磨一下那根骨魔杖咯，那玩意的确是破坏魔的骨头做的，不掺假。

    经过了后续的检查，也能完全确定，这玩意除了有着破坏魔的特点之外，并没有任何的额外加成，在环境内是这样的，当然作为魔法道具的话，这东西的性能还是非常优秀的，毕竟破坏魔本身就有着很强的力量。

    “总的来说这东西就是实验品。”依琳说出来了这东西给的定位。

    “那特殊效果呢？”

    “除了正常的施法加成之外，大概就是便于携带了。”

    在正常环境内这东西是粉装，依然比起绝大数的魔杖法杖优秀，但在深渊环境里，这玩意就会因为得到了深渊环境的加成，一跃成为橙装，完全不是什么区区的粉装能够媲美的。

    “所以这东西没多少研究价值……”

    依琳点了点头，这玩意的确没有多少研究价值，毕竟正常环境内都无法发挥出来完整的性能，能研究什么？还不如弄一根尚未处理过的破坏魔之骨进行研究呢：“但通过对上面的文字研究，我倒是发现了一个有趣的地方，这东西有同化性，对于深渊生物来说属于无关紧要的，对于深渊生物之外的存在，这东西用久了会出事。”

    “比如呢？”郑逸尘开始往外倒腾出来一些东西，这是他研究那些简化神文之后弄出来的素材。

    依琳没有去问郑逸尘拿出来的是什么，继续说着刚才的话题：“比如说受到我的超魔力量影响，从而结晶化的存在。”

    “结晶化后的东西虽然有着额外的魔力，对我的直接帮助也不大，但只要我想的话，可以轻易的利用那些魔力，你可以将这东西看作是深渊势力防盗的措施。”

    郑逸尘点了点头，既然已经空降骨魔杖给研究透彻了，那接下来就是他那边的一些研究了，对于郑逸尘的研究发现，依琳表达出来的意思就是运气也是实力的一部分了，简化神文郑逸尘从字典上扒拉出来了对应的。

    可那些只是看着对应的，硬是要扒拉一下，这些简化神文每一个都能对上少说两三个神文，郑逸尘没发现是他没有太多的时间进一步的了解掌握神文，查字典的时候自然就有些不怎么准确了。

    不过那玩意给郑逸尘使用却没有什么问题，他的抓取能力，可以让郑逸尘应对各种情况，将危害降低到最低点，那是他能任性的特点了，别的魔女也羡慕不来，用归用，只要他不乱用就行了。

    “改变材料的质量吗？这研究你自行负责。”

    “……”

    “有问题？”

    “没有，最近我的确懈怠了一些。”郑逸尘稍稍的反省了一下，好像分工明确之后，有很多事情他的确是变得懈怠了，像是研究方面也变得挑剔了很多，那像是以前，有什么需求了，基本上都是给自己不断的添加支线同步进行的。

    现在这部分的支线分走了，一些没有的毛病反而出现了，光想着省事了。

    之后这个封界空间没他什么事情了，郑逸尘去地下基地那边看了看，出现在那里的迷点数量并没有变少，反而变多了起来，真就是越偏僻的地方越受迷点的喜欢了，郑逸尘琢磨着什么时候找个理由，让一些人‘顺路’过去清理一下。

    虽说做好了地下基地暴露的可能性了，但能不暴露还是不暴露的好。

    当然，他自己既然本族都开始外出活动了，也没必要遮遮掩掩的了，本尊外出活动的特殊存在也不少，不缺他这么一个，相反越是隐藏，别人越是想要找到他，就更容易找到地下基地。

    来到了火山，龙族二长老格拉蒂丝虽然还显得有些虚弱，不过身体已经开始恢复了，身上被撕裂的鳞片也愈合了起来，看不到多少大的裂纹，至于缺少的血肉，龙族本身就是生命力强悍的存在。

    缺少的血肉好好的吃几顿就能恢复过来，就郑逸尘了解到的，这段时间里格拉蒂丝吃掉的肉食，就是正常的食物，都快吃了两万金币了，吃货看了都会流泪，那可是正常的食物啊，还不是经过了大厨精加工后，有着额外的价格。

    就是那种一大块一大块的魔兽肉，简单的烤熟后怼的。

    算上别的一些回复魔药，还有治疗的资源消耗……行吧，龙族那边不在意这点消费，在意的就是格拉蒂丝什么时候能够彻底的恢复过来。

    “你来了啊。”看着到来的人是郑逸尘，趴在地上的格拉蒂丝稍稍的换了个姿势，表情有些无奈的：“我要彻底恢复还需要一些时间。”

    “这没事，好好养伤就行。”郑逸尘摇了摇，格拉蒂丝就算是在等几个月恢复过来也没什么事情的，参战这事，虽说她本身就是龙族大佬，战斗力也很高，可很多战斗的地方并不需要出现这种强者。

    出现了就会吸引过来深渊势力那边的强者，本来是一场正常损失的局部战争，莫名的切入了一些规格之外的强者之后，只会导致损失进一步的扩大，原有的计划也没办法顺利的进行下去，格拉蒂丝坐在大后方就行了。

    龙族真正的支援是那些已经出现在了火山附近的龙。

    郑逸尘来这里的时候都看到了三四条保持着人形态的的龙了。

    甚至还看到了奥古斯塔，对方坐在一个凉棚里面，嘀嘀咕咕的说着什么，红龙在凉棚里？这很正常啦，火山的热力受到了火山之主的力量影响，就算是不怕热的红龙也会感觉到热的，郑逸尘来这里不是当说客的。

    而是先看看格拉蒂丝的身体情况如何，之后就是准备将她给拉到其中的一个针对迷点统合意识的研究所里，研究一些东西，就算是不去研究所也能进行，虽说郑逸尘准备的方案经过魔女和他的探讨，的确有用。

    可有用的同时还需要过硬的条件，不是说将做好的那些道具往天上一放，直接加大功率输出就能搞定一切，想要搞定无处不在的迷点统合意识，这不点需要一个足够强力的预言师？

    就算迷点意识过于分散，但直接将数量在极短的时间内给砍光了，迷点统合意识想要快速的分出来新的迷点也需要时间。

    就现在统计的数量，迷点剩下百分之一，郑逸尘就有办法将其彻底的灭掉。

    而如何确只剩下了这么多，那就需要预言师来帮忙了，让丹玛丽娜来做这件事其实是最好的，可眼下这条和迷点统合意识结仇的母龙更合适。

    “这件事我听族人说过，到时候我会帮忙。”格拉蒂丝轻声说道，她被迷点统合意识坑了一次，找回场子很正常，况且郑逸尘的提议，来这里的龙族已经给她讲述过了，甚至龙族那边都在积极的研究着有关于他的那些设计方案。

    相比起直接介入到地下世界的深渊战场，龙族那边觉得先安内更好一些，谁让这个时候迷点统合意识撞枪眼上了，同时龙族也有压一下那些年轻族人心态的意思，主要是很多年轻的龙从未出过龙界。

    再加上魔法网络的影响，对大陆相当的好奇，现在因为合作，龙界开放了一部分，龙族也能在大陆活动了，这其实没事，可问题是在大陆活动的同时，有些脑子比较热血上头的年轻龙族，总想着去地下世界的深渊战场大显身手。

    去，可以，但带着膨胀的心态过去那就不行了，格拉蒂丝遭遇的这事，让来到了大陆这边的年轻龙族，对于迷点相当的痛恨，格拉蒂丝的年龄很大，在龙族却是单身的存在，外加龙是长生种，很多年轻的龙族都憧憬过她。

    有了这事，还去什么地下世界啊，先把大陆上的那些迷点统统给拆了再说别的，顺带大陆的邪神系也别跑了，都是那些年轻龙族的重点针对目标，现在来大陆的龙还不算太多，可网络论坛上已经能天天看到相关的贴子了。

    今天上午哪个哪个冒险者队伍遇到了天上飞过的龙，下午就有某个冒险团看到了某条不认识的龙直接将某个峡谷给烧的干干净净，好奇凑过去发现那是个邪教窝点。

    至于让这些龙闹腾会不会失控，龙族那边既然有了这样的安排，自然是会避免这种情况的，魔法网络的联系也能用得上，总的来说就是这个世界的龙族虽然骄傲，却不是完全无脑，目空一切的骄傲。

    听得进人话。

    “那可就麻烦你了，也只有你这样得预言师才能保证迷点被全部的挖出来。”郑逸尘交给了格拉蒂丝一些用得上的信息，随即离开了火山这里。

    迷点必须要解决，可需要在某些研究出现成果后才行，不用等待太久，等待的这段时间里，先搞定深渊那边的红玉，骨魔杖虽然没有特殊效果，但能在正常环境中保留特性这一点，已经成了郑逸尘心里的一根刺了。

