
　　“造化古地中有许多的大造化。”

　　雪衣少女蓦然说道，“我进来之前，老祖召见了我，跟我说了一些关于这片古老之地的一些秘闻。”

　　“什么秘闻？”李林洋凑了上来，眼睛发光。

　　刚才雪衣少女说其家族老祖是一位最古时代活下来的存在，他们便知道雪衣少女的来历非常的不一般，她家老祖亲口说出来的秘闻，绝非寻常。

　　“说起来也不算什么特别的秘闻，那是一个造化无穷的地方，昔日的岁月中，从造化古地中带出去的大造化，基本上都是从那个地方出来的。”

　　雪衣少女缓缓说道，“比如青灵山曾经从那里得到过禁忌之骨，也有绝世妖孽曾经从中得到过禁忌神药，蕴藏莫名法则，超脱于天地时代之上。”

　　“什么！”

　　谛雪，李林洋等人，皆都大吃一惊。

　　任何东西只要能与禁忌挂钩，都是无价至宝。

　　罗修能够完成十次涅槃，尤其是在最后一次涅槃的时候，就算是他绝世神药都不够用，而是凭借他从摩罗天手里抢来的禁忌之血，这才洗礼己身，完成蜕变。

　　可以说，至强天才突破成道，若要凝聚禁忌之力，必须得到禁忌宝物才有把握可以做到。

　　而无论是禁忌之骨，亦或是禁忌神药，都是无价的宝物，即便是对于现在的罗修来说，如果能够得到任何一种，都可让他的实力再次提升，突飞猛进。

　　“可以找寻到禁忌宝物的地方啊，简直就如传说。”谛雪也是非常的吃惊，她来自神秘的造化道天，这一传承极其古老，源自于无尽最初的时代。

　　但以她的身份，却也不了解这些秘闻。

　　“走吧，去那个地方看一看，若能寻到机缘，当可让你们也都更进一步。”罗修如此说道。

　　谛雪，李林洋，雪衣少女三人，罗修或许不会在意，大家只是关系不错的朋友，能够彼此相互信任。

　　但对于炎月儿，罗修却截然不同，他自身已经成道，凝聚了禁忌之力，走出了自身专属的道路。

　　那么接下来他要做的事情，一方面提升自身，另一方面就是为月儿寻求到足够的机缘造化，让她也能尽快的突破。

　　一路上，众人朝着雪衣少女所说的那个地方走去，根本不需要罗修去出手，仅凭谛雪，李林洋，雪衣少女还有炎月儿他们四人，就足可横推一切，就算是绝世天骄敢来找事，也是死路一条。

　　造化古地很大。

　　数日之后，一行五人还在赶路。

　　“你说的那个地方还有多远？”罗修眉头微蹙，他们这些人化作遁光，飞行的速度何等之快，数日的时间穿越过一片又一片地域。

　　“应该快了，我也只是听老祖说起，以前也不曾来过。”雪衣少女说道。

　　然而当一行人来到目的地附近的时候，发现出现在这一带的修士并不在少数。

　　“你不是说，那是你家老祖告诉你的秘闻吗？这么多人都来了，这也能叫秘闻？”李林洋一脸无语。

　　“我怎么知道？”

　　雪衣少女也有些尴尬，狠狠的瞪了李林洋一眼，美眸中剑意蕴含，让李林洋缩了缩脖子。

　　“哼，好男不跟女斗。”李林洋虽然实力不俗，却也不想轻易的招惹雪衣少女，以前好几次都被这个少女模样的家伙追杀的四处逃窜。

　　“看来应该是因为造化古地最后一次开启了，所以知道这里秘闻的人，将消息放了出去，让更多的天才赶来，各凭本事来争夺属于这里的机缘与造化，毕竟这涉及到了无尽时代的终结与希望。”谛雪说道。

　　“道界各大传承，都将造化古地视为希望，说这是最古强者留下的希望，承载了两个时代，那么这个希望，到底是什么？”罗修也很疑惑。

　　“就在这里。”雪衣少女指了指前方。

　　此刻，一行人站立在造化古地最北方的一座雪山之巅。

　　这片区域，万物皆被冰霜覆盖，天地间一片的寂静，唯有时而一道道遁光飞掠长空，没入到远处的尽头。

　　而罗修抬眼望去，看到，在这片冰封雪原的尽头，那是一片可称之为浩大的世界。

　　是的，那是一方世界。

　　造化古地中，还孕育了另一个世界。

　　然而这片世界，却被一股极其恐怖的力量所笼罩，就算是成道境的修士闯进去，也会被瞬间撕裂成齑粉，根本无法进入。

　　混沌弥漫之中，罗修以九纹森罗瞳术可以看到，那片世界之中，弥漫着璀璨的仙光，这些仙光属于最古的时代，那是最古一种凝聚至极的能量，极其适合修行。

　　罗修自身，也曾吸收过最古的仙光用于修炼所需。

　　那世界很完整，有许多的异象浮现，如凤凰长鸣，真龙腾空，山河大川比比皆是，充满了仙灵的气息，就像是一片祥和的净土。

　　然而，若是朝着更远处的方向望去，那世界看起来祥和安宁，不过只是表象。

　　因为在世界的深处，是一片恐怖的魔域，一道道粗壮的魔气恍如龙形盘旋，那气息苍莽古老，比之罗修当初见过的那尊从镇灵碑中出来的古魔，还要更加的古老与纯粹。

　　不过罗修也能感觉的出来，那世界深处魔域中弥漫的苍莽魔气，与那镇灵碑中出来的古魔强者，气息像是出于同源。

　　“上为仙，下为魔，传说最古时代，仙魔对立，在时代终结时，仙胜魔败，最古仙族将一位魔族始祖，永封镇压于此。”

　　雪衣少女如此说道，她的家族来自于最古，知晓一些常人所不知的秘闻。

　　最起码最古时代的仙魔对立，无尽时代的修士很少有人知道，便是那些道天中古老传承的老祖，也未必知晓。

　　“那魔族始祖是怎样的存在？”谛雪惊讶问道。

　　“放在无尽这一时代，那是超越大帝之上的禁忌强者，无尽时代的十大至强种族之一，古魔一族，就是最古魔族的后裔。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“悠久的岁月过去了，即便是我家老祖也不知道，那被永封镇压于此的魔族始祖是否还活着。”雪衣少女的语气非常的沉凝。

　　“死了。”

　　罗修蓦然说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百七十五章 魔族始祖免费阅读。https://xs.23sk.com 