    云天集团，总裁办。

    “废物！废物！都是一群废物！”

    癫狂的怒吼伴随着各种物件落地的声音不断传来。

    几位秘书与特助交换了一个眼神，随即都无奈地低下了头去，仿佛什么都没有听到般，继续自己手里的工作。

    没过多久，特助桌上的内线电话响起。

    看一眼号码，他挣扎一秒，恭敬地接起：“陈董。”

    “许总今天不在公司。”

    “许总的私人行程，我不方便过问。”

    “好的。等许总回来，我一定向他转达。”

    电话挂断，同一个办公空间的另几个人立刻在聊天群里询问：“陈董又要开董事会啊？”

    “我求求他了，能不能不搞事啊！”

    “皇上都疯成这样儿了，再给他一刺激，我们今天都得完球。”

    “这种日子究竟什么时候才是个头啊！”

    “再这么下去，我都想辞职了！云天工资高是高，但总裁办压力真的太大了！皇上一不高兴，就得提心吊胆一整天……唉！我们太难了！”

    “你们再难能有我难？”特助叹着气从座位上站起。

    他理了理自己的衣服，昂首挺胸，表情坚定又绝望——一副英勇就义的模样。

    “我去了。”他对其他人说。

    几束同情的视线同时投到他的身上。

    特助走到总裁办公室的门前，深吸一口气，才用力地抬手敲上去。

    “许总！”他隔着门叫。

    里面的声响停住。

    趁着这个机会，特助一口气把话说完：“许总，刚刚陈董打电话来，说要开董事会，问您哪天有时间。”

    他站在原地，忐忑地等着答复。

    然而回应他的是一片令人窒息的沉默。

    “许总？”特助又叫一声，小心地问：“您没事吧？”

    这一次，里面终于又有了动静。

    “哐”！

    不知什么砸到门上，厚重的门板晃了一晃，吓得特助往后退了一大步。

    “滚！”许泽瑞暴怒的呼喝让特助想也不想地快速逃离，一直到重新坐回座位上，一颗心仍“噗通噗通”的跳个不停。

    “太可怕了。”他颤抖着手在键盘上打字，“你们今天都小心一点吧！没什么重要的事情，别随便招惹皇上。”

    “谁敢啊！那不是往枪口上撞嘛！”

    “不过……你们说，皇上又是受什么刺激了？是不是咱们公司真的要破产了？”

    “破不破产我不清楚，但应该是皇上自个儿做的那个项目黄了，折了不少钱进去，现在没法填补亏空，所以陈董才天天打电话过来要开董事会。”

    “我说句实话，皇上真的不行，远远比不上辰远的那位。反正……就算云天不破产我也打算走了。皇上天天这么发疯，我承受不住。”

    “你这一说，我也想走了……”

    “我也……”

    “默默+1。”

    办公室里的许泽瑞并不知道外面的风起云涌。

    他砸掉了桌上最后一个完好的物件后，仿佛全身的力气都被抽走，颓然地坐到了自己的椅子上。

    他完了。

    这一次，他是真的完了。

    这头的计划传来失败的消息，那头的老不死们，还在一个劲儿地给他施加压力，想要让他主动辞去公司的职务。

    他已经走入了四面楚歌的绝境，不知如何去做才能突出重围，重获生机。

    “许绍城……”他咬牙念出这个名字，心中的恨意在这一刻达到顶峰。

    “都怪你。”

    “都怪你。”

    “都怪你！”

    他抬起腿，一脚踹上面前的办公桌。

    极大的反作用力让椅子向后滑去，重重撞上背后的书柜。

    许泽瑞被震得差点摔到地上，气得他反手把椅子砸了个稀巴烂。

    办公室里一片狼藉，几乎没有了能落脚的地方。

    许泽瑞红着眼，从口袋里摸出贴身放着的手机。

    “泽洋，再帮哥哥最后一次，行不行？”他低声下气，丝毫不见云天掌门人的优雅从容。

    父亲被捕后，他能够依靠的，就只剩这个一母同胞的亲弟弟。

    虽然他不想承认，在管理公司这件事上，许泽洋比他更有能力——皇庭也是如今的云天集团内，少部分仍在盈利的公司之一。

    “我只要五千万，真的，最后五千万！”

    然而听筒里传来的，是许泽洋冷漠的声音：“没有。”

    “哥，皇庭不是你的银行。能帮你的忙，我全都帮了。我之前挪用的公款，现在都还没有全部补上。你再这么下去，事情一旦暴露，我们俩都得被董事会踢出公司。”

    “泽洋，你就想眼睁睁地看着哥哥被那群老不死的逼死吗？”许泽瑞质问他，“好歹我在云天主事这么多年，也帮了你不少吧？现在我出了事，你就不顾我们的兄弟之情了？”

    “哥，我真的已经尽力了。你别找我了，我没能力帮你。”许泽洋说完，直接挂断了电话。

    “泽洋！泽洋！喂！喂？”看着变回桌面的手机屏幕，许泽瑞沸腾着的血一下子全都窜上了脑门。

    他扬手准备把手机砸掉，却又突然停住，随即面色阴狠地拨出了另一通电话。

    “这一次，直接对许绍城动手。”

    **

    飞机落地。

    沈玥一夜没合眼，下机时精神恍惚，不小心一脚踏空，差点跌下舷梯——幸好陆晨眼疾手快地从背后拽住她，才避免了惨剧的发生。

    “你还好吗？”陆晨担忧的目光落在她的脸上，看到她眼周的乌黑，他的心往下沉了沉。

    “那边的事，许总会处理好的。”他安慰她。

    “我知道。”沈玥当然相信许绍城的能力，可她仍旧无法控制地感觉到害怕。

    那些人的目标是许绍城。他在明，他们在暗。他就算有滔天的本事，也做不到真正的万无一失。

    万一他出了事……

    沈玥握着扶手的手轻轻颤抖。

    “哥，我不回医院。”她说，“你送我去找我爸吧。”

    陆晨诧异地睁大眼，问：“你不怕他发现？”

    她的手上缠着新的纱布，以陆昀烨对她的紧张程度，必然会追根究底。

    到时候就算他有心帮她隐瞒，也隐瞒不住。

    “不怕。”沈玥的眼神坚定，“我就是去找他坦白的。”

