    “你什么意思？”

    “神农医经我已经给你了。”

    看着楚风还不准自己走。

    这位仙药谷七长老脸色一沉，眼中充满怒意。

    “一般得罪我的人都只有死路一条。”

    “我虽然放过你了，但你好歹表示表示吧。”

    楚风看着七长老冷笑着。

    “你还想要什么？”

    七长老咬牙切齿的说着。

    “听说你们仙药谷有不少灵药。”

    “你身为仙药谷七长老，身上应该有不少的灵药，统统交出来吧。”

    楚风冷道。

    “你不要太过分了。”

    这位七长老神色一沉，一脸愤怒的怒视着楚风。

    砰！！！

    面对着这位七长老的怒斥。

    楚风一拳轰出，瞬间就将这位七长老给轰飞出去。

    噗嗤！！！

    这位七长老砸在地上，将大理石地面都给砸的粉碎，口中连连吐着血。

    看到这一幕，四周的人都是一惊。

    一个个眼中透着恐惧的神色。

    这时楚风走到这个仙药谷七长老面前。

    “都在里面，都…给你，饶了…我！！！”

    这个七长老连忙从身上掏出一个盒子。

    他看着楚风断断续续的说着。

    “不好意思，晚了！！！”

    楚风冷漠道。

    他一脚踏出，直接将这位仙药谷七长老的胸口给踏的粉碎。

    随即楚风拿走对方的那个盒子，将其打开。

    一股浓郁的药香味传出。

    这盒子中摆着一株灵药，而且是一株水属性灵药。

    这灵药对于楚风领悟水之力有很大的效果。

    他直接将这株药材和神农医经全部都收了起来。

    看到这，洪国辉的目光闪烁着，不知道在想什么。

    “这神农医经我拿走了，洪会长应该没什么意见吧？”

    随即楚风看着洪国辉玩味一笑。

    “这神农医经既然已经落到楚少手中。”

    “那我自然是没有任何意见了。”

    洪国辉面带笑容的说着。

    “那拜拜。”

    楚风挥了挥手，他直接离开了这里。

    在场众人目睹着楚风离去。

    一个个噤若寒蝉，不敢说一句话。

    “少主就是牛逼！！！”

    杨霄则是感叹道。

    随着楚风离开，这场中医大会很快就结束了。

    很快一个消息就迅速的传遍了整个帝都。

    传说中医道先祖神农氏留下的半部神农医经现世了。

    其中不仅蕴含着各种神农氏留下的医术之法，更隐藏着对方传承下来的丹术。

    如今这半部神农医经则是被狂龙之子楚风抢走了。

    这个消息一传开，就引起了各方势力的震动。

    甚至快速的传到了隐修一脉中，让各方为之一惊。

    他们关注的并不是这神农医经，而是医经中所蕴藏的丹术。

    丹术一直都是无比神秘的存在。

    整个隐修一脉中，除去天级势力中可能存在着精通丹术的炼丹师。

    除此之外，基本上无人拥有丹术。

    没有丹术，便没有炼丹师的存在。

    如今这神农医经中蕴含着古代医道先祖神农氏留下的神秘丹术。

    自然是引起了各方势力的关注和觊觎。

    他们都想得到神农医经中神农氏留下的丹术，以此成为炼丹师。

    一旦成为炼丹师便可炼制出各种丹药。

    这些丹药则可以让武者实力得到大大的提升。

    因此这神农医经的诞生，引起了整个隐修一脉的躁动。

    甚至连隐修一脉天级势力都被惊动了。

    帝都，端木馨所在的楼阁之中。

    此时端木馨正在弹奏着古筝。

    她的侍女站在一旁，将中医大会上发生的事情说了出来。

    “神农医经竟然真的存在？”

    端木馨停止弹奏，眼中泛着一抹惊异的神色。

    “主人，如今这半部神农医经医经落到楚风手中了。”

    “据说只有完整的神农医经才能得到神农氏传承下来的丹术。”

    “我们要不要……”

    这位侍女看着端木馨轻声说道。

    “不用，他手中只有半部神农医经，得到也没用。”

    “不过这个洪国辉我早就看出他的不简单了。”

    “他将这半部神农医经拿出来。”

    “怕是想要引出另外半部神农医经，好趁机得到其中蕴藏的丹术。”

    “不过他没想到会有楚风这个变数。”

    “如今这半部神农医经落到楚风手中，他想要再得到可没这么容易了。”

    端木馨冷漠的说道。

    “不过这次神农医经蕴含丹术的消息传开。”

    “怕是那些势力都要出手了，到时候这小子可就真正的麻烦了。”

    这侍女沉声道。

    “身为狂龙的儿子，经历这点麻烦算不得什么。”

    端木馨神色淡然的说着。

    帝都一间别墅中，洪国辉坐在这里喝着茶。

    之前那个一直跟随在其身边的青年洪亮站在他面前。

    “义父，如今神农医经落在了那个小子手中，我们该怎么办？”

    洪亮看着洪国辉沉声说道。

    “我们拿出这半部神农医经不就是为了引出另外半部神农医经么？”

    “至于这半步神农医经在谁的手中并不重要。”

    “等到另外半部神农医经出现了。”

    “我们再来个渔翁得利，一起拿下完整的神农医经。”

    “而且这神农医经落在此子的手中。”

    “还能帮我们转移那些隐修一脉各大势力的目标。”

    洪国辉抿了一口茶，微笑着。

    “义父是想用此子来吸引那些想要夺取神农医经之人的注意力。”

    “让他们全部对这狂龙之子出手，我们则坐观其变。”

    “等待着另外半部神农医经的出现，然后一举拿下！！！”

    洪亮眼中泛着精芒说着。

    “没错，只要我能掌握神农氏留下的神秘丹术，我便可成为一代炼丹大师。”

    “到时候这个世界，谁敢不听从我的命令！！！”

    “到时候，我洪国辉便是这片世界的主人！！！”

    洪国辉眼中闪烁着浓浓的野心，身上释放出恐怖的阴邪之气。

    他神情狰狞，给人一种胆战心惊的感觉。

    “洪亮在这预祝义父心想事成，成为这片世界的主宰！！！”

    洪亮直接抱拳跪地说道。

    “会有那一天的！！！”

    洪亮眼中闪烁着浓浓的光芒。

    而在仙药谷，这七长老被杀的事情很快就传回谷中。

    一时间引起整个仙药谷的震动。

