    “……”

    追到家里来了！

    姜黎心脏狂跳，下意识地反锁住房门。

    江煜辰从猫眼看了一眼，吓得立马缩回了脑袋，他颤颤巍巍地问，“你到底对他做什么了，他对你怎么这么执着？”

    姜黎冤死了。

    她瞪了江煜辰一眼，“我要对他做了什么，今天还用你过来挡枪吗。”

    “那你们……”

    姜黎把回国之后的事情三言两语跟江煜辰说了一遍，“就是这样，我发誓我话都没跟他说过几句。你还好意思说，我好不容易找你帮一次忙，你倒好，在封司夜面前怂得我都没眼看。”

    江煜辰也冤啊。

    “我哪知道你说的那变态是我舅舅。”

    姜黎立马跟他拉开距离，“变态是你说的，我可没这样说啊。”

    “就照你说的，他都尾随你搬到你隔壁来了，这种情况下不是变态是什么。”江煜辰突然感觉压力山大，他咬牙瞪着姜黎，“你说你这女人招惹谁不好，非要招惹我舅舅，哪怕你换个舅舅招惹，我刚才也不至于吓成那样。跟我舅舅当情敌，我怕他一言不合宰了我。”

    说着。

    他握住她的手，又开始深情表白，“但是我对你的感情天地可证，日月可鉴，就算对方是我舅舅，我也不会服输的。”

    “……”

    姜黎一阵恶寒。

    她推开江煜辰的手，“现在怎么办？”

    “不知道！”

    门铃像催命符一样又响了一下，两人吓了一跳，姜黎提议，“要不……我们假装不在家，或者当没听到门铃声？”

    “相信我，如果那样，咱们俩都会死得很惨。”

    “……”

    最终。

    姜黎还是把门开了，她脸上挤出一丝笑容，“不好意思啊，刚才在厨房里忙活没听到门铃声。”

    封司夜扬眉，“是吗。”

    “是啊是啊。”姜黎看着他手里提着的东西，微微一愣，“你这是……”

    “恭贺你乔迁之喜。”

    “啊……谢谢。”

    姜黎把礼物接过来，却见封司夜还没有要走的意思，当着他的面，她也不好关门，只能疑惑地看着他，封司夜淡淡道，“不请我进去坐坐？”

    “……”

    伸手不打笑脸人。

    人家提着礼物来的，她也不好把人关在外面，姜黎侧开身体，让封司夜走了进来，她弯腰拿了双男士拖鞋放在他面前，封司夜低头看了眼拖鞋，又看了眼旁边的江煜辰，江煜辰脚下还穿着他自己的运动鞋，这双鞋显然是替江煜辰准备的。

    封司夜沉眸。

    所以，这两个人到底是什么时候认识的？

    他淡定地换上拖鞋。

    因为他的到来，整个客厅的气压好像都变低了，姜黎跟他站在一起都觉得呼吸困难，她努力镇定情绪，“你随便坐，我去厨房做饭。”

    “需要帮忙吗？”

    “不用不用，我自己就行了。”

    封司夜点点头，丝毫不见外的在沙发上坐了下来，见江煜辰拔腿要溜，他缓缓出声，“煜辰。”

    “……”

    江煜辰僵住，他回头，讪讪地看向封司夜，“舅舅。”

    “过来。”

    “……”

    江煜辰以龟速，一步三挪走到封司夜旁边。

    “坐。”

    江煜辰战战兢兢地坐下，他像小时候在教室里上课的小学生，双腿放在膝盖上，坐的那叫一个板正。

    “别紧张。”

    “……”

    江煜辰一听，更紧张了，他吞了吞口水，“呵呵，好巧啊。没想到你会搬到这里来住哈，哈哈哈，真的太巧了。”

    “不巧！”

    “哈？”

    “我追着人来的。”

    江煜辰笑不出来了，他努力忽略封司夜给他带来的压力，“舅舅，我和姜姜都认识三年了，凡事总有个先来后到，你不能这样……”

    “哦？”封司夜轻笑一声，“要不要拿号排队啊。”

    “……”

    江煜辰欲哭无泪，被堵得一个字都说不出来。

    “认识三年。”

    “是啊是啊。”

    “三年都没追到啊。”

    “……”

    杀人诛心！

    江煜辰整个人都不好了。

    相比他，封司夜的心情还不错。

    他还没出现，江煜辰追了三年都没追到，现在他出现了，江煜辰算彻底出局了。

    “舅舅，我是你亲外甥。”

    “嗯。”封司夜拍拍他的肩膀，“所以你现在还活着。”

    “……”

    这天彻底没法聊了。

    再这样被舅舅牵着鼻子走，他跟姜姜就真没戏了，江煜辰吸口气，决定硬气一回，“舅舅，我喜欢姜姜三年了，我，我不会因为情敌是你就放弃的。”

    封司夜深深看他一眼，突然笑了，这一笑，江煜辰顿时毛骨悚然，他挪挪屁股，离他远点，“你你你别威胁我。”

    “你？构不成威胁。”

    “……”

    江煜辰差点吐血，他不甘示弱，“那可未必，我和姜姜认识三年，我了解她，而且她两个孩子都很喜欢我呢。”

    姜黎有两个孩子？

    封司夜扬眉。

    就在此时。

    房间里的苏沐和糖糖走出来，看到客厅里出现的封司夜，苏沐愣了一下。

    嚯！

    老板怎么在这里。

    而糖糖看到封司夜，眼睛倏然一亮，她“嗷”了一声，迈着肉嘟嘟的小短腿对着封司夜就扑了过去，“封叔叔！”

    封司夜把她接了个满怀。

    小丫头搂住他的脖子，“封叔叔你什么时候来的，你怎么没喊糖糖啊，糖糖要知道你来了早就出来了。”

    封司夜眸光柔软，“刚来。”

    小丫头窝在他怀里撒娇，封司夜抱着她，淡淡地瞥了江煜辰一眼，语气肯定，“糖糖好像更喜欢我。”

    “……”

    江煜辰差点就被虐哭了。

    ……

    菜都已经提前备好加工成了半成品，姜黎手脚麻利，在厨房里待了半个小时，所有的菜就全都出锅了。

    她和苏沐端着菜出来，就看到封司夜还坐在沙发上。

    姜黎傻眼。

    他怎么还没走。

    等所有饭菜全上了桌，封司夜看了眼腕表慢条斯理的起身，“时间不早了，我先回去了。”

    “……”

    要走倒是提前走啊，现在饭菜都上桌了，您提出要走，这不是明摆着让人挽留吗！

    姜黎在心里默默吐槽。

    她再不待见封司夜，他也是提着礼物来的，而且现在还是她邻居，于情于理她都要客气一下，“饭菜都好了，吃完饭再走吧。”

    封司夜脚步立马停住，“那……好吧。”

    “……”

