
　　看洛柠这模样，有点像那些专业玩赌石的。

　　洛柠笑着说：“以前和人学过。”

　　“那这要怎么看？你也教教我们？”苏清岚和倪欣璇顿时来了兴趣。

　　洛柠指着正在看的一块毛料说：“公盘上一般有三种毛料，全毛料也就是这种，就一块石头，你根本看不出来里面有没有翡翠。”

　　“这种价格比起另外两种来，相对要便宜很多，玩着也更刺激。”

　　“那种开了一部分的是半毛料，也等于出玉了。可包裹在下面的另一大半到底能出多少玉，会不会有裂纹或者藓，涨跌就看运气了。”

　　“最后那种是明料，也就是基本都打开了，但这种也是最贵的，涨不了什么，想玩赌石的，基本都不会选择这个。”

　　苏清岚和倪欣璇都听懂了，这种明料风险小却贵，而且缺乏了赌石的那种一刀切未知的刺激。

　　“然后你们看着一块全毛料，外皮……”

　　洛柠和两人普及翡翠毛料的一些常识，其中一个直播镜头也跟着她们。

　　【不愧是学神，竟然连这个都懂。】

　　【洛柠这知识面也太广了，我怎么感觉就没有她不懂的。】

　　【她不会在不懂装懂吧？】

　　【她说这些都是对的，至少理论上她是真懂，听着还有点专业。】

　　【也不知道她买的毛料能不能开出翡翠来。】

　　【就看运气了吧，反而薄湘湘开出翡翠来的可能性更大点。】

　　【为什么这么说？】

　　【我研究发现，薄湘湘的运气一直都很好，赌石不就是看运气。】

　　【也不好说，咱们就等着看吧。】

　　这会骂洛柠装的黑粉少了很多，毕竟打脸的次数太多，他们也吸取教训了。

　　洛柠一边和苏清岚两人讲解，一边将自己看中的毛料序号填在了纸上。

　　倪欣璇问：“小柠柠，这都是你要买的？”

　　洛柠点头，“嗯，这些都是我看中的。”

　　倪欣璇摊着手说：“要不你也帮我挑几块吧，虽然你说了那么多要怎么看，可我还是懵的，完全不会。”天籁小说网

　　苏清岚也赞同的道：“对啊，你也帮我们挑几块吧。”

　　洛柠轻笑道：“只要你们信得过我，自然是没问题的。”

　　“信，当然信你了。”

　　“就是，不信你，信谁啊！”两人齐齐道。

　　洛柠想了想说：“要不这样，你们自己多挑一些原石毛料出来，然后我帮你们再筛选挑一遍。”

　　“这样你们才更有乐趣和刺激。”

　　而且这样出玉了，也就不完全算是她挑的，不用太出风头。

　　“好啊，我也是这么想的，小柠柠你太贴心了，你要是个男的就好了，这样我一定缠着嫁给你。”

　　倪欣璇抱着洛柠的手笑着摇了摇。

　　她其实真有这种想法，洛柠要是个男的，她哪里还会喜欢上元渣渣，直接就缠着洛柠嫁了。

　　苏清岚也玩笑道：“那也许轮不到你，因为我就先缠着嫁给小柠柠了。”

　　洛柠对她们好宠，她现在对另一半的要求都忍不住又提高了。

　　【哈哈，社会我柠哥，男友力爆棚，美女都想嫁。】

　　【左边一个清丽大美人，右边一个妖艳大美人，这艳福好羡慕啊！】

　　【柠哥，你还缺腿挂件不？】

　　【我羡慕岚岚和璇璇，我也想抱着柠哥的手不放。】

　　女粉丝们羡慕苏清岚和倪欣璇，男粉丝和观众则羡慕洛柠能左拥右抱。

　　大家在直播间各种调侃闹成一片，气氛很好。

　　也连带着让洛柠的粉丝数量又涨了一波。

　　因为这边交易区的毛料太多，苏清岚和倪欣璇也就分开跑去选，再让洛柠最后帮忙挑。

　　此时也就留下洛柠自己一边看一边选。

　　在一个角落，洛柠看中了一块比较大的毛料，她刚抬笔准备将序号记在纸上，旁边就响起了一道男声。

　　“这块毛料是这次公盘最不被看好的一块石头，砾石粗、色泽暗、硬度低，上面还有石藓，基本没希望能开出翡翠来的。”

　　洛柠转头就见冯玉昊站在后面，“是吗？我倒是觉得这块石头很不错。”

　　冯玉昊目光不掩饰热辣的，看着洛柠问：“你从哪里看出它不错来的？”

　　洛柠淡淡的道：“眼缘，我就觉得它好。”

　　说完直接将序号写在了纸上。

　　对于冯玉昊火辣的眼神。她直接无视了。

　　她接着发现冯玉昊的人，“不小心”将跟着她的直播摄像机撞倒。

　　直播设备更是摔坏了，他的人正在和摄像师道歉，并且谈赔偿问题。

　　冯玉昊绝对是故意的。

　　可不是说这家伙喜欢追着霍野的那个女人吗？现在这又是几个意思？

　　“那洛小姐，你的眼缘今天可能不太好。”

　　冯玉昊拿出一张自己的名片递给洛柠，“这是我的名片，很高兴认识洛小姐。”

　　洛柠挑挑眉，“你认识我？”

　　前世的她和冯玉昊并没有什么太大的交集，按理说现在这个时间线，苟浈媚和冯玉潇都还不知道她的身份呢。

　　冯玉昊露出一个自认为风度翩翩的潇洒笑容，“洛小姐是娱乐圈有名的大美人，我当然认识了。”

　　接着他笑着邀请，“我对玉石这一块挺有研究的，你要是不介意，不如我带你看看？”

　　洛柠摇头拒绝，“不用了，我更相信自己的眼缘，自己看就行。”

　　要玩赌石的话，他姐姐来还差不多。

　　见洛柠拒绝，冯玉昊不是太高兴，“洛小姐，你就这么拒绝我，真的好吗？”

　　洛柠面色带了几分冷色，“我又不认识你，为什么不能拒绝？”

　　冯玉昊低声道：“你知道我的身份吗？得罪了我，你想要在娱乐圈混，可就没那么容易了。”

　　洛柠觉得他应该有什么目的，“你什么意思？”

　　冯玉昊还以为洛柠怕了，笑着说：“这么说吧，我刚才一进来就看中了你，所以想要你做我的情人。”

　　“只要你跟了我，不管是钱，还是娱乐圈的资源，我都能给你。”他一脸高傲的说。

　　他刚才无意间看到洛柠，先是被她的漂亮惊艳了下，接着更发现她的眉眼和他心里的那人有些像。

　　于是就忍不住起了想要包养的心思。

　　洛柠：“……”这家伙有病。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第173章 这家伙有病免费阅读。https://xs.23sk.com 