    “寿亭啊，卢老爷我是见过了，人家做事那没得说，整个张店谁不佩服？就是他那个大公子卢家驹，出身好，又在德国留过洋，是咱们这片少有的洋进士，所以为人有些傲，你去的时候多担待着点，别发脾气。”周掌柜对这次合作是既期待又有些担忧。

    满清还在的时候，曾经出过一条政策，那些留洋归来的学生也相当于进士功名，所以有了洋进士这个说法，现在满清虽然跪了，可一些老说法还是保留了下来。

    “爹，我知道分寸，那我就回去准备准备，明个儿一早就去张店！”沈隆心里有数，卢家驹虽然是个大少爷，但为人还算实在，除了贪花好色了点儿也没啥大毛病，和他打交道并不算是很难。

    回到自己屋里，房子里的大红喜字颜色依旧鲜亮，采芹在炕边上往一个深蓝色包袱里放衣裳，“那火车烟熏火燎的可脏呢，你下了火车找个地方换上；那卢少爷是留学生，说是穿得西服洋领子的，你土头土脑一步迈进去，别让人家瞧不起.”

    “没事儿，卢老爷的为人谁不清楚？这样的长辈教出来的孩子，就算有点小毛病也不难打交道，你放心好了，我肯定能把事儿办妥。”沈隆笑眯眯地看着采芹收拾。

    “我这趟去张店，不能白跑，得想法儿把这事儿弄成了；采芹，周村这地方太小，就中咱一发狠，把另外的几家挤垮了，全周村的布全归咱染，又能有多少?青岛靠着海，什么事都走到前头；还有那德和洋行，我倒是要看看咱的那些德国料子，让人家扒去了多厚的皮；以后咱直接从那里进料，光这一项，一年就省出十亩地来。”沈隆给采芹描绘起了前景。

    不过这并不是他自己的想法，他的真实想法是想找机会看看，能不能帮助苗瀚东改进纺织技术，让他的纺织厂纺出来的布超过德国人和日本人的产品，到时候染料也自己来，这样他们的成本自然就更低了。

    采芹故意沉下脸，“哼!你去了青岛还能想着咱这家呀?那里净些穿裙子的洋学生，早忘了家里那挽篡的傻娘们儿了!“说着故意努起嘴，手玩着衣角装委屈。

    嗨，不就是女学生么？我又不是没见过，还能被那些姑娘给晃花眼去？我又不是周赫煊，见一个就喜欢一个。

    安慰采芹一番，这事儿就算过去了，其实俩人从小青梅竹马长大，采芹对六子可是信任地很，不信他能做出这些事来。

    第二天沈隆下了火车，穿着一身土布衣服，肩膀上搭个褡裢就进了卢家，卢老爷满喜色迎出来，沈隆快走两步上前问好，“卢老爷好!“

    然后引他进入正堂，要他上座，沈隆执意办了把凳子坐下，卢家驹坐在下方，神情有些倨傲，卢家骏则忙着倒水。

    双方客气一番，互相恭维几句，卢家驹可能感到自己受了冷落，并且发现自己可能成为反而典型，就有多少不耐烦，稍作思考，决定主动出击，“陈掌柜的，你懂机器染布吗?“

    “懂，那有什么不懂的？”别说机器染布了，就连大型全自动化智能印染工厂我也进去参观过，“去年我去了趟魔都，到成通染厂参观过，说起来机器染布也没啥稀奇的，工序和手工染布一样，就是效率高了些，基本的道理还是一样的。”

    说着沈隆看向卢家驹，“听说大少爷在德国学的是纺织印花专业？德国人的机械和化学那可是世界有名啊，不知道大少爷学到多少？能管理调试修理机械么？懂得染料的配置么？能研发出更适合咱们中国人的产品么？”

    “额……”卢家驹傻眼了，“我倒是能管开印花机的，知道他干得对不对，可你说的修理调试机器，那是机械系的事儿；染料配置的道理我也懂一些，不过要配染料，那还得是化学系的学生更专业一些。”

    “哦，合着大少爷您去德国好几年，就学了这么点东西啊？”沈隆摇摇头，“那你和苗瀚东先生比起来可差远了，苗先生当年去英国学纺织，可是一回来就开了工厂，里里外外都是苗先生一个人独挑大梁，现在人家已经是山东最大的厂主了！”

    哪能比吗？卢家驹可是被憋坏了，人家苗瀚东是什么人？你拿我和人家比不是欺负我么？沈隆装作没看见卢家驹的郁闷，接着说道，“大少爷，你估计觉得我用苗先生和你比是欺负人，可咱们山东汉子，得有股子精气神，苗先生能做到的，咱们也要能做到；苗先生留学几年回来，就把自家的纺织厂开成全山东最大，您去德国学印染，那也得有把染厂开成山东最大、甚至是全国最大的气势啊！”

    “天行健君子自强不息，家驹，六子的话说得有道理，你眼下还远比不上苗瀚东，可要是连这样的念头都不敢想，这生意那也就不用做了！”这番话倒是对了卢老爷的胃口。

    “陈掌柜的话口气大了吧？我好歹还懂一些，不知道陈掌柜又懂些什么呢？”卢家驹这个不服气啊。

    “现在德国流行的印染机器是……这种机器的优点是染布效率高，上色均匀稳定……缺点是展布力度太强，容易缩水……要想解决这个问题，得从蒸汽机的功率方面入手……”

    “德国人现在卖给咱们的染料主要有酸性染料，这种染料具有色泽鲜亮、色谱齐全的优点，可惜只适合羊毛织品和丝绸的印染……但在棉布的印染上面则有些不足，上色较差，容易掉色，要解决这个问题，就得添加助染剂，以增加日晒、湿处理牢度以及匀染性能的问题……”沈隆麻溜地巴拉巴拉说了一大堆。

    这一连串的专业名词和技术分析把卢老爷和卢家驹、卢家骏兄弟俩给听傻了，卢老爷和卢家骏听不懂，只能看向卢家驹。

    卢家驹则是一脸的惊讶，到底我俩谁才是留学生啊？

