    “可恶！”

    气神来不及追击，眼睁睁的看着曲太虚抓走了风神。

    在诸多伪神之中，他和风神的关系非常好，两人相辅相成，配合起来攻击力大增。

    现在他成了孤家寡人。

    看到曲太虚抓走风神，火族主等巨头知道安全了。

    气神不可能看到风神死，那就不能伤害他们。

    “停火。”

    气神挥手，来到凶地出口，冷冷道：“你们想死还是想活？”

    “废话，谁愿意死呢。”

    “那就老实点。”

    气神打了个响指，一批战兵赶来，给每一个巨头锁上战甲。

    火族主动了动，发现这些战甲坚硬无比，很难挣脱。

    气神道：“这战甲内部设置微型炸弹，足够将你们炸的灰飞烟灭。强行破坏战甲会引爆炸弹，同时我也可以控制引爆，所以接下来你们老老实实的，不要有什么小心思，否则送你们见上帝。”

    众巨头虽然感觉到憋屈，但现如今也无可奈何。

    另一边，曲太虚没飞多久，找了个隐蔽的地方歇脚，他的伤势很重。

    和气神谈判不着急，只要有风神在手，那些巨头肯定不会有事。

    北荒资源丰富，曲太虚寻到一些珍贵药材，用来处理伤口。

    与此同时。

    分界线，爆发了这段时间以来，最大的战争。

    曲家、火族等古族召集了十万武者大军，和异能大军开战。

    凶兽也加入进来。

    ……

    北荒动乱，北凉城却已经变得无比平静，城外战兵正在积极开凿冰层。

    人数多、动作快，还有武道强者出手，冰层开凿的十分迅速。

    已经完成了三分之二。

    然而，始终没有寻到叶凡的尸体，好似凭空消失了一样。

    难道叶凡被宙斯打的灰飞烟灭？

    这个念头在盖九幽、贺宁等人脑海中诞生。

    叶凡在哪？

    诚然，他是在北凉城外的。

    只不过，他深入了地下，所以只开凿冰层，是无法发现叶凡的。

    三天前。

    冰冻炸弹袭来，叶凡知道躲不过去，索性就不逃了，而是灵机一动，深入地下。

    在宙斯等人对抗寒流的时候，他悄无声息的轰出百米深的地洞，落入进去，封锁洞口，杜绝了灾难。

    这三天，叶凡一直在修炼状态，沉浸其中不能自拔。

    身体在潜移默化的改变。

    叶凡能清晰的感受到肉身素质的进步，似乎很接近了，很快就能突破到大成霸体。

    可是，总是差一些感觉，差那么一步。

    这一步，叶凡抓不住。

    又过了一天，叶凡知道闭关已经无法进步，他逐渐的从那种完全沉浸修炼的状态中退出来。

    他感受着身体，精气神无比的充沛饱满，气血充盈，力量雄浑。

    叶凡收获很大，虽然有点小小的遗憾，但是不着急，有的是时间。

    “等和纳兰若碰头，就去万葬山寻找绝世宝药。我猜测，差那么一步，应该是能量，庞大的无与伦比的能量，才能助我晋升大成霸体。”

    “绝世宝药真是匮乏啊，姐姐们需要，我也需要；若是能寻到一座秘密洞府，得到先人的传承宝藏，那就美滋滋了。”

    叶凡感慨，现在对他而言，什么修炼法、武技都不缺，缺的是宝药资源。

    修炼一途，就是资源的堆积。

    就好比世俗界上学，得交学费，交不起学费，校门都进不去。

    “不知道过去多久了，北凉城不知道怎么样，五枚冰冻炸弹应该给宙斯他们带来不小的麻烦，至少能斩杀几个伪神吧。”

    叶凡暗暗想着。

    此时，北凉城外，正在举行一场大型的祭奠活动。

    由于开凿所有的冰层也没有发现叶凡，盖九幽认为叶凡被宙斯打的灰飞烟灭，以身殉国了，于是开展祭奠仪式。

    城门头上，挂着白绫。

    城外黄沙地布置着灵堂，一些战士跪在地上烧纸，漫天的黄表飞扬，随风飘远。

    “哀乐，起！”

    贺宁一声喊。

    顿时，唢呐声就起来了……

    这大型的祭奠仪式，惊动了不少人，北荒古迹那边认为是祭奠车豪大帅，可很快发现不对劲。

    挽联上写的不是车豪，而是叶凡。

    一些古族积极打听。

    震惊了。

    原来是天骄叶凡以身殉国。

    这是一个大地震。

    因为，叶凡不是之前就陨落在杀神宗了，怎么在北荒以身殉国？

    难道是同名同姓？

    不是一个人？

    北荒古族动用关系，询问了北凉城的一些将领，得知了来龙去脉。

    此叶凡就是那个叶凡。

    如假包换。

    三天前抵达北凉城，阻挡宙斯等一批伪神，为北凉争取了宝贵的时间，最后以身殉国，可歌可泣。

    随后，在北荒古城中的力魔现身，证实了此事。

    古迹无数武者为叶凡的所作所为和无私奉献的精神而感动。

    叶凡明明可以离开，放弃北凉城，但为了北凉、为了大夏颜面，他没有逃避。

    一人独斗诸多伪神，以身殉国。

    这是多么悲壮！

    叶凡的殉国，给北荒古迹带来巨大影响，是正面的。

    本来一些事不关己的古族、隐世高人，纷纷出面，参与进入讨伐异能大军的阵营当中。

    武者大军的力量迅速壮大。

    ……

    北荒古迹中有东南西北四座古城。

    此时。

    东城中，一位中年女人带着一个少女走出客栈。

    这是纳兰若和叶灵儿。

    之前接到叶凡的讯息，纳兰若就带着叶灵儿来到北荒。

    这些天，一边呆着叶灵儿在古迹中长长见识，一边在东城等待和叶凡汇合。

    然而却等到叶凡陨落的消息。

    “师父，叶凡陨落，就我们自己去万葬山吗？”叶灵儿问道。

    “有猫腻。”

    纳兰若沉吟。

    “之前八大巅峰老怪物都没杀得了他，反而尽数被他坑杀，那小子命硬的，这次陨落也很古怪，我怀疑他并没有死。”

    “不会吧，传闻北凉城发射了冰冻炸弹这种新型武器，异能组织伪神死了一批，叶凡能逃得了？”

    “不管如何，我们先去落龙坡。现在盖九幽降临北凉城，叶凡若是还活着，不会再去北凉城了，肯定会直接来落龙坡。”

    东城另一个地方。

    一个背着巨斧的、魁梧的、古铜色皮肤的青年男子走出闭关地。

    “你不会那么容易死的。”

    步千帆喃喃自语。

    作为北荒古迹四大妖孽之首，曾经和叶凡在北荒简单切磋过。

    他一直在等待机会，和叶凡真正的打一场。

    “嗯？曲先天？”

    步千帆转身，视线中，一位黑衣青年缓缓走来。

    此人是四大妖孽之一的曲先天，曲太虚的儿子。

    “你父亲被困，你怎么不去前线，还有心思在这里晃悠？”

    “最新消息，我父亲抓住了风神，有人质在手很安全。巨头强者们在想办法和我父亲汇合，进而和气神谈判。”曲先天道。

    “如此甚好。”步千帆点点头。

    “叶兄陨落，你怎么看？”

    “用眼睛看。”

    曲先天所有若思，步千帆这意思，是说眼见为实，连尸体都没有找到，叶凡可能还活着。

    看到步千帆渐行渐远，身后曲先天道：“你要去落龙坡，再入万葬山？”

    “不错，我的肉身已经修炼到一个瓶颈，需要绝世宝药助我突破。”

    “正好，我的先天真体也遇到了瓶颈，一起吧。”

    “随意。”

    两人一前一后，离开了东城，和纳兰若师徒一样，赶往落龙坡。

    古迹中，很多天才、妖孽都赶往落龙坡了，因为就在昨天晚上，有人看到落龙坡中冲出一道璀璨的光华。

    一闪而过。

    怀疑是巨宝出世。

    消息走漏后，天才妖孽们兴奋起来，在这个乱世，只有实力才是王道；而快速提升实力的重要途径，就是获得宝贝、机缘和造化。

