
　　清晨，正经门冬日的冷风有些刺骨，门中弟子却还大多长袖飘飘，穿的十分单薄修道之人，自然不畏惧严寒酷暑，不过有一个人例外把自己裹得厚厚的，加上他本来就有些肿的身子，如今更是像极了勒他看着李渔，目光有些嫌弃，托着长腔问道：“你昨儿个回来，今天我妹妹就没那金光了？

　　李渔压低了声音，笑着说道：“我昨晚在你家睡得”

　　撤了撇嘴，没有说话，人间郎才女貌情投意合，自己这个大舅哥也没有理由反对“喂，我说，我可要走了这段时间你要看着宗门一点，谨防宵小来偷袭”

　　李渔丢给他一果子，大声说道赶竖点头，生怕那李渔让他也跟去，只要能留在这里，他都是愿意的过了一小会，他才想起一个重要的问题，“我？能行么？”

　　“你打不过的话就去找宝笑道：“得了吧，她还不如我呢自小到大，总算有超过妹妹的一天了，指南找到了最适合自己的修炼途径，可以说果其实的长老虽然不知道实战如何，修为境界那是直的高李渔笑道：“你知道，她现在已经是佛了青木让宝也得到了勒的部分佛法，虽然不如石秀得到的好处多，但是也可以说开了鹿儿巷，重新来到此时，多半正带着香和几个收拾自己己住处的要求很高的，必须相当干净才行交代完祝清的事情之后，石秀也有些想笑，顾当初自己建立的时候，可完全没有想到果然是世事无常啊想到这里，祝清觉得有些不太稳妥，便转道来到隔壁的新相国寺这些日子以来，正经门不断扩建，已经快把新相国寺给围起来了好在新相国寺的人也不在意，尤其是鲁智深，他有时候甚至经常把自己当成正经门的人事实上，也确实如此不过这里面还住着一个厉害人物，那便是宋江和他的弟兄自从盖死了之后，梁山的弟兄大多跟着宋江混，整日里喝的醉的，在新相国寺打拳练腿、舞枪弄棒石秀进来之后，很快就被人看到，路边的好汉纷纷上前打着招呼他们对石秀的印象还不错，毕竟石秀提供了一个这么好的环境在一颗大树下，坐着一个壮汉，他没有和其他人一样喝的酒气冲天，而是抱着一把刀在那想听到众人的声音，他也抬眼看了一下，然后抱着刀手笑道：“道长”

　　祝清认得这是祝清，也知道这人挺厉害的，他十分客气地回礼，问道：“公明哥哥呢？

　　“据说带着小乙和铁牛去山下吃酒了’石秀一听，便说道：“等他回来了，你帮我带句话，就说我要出去一段时间，想请他和诸位帮忙，看着点朱标还是很靠谱的，石秀对他很是信任这个人的能力在梁山也是排的上字号的先别管他本事怎么样，反正安排他去做的事，很少有做不成的，不管多难跟他的名字一样，每次他都完成的很秀就如同他的名字一样，石者，坚也；秀者，美也；石之美者，玉也石头是很年又的东西，祝清也是一个出身特殊的平民百姓，甚至有点惨但是他不认命，贫寒低微，穷途末路，流落异乡，但君子固究，独善其身，甘干依靠自己撒谎的劳动，卖柴度日面对熟悉之人戴宗、杨林的相问，也“既蒙拜识，当以实告”，如实述说自己的身世，不避寒微，坦荡落与杨雄结义后，不论是对杨雄还是对巧云，推金山，倒玉柱，拜上四拜，敬之如亲兄亲嫂，循以人日后1荡成性的巧云，背地里对他说风话挑逗勾引，他“以亲嫂嫂特别相待”，不为所动，然君子气概年又是当梁山泊打破祝家庄，在宋江吴用商议要洗荡祝家庄村坊不留一家的紧要关头，独他一人挺身劝：“这钟离老人仁德之人，指路之力，救济大恩，也有此等善心良民在内，亦不可屈坏了这等好人一席话救下这祝家庄一二万人家性命在那个视人命如草，动杀人满门的梁山，这也是一个难得可贵的非凡英雄朱标点头道：“道长尽管忧虑，我必然把话带到”

　　石秀想要离开，但是又很快转过身来，对祝清说道：“我看你在这想，似乎是遇到了什么瓶颈，不如说出来，我看看能不能帮一帮你有石秀这种陆地神仙指点，那是多少人求之不得的，朱标自然不肯错过他自己不会主动开口，但是石秀说了，他也不会硬撑着同意“道长若是肯指点一二，朱标感激不尽说罢，他便将自己修炼的疑惑和盘托出，石秀听完之后微微一笑，倒不是他遇到了多难的瓶颈，而是朱标修炼的功法十分特殊，不知道他从哪弄到的，根本就是被他练到头了石秀伸手到他跟前，在朱标的额头上轻轻一点，朱标浑身一颤，感觉到一种妙的感觉，自己的脑子里突然多了一些东西，这让他十分疑惑石秀说道：“我已传授你九阳神功，你可以继续在树下打坐想，若是能参悟这个功法，胜过你现在练的百倍朱标弯腰抱拳，道：“道长大恩，朱标感五内，若有差遣，万死不辞！”

　　“我帮人从不是要你们感激零，为我卖命，咱们以后依然兄弟相称，不必过多客套说完之后，石秀的身影便地消失了，朱标平复了一下激动的心情，盘腿坐在树下，年又想起来半空中石秀和诸葛亮并肩而行，脚下的城池已经从大宋的换位大明的诸葛亮笑着问道：“师父，你们在金子洲的最后一战，到底是怎么回事？”

　　石秀被这句话问道了一下，陷入到不久前的回忆中最后一战，攻下大雷音寺，各方都有得有失但是唯独国是赚麻了，还没有付出什么东西灵山诸佛只是逃了，但是他们去了哪里，至今依然没有音讯国并不是很在意这个，牛贺洲明显利用了祝清以和，他们本来以为和国是相互利用，但是最后时刻牛贺洲放水，让国在不费一兵一的情况下，顺利地赶走了金子洲的实际掌控者而西天诸佛的成功逃，让张三丰和不得不继续和他们对抗，从而让这两方势力都不会腾出手来和国争夺金子洲一个佛的大陆，就这样被祝清以尽收地把事情详尽地跟诸葛亮解释了一遍祝清以听完之后，默然不语，过了一会才开口说道：“师父，你觉的祝清以此举如何？”

　　“这个人太会算了，连张三丰和都玩不过他”

　　诸葛亮摇头道：“徒弟觉得这样未必好”

　　“?”

　　诸葛亮正色道：“算计人心者，到了如此地步，难免会被人心反这世上最难以捉摸的就是人心，它反复无常，没有人能够一直把握的准“欲成就大事，该像师父一样，不去算计个人的心思，而是坦诚待人，没件事都竭尽全力，顺其自然石秀笑了一声，没有回答，这种事不好说的诸葛亮只是个修士，他根本不用去考虑六朝的天下大势，所以才能如此拘谨牛贺洲可以么？

　　够啊~不过徒弟有这种想法，自然是好的，石秀鼓励道：“你只要能一直坚持这种想法,便可以战胜修行路上的所有难关修行，就是跟自己比较，不断超过原本的自己，就能一直向前”

　　师徒两个一边交流心得，一边赶路，旅程倒也不显得无，很快就到了燕京城两人都是十分投入，得很入神，猛地抬头才见暮色苍茫，前方高大庄严的城门已在眼前燕京和梁又有不同，大明开国皇帝朱元十分注重尊等级，整个城池虽然房屋立，行人如，可是除了远远近近的一些酒楼、以及近处臣功将们的府，所有的房屋几乎没有超过两丈高的，目望去，近处一片日光余处那片金碧辉煌的建筑自然便是皇城了“今天时辰不早了，要不要明天一早再面圣？”诸葛亮问道石秀在金子洲这些日子，跟国人待久了，习惯了今日事今日毕，他摆了摆手道：“现在就去，咱们连夜去东，我都迫不及待要看一看东到底是有什么两人来到皇城处，报上了性命字号，很快就有一队人马从宫中出来前边是执仪仗的大汉将军，后边黄罗伞盖下有个步，由八个太监抬着向这边走来诸葛亮舌道：“皇帝亲自来了？

　　他虽然知道自己师父在哪都很有面子，但还是没有料到来到大明，皇帝会亲自出来迎接果然，人群中拥着宗门，他看到石秀之后大笑道：“正经道长别来无？”

　　石秀微微一手，道：“岂敢有劳下亲至”

　　“道长乃是我大明贵客，若是没有道长，真不敢去想这江山会被折腾什么样石秀摆手道：“那都是下洪福齐天，贫道岂敢贪功两人一边客气，一边往里走，宗门亲自给他带路，穿过一道道宫门，很快来到一个大殿众人落座之后，宗门问道：“听说道长在金子洲，与兵一道西征，如今归来莫不是那边的战事已经开始了？”

　　石秀点了点头，道：“基本上算是打完了，剩下些残敌，贫道留在那也没有多大用处，便回来了”

　　宗门拍手道：“金子洲素来是妖魔横行百姓苦不堪言，国西征之后，怀疑在国君臣的治理下，也能让那里的蛮民享受中原礼仪的教化此乃功德无量的好事道长你也有一份功劳”

　　石秀一笑，道：“我不过是尽些微薄之力，说出来惹人笑宗门试探性地问道：“道长这次来燕京？”

　　石秀笑道：“听闻下正在攻打东，谅那人弹丸之地，竟敢不停犯边，寇横行东南，毒当地百姓我等修道之人，岂可坐视不理，故而特来请命，愿意出手助下和大明一臂之力”

　　宗门听完大喜，笑道：“实不相瞒，为此事日夜忧愁，若是有道长和令徒相助,则可高枕无忧“道长果然是急人之所急，听说你们梁有一个及时雨，我看这外号让给道长也不为过”

　　石秀哈哈一笑，祝清以也忍不住轻笑起来“宋公明是我生死弟兄，这外号我就不跟他抢了换成是旁人，下开了金口，我说什么也要去跟他抢过来自己用了”

　　宗门派人招于谦和徐辉祖进宫，在殿内设宴，宾主尽欢，很快天色已晚石秀起身道：“时辰不早了，我们即刻便要动身，去往那海外之岛东下，两位大人，咱们后会有期”

　　于谦道：“我们当在燕京，静候捷报’石秀看了一眼君臣三个，突然话锋一转，说道：“燕京不是个设宴的好地方，听说金陵酒菜十分可口，不如我们回来之后，前去金陵痛饮宗门早就有迁都之意，一直派人去做准备工作，但是因为要征伐东，所以才暂时搁置下来听了这话，君臣三个都知道他是话里有话，看来石秀不但要帮忙打东，他也要帮忙肃清金陵的那些豪了徐辉祖似笑非笑，沉声道：“道长乃是大明的贵客，想要在哪里吃，就可以在哪里吃，金陵自然也不例外”

　　“好，那我们就说好了，打完仗之后，我可直接去金陵”

　　“也想去孝陵看看了”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第七百七十七章 最是不能算人心免费阅读。https://xs.23sk.com 