    “嗖——”

    在朴智静威胁着唐若雪时，一个黑衣女子正在仓库前方的巷子一闪而逝。

    她速度极快，像是魅影一样避开了摄像头，躲入一辆面包车后面。

    只是没等她找到缺口潜入，就见前方冲出三名朴氏精锐。

    一个个戴着热成像眼镜，似乎不给任何人靠近机会。

    带头的国字脸汉子手持热武器，对着车子后面的黑衣女子吼道：

    “什么人？”

    “给我滚出来！”

    “不然我开枪了！”

    他杀气腾腾发出警告。

    “桀桀桀，你们还真是厉害，这样都能发现我。”

    黑衣女子也没有再躲躲闪闪，怪笑着从面包车后面走了出来。

    相比前几次冲杀，这一次，她身上背了六把武士刀，装扮的好像一个忍者似的。

    国字脸汉子他们也让这装扮愣了一下：“你是什么人？”

    怎么是阳国人？

    黑衣女子缓缓靠前笑道：“我就是你们要等的人！”

    国字脸汉子三人脸色巨变：“目标来了！”

    两侧马上哗啦一声涌现出十几人。

    他们一个个手里拿着特制的麻醉枪，只要黑衣女子被射中，就会很快失去战斗力昏迷。

    这些人全都如临大敌。

    除了黑衣女子前面几次表现凶猛之外，还有就是她现在态势太自信了。

    黑衣女子应该看得出这是一个陷阱，却依然呈现着绝对自信的态势，这让他们心里很是不安。

    “等我很久了吗？那就……来吧。”

    黑衣女子没有在意，只是拉下护目镜，让自己彻底变得严实。

    国字脸汉子又吼出一声：“开枪！”

    “刀起！”

    黑衣女子没有半点废话，依然保持着前行态势，同时上身微微一弯。

    六刀嗖一声破空，刀光大作。

    “啊——”

    没等国字脸汉子他们射中黑衣女子，六把武士刀就从巷子穿过，呼啸凄厉，带着摄人的杀意。

    刀芒闪烁，惨叫连连，鲜血更是肆意喷射。

    当黑衣女子穿过巷子收回六刀时，身后已是一地尸首，鲜血泼洒，持麻醉枪的十八人全部倒地。

    他们的咽喉或者胸口都有致命伤口，全都眼睛睁大死不瞑目。

    国字脸汉子他们从来没见过这么快的速度，这么凶猛的回旋刀。

    “嗖！”

    黑衣女子没有半点停歇，继续保持着向仓库冲锋态势。

    下一秒，黑衣女子又一抛手中的武士刀。

    武士刀嗖一声射出，直射制高点锁定自己的六名朴氏精锐。

    又快又猛。

    六人根本来不及抵挡，也没有时间躲避，只能眼睁睁看着武士刀洞穿胸口，然后从背后雷霆穿出。

    六人惨叫着摔倒在地，抽动两下就没有了生机。

    一刀六人，凝重了后面敌人的心。

    “四十九号！！！”

    当黑衣女子走到巷子尽头，一个朴氏头目忍不住喊出一声：

    “她来了！”

    四十九号仿佛携带着妖异的魔力，让整个仓库和巷子都沉寂了一下。

    接着，无数朴氏精锐涌了出来，手持盾牌、刀剑和麻醉针，杀气腾腾盯着黑衣女子。

    “挡我者死！”

    黑衣女子鼻子冷哼一声，宛如惊雷震撼每个人心灵。

    无法偷袭救人，她干脆正面冲锋。

    仓库里面，传来朴智静狞笑的声音：“把她拿下！”

    朴氏精锐二话不说就包围过去。

    今晚每个人都收到死命令，不惜代价活捉黑衣女子。

    “砰——”

    只是还没有等他们合围成功，黑衣女子就如炮弹一样撞了过去。

    “轰！”

    一声巨响中，合围的六扇钢化盾牌全部碎裂，碎片像是子弹一样撂翻后面十几人。

    一个个跌倒在地，胸膛染血，哀嚎不已。

    黑衣女子趁机往前面一冲，又是六名朴氏精锐瞬间被撞中。

    他们像纸扎的假人一样被冲开。

    接着，黑衣女子身子一旋，刀光一闪，身周十余人身躯一震，接着就溅血倒地。

    两张罩过来的网也被割裂成两段。

    黑衣女子没有半点停歇，身躯对着后面人群又是一撞。

    “砰！”

    又是人仰马翻。

    几名枪手从背后射出麻醉针。

    四支麻醉打在黑衣女子背部，但却是咔嚓声响一一折断。

    还没等朴氏精锐反应过来，又是一一吐血跌飞。

    “咔嚓——”

    十三人身躯被冲到半空中，耳边听到自己骨折声音。

    跌下时，每个人嘴里都直冒殷红的鲜血，四肢无力张开在黑夜中等待死亡。

    三撞一刀，门口防线全部坍塌。

    围墙两侧探出十名朴氏枪手，麻醉弹刚刚射出三颗，就被黑衣女子一展双臂，飞射四刀把这批枪手斩落在地。

    强横的不像话。

    黑衣女子抓着两刀，神情冷漠踏入了仓库：“桀桀，放人！”

    朴氏精锐再度蜂拥过去，刀盾林立围在她周围，还跟着她不断转动。

    一个个神情凝重，不敢招惹，但又无法放弃。

    “啪啪啪——”

    仓库灯光亮起，全部照在黑衣女子身上，让她微微停滞着脚步。

    四周又多出几十人，手里拿着各种武器，堵住黑衣女子的所有退路。

    朴智静也是一个聪明人，她劫持着唐若雪站在二楼，居高临下盯着黑衣女人一笑：

    “想不到你还真来了。”

    “叶凡这个废物也是聪明，知道这里凶险万分，亲身犯险必死无疑，就让你这个傀儡来救人。”

    她眼里闪烁着仇恨的光芒：“他还真是命好啊，竟然能掌控你这个实验体。”

    蜘蛛也从黑暗中显身出来，不过他没有任何动作，只是冷冷盯着黑衣女人。

    他还打出一个手势，让猎尸小队等待命令再动手。

    他要看看，黑衣女子还有没有其他帮手。

    看到朴智静出现，黑衣女子冷冷出声：“放人！”

    “放人？”

    朴智静一把扯起唐若雪的头发开口：“你杀我那么多人，还跟我深仇大恨，我怎么放人？”

    “唐若雪，看到没有？这个黑衣女人来救你了，还说跟你们无关？”

    “真跟你们无关，她怎会电梯出手，怎会杀我弟弟，怎会杀我父亲，怎会袭杀我？”

    “真跟你们无关，她又怎会冒险来这里？”

    她拍拍唐若雪的脸颊冷笑一声：“所以你那些话只能骗骗三岁孩子。”

    唐若雪看着黑衣女子精神恍惚。

    她怎么都没有想到，黑衣女子会出现在这里，还是来救自己。

    只是她绞尽脑汁也想不通，自己什么时候跟这个女人认识，还让她这样庇护自己？

    而且唐若雪能辨认，对方沙哑尖锐的声音，是她从来没有听过的。

    “叶凡算什么东西？”

    黑衣女子桀桀一笑：“一个上门废物，哪有资格唆使我？”

    那一份轻蔑和不屑，瞬间让唐若雪身躯一颤。

    她讶然失声：

    “妈——”

