    对于这么一位存在，楚毅却是一点都不敢小觑，眼见周侗此刻正领了皇城司一应人在此相侯，楚毅心思转动，大步上前，冲着周通一礼道：“某家楚毅，见过周提举！”

    楚毅出自大内，乃是天子钦点的监冰井务官，真的要说起来的话，别看楚毅只是皇城司的二把手，但是却没有一个人敢小觑了楚毅，毕竟在楚毅身后站着的乃是当今天子。

    当今天子自亲政以来，那可真的是雷厉风行，一大批的旧派官员纷纷落马，当真是狠狠的出了一口这些年所积攒的怨气。

    前一任的监冰井务官就是这么被天子给拿下的，谁让那位前任是昔日高太后的心腹呢。

    天子亲政的这几年当中，虽然说那位大监改弦易辙，天子一时之间虽然说没有将其如何，甚至还反过来利用其除去了许多让天子所记恨的官员。

    正所谓狡兔死，走狗烹，天子本身便对那位心怀不满，在没有了利用价值之后，只是一道旨意便轻轻松松的将其罢免，虽没有将其如何，但是傻子都能够看得出对方这是失了天子的信任。

    而楚毅做为接任之人，显然是天子的亲信人物，否则的话断然不会被派来接掌冰井务司，这代表着天子的眼睛与耳朵，可谓是至关重要，不是亲信，又岂能坐的了这般的位置。

    周侗在楚毅向其施礼的瞬间，脚步跨出，缩地成寸，一瞬间便跨过了几丈的距离，伸手一拂，轻飘飘的托住了楚毅拜下的双手。

    “楚大监使不得，大监乃是天家使者，代表的乃是官家，周侗岂敢生受！”

    周侗做为皇城司的主官，是在场身份唯一高过楚毅之人，这会儿其他人则是齐齐向着楚毅拜下，口中道：“吾等见过楚大监！”

    楚毅微微颔首，看着众人一眼道：“诸位不必拘礼！”

    由周侗在前引路，一众皇城司高层在一旁陪同，楚毅将整个皇城司衙门转了一遍，尤其是周侗的介绍，使得楚毅对整个皇城司有了极其深刻的了解。

    皇城司的权势非常之大，不只是肩负着监察天下之职责，更是负责皇宫宿卫，按照常理来说，皇宫安全问题一般是由禁军负责的，但是在大宋却非如此。

    皇帝的安全问题却是由皇城司负责，大宋天子在禁军的基础上，亲选精壮之士充作贴身侍卫，时称亲从官，人数多达数千人，而这些亲从官恰恰隶属于皇城司。

    皇城司下属所掌握的人马数量极其惊人，或许比起后世锦衣卫来没有审讯犯人之权，但是也差不了太多。

    打发了一应陪同他的皇城司官员，楚毅同周侗二人在一株大树之下坐了下来。

    楚毅打量着周侗，在楚毅眼中，周侗全身气息内敛至极，他甚至都无法从周侗身上感受到丝毫的气息波动，乍一看就如同普通人一般。

    但是谁若是将名满天下的周侗视作普通人的话，那才是真的疯了呢。

    在楚毅那探寻的目光之下，周侗却是显得非常之平静，淡然的坐在那里，丝毫不受楚毅的影响。

    不过当周侗将手中的茶杯放下的时候，抬头看了楚毅一眼道：“某家若是没有看错的话，大监你所修行的应当是葵花宝典这一门秘法吧。”

    楚毅微微一笑，看着周侗道：“不曾想周提举竟然也知晓葵花宝典之名。”

    周侗捋着下巴上的美髯，微微一笑道：“大内素有传承，而葵花一脉却是其中佼佼者，几乎可以同皇室一脉相媲美，周某又如何不晓得葵花之名呢？”

    楚毅眉头一挑，听周侗的意思，皇宫大内不止有葵花宝典一脉传承，皇家自身竟然也有传承。

    皇家传承，说来楚毅还真有些好奇，能够让周侗这样的人物这般的称道，皇家到底有着什么样的传承。

    在周侗看来，楚毅出自大内，对于大内的了解要远远超过他，所以他只是稍稍的点了一下，更细的却是没有多说什么，却是不知道他以为楚毅知晓，然而楚毅什么都不知道啊，只让楚毅心中如同有一只小手在挠动一般。

    微微一笑，楚毅看了周侗一眼道：“相比周提举大名传便天下，为世人所敬仰来，葵花一脉却是几无人知。”

    周侗轻笑，一脸正色的看着楚毅道：“周某敢断言，他日葵花宝典之名必然名传天下，那个时候或许葵花宝典之名要远远的超过周某之名啊。”

    或许周侗不知道，后世之中，葵花宝典之名的确是要远远大过他许多。当然在这一方世界当中，却就不好说了。

    传闻之中，周侗已然踏足天人之境，说不得此刻已然是天人之境的大能了。

    这样的存在，任何一人便可镇压世间一个时代，就好比上一个时代，大宋太祖皇帝赵匡胤便是镇压一个时代的盖世强者。

    太祖长拳至今尚且流传于世间，为无数修行之人所修行，推崇。

    昔日太祖皇帝那真的是凭借着一身浑厚的修为，一套太祖长拳打遍天下无敌手，奠定了大宋的根基，方才震慑一众强兵悍将，从柴氏孤儿寡母的手中轻松夺下江山。

    然而赵匡胤这么一位踏足天人境的强者，单凭武力却是世间难寻敌手，最终却是黯然陨落于其弟赵光义之手。

    周侗就好比昔日太祖皇帝赵匡胤一般，修为强横无比，世间难寻敌手，镇压当世。

    这么一位堪称大宗师一样的存在，如果说不是因为怕自己的举动露出什么破绽的话，楚毅只怕是已经忍不住开口向周侗讨教一二了。

    但是谁让楚毅名头上是葵花老祖的弟子呢，葵花老祖资格比起周侗来还要老上许多。

    周侗不单单是一身修为惊人，更为重要的是，周侗乃是一位良师，只看周侗所教导出来的一个个的弟子便可以看出，周侗在教导弟子方面，少有人能及。

    无论一手棍棒天下无双的玉麒麟卢俊义，豹子头林冲，又或者是行者武松，乃至于精忠报国的岳飞岳大帅，尽皆是出自周侗门下，可见周侗在调教弟子方面有着什么样的造诣。

    任何一位宗师能够教导出可比卢俊义、武松、岳飞任何一位的弟子出来，怕是要为之骄傲了。

    面对着这么一位良师，楚毅深吸一口气，看着周侗道：“楚某常听人言，周提举精通天下武功，一身修为高深莫测，达至天人之境，楚某心向往之，不知周提举，可愿指点楚某一二呢？”

    在见过了童贯、周侗乃至方才皇城司的几位高层之后，楚毅发现他这点修为在这一方世界当中也不过是勉强算得上是中游罢了。

    随便出来一位大宗师级别的存在，怕是他都无法招架。这也就意味着他的性命安危并不掌握在自己手中，万一运气不好，碰上哪一位江湖侠客前来行刺于他，那岂不是有陨落之危吗。

    所以说楚毅当下最重要的便是将自身的修为提升起来，哪怕是一时之间达不到天人之境，但是至少也要成就无上大宗师之境的修为，否则的话，楚毅心中很难踏实，无有什么安全感啊。

    单靠自己摸索修行的话，楚毅虽然有信心只要给他时间，他有朝一日一定能够突破大宗师、无上大宗师之境，纵然是天人之境，他也不是不可以尝试。

    但是有周侗这么一位名师当面，不想办法讨教一二的话，将来只怕是会后悔的。

    周侗哈哈大笑，目光扫过楚毅，只是一刹那之间，楚毅感觉自己像是被人给看透了一般，周身没有丝毫的隐秘。

    “咦！”

    周侗眼中闪过一道讶异之色，看着楚毅道：“大监竟然在葵花老祖的基础之上，走出了自己的道路，实为修行之奇才啊。”

    以周侗的修为和眼界，当然一眼就看出楚毅所修行的葵花宝典居然不同于葵花老祖。在周侗看来，楚毅修行的葵花宝典之所以不同，是因为楚毅乃是天生的修行之才，自己推陈出新的缘故。却是不知楚毅修行的乃是另外一方世界当中所流传下去的葵花宝典，尤其是那葵花宝典更是残缺不全，他在那残缺的葵花宝典的基础上，生生的补全其中残缺，在修行之路上，渐行渐远，走出了属于自己的道路。

    面对周侗的称赞，楚毅不好解释其中缘由，只能愧受了。

    听着周侗针对他所修行的一些问题解答，楚毅竟然还有一种豁然开朗之感，虽然说修为没有立竿见影的蹭蹭暴涨，但是此番过后，楚毅的修为将会呈现出突飞猛进式的进步。

    看得出周侗是真心在指点楚毅，而楚毅也趁机将自己所修行之中遇到的诸多问题与疑惑一一向周侗请教。

    哪怕是出于可以借助气运祭坛思索他所修行的葵花宝典，但是气运祭坛也最多是能够让他处在空灵顿悟的状态之中，但是能够悟出什么来，那就要看自身了。

    Ps:再次献祭一本书《借你三分气运》少年，你是否感叹时运不济？

    看到别人风光无限，你是否觉得只比他差了几分运气？

    那么……你需要一份气运贷款！

    来，借你三分气运，助你一飞冲天。

