    第56章夜明珠

    苏轻轻让人传膳，又吩咐春喜：“把仓库里头的夜明珠全都拿出来。”

    春喜应声退下。

    烛光摇曳，照耀着屋子里，一片昏黄。

    不一会儿，春喜就回来了，手里托着好几个盒子，走到苏轻轻的面前，“娘娘，都在这里了。”

    “嗯。”苏轻轻接过盒子，打开一看，里头装着夜明珠，颗颗晶莹剔透，散发微弱的浅蓝光。

    因着有烛光照射的原因，夜明珠显得没有那么亮。

    苏轻轻伸出一双白嫩嫩的玉手，将盒子盖子盖上，放在一旁。

    一众宫人把晚膳端了上来，一一放在桌子上。

    用膳的时候，苏轻轻总是特别专注。

    今日晚膳有烤羊腿。

    晴雪拿着小刀，将肉切成薄片，放在盘子里，摆放在苏轻轻的面前。

    苏轻轻拿起筷子夹了一块肉，放进嘴巴里，细嚼慢咽。

    一口肉吃下去，感觉满口香脆，苏轻轻满足地半眯着眼睛。

    张嬷嬷见桌子上摆着几个锦盒，也不知里面装的是什么，便问道：“娘娘，那盒子里装着什么？”

    苏轻轻吃着东西，并没有回答。

    春喜告诉她，是夜明珠。

    张嬷嬷不知娘娘拿夜明珠做什么，也没有多问。

    用完膳，外边的天已然全黑了。

    因着要准备秋猎的事，齐淮已有好几天没有翻后妃的牌子。

    今晚应该也不例外。

    苏轻轻在院子里散步，心里想着洞府的布置，荡了一会秋千，便回屋。

    秋夜里，月色皎洁，一轮弯弯的残月高挂天际，清辉万丈。

    夜风习习，吹得树叶沙沙作响。

    今晚的月亮很漂亮，像是镶嵌在天幕之上的一颗硕大的水滴，璀璨夺目，闪烁着柔和的光芒。

    一路从院子走至寝室。

    春喜已经拿好洗漱用品，伺候苏轻轻沐浴。

    苏轻轻躺在热气腾腾的温泉池里，感受着热水包裹着肌肤，感觉十分的舒畅。

    泡了一盏茶的功夫，苏轻轻便起来，穿着干净的寝衣，坐在铜镜面前，擦拭湿漉漉的秀发。

    “娘娘，奴婢替您绞干发梢。”

    春喜拿过帕子走到苏轻轻的身后，替她轻柔地绞干头发。

    头发太长，晴雪和张嬷嬷也帮忙一起绞发。

    苏轻轻坐在梳妆台前，任由三人摆弄着她乌黑浓密的秀发。

    过了好一会，见头发差不多干了，三人才停止绞发，让头发自然风干。

    晴雪又用面脂帮苏轻轻抹脸，弄完这些后，才扶着苏轻轻到床边。

    张嬷嬷铺好被褥，让苏轻轻躺下休息，帮她盖好被子后，三人才退出寝殿。

    寝殿门关上后，苏轻轻睁开眼睛，眼神中露出一抹狡黠的笑容。

    她打开第一个锦盒，看了看里头的夜明珠，又看了看其余的锦盒。

    数了数，一共十颗夜明珠，应该够了。

    屋里只剩下一支蜡烛，微弱的烛光下，夜明珠散发的光芒更加耀眼。

    苏轻轻将盒子里的夜明珠拿了出来，一颗一颗地塞在香囊里边。

    又觉得不够，轻步走到贵妃椅旁边，拿起毛茸茸的垫子还有毯子等等东西，搬进了洞穴。

    把毯子和其他软乎乎的东西铺好，又把一颗一颗的夜明珠镶嵌在墙边。

    果然，洞穴一下子就变亮了，苏轻轻看着眼前亮堂堂的洞穴，满意地点了点头。

    (本章完)

