    说着，他伸出手，一把将沈思衣推开，坐在宝座上，哈哈大笑着，极为畅快的样子。

    那小男孩用了最大的力气，幼小且体力流失巨大的沈思衣，又哪是他的对手？

    猝不及防之下，她身子一个不稳，直接向一侧摔下去。

    虽然四周都有网状物拦着，可偏偏这设备维护不到位，那边的网状物护栏有个破洞。

    沈思衣那小小的身体，一下从网状物护栏滑出去，眼看着就要摔到下面去。

    这么高的高度，别说是一个小孩子了，就算是成年人掉下去，不死也得残废！

    沈思衣吓得小脸煞白，哇哇大叫：“爸爸，救我！”

    啪！

    就在这时，萧布衣一把抓住她的手臂。

    “爸爸，吓死我了……”

    沈思衣吓得花容失色，俏脸煞白，泪水与汗水混合在一起，显得格外可怜。

    “没事，爸爸在，你不会受一点伤。”

    萧布衣轻声安慰着，把沈思衣拉上来，抱在怀中，然后一脸阴沉地朝着那小男孩儿走去。

    那小男孩儿还没意识到自己闯祸了，坐在那宝座上，一脸的得意，对旁边的男人炫耀着：“爸爸，你看，我抢到了这个宝座！”

    “哈哈哈，我儿子是最棒的！”

    那男人夸奖着小男孩儿，对于他将沈思衣推下去的事情，完全忽略了。

    甚至，他还教导着小男孩儿：“儿子，记住了，这个世界很危险，所以你要不择手段的去抢夺任何一个属于你的东西！否则，就会被别人抢走。”

    听到这话，萧布衣心中的怒火更盛，冷冷地开口，说：“所以就可以不管别人的死活了？”

    小男孩儿的父亲看着萧布衣，不爽的问：“你是谁？也来打扰我们父子俩说话！”

    萧布衣说：“你儿子刚刚差点害死我女儿，难道你忘记了？”

    “哦？有这回事吗？”

    男人不以为意，冷笑着说：“要真是这样，第一，你得去找这设备的主人，是他们疏于检查，存在安全隐患；第二嘛，只能怪她命不好，抢了我儿子的东西。”

    男人在说这话时，洋洋得意，丝毫没有为自己家孩子做错了事情而感到羞愧，反而还有点鼓励孩子继续作恶的意思。

    而那小男孩再听见男人的话后，脸上的笑容越发得意洋洋，还挑衅地冲着沈思衣做着鬼脸。

    萧布衣在听见这话时，心中腾的一下，升起了一阵无名火。

    不过他并未表露在脸上，反而淡淡笑着，说：“那这么说来，你对于你儿子做的事情，一点儿也不觉得愧疚？”

    “愧疚？哈哈哈！”

    男人听后哈哈大笑，一脸挑衅地看着萧布衣，说：“那你倒是教教我，我为什么要感到愧疚？”

    顿了顿，不等萧布衣回答，他就继续说：“这个世界从来都是弱肉强食的世界，所谓的公平，不过是我们这些上位者拿来糊弄你们的工具，你们这些愚蠢的平民还真相信了？”

    说着，他脸上的神情越发的傲然，一副教导的看着萧布衣，说：“这就是这个世界的真相，怎么样，你这个没权没势的臭屌丝听后，是不是觉得特别颠覆三观，特别不能接受？”

    “可是，这就是事实！你不接受也得接受，谁让你们没有反抗的能力呢？”

    萧布衣听着这毫无道理的话，忍不住笑了，露出一副受教的样子，说：“那这么说来，在你看来，这个世界就是谁的拳头大，谁就拥有话语权了？”

    “哟呵，学的挺快啊！”

    男人嘲讽的看着他，说。

    萧布衣说：“得感谢你教得好。”

    男人越发得意，刚想说话，就听见萧布衣说：“既然如此，你我都是男人，也都是孩子的父亲，不如就让我们来用实际行动，教教自己的孩子？”

