    第467章 他不是饶夜炀   

    他不认识我了？

    

    我仔细的打量着面前的‘饶夜炀’。

    

    发现他看我的眼神十分的陌生，显然是第一次见到我一样，我摸了摸自己的脸，对了，我现在是顶着杨舞的身份，杨舞的脸，他不认识我也是应当的。

    

    我立马兴奋道：“我是石晓晓，你老婆。”

    

    饶夜炀的表情越发的古怪起来，看着我许久，薄唇冷淡的吐出两个字。

    

    “不认识。”

    

    我一口老血恰在喉咙里面咽也不是，吐也不是。

    

    只能从嘴角缓缓流出，杨舞这人设，见人就吐血。

    

    杨荣斌见状立马上前拉过了我，对着饶夜炀拜了拜，“州府大人赎罪，小妹重病在身，神智不是很清醒，冒犯了大人。”

    

    州府大人？

    饶夜炀在杨舞的幻境里面是知州？

    

    等等，这人绝对不是饶夜炀，至少不是如今的饶夜炀。

    

    难道这是当年饶夜炀第一次跟杨舞见面的时候？

    之前梅花就提起过当年跟杨舞有过一段交情，还说杨舞能入地府全都是靠着饶夜炀的提拔。

    

    所以杨舞才会倾心饶夜炀，见我跟他在一起之后，因为嫉妒几次三番的对我下死手。

    

    我冷笑了两声，好啊，感情人家是初恋见面，分外的眼红啊。

    

    大概是嫉妒心里作祟，我心里不太是滋味，便懒懒的站在旁边，就算他长得跟饶夜炀一模一样，也不是我喜欢的那个人。

    

    “这事先不提，我这里遇到了棘手的事情需要处理，你可以现带着你妹妹去后院住下，等我空了再谈。”

    

    杨荣斌点了点头就想带着我离开。

    

    我站在原地看着院子里面的那口棺材。

    

    闲闲的开口。

    

    “黑血封棺，棺面呈乌黑色，没有棺材钉，里面的尸体怕是已经起尸了。”

    

    饶夜炀听到这话，目光放到了我的身上，他好奇道。

    

    “你怎么知道？”

    

    “你别管我怎么知道的，趁着现在天还没有黑，赶紧找三个杀猪匠来，一定要带上平时杀猪用的刀具，然后前后各站一名，中间那人抱着一只公鸡，将公鸡的头斩下，鸡血撒在棺木上方，再用烈火将整个棺材焚烧干净，便能救你们一命了。”

    

    “不然等这棺材里的尸体借了月光起尸，别说在场的各位，整个县内都无异于灭顶之灾。”

    

    刚刚一进来我就看到这棺材煞气极重，棺木陈旧，偏又乌黑透亮，显然是在血水里面浸泡的，这棺材里面的尸体一旦起尸，绝对是一个尸王级别的。

    

    就是不知道当年杨舞是不是死在这个尸王手下才会变成厉鬼，遇上饶夜炀的。

    

    结果我一通话说完，周围的人压根就不动弹，只剩下饶夜炀饶有趣味的看着我。

    

    随即他便吩咐手下，按照我的吩咐去安排。

    

    不过，他顿了顿，“你说的办法可行，但是这棺材不能烧。”

    

    我点了点头，耸肩表示无所谓，烧了怎么发展剧情呢，杨舞怎么能死呢，我很理解。

    

    我没有留下来看他们怎么对付这棺材的，本来就跟我无关。

    

    更何况要是这个州府大人就是饶夜炀本尊，他身为黄泉尊使，我不信还奈何不了这一具小小的尸王。

    

    我们刚到院子里面住下，杨荣斌就找借口离开。

    

    我知道他是干什么去，怕是去找饶夜炀推荐他的好妹妹杨舞了。

    

    只是不知道杨舞真正的回忆里面，饶夜炀是不是真的收了杨舞？

    光是想到这个，我心理就极为的难受。

    

    月上中天。

    

    房门突然被人敲响，我以为是饶夜炀，有些不高兴的去开了门。

    

    却没有想到竟然是杨荣斌。

    

    他不由分说的拉着我的手，就说要带我去看大夫，这大半夜的看什么大夫？

    

    我知道这其中怕是有鬼，但却没有想到杨荣斌的胆子会那么大。

    

    我跟着他七拐八拐的进了一处院落，他推开了一扇房门，里面的桌子上趴着一个昏睡的男人，正是饶夜炀。

    

    我疑惑的看向杨荣斌。

    

    结果他咳嗽两声。

    

    “舞儿，州府大人一表人才，是难得的良人，他今晚醉酒，你就留下来好好照顾吧。”

    

    说完就猛地将我推了进去，自己锁紧了房门。

    

    我无语的站在房中，这就是杨荣斌的计谋？

    将饶夜炀灌醉了，让自己妹妹来霸王硬上弓？

    现在就一点都不考虑杨舞的身体了？

    

    走几步都要吐血的人，还能干什么？

    

    我上前推了推饶夜炀，想叫他不要装死，这凡人的酒水还能把他给灌醉了不成？

    

    结果我这么一推，饶夜炀的身体却直接滑落在地。

    

    我吓了一跳，赶紧去查看他的身体，却发现他身体冰凉，竟然是没有了气息。

    

    这怎么可能，饶夜炀是不会死的，哪怕是几百年前，他也是地府的人。

    

    这里面到底发生了什么？

    

    我顿时有些四神无主，虽然我知道这幻境里面的一切都是假的，但是看着饶夜炀眼睁睁的在我面前没有了气息，心里还是跟针扎一样难受。

    

    我正要继续查看，结果却听到院子外面传来嘈杂的声音。

    

    我心理一慌，还没有反应过来，房门外面就被人从外面一脚给踢开了，来人却是穿着侍卫装扮的夜白，他看了看我，又看向了地上躺着的饶夜炀。

    

    查看了之后，脸色大变。

    

    立马拔出佩刀就架在了我的脖子上，大怒道：“是你这个女人刺杀了州府大人！说，到底是谁派你来行刺的？”

    

    我简直有苦难言。

    

    “我啥都没干你们要找就去找杨荣斌，是他带我来这的，我一来就发现州府大人已经没有气息了。”

    

    夜白显然不相信我的说辞，让下人将我捆了起来，又将之前跟着我们来的丫鬟车夫押到了跟前。

    

    结果这丫鬟一看见我，顿时张口就说。

    

    “是，是小姐要谋杀州府大人，之前小姐就嫁给了知府大人为妾，后来得知知府大人是被州府大人革职查办，便一直怀恨在心，想为知府大人报仇，我们什么都没有做啊，也没有胆子刺杀州府大人，这一切都是小姐做的。”

    

    我朝天翻了个白眼，好家伙，已经串好口供了。

    

    我大概知道事情是怎么回事了。

    

    

