    昔日的岁月里，镇天龙帝镇压星空。

    但一己之力终究分身乏术，不可能同时镇压诸天。

    他的麾下，有八部战军，分别为天、地、玄、黄、宇、宙、洪、荒。

    八部战军皆是不凡，人人如龙，皆是顶级高手，最差的都是踏入了逆命之境的存在，超越圣者。

    每一支战军可都不是徒有虚名，而是在昔日的岁月中真正杀出来的。

    曾经那段染血的岁月，八部战军皆立下了赫赫威名。

    今日到来的，便是荒部战军。

    刀神柳飞扬，便是荒部战军的战主、统领。

    事实上，镇天龙帝无敌，在诸天平定下来的岁月中，八部战军也早已如退隐世间，无数年不曾出世，亦或是镇压在妖族、魔族乃至一些龙族、异族所在之地。

    时隔多年，诸天再一次见证荒部战军的出现，简直比传言中的更加可怕。

    战军之内随便走出一尊高手，都是同境界之中的佼佼者。

    岁月的变迁，让其中一部分强者产生了蜕变，这支荒部战军比起当年更加可怕。

    海族大军以亿来计数，然而荒部战军亦是数量不差多少，更重要的是，整体的底蕴和战力完全不是一个档次。

    战场在震颤，杀意滔天，无数强者在生死搏杀。

    每个刹那，皆有人染血，大多是海族之血。

    而荒部战军之中，但凡有人受伤，亦或是出现性命之危，往往能在第一时间得到解救。

    要么便是三三两两，多则十几人、几十人、上百人汇聚在一块，组成诸般不同的战场杀阵，在杀阵成型之下，荒部战军这诸多强者的战力更甚。

    昔日在柳飞扬的带领下，秉承镇天龙帝之命，不知历经多少生死战斗，这荒部战军，早已经有足够完善和成熟的进攻、战斗之术，进退有度。

    哪里是这看似人数夸张，实则大多数都是长期呆在这海魂界养尊处优的海族大军所能相比的？

    这是两军厮杀，却更类似于一边倒的屠戮。

    若是说之前还有悍不畏死之心，此刻就是真正的恐惧在蔓延。

    军心在摇晃，无数海族高手纷纷退避、逃离。

    逃离此地固然可能被军法处置，但至少还有一线活着的希望，可若是留在此间大地内，结果就只有一个字，死。

    “时间过得太久，诸天早已忘记了镇天龙帝威名，早已忘记了八部战中之威名。”

    柳飞扬在出手，锁定海族战军之中的一些统领级高手，在不断猎杀。

    鲜血染红了天地，整个海魂界出现了从未有过的大震动。

    禁天海城之内，似有一些愤怒到极致的海族顶级高手在联手催动各种杀阵，时而有杀阵之力弥漫天地中，演化各种杀伐手段在反击。

    但这种方式，很是可笑，因为战场太混乱。

    想锁定一些荒部战军中的高手很难，也未必能够成功杀死。

    反倒是有无数海族自己人被猎杀当场，死得无比冤屈。

    “杀！”

    城池之内，有人冲杀而出，再也按捺不住。

    这是一尊极度强横的存在，亦是达到了天命八重的领域，几乎站在了绝巅。

    相比较参天海皇，至少在境界上毫无差距。

    这是一个海族无比古老的存在，似乎才刚刚解封出世不久。

    杀入战场之后，他第一时间寻找叶寒的身影而去。

    手中执拿着三叉戟，一击穿透天地，直接杀向叶寒的头颅。

    砰！

    叶寒前方，一道无形的墙壁出现。

    那似乎是一道罡风凝聚而成的神秘墙壁，简直诡异至极，明明并非实体，但依旧拥有无敌的防御，阻挡前方一切的力量轰杀，将叶寒完全守护在后方。

    随之，无数人内心出现莫名的慌乱，仰首望天，只看到虚空之内如凭空出现一道身影。

    那是一个身穿白衣，长发垂落，看起来儒雅随和，又仿佛潇洒至极的男子。

    男子降临而来，大势滔天，隐约间居然不属于刀神柳飞扬。

    他的面容恭敬至极，阻挡住那海族强者一击之后，便亦是如之前的柳飞扬一般，单膝跪在叶寒面前。

    他的身躯四周方圆百米，形成了一道禁忌场域，任何人都无法靠近，无法涉足。

    “见过天帝大人！”

    白衣男子声音在颤抖，看到叶寒之后，似乎兴奋到了极点。

    “风祖！”

    叶寒点了点头：“起来吧！”

    风祖！

    昔日叶寒麾下高手众多，除却柳飞扬以及八部战众之外，亦有其他各种绝世人物。

    如，风云二祖。

    眼前到来的便是风祖，风行夜。

    风云二祖之一，在昔日虽然说并非和柳飞扬一般麾下统领着大军，但在当年那段岁月里堪称叶寒左膀右臂一般的存在，亦是一尊绝世高手。

    风祖起身，来不及和叶寒叙旧，便手中浮现出一柄战剑，刹那间一剑贯穿，杀向禁天海城出现的那尊天命八重高手。

    “杀！”

    那禁天海城杀出的高手无比凶猛。

    天命八重，居然有着无限接近天命九重的战力，大约是达到了禁天海城之力加持的缘故，显得无比强横，无比可怕。

    但是没有用，正面搏杀不过片刻，已被风祖强行斩杀掉。

    这是怎样的画面？

    整个海魂界万灵在颤栗，从“圣城”中走出的最强高手，都无法压制风祖，这还怎么打？

    正面厮杀不过片刻，禁天海城走的天命之境高手至少被风祖斩杀了一大半。

    战场一片大混乱。

    风祖和柳飞扬，如两大绝世杀神，在肆意出手，肆意屠戮。

    剑尘等三大天才全部震惊，骇然看着那肆无忌惮而出手的刀神、风祖，只感觉到这一切如梦似幻，好似并不真实。

    风祖风行夜！

    刀神柳飞扬！

    这两位，可都是传说中的存在。

    早在多年前，便已经是名震诸天，杀出过赫赫威名，乃是镇天龙帝麾下的绝世强者之一。

    随着镇天龙帝镇压诸天之后，星空无战事，这些绝世强者早已隐匿了起来，很多年未曾出世过，再到如今这二十年，传言镇天龙帝已死，世人皆在推测，类似风行夜、柳飞扬这样的强者，或许再也不可能本尊重现世间了。

    谁也没想到，今日这两位绝世人物，本尊降临海魂界……。

    【作者有话说】

    第六更来啦！

