    “原来如此！！”

    “天使转生实验，如果真让他们实验成功，那岂不是资敌么？”

    这个世界，属于超凡侧的世界。

    在上古时期，神州这边属于人神共居时代。

    当然，随着时间推移。

    超凡侧和俗世界逐渐分离，追求超凡的修炼者形成各种修仙门派。

    由于神州本土的修炼者，在更高层面狙杀过西方超凡者的入侵，当年西方神庭踏足神州之时，被杀得片甲不留，法国人在安南发现的天使尸体，也是在那个时代陨落的。

    他们有古老记载，诸神尽斩，史称诸神之劫。

    直到现在，西方那些超凡者还不愿踏足神州这片土地。

    凡俗势力，没有厉害的超凡者守护，是不能长久的。

    神州王朝之所以能够获得主宰红尘俗世的机会，那是因为神州的超凡者追求的是超脱，过多沾染红尘俗事，会有红尘业力缠身，这才是神州的人间王朝能够掌控俗世的基础。

    如今，天地失灵，超凡界势微。

    而俗世由于科技武器的发展，其掌握的力量第一次超越超凡者，这也是如今修道之人地位不如以前的原因之所在。

    而西方凡俗王国的实力强大，这也导致西方超凡界开始随着大航海一起扩展。

    “看来得下点绊子，想办法弄死巴里·贝斯才行。”

    不仅如此，阮永宝这家伙，也必须处理一下。如果这家伙不处理好，那么他下次还会带其他法国人继续来此地，该怎么做呢？

    打量了两人一下，岳镇山心底暗自合计着。

    “巴里·贝斯大人，岳父大人！”

    “等会我作为尖刀，负责在前方开路，我的警卫负责守卫两边，你们两在队伍中间，随我们一起向前突进，至于其士兵，则由阮伟（阮永宝的舅舅）大人指挥，负责殿后。”

    “你们觉得如何？”

    把队伍的队形排好，自己人安排在前面，至于后面的普通士兵，运气好的能活下来，运气不好的，很抱歉，就只能留下做诱饵。

    “可以。”

    “巴里·贝斯大人，你现在准备一个最强的魔法，负责打断那只蜘蛛怪物的融合。”

    “到时候，我们趁机打通峡谷的封锁。”

    岳镇山把师兄冷拳锋喊到自己身边，然后又让浮屠营的士兵到前方来。

    开始组建三角形的冲杀阵型。

    “巴里·贝斯大人，你准备好了吗？”

    “没问题，岳！”

    “那就开始吧——”

    岳镇山话音刚刚落下，巴里·贝斯便把手中准备好的特殊道具扔了出去。

    那是一张用火属性魔兽的皮毛制作的魔法卷轴。

    是他老师给的保命道具之一。

    “火魔法·火焰战矛！！”

    巴里·贝斯忽然大喝一声，然后众人就看到扔出去的卷轴化作一道橙色火焰战矛，猛地朝趴在地上的变异大蜘蛛扎去。

    轰隆——

    火焰长矛红光一闪，如同流星划过天际。

    瞬间便刺穿真正融合中的蜘蛛怪物，对方几根蜘蛛腿顿时一僵硬，瞬间失去力道，整个蜘蛛身体紧贴地面，身子在地上抽搐，虽然还没有死，但也只剩半条命。

    这不是结束，这仅仅是开始。

    插在蜘蛛身上的火焰长矛如同失控一般，火焰瞬间暴走，在原地组成一道巨大的赤炎风暴。

    高速旋转中，其后加速燃烧。

    火焰克制一切阴暗的怪物，这团高温火焰燃尽之后，峡谷中央烧成一片白地。

    整个地上，全是被烧的发黑的岩石。

    “浮屠营，跟我冲锋！！”

    “杀——”

    十八位浮屠营整齐划一的前进一步，随后大声喝道。

    其他人心中震惊。

    刚刚还在惊叹巴里·贝斯一招秒杀蜘蛛怪，结果岳镇山手下那整齐划一的动作，视死如归的镇定再一次震慑众人，这到底是怎样的一支军队啊？

    以前龙大帅在位的时候可不是这样子。

    岳镇山才接手短短一个月时间，就能有这么大的变化，不应该啊？

    没给他们太多思考的时间，浮屠营开启暴走模式，他们右手拿着血煞噬魂刀，左手拿出手枪，如此浮夸的战术动作，自然再一次闪瞎众人的合金狗眼。

    而岳镇山终于拿出自己的双枪左轮。

    既然搞明白法国人的目的，那就没必要继续潜伏，就算他们想现在反目，岳镇山也丝毫不惧。

    需要暴露出一部分实力，才能突出重围。

    到时候，还能把这两把左轮也推到第一茅的身上，至于他们信不信，那就不是他的事情了，只能说岳镇山自己深信不疑，这些武器都是第一茅炼制的。

    “受死吧——”

    “砰砰砰......”

    对准怪物，扣动扳机。

    岳镇山手握两把左轮，左右开弓，子弹快速收割正前方的蜘蛛。

    把包围圈撕出一道口子。

    柯尔特·炎具有爆炸效果，每一颗子弹都相当于一颗小型手雷。

    而风灵左轮则是无坚不摧。

    短短几秒钟，岳镇山却可以打出巨量的伤害，实在其手下的蜘蛛怪物便堆了一地。

    先前需要潜伏隐藏实力，和这些怪物对战，束手束脚。

    但此刻不同。

    所有怪物蜘蛛都成了岳镇山眼中的经验值，所有怪物暴露在岳镇山的视野下。

    火蛇喷吐，一颗颗子弹射入怪物体内，几乎枪枪爆头，不是脑袋爆炸，就是直接从头穿到尾，有的甚至是一颗子弹消灭两三只蜘蛛。

    只要他们够密集，那么岳镇的子弹还能打出AOE伤害效果。

    “吱吱吱！！”

    怪物发出痛苦的呻吟声，仅仅岳镇山一个人，便打穿了怪物蜘蛛的包围圈。

    一组弹夹很快便打完，蜘蛛怪物开始反扑，低沉的虫鸣如同未知的诅咒。

    蜘蛛吐出一张张蛛网，朝众人落下。

    “他娘的，给老子用白磷手雷，炸死这群狗东西！”

    “快用，别被蜘蛛再次包围了。”

    密集的蜘蛛怪物如同潮水般涌入，想切断众人的前进路线。

    刚刚被岳镇山撕出的缺口真正快速弥合。

    “轰隆——”

    “......”

    鏖战蜘蛛近一个小时，岳镇山一行人终于摆脱变异蜘蛛。

    然而，当他们走到峡谷尽头的时候，在他们前面居然有两个人。

    一僧一道！！

