    “姬月，我不是告诉过你，不要给我爷爷吃这些垃圾食品吗？你是不是想害他？”

    一个身材高挑，留着短发，显得气质不凡的青年女人冷着脸说道。

    姬月翘着腿坐在沙发上道：“我又没让你爷爷吃，他非要吃，难道我阻止他，让他揍我一顿吗？”

    “……”

    青年女人就是雷峥峥，很生气道：“如果你不让人买，他能吃吗？”

    姬月不爽道：“怎么囚禁了我的自由，还要限制我吃什么？太霸道了吧？”

    “你不就是一个罪人吗？没把你关在牢房里就算好的了。”雷峥峥道。

    “那你关呀？正求之不得呢。”姬月完全不在乎。

    雷峥峥知道把他关起来，恐怕当天圣域的人就把他救走了，只能留在这里。

    “真想象不到，陈重怎么有你这样的妈妈，无恶不作，蛮横无理！”

    姬月顿时拍了下桌子道：“我这妈妈怎么了？我警告你，别一来就对我大呼小叫，对了，我听说我儿子好像还和你谈过感情，可惜你们没走到一起，

    你看我的儿媳多优秀？人比你漂亮，这身材前凸后翘，比你更好，还给我生了一对龙凤胎，你羡慕不羡慕？”

    苏紫莹被姬月像是土匪一样搂着脖子，那是一个尴尬极了，在人家的地盘还敢这么嚣张。

    同时也意外这就是雷峥峥，内心不禁叹了口气。

    雷峥峥气得说不出话来，转头看着正在玩耍的两个孩子，也泛起一股苦涩。

    姬月见自己赢了，那是一个洋洋得意，意有所指道：“儿媳妇，给你说要看好自己的老公，小心让外面的女人给勾走了，虽然对方不如你，但到底家花没有野花香啊。”

    苏紫莹见雷峥峥的脸都青了，不想让她把事情闹大了，讲道：“妈，每个人的漂亮是不同的，她更比我有气质。”

    “唉，”姬月摇摇头道，“你知道我为什么之前看不上你吗？其中一点就是胆小！你怕她做什么？以后咱们得统一战线了，你婆婆武道都被封住了，她要是欺负我，你难道不上吗？”

    苏紫莹：“……”

    雷峥峥道：“姬月，你别挑拨离间，没有谁要针对你，收起你想离开的小心思！”

    陈小豆这时走了过来，疑问道：“阿姨，为什么不让我奶奶离开啊？”

    “因为在这里住着好啊。”

    陈重可不能把这层关系说破了，不然都得内心拧个疙瘩。

    他拍了拍女儿的小屁股道：“去跟你哥哥玩吧。”

    “我不喜欢在那里玩，都是飞机坦克。”陈小豆就顺着扒着他的腿想让他抱。

    陈重无奈，旁边的陈小天在一个地图上趴着，那里有许多模型，倒是兴致勃勃。

    抱起女儿让她坐在了腿上，打招呼道：“雷小姐，好久不见了。”

    雷峥峥望了望他们这一家，想到了他初来京城时的情景。

    与她逃离家庭，去酒吧狂欢，又参与自己的部团为之增添荣耀，还有那一晚，无限风情，对他产生误会，又在九国势力作乱时，挽救了她。

    就好像昨天发生的事情，人生真是世事无常，内心油然而生出一股酸楚。

    “我爷爷在上面吗？不好意思，失陪一下。”

    陈重点了点头，估计这三个女人以后要闹出一台好戏了。

    转而搂住了苏紫莹的肩膀道：“你在这里多呆会，等下自己回去吧，我有点事要离开，妈，我走了。”

    “爸爸，你去哪，我也要跟你一起。”陈小豆搂着他的脖子不放。

    陈重在她肥嘟嘟的脸上亲了两口道：“我去给你哥哥找珠子，这个要保密，要给他一个惊喜，所以你不能去，能不能做到。”

    陈小豆尽管不舍，但听了很高兴，连忙郑重地点了点头。

    陈重拍了拍他母亲的腿，意思是消停点，于是转身走了出去。

    驾驶着车就离开了，等会他们回去，也肯定有人派车送。

    到了外面后，就看见胖子站在街边似乎惆怅着什么。

    “上车！怎么这幅德行？”

    杨君宝叹了口气道：“我以前想做师父那样的强人，抛弃一切，但发现与他完全不同。”

    “为什么有这种感慨？”陈重不解。

    杨君宝道：“因为我实在特么的不想去光照派，但又不能丢下你，我就是太讲义气了。”

    陈重呵呵一声道：“义气在你嘴里说出来，真是玷污了这两个字，你的解药我没为你要。”

    “……”

    “你不想知道为什么吗？”

    “为啥，你舍不得我呗。”

    “雷老说你身上有可取之处，对你的印象并没有那么坏。”陈重听了雷震的话后。

    就明白不会给解药的，自己再要就实在没眼力价了。

    “是吗，师弟，雷老不会给你好东西了吧？”

    杨君宝目光滴溜溜地在他身上打转着，也没为没要解药而生气。

    “你怎么知道的？”

    “吃人嘴软，拿人手短嘛，”杨君宝想得很明白道，“得到了别人的东西，再说一番煽情的话，就愿意为对方赴死了。”

    陈重想着也可以这么理解，但他毕竟不是为国为民的人。

    所处的位置不同，考虑的也不一样。

    “咱们这是要去哪？”杨君宝并未揪着这问题不放。

    陈重忽然道：“你盗过墓吗？”

    “盗墓？倒是去过几座？怎么，雷震还给你说了这个，有啥宝贝？”杨君宝两眼放光。

    陈重道：“他看见了陈小豆的珠子，说听一伙盗墓贼见过，那里应该有不少好东西。”

    “握槽？”杨君宝马上撸起袖子道，“在哪？赶紧去问下！”

    “在监狱里。”

    很快来到了雷震给予的地点。

    监狱长已经得到了通知，和下属们都在等待了，立即上前握手道：

    “你好，陈先生，你要找到盗墓贼情况有点特殊，你得自己过去见他一下了。”

    “什么意思？”陈重问道。

    监狱长道：“那盗墓贼几个月前突然发了失心疯，见人就咬，嘴上胡言乱语，把他送到医院后，伤了好几个人不得已又关了回来。”

    陈重皱了皱眉头，这可不是好现象，恐怕问不出什么东西了。

    “带路吧。”

