    孙可馨赶紧大步而去，带着耀眼的光芒。

    但则忍不住微微皱起了眉头，她听武烈阳说过孙老爷子的事情，知道孙老爷子是因为触动了天道才会如此的。

    武烈阳这是要逆天行事，将孙老爷子背负的天道之力强行转移到自己身上。

    天道惶惶，怎敢向欺？

    武烈阳当然知道其中的凶险，但作为孙可馨的男人，他有义务帮她排忧解难。

    “武先生，您真的就不能放周家一马吗？”周媚儿又忍不住苦笑说道。

    “我已经开出了条件。”

    周虹斌又忍不住怒道，“妹妹，你别求他，我就不信周家熬不过这道坎。”

    “有志气，我喜欢。”武烈阳斜眼看着周虹斌，一脸玩味说道。

    “姓武的，你……”

    “你再用手指指我一下试试。”

    “你……”

    “虹斌，少说两句。”

    虽然周重德也憋屈得想杀人，但他却也只能赶紧拉住周虹斌，唯恐他再激怒武烈阳，鬼才知道这个变态还有没有后手？

    “周虹斌，你是我弟弟选定的磨刀石，可千万别弄丢了现在的地位。”柳倾城缓缓站起身来，面无表情说道。

    “就凭柳宏图那个废物，哼。”

    “他现在确实是个废物，但我有信心让他在半年内脱胎换骨。”

    “哼。”

    周重德摇了摇头，说道，“虹斌，我们走吧。”

    “爸爸，哥哥，你们先走吧。”周媚儿犹豫了一下，说道。

    华海要变天了。

    官场会有一场剧变，商场也会有一场风暴。

    在这场风暴中，周家是最大的受害者。

    连刘成斌都被武烈阳拿了，官场之人必然会视他们周家为洪水猛兽；商场方面，有这六方联盟的震慑，周家必然是四面楚歌，合作伙伴都会纷纷撇开周家，甚至是落井下石；在家族内部，次房必然会趁机崛起，全力打压长房。

    在全场宾客同情的目光中，周重德黯然退场，瞬间苍老了十几岁。

    “赵愈贵。”武烈阳又扭头看着赵愈贵，冷声说道。

    赵愈贵赶紧陪着笑脸问道，“武先生有何指示？”

    “孙小姐接掌孙家，孙必立必然心有不甘，你也一样，我警告你，如果你敢暗中支持孙必立，资助他在背后使坏的话，你们赵家也会成为我全力打压的对象。”

    “不敢。”

    “你敢不敢不重要，重要的是做错了事情就得付出代价。”

    武烈阳赤果果的威胁，让赵愈贵很是难堪，可他却只敢讪讪一笑。

    就连周家都落得如此下场，赵愈贵又岂敢赔上周家替女婿出气？

    “你们两个也是一样。”武烈阳又扭头看着孙必顺和孙必浩的老丈人，毫不掩饰说道。

    武烈阳的强势，让两人十分恼怒，可两人却也只能咽下这口恶气，还暗暗下定决心，回去之后一定要约束好自家后人，让他们千万别去招惹这个煞星。

    孙可馨很快便去而复返，带着武烈阳匆匆而去。

    看着两人的背影，白可人的眉头皱得更加厉害。

    “可人，怎么了？”柳倾城终于忍不住低声问道。

    “孙老爷子的病是因为触动了天道，以烈阳现在的能力，他根本不可能逆转天道。”

    “那他要怎么办？”

    “我也不知道，但我敢肯定，他肯定会为此付出沉重的代价。”

    “那你为什么不提醒孙可馨？”柳倾城也忍不住微微皱起了眉头。

    “可馨那么兴奋，我又能说什么呢？”

    “那他会不会有性命之危？”

    白可人紧盯着柳倾城，认真说道，“他最大的性命之危是纯阳之体。”

    柳倾城沉默了，就连白可人都不知道她在想些什么。

    “武先生，我家老爷真的还有救吗？”

    “有。”

    孙老爷子也忍不住说道，“我记得武先生说我沾染了天道，除非我能大义灭亲，否则就难逃一死。”

    “此一时彼一时也，我初见孙老爷子时，我和可馨还只是陌生人，我自然不会不惜代价救你，但现在，可馨是我的女人，你也就是我爷爷了。”武烈阳抓着孙可馨的小手，说道，“作为可馨的男人，我岂能看着她伤心落泪？”

    孙可馨的小脸瞬间变成一个熟透的大苹果，但内心深处却充满了甜蜜。

    霸道的温柔，最是暖心。

    “既然如此，武先生为何要拒绝我的提议呢？”

    “倾城是我必须要得到的女人，我若答应您，我和倾城就会彻底闹僵。”

    孙老爷子紧盯着武烈阳，决然说道，“可馨是我最疼爱的后人，你若不能给我一个合理的解释，我宁死也不会委屈可馨给你做小。”

    “爷爷，我不委屈。”孙可馨声若蚊蝇，却坚决如铁的说道。

    “傻孩子，哪有做小不受委屈的？”孙老爷子摇了摇头，怜爱说道，“你不觉得委屈，那是因为你的性子偏软，而不是你真的不委屈。”

    “爷爷……”

    “我来说吧。”武烈阳轻轻拍着孙可馨的肩膀，柔声说道。

    “嗯。”

    “我体质特殊，如果不能和倾城真心相爱，我就熬不过二十四岁，倾城也是如此，所以，只能暂时委屈可馨。”

    “暂时委屈？我可以理解为你得到柳家丫头后，便会扶正可馨吗？”

    “孙老误会了，我说的暂时委屈指的是在对外的时候，我暂时还只能承认倾城是我的女人。”

    孙老爷子紧盯着武烈阳的双眼，咄咄逼人的问道，“那也就是说，就算你得到柳家丫头了，可馨依旧是小，对吗？”

    “都是我的女人，不存在大小之分。”

    “年轻人，我可以很负责人的告诉你，不管是帝王将相，还是高官富贾，大永远都只有一个。”

    “那就不立大。”

    “不立大，你为何只敢对外宣布柳家丫头是你的女人？”

    “——”

    面对着一个疼爱孙女的老人，武烈阳也不知道该如何应答。

    “说来说去，柳家丫头终是大，小子，我说的对吗？”

    孙可馨缓缓抬起头来，决然说道，“爷爷，我真的不觉得委屈。”

    “傻丫头，哎。”孙老爷子叹了口气，怜爱说道，“儿孙自有儿孙福，罢了罢了。”

    不等孙可馨开口，孙老爷又紧盯着武烈阳，厉声说道，“小子，可馨是我最疼爱的孙女，如果你敢委屈她，我宁愿把这条老命还给你，还清你的人情，再变成厉鬼来收拾你。”

    武烈阳用力抓着孙可馨的小手，保证说道，“孙老请放心，我绝不会委屈可馨。”

    “还叫孙老？”

    “——”

