
　　随后屈千直接选定了她们四人的第一魂环，因为屈千已经感觉她们四人的第一魂技已经完全跟不上她们的步伐了。

　　“偷天。”

　　屈千低喝一声，然后朱竹清、宁荣荣、小舞、胡列娜四人同时感觉……好吧其，实没有任何感觉。

　　毕竟屈千的这个技能叫“偷天”，要是能够给人随便感觉出来，那就不叫“偷天”了，而叫“抢天”了。

　　屈千的偷天技能发动成功以后，直接将偷取到的四个魂环全部送进系统物品栏之中，这也是偷天技能的一个好处，可以直接将偷取到的东西放入物品栏，而不用经过屈千的手。

　　偷取完成的屈千，开口对着朱竹清四女说道：“好了，我完成了，我已经偷取了你们四个人每人一个魂环。”

　　朱竹清、宁荣荣、小舞、胡列娜：“？？？”

　　“哥，这就取出魂环了？怎么一点感觉都没有啊？”小舞疑惑的问道。

　　屈千白眼一翻，然后说道：“我的这个技能叫‘偷天换日’，既然有一个‘偷’字，那怎么可能被人轻易的发现？”

　　“你们自己看，这就是我从你们身上偷出来的魂环。”

　　屈千一说完，从系统的物品栏之中取出刚刚偷取到的四个黄色的魂环，摆在小舞四女的面前。

　　这四个魂环的直径只有十厘米的样子，和她们平时所展现出来的魂环的大小完全不同。

　　“这就是我们的魂环？我怎么对它们一点感觉都没有？”宁荣荣好奇的问道。

　　“所以说，这就是我这个技能的强大，偷过来以后就不是你们自己的了，而是变成我的东西了。”屈千一脸得意的说道，“不信的话你们可以召唤出自己的武魂和魂环出来试试，看看你们还有几个魂环。”

　　而后朱竹清四女相互对视一眼，然后同时召唤出自己的武魂和魂环。

　　当她们四女一召唤武魂就发现了异常之处，她们四人的魂力都下降了，不过却不多，也远远没有达到掉出五十级和七十级的程度，只是相当于她们当初吸收第一个魂环时所吸收到的魂力。

　　而后在朱竹清四女的身上各自出现三个魂环、三个魂环、三个魂环和五个魂环，都少了一个黄色的魂环。

　　“啊，真的耶，我感觉不到我的第一魂环了，就像没有吸收过第一个魂环一样。”宁荣荣惊讶的大叫出声。

　　“哼，没错吧，我就问，你们的男人强不强？”屈千得意的说道。

　　屈千的话一出，现场立马安静下来，朱竹清、宁荣荣、小舞、胡列娜都用着诡异的目光盯着屈千不放。

　　而朱竹清四女也想起了，几个小时之前，她们的灵魂和屈千相融时，感受到的屈千的想法。

　　屈千当时唯一流露出去的想法就是……

　　四个我都要，一个也别想跑！

　　现场一直是安静的，朱竹清四女也不将武魂和魂环收回去，就这样直勾勾的盯着屈千。

　　屈千心里大感不妙：“不会吧！不会吧！要凉！要翻车了！”

　　好一会以后，屈千被朱竹清四女盯得头皮发麻，然后结巴着开口说道：“我……那……那个，刚……刚……”

　　“噗呲！”X3

　　“嘻嘻嘻！”X3

　　宁荣荣、胡列娜、小舞憋不住笑了出来，而朱竹清的嘴角也同时勾了起来。

　　“我这是被调戏了？”屈千心里忍不住想到。

　　不过朱竹清四女笑过以后，看着其她的三个姐妹，又忍不住，心里一阵愤愤不平。

　　这么多漂亮的小姐姐居然都给他一个人给占了！

　　屈千看着几女笑了出来，心里立马就觉得稳了，心里想着：“我的水晶宫计划，终于前进了一大步了。”

　　屈千陷入歪歪之中，完全没有感觉到朱竹清四女愤愤不平的目光。

　　这一次的“神交”，虽然当时朱竹清四女的神魂都去纠缠屈千的神魂，但是她们四女的神魂同样产生了纠缠，不然也不会记忆、感情、感觉互通。

　　怎么说呢？感情这种东西，都是日久生情的，第一层，她们四女已经相处了很长的一段时间了，都同甘共苦过。

　　第二层，普通人神魂的敏感度是肉体的几十倍，越是强大的神魂越是敏感，而像朱竹清几人的等级，至少都是一百多倍，乘一下的话，也可以说是“日久”生情了。

　　要是没有经过这件事情，屈千要是敢说出那句话，恐怕就真的要凉凉，要翻车了。

　　.......

　　一会过后朱竹清四女相互对视一眼，眼中尽是无奈，然后宁荣荣开口说道：“屈千，把魂环还给我们吧，我们相信你了。”M.23sk.com

　　“咳咳。”屈千咳嗽一声，然后说道：“这个魂环就不要它了，我取走的是你们的第一魂环，它的作用已经跟不上你们的步伐了，我们重新去获取魂环。”

　　“而且，不止是你们的第一魂环，你们第二魂环和第三魂环我也感觉要换一下了，以你们现在的身体素质，完全可以将所有魂环都变成是万年的魂环。”

　　“万......万年？而且还都是万年的魂环？”宁荣荣惊讶的问道。

　　屈千淡然一笑，然后说道：“没错，就是万年，当初获得这个技能时我就想到了这一点，只是你们的身体素质都达不到将所有魂环都变成万年的要求，所以我才带你们到这里进行淬体。”

　　朱竹清四女皆是露出震惊的表情，而后小舞开口说道：“哥，还有什么事情是你不会的吗？你怎么什么都会啊！”

　　屈千听到小舞的话，笑了笑，眼神怪异的看着朱竹清四女，然后说道：“我不会的事情多了去了，比如......生孩子啊！”

　　屈千话一出再次使得四女一阵脸红，同时怒视着屈千。

　　屈千看到四女怒视的目光，不敢再作死，立马转移话题说道：“怎么样要不要将你们所有的魂环全部换成万年的？”

　　“要!”X4

　　“好，既然这样的话......因为小舞是十万年魂兽化形成人，而且在服用了九转玄参以后，可以一直自己凝聚魂环，而不用去猎杀魂兽获取魂环，那就从小舞开始吧，怎么样？”屈千看着自己面前的四女说道。

　　朱竹清、宁荣荣、胡列娜三女都点了点头，表示没有问题。

　　小舞看到其她人都同意让自己先来，也没有客气，也点了点头，同意了屈千的决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百二十章 偷天换日免费阅读。https://xs.23sk.com 