    女孩故作一脸不解地问道：“是可我听说是兄长啊，莫非为传言有误？”

    徐辉祖认真的给她讲解说道：“这种事怎么能够听信传言呢，要看朝廷的军报，那个才准！”

    女孩刚听了两句，徐辉祖又停下了。

    只好撇了撇嘴继续问道：“那三殿下还真是有胆气啊，他要吸引叛军，带领的兵马就不会太多吧？

    他就不怕被叛贼破城？再说了，判贼也不一定上当吧……”

    说完有些傲然的说道：“如果是我，就绝不上当！这计谋也不高明啊。”

    徐辉祖这才认真的解释说道：“这你就不懂了，东宫三殿下为了吸引叛军，到了那里之后就立即亲自帮助百姓开垦田地，与他们共同劳作，还下令扑杀盗贼，立刻就赢取了人心……“

    “而且还和周围的各个山寨部族达交好，压得他们不敢从贼，有大明的皇孙亲自前去，他们谁不相信？所以一个个的就谨慎自守，没有被叛贼挑拨……”

    喝了口茶润了润嗓子，继续说道：“殿下在那里的时间越长，叛贼就越军心动摇，他手下的兵马也会逃离甚至暴乱，由不得他不上当！”

    看了自己的妹妹，徐辉祖笑道：“所以别以为你聪明，这一切都在殿下的谋划之中呢！”

    女孩摇了摇头，撇撇嘴说道：“可殿下此举也太凶险了，他刚到那里，还没有赢得军心，万一出了纰漏怎么办……”

    徐辉祖耐心的说道：“要不怎么说你不懂呢，殿下虽然只有三千兵马，而且还不彼此还不熟悉，可是殿下对士卒那真是好的无比！士卒们能不死命效忠吗！”

    女孩儿歪着头说道：“他虽然是贵为殿下，可他去了才几天呀，军心就那么容易收服？兄长，你怎么也会说谎了？”

    徐辉祖哭笑不得的说道：“真没骗你！要不怎么说人家是殿下呢！殿下在城里和士卒们同吃同住，不嫌忌讳的跑到伤兵营照料那些伤兵，嘘寒问暖……

    “……还把自己碗里的肉夹给士卒们吃，拍个肩膀鼓励他们杀敌报国，像这样的殿下你说能不让士卒们舍生忘死吗！所以我真没骗你，你要是见到当日悍不畏死的士卒你就明白了！”

    女孩这才点点头，口中呐呐说道：“这么说来，他还有点本事啊……”

    徐辉祖赶紧说道：“可不许这么说！这要是被外人听到了，小心治你一个不尊殿下之罪！”

    女孩恭顺的说道：“是妹妹出言无状，兄长教训的是。”

    又试探着问道：“兄长，你这次平叛有功，能够在家中休养几日啊？这次平叛有功的将士们都能修养吗？”

    徐辉祖回答说道：“陛下准许我们等休息十日，不过我想着在家三五天也就够了，所有的将士都能修养，要不然我也不好特殊啊……”

    女孩看着自己的兄长，当真有种对闷葫芦说话的感觉！

    徐辉祖又摇头笑道：“不过殿下就没有我们怎么轻松自在了……”

    “哦？殿下不是在宫里吗，如何还不能休息……”女孩赶紧说道。

    “陛下让二殿下处理礼部的事物，让三殿下管理户部，户部刚没了尚书，事情又太繁重，

    今日我回来的时候听说殿下专门设立了一个商贸司，让他的心腹铁铉担任员外郎，可见殿下对这个商贸司的看重……他怕是不得清闲呀……”

    女孩担心的自言自语说道：“这么快就走马上任，那身体如何吃得消……”

    “你说什么？”

    徐辉祖一脸迷茫的看着自己的妹妹。

    “呃……”

    女孩的面庞微微有些发红，赶紧说道：“妹妹是说兄长不如在家中多休息今日，否则身体会吃不消的……”

    徐辉祖眨眨眼睛，似乎觉得有些不太对，可一时也不知道终究哪里不对。

    女孩根本不给他思想的机会，“兄长既然无事，那妹妹就先告退了……”

    说罢，不等徐辉祖答话，女孩便行了礼转身出了书房。

    徐辉祖看着妹妹离去的身影，不由得揉了揉自己的眉头。

    妹妹素来娴静优雅，不太关心外面的事情，怎么今日……似乎很感兴趣呀……

    徐辉祖摇了摇头……想不明白……

    想不清楚也就不想了，又坐在椅子上专心看起书来。

    ……

    此时，烈日已经高照，时间已经到了中午。

    铁铉一手拿着铜锣，一手用棒槌指着告示向百姓讲解，当真是慷慨激昂，深情并茂。

    从刚开始的唾沫横飞，到最后已经变成了口干舌燥……

    但是讲解了许久，可百姓在笑声中看完了热闹，也就各自散去了……

    铁铉无奈的看着离去的百姓，心中当真是苦涩不已！

    铁铉已经讲的很明白了，而且赏赐也不可谓不丰厚。

    可就是没有一个人前来应征自荐！

    当真让人郁闷不已！

    “今日成效如何？”

    朱允熥的声音响起，人已经漫步走了过来，身后还跟着侍卫瞿陶。

    铁铉等人立即躬身行礼，羞愧不已的回答说道：“属下……在这里讲解了半天，无一人应征……实在愧对殿下！”

    朱允熥点了点头，并没有太过惊讶。

    安慰说道：“不要急，万事开头难，只要有人得了封赏，受了官身，百姓看到官府这是来真的，自然就会有人前来自荐推举的，到时候必然络绎不绝门庭若市，那就有你们忙的了！”

    “谢殿下……”

    事没有办好，可殿下非但没有责备，还多加安慰，这让众人心里很得温暖。

    铁铉赶紧说道，“殿下，这里炎热，请殿下入内吧……”

    朱允熥点点头说道：“也好，正好看看这个地方，以后我会常来的……”

    铁铉一愣，随即满心欢喜！

    殿下如此重视商务司，又让自己掌管，说明自己在殿下心中也是重要的啊！

    当即有些激动的说道：“属下遵命！殿下请！”躬身行礼，请朱允熥先行。

    朱允熥也没有客气，便迈步上了台阶，其余人等也都跟身后。

    商务司作为一个新设立的部署，一切都还是全新的，不能急于求成。

    而且属下的压力已经很大了，自己自己也不能苛责。

    况且安慰，更容易得到忠心……

