    一旁的小丫鬟，看着她说道。

    “二小姐，夫人唤你过去。”

    苏沫这才想起，还有个病人等着她呢，这才往溪枫院而去，到了地方陈氏早以等待多时，看到她过来，便站起了身，有些不友好的，拉长着张脸怒道。

    “苏沫，你给开的什么药？烟儿喝了竟没有半分作用，还是那么痛苦，你莫不是在弄虚作假？骗取银钱。”

    苏沫听着她那大嗓门，掏了掏耳朵。

    “夫人这么急做甚，姐姐病情那么重，这才过了多大的功夫？夫人就要有成效，我开的药也不是仙药呀，总得要时间的沉淀，慢慢恢复。”

    听到她这么说，陈氏也觉得自己有些操之过急，随后苏沫走进了房来到床边，打开带来的药箱，陈氏也跟了进来。

    “姐姐，现在我要给你针灸一翻配合下，晚上你能舒服一些，总是能睡个好觉的。”

    苏烟点点头，苏沫在药箱底层处，不经意的伸手一勾，偷弄了些事先放好的解药，放在指缝中，边动手边对外问道。

    “今夜的药可熬好了？我给大小姐针灸后，要配合着喝下，效果最佳。”

    陈氏听此看向门外，在外候着的几个丫鬟，听到急忙应声。

    “回二小姐的话，已经熬好了，奴婢这就去端。”

    苏沫停下了手，坐到了床前的椅子上，陈氏走过来，又对她的好女儿，嘘寒问暖一番。

    不多时一个小丫鬟，端着一碗汤药，急急忙忙走了进来，苏沫适时的站起身，在陈氏扶起苏烟的同时，她似不经意，被丫鬟撞了一下。

    随后快速将指甲盖里的解药撒进了汤药中，那丫鬟稳住身形后急忙道歉。

    “二小姐，奴婢不是故意的。”

    苏沫大肚的摇了摇头。

    “无妨，下次走路看着些，要是摔倒了，虽碗划到自己怎么办？”

    小丫鬟没想到她会这么说，一时间有些愣神，陈氏回过头不悦道。

    “笨手笨脚，如何在溪枫院伺候大小姐？”

    小丫鬟一听急得都要哭了，苏沫上前拿起银针，不慌不忙的说道。

    “夫人，姐姐的病要紧。”

    陈氏这才非常不悦的，一把拿过汤药，走到苏烟身旁，一勺一勺喂了起来，待喂完苏沫又给针灸了一番。

    主要目的嘛，就是帮忙打通血液，解药吃了一丢丢，随着时间的发酵，自然是见到了一些成效。

    “母亲，我感觉不那么痛了，真的不那么疼了。”

    随着苏烟带着一丝哭泣腔，跟激动的声音传来，陈氏这才稍稍放下了些心，对苏沫的态度，也发生了些许的变化。

    看女儿真舒坦了不少，她才正脸看向苏沫。

    “算你还有些本事，往后好好的帮医治好大小姐，好处自然少不了你的。”

    苏沫鸟都没鸟她，此时外面的天已经彻底黑了下来，她的肚子也开始咕咕叫，二话不说收起了药箱。

    “夫人放心，隔两天我就会来府上给大小姐针灸一次，这也是我身为大夫的职责，天色不早了我也该回了。”

    说着她便提起药箱走出了房门，陈氏也没有出声挽留，苏沫一出了房，雨彤便跟送了出去。

    苏沫也没当回事，只是快走到府门时，在一无人处，小丫鬟开口说话了。

    “苏大夫，还请留步奴婢有话同你说。”

    苏沫停下来脚步，回头看着她。

    “奴婢想问一下苏大夫，奴婢额头上的这道伤，还能有法子不留疤痕吗？”

    雨彤边说，边把额头上包扎的伤口露了出来，苏沫第一次看到她额间的伤，看到那个深度，眉头微皱。

    “有点难，但也不是不可以。”

    雨彤也是有眼力见的丫鬟，她激动的急忙朝苏沫下跪，不住磕头道。

    “苏大夫，求求你救救奴婢，奴婢愿意为你当牛做马，只要不让奴婢头上留下疤痕，奴婢势必誓死效忠苏大夫。”

    苏沫只是静静地看着她，并没有言语，心里也是为这丫头竖大拇指，这可是在丞相府呢，就敢明目张胆的说出背主的话，也是勇气可嘉呀。

    为了这张脸，也是豁出去了呀，但是这种能够背叛自己的主子，投靠别人的人，能靠得住才怪，她冷冷丢下一句话转身就走。

    “如此轻易就能背叛主子的人，我也不敢要，我是生意人，只要银钱到位，什么病都好说，等准备好银子再来找我吧。”

    至于要准备多少银子，她也没有说，留下雨彤一人扬长而去。

    看着远去的背影，雨彤眸光沉沉，她咬牙暗暗发誓，一定要筹到银子，不管用什么方式。

    随即站起身，折返了回去，苏沫上了马车，心中有一些焦急，都这个点儿了，皇叔应该还在等着她一起用晚膳呢。

    如此回到摄政王府时，她快步回了自己的院子，自从她搬来这里，大多数时间夜熠辰都是在这里用膳。

    基本很少回去，自己院子里吃饭的，只是等她满心焦虑回到院子，凉亭里空空荡荡，再跑到平时用上的饭厅依旧如此。

    她好看的眉头蹙了起来，回到自己房间，入眼的就是白天那一箱黄金，放在桌子上。

    云柔此时走了进来，走上前行了一礼。

    “小姐你终于回来了，小主子们已经用过晚膳回房间去了，奴婢这就去给小姐端晚膳过来。”

    苏沫一听急忙叫住了她，一脸疑惑道。

    “皇叔也吃了吗？”

    云柔愣了一下，随即反应过来后猛摇头。

    “回小姐，这个奴婢不知道，今日王爷将这一箱黄金拿回来后，就回了主院便没有出来过，还吩咐奴婢，好好伺候小主子们用晚膳呢。”

    如此苏沫眉心越发拧成了一团，今日皇叔怎么那么反常？她来不及多想，转身就往门外走。

    “小姐你要去哪？”

    “去主院。”

    苏沫头也不回说道，云柔听此急忙跟了上去，主仆二人来到听雨轩，此时院门竟然紧紧关闭着，她伸手就框框敲了起来。

    “皇叔，你在里面不？皇叔快开门……”

    而此时房间里，泡在浴桶里的夜熠辰，听着耳边传来小丫头急促的声音，他死死咬住唇，一手抓着浴桶，额头豆大的汗珠滚落。

    但是此时他那一双眼，不同往日，此时竟无比的妖艳，红如那璀璨的红宝石一般，透着嗜血的杀意。

