    “好！”

    比鲁斯看到天津饭及时苏醒之际，立刻就替布罗利解了围，还直接在托破和帝琪两人完全没察觉的状态下击飞他们，顿时激动地挥臂喝彩一声！

    一旁的维斯见状，这时候也是忍不住点了点头。

    “看来天津饭对于这种新境界的掌握，比我预想得还要快一些。

    我原本还以为他从幻象中脱离之后，那种新状态的运用也会随之中断，并且短时间之内没法再次使用呢。

    没想到天津饭竟然已经掌握到了维持这种新状态的方法，甚至已经将他吸收成为了自己正常状态的一部分。

    这种强大的领悟能力，也难怪他能够自行摸索到新境界的大门。”

    维斯不住地赞叹，即便在天使一族中，他都未曾见到过这样出色的人。

    哪怕是他的父亲大神官。

    在他看来，天津饭现在或许还不是大神官的对手，甚至比其他自己也还差一些。

    但这实际上却是因为他们生存过的时间相差得太多。

    天津饭以短短几十年的时间，却已经将武道修炼到了这种程度，由不得他人不重视。

    哪怕是天使一族，也不例外！

    “大胡子，你注意到天津饭这家伙刚才是怎么样过来攻击我们的了吗？”

    帝琪和托破两人在倒飞出数百米之后才艰难地伸手抠着擂台地面停下身形。

    看着坚硬的地面因为两人的手指紧紧抠住和强大的冲击力所划出的狭长痕迹，帝琪脸色难看地向托破问道。

    托破听到帝琪的话，这时候没有心思去在意她给自己随便起的外号，只是老实巴交地摇了摇头。

    “该死，难道我们和他之间的实力差距已经扩大到了这种程度吗？

    在我刚才给他制造的幻象中，他的身上究竟发生了改变？

    力量大会刚开始的时候，他的身上虽然蕴含着强大的气息，但也并不像现在这样。

    现在他身上的气息我完全感觉不到，但却又觉得无底洞一般难以预测。

    难道我们就没有办法战胜他了吗？”

    帝琪不甘心地质问着，她并不需要答案，或许说她心里已经有了答案，只是想要以这种形式再给自己打打气。

    这样也好让她心中已经开始萌发的放弃念头打消。

    然而一旁的托破，这时候却依旧老实巴交地下意识点了点头。

    “混蛋，你这个憨憨的大胡子，难道就不会撒个谎让我们的处境好点吗？”

    帝琪无语地看向托破，对此刻表现得有点榆木脑袋的托破破口大骂。

    “但是，安慰并不能改变我们的实际处境啊，实力的差距就是实力的差距！”

    面对帝琪的喝骂，托破依旧耿直地将心里的想法和盘托出。

    “可恶的大胡子，你给我闭上嘴巴！”

    帝琪不想再和托破说话。

    她现在算是发现了，自己想从这个大胡子身上找点安慰，根本就像是想爬到树上摘西瓜一样，完全不可能！

    然而，我行我素坚持自我和正义的托破，又怎么会因为帝琪的话就真的闭口不言呢？

    “我想说的是，安慰不可以改变处境，但是行动可以！

    现在的天津饭已经不是我们可以抗衡的存在，我们应该做的是和吉莲汇合！”

    托破说完，便毫不犹豫地调转方向直接朝着托破和悟空他们的战团飞去。

    原本快被托破气炸的帝琪听到这个主意顿时一愣，暗道这家伙虽然不会什么胡扯的花言巧语，但是想到的办法倒是一针见血。

    经过托破这句话的点醒，帝琪心里也很明白。

    天津饭刚才能够在他们丝毫没察觉的情况下击飞他们并不是偶然，这已经是实力境界上的差距。

    如果他们两个再逞强去和天津饭战斗，那么或许能够周旋上片刻，但最终必然会被淘汰。

    这样一来，力量大会就也会因此落幕，她的八之二宇宙便也仍旧无法逃脱被清除的命运。

    倒是和吉莲的汇合，以吉莲到目前为止都还没有彻底展露的实力，倒还真有一丝逆转的机会！

    与此同时，天津饭在击飞两人之后并没有立刻追击。

    这并不是他不想，而是因为失去了对手的布罗利在一瞬间已经将他当做了对手。

    看着布罗利彻底失去了理智的传超巨猿状态，又看了看已经出现在观战区域上的比克和特兰克斯，他便明白刚才发生了什么。

    “看来要在这么短的时间里让你完全控制住传超血脉，还是有些困难了。

    既然这样，那你就先睡一觉吧。”

    下一刻，天津饭的身体从布罗利身前突兀消失，在他丝毫没有意识到的情况下出现在他的背后。

    凑近布罗利的耳边，天津饭闭着三眼低声说道，紧随而上的便是一记干脆利落的手刀。

    砰！

    手刀和布罗利的后脖颈撞击在一起，没有什么夸张到极致的气浪爆发。

    有的只有显而易见的效果——布罗利应声倒地，直接在一记手刀下昏迷了过去。

    “这小子，这动作的干脆，这效果的立竿见影，可恶，感觉被他装到了！”

    比鲁斯激动之余，看着天津饭此刻已经化繁为简返璞归真的战斗动作，不由地有些羡慕起来。

    “该死，这小子太能装了，动作这么潇洒简洁也就算了，竟然还将三只眼睛都闭上了。

    他这是干嘛，为了证明他闭着眼睛也能够获得最后的胜利，还是说现在的他根本没有将其他对手放在眼里？”

    比鲁斯越想越气，作为破坏神，他此刻甚至对天津饭有了一丝嫉妒。

    如果此刻在台上的是他自己，或许现在在上面装逼的就是他了！

    哪里轮得到这小子？

    呃，不对，现在这小子的实力和自己相比……

    比鲁斯郁闷地摇了摇头，他发现自己现在如果对上天津饭，竟然已经没有了稳赢的把握！

    “虽然天津饭刚才确实装到了，不过你说他闭着眼睛的事情，那就错怪他了。

    他虽然掌握了维持那种新境界的感觉，但是刚才用来领悟的时间毕竟太短。

    之前的他是在其他感知能力被剥夺的情况下，才领悟到的新境界。

    现在闭上眼睛，不过是为了尽可能地减少部分外在环境变化对他使用新境界的影响而已。

    等到他更加适应了新境界的时候，他自然就会睁开眼睛。

    而到了那时候，他的实力比起现在还会再度提升！”

    维斯摇了摇头，对于天津饭从摆脱幻象开始一直紧闭着眼睛战斗的情形，他察觉到了其中的真实原因。

    “什么，还会再度提升？”

    比鲁斯闻言大声惊呼。

    这一刻，他开始回忆自己从第一次和天津饭见面后到现在的点点滴滴。

    这并不是为了寻找什么珍惜记忆，而是他要好好想想，自己之前有没有仗着实力对天津饭做出什么过分的事。

    如果有的话，比鲁斯准备提前和天津饭解释清楚。

    不然作为破坏神的他，到时候反过来被秋后算账的天津饭给欺负了，那可不是他想要见到的结果！

