
　　女人，看不起女人。

　　就在这个时候，一个电话打了进来，曹玉看了一下名字，皱起了眉头，接通电话。

　　“喂，表姐。”

　　另一边,周文道拿着电话，眼色示意几个朋友，眉毛上扬，好似再说：瞧，这不马上就接电话了。

　　他的几个朋友竖起大拇指。

　　周文道已经大四了，目前准备实习，和几个朋友来京城玩儿一趟，正好表姐曹玉在京城，为了在朋友面前展示自己的人脉广，咱京城有人，于是他果断的和表姐打电话。

　　周文道打开了免提。

　　“嗯，表弟？”

　　周文道对着朋友挤眉弄眼，声音也不由自主的大了几分：“表姐，我和几个朋友来京城了，有时间吗，一起出来吃顿饭吧。”

　　宿舍的曹玉紧颦着眉头，自从周文道和他说了林辰的坏话，编造不存在的黑料后，对这个远方表弟好感就不多了。

　　她现在没有什么任务。

　　可也不想和他吃饭。

　　“现在没时间，林所分配了许多任务，需要熬夜写任务书，这几天一点时间都没有。”

　　听到“林所”之后，周文道的神情一变，有些不自然，他的朋友们也听见了话，有人忍不住的说道：“老周，林辰不是你舍友吗,你们的关系肯定不错，叫他一起吃顿饭呀。”

　　其他的朋友听到后也有些跃跃欲试，他们早就从各种渠道听说过林辰的名字，虽然看见过长相，但是现实一直素未谋面，所以也想趁这个机会见个面。

　　如果能拍个照，要几张照片儿。

　　那就是在朋友圈炫耀的资本。

　　可以配个图：“今日来京城，林辰林大师和我们一起吃饭，美滋滋。”

　　万一有人询问咋弄的？

　　在低调的回复一句：“我们是朋友。”

　　简直无敌。

　　想一想，都让人热血沸腾。

　　周文道没有接话茬，已经很久和林辰没有联系了，两人的关系本来就不好，想要联系也没有方式，两人只加着QQ，听说林辰已经弃用了......

　　“表姐，一起出来玩会吧，我们人生地不熟的。”

　　曹玉抱歉道：“真的走不开,下一次吧。”

　　周文道见表姐实在不想出来,脸色阴沉一下,不过瞬间又恢复成原样，笑呵呵的说道：“好好，那等下一次有机会吧。”

　　而后，就结束了通话。

　　他其他朋友还在嚷嚷着请林辰出来，周文道不厌其烦，但也不能生气，难道直接说出事实？

　　在林辰没有发达的时候，两人就已经有些不对付了？

　　周文道搪塞道：“现在人家不一般了，成为了名人，哪里还记得我呢？”

　　“别这么想。”

　　“我看网络中有人说林辰非常好，怎么可能不记得你呢，毕竟是大学舍友，一起生活过呢。”

　　又有另外的一个朋友说话：“很有可能，这人是善变的动物，尤其是网络中的话，不可信，没准网上一套，线下一套，但....你们是舍友，应该不会吧，打个电话问一问，不出来也拉倒呗。”

　　周文道嘴角抽搐一下，继续含糊其辞，囔囔道：“别了，咱们自己玩儿吧。”

　　“走走走。”

　　“有啥可叫的。”

　　其他朋友对视一样，有点明白过来，可能当时两人有矛盾，于是就不再提这个话题。

　　......

　　另一边的曹玉挂掉电话之后。

　　她的目光闪烁，对于周文道的事情并没有放在心上。

　　雪白嫩滑的鹅蛋脸闪过一丝心机。

　　她打开了和杨墨涵的聊天对话框。

　　“墨涵姐，有个事打扰一下【笑哭】”

　　咦。

　　比她想象的要快。

　　聊天刚发过去。

　　对面的状态就变成了正在输入中。

　　“什么事？【吃瓜】”

　　曹玉细长的手指噼里啪啦的在键盘上敲打道：“你太厉害了，你怎么让林所答应做你的通信作者的？【笑哭】”

　　“我也想写一篇论文，嘿嘿，求一点经验。”

　　“【拜托】”

　　杨墨涵反应很快，就发过来一段对话。

　　“其实我也有些懵.....我就把自己写的论文让林所看了一下，然后就主动做我的通讯记者，其实我感觉自己写的也并不太好，并没有打算让林所做我的通讯记者，只是想让林所指教一下。【笑哭】”

　　看完这段信息之后。

　　曹玉银牙紧锁。天籁小说网

　　“这是赤裸裸的炫耀。”

　　“得了便宜还卖乖。”

　　“这女人真不要脸。”

　　一时间，她的脸色变幻不定，幸好杨墨涵无法看见，否则.....肯定要出事儿。

　　神情有些难看，不过曹玉并没有放弃希望，她想了想，再次回复道：“啊，这么神奇吗，真的难以想象。”

　　“【笑哭】”

　　“我有点不相信，墨涵姐，是不是还有别的套路，说说嘛【奸笑】”

　　“真的没有【笑哭】”

　　曹玉经过几轮反复多次的试探后，结束了通话，一点有用的信息都没有得到。

　　她恨恨道：“有方法也不说。”

　　“真是一个心机婊。”

　　“你以为这样就可以了吗？”

　　她坐在自己的位置上，反复的小声吐槽嘀咕，良久之后，深吸一口气。

　　曹玉的右手托着下巴，斜望着外边，月光明媚，枝叶映衬在窗户上面，有一种异样的美丽。

　　“争取我也要写一篇。”

　　“还有一年时间，我就毕业了。”

　　曹玉早早的做好了职业规划。

　　虽然学的是计算机专业。

　　但是她并不打算从事这个行业。

　　她要利用自己的优势，当一个计算机的老师，或者进入相关的研究所。

　　现在，火种研究所日益的扩大。

　　前段时间已经发布了文件，即将扩招几名助理，她也旁敲侧击过，研究所会越来越正规，而曹玉的目标之一，就是想要留下来。

　　她身材曼妙，虽然没有校花榜，但在计算机系，曹玉也自诩是能成为校花，女追男，隔层纱，大不了就牺牲一些，哪怕付出第一次也好，说起来，林辰长相帅气，也不亏。

　　曹玉暗暗想到。

　　而且，如果能够做女朋友就好了，一直没有看见过林辰有女朋友......

　　曹玉的眼睛放光！

　　名利影响太大，浩宇还没有进入研究所之前，单纯，相信自己的实力，对潜规则嗤之以鼻，然而，看到一些毕业季的学姐学长们的经历，影响了她。

　　此时，林辰正在吃鱼！练原始瑜伽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第四章 周文道的电话免费阅读。https://xs.23sk.com 