    江筱要起身去接电话都觉得有些懒洋洋的。

    但是外婆的电话又不好不接。

    等她慢吞吞地挪到了客厅里，葛六桃已经等得有些焦急。

    “小小啊，怎么这么久才来接电话？”葛六桃一边说着一看着在外面花田里摇摇摆摆走着的姜清平。

    “外婆，刚刚我在外面，走得比较慢。”江筱说道。

    “哦，你现在肚子大肯定不方便，小小啊，我打电话过来是想要跟你说一下，我跟你外公过几天就去京城了啊。”

    江筱一愣，他们为什么要来京城？

    “外婆，是有什么事吗？”

    葛六桃嗐了一声，“这不是临近你生孩子的时间了吗？我们得去照顾你，三个孩子呢，你们哪里带得过来？再说了，你们也都没有一点儿经验，我可不放心。”

    江筱本来就没有打算让葛六桃和姜松海过来帮她带孩子，他们也辛苦了半辈子了，现在好不容易能清静一些安逸一些好好过他们的平静日子，跑到京城来只怕每天里得提心吊胆。

    她和孟昔年暂时可不是能够过安稳小日子的人。

    他们还要面对那么多事那么多的敌人呢。

    要是让葛六桃和姜松海过来了，跟他们说他们又未必能懂，不说的话又担心他们警惕心不够，而且万一出什么事可就麻烦了。

    他们远在M市，别人都淡忘掉他们最好，这是对他们的保护。

    很多人都觉得江筱找回了自己背景显赫的亲外公外婆之后就与姜松海夫妇疏远了，江筱又不介意这样的名声。

    因为这对姜松海他们能起到一定的保护作用，少给他们带去危险。

    现在听到葛六桃要来京城，她赶紧说道：“外婆，不用了，您和外公在M市不是住得好好的吗？我爸爸还有我外婆都会替我找人帮忙带孩子的，保姆都已经挑好了......”

    江六少要不是这阵子带着崔真初在刻江城忙着，崔真初早带着保姆回京城来了。

    “保姆？”葛六桃先是愣了一下，然后就觉得有些不可思议，“小小啊，怎么就请上保姆了？咱们普通人家，谁家孩子不是自己拉扯大的？大户人家穷讲究，这才说要请保姆帮忙带孩子，咱们自己有人手，不要花那个冤枉钱，再说，别人带的，哪里有自己人带着尽心？”

    葛六桃更担心了。“而且从外面找的人，咱也不认识不熟悉，万一有偷孩子的怎么办？哎哟这可真不行。你爸妈是怎么想的？我看他们也是没有什么经验，这可不是花几个钱就能解决的事情啊，小小，这事你听外婆的，乖啊。”

    从外面请保姆来带孩子？

    这还真的信不过。

    再说，谁家孩子还得花钱请人带的？

    她自己都可以带两个。再加上姜松海，孟昔年，江筱自己，这么多人带三个孩子完全可以。

    “外婆，您不是还要带清平吗？”

    “叫舅舅，怎么能直呼名字？”葛六桃嗔了一句，“清平年纪虽然小，辈分不能乱。他现在自己能走了，也不用多少功夫，京城家里花园大，他自己每天就能在园子里玩。”

