
　　铁算子风三庆说道，“还有三日便是六月十五，今日我等再确认些细节，免得到时候手忙脚乱。”

　　“然也。”翁先生点了点头，然后说道，“不过地宫的地图，是否该给我们一份了？”

　　“翁先生说的是，我们已经备好。”铁算子微笑着，拿出一份地图，递了过去。

　　此时，一直不说话的鹤先生道，“地宫中有三宝，剑仙遗书、剑仙锦囊和万年冰魄。我们只要万年冰魄，且拿到后会即刻撤出，到时还望几位谅解。”

　　铁算子点点头，毫不犹豫地说道，“这是自然的。我们拿到剑仙锦囊之后，也会即刻撤离。剩下的剑仙遗书，正是誉王殿下所要，便给他了。”

　　翁先生呵呵一笑，说道，“他是剑仙血脉，于情于理当给他。”

　　话说到这，场面很是和谐，却只听百里长卿开口了。

　　“诸位好朋友，听说那万年冰魄，一品大宗师也未必能降服，你们四个有把握么？”23sK.com

　　此话一出，翁、鹤、戚、常四人登时脸色一暗，阴郁地看了百里长卿一眼。

　　鹤先生用稚嫩的童声，冷哼道，“我等既来，便自有妙法，就不劳你们挂心了。”

　　百里长卿更是好奇，睁大眼问道，“是何妙法呢？能否与我们说说？”

　　四人脸色更黑。

　　风三庆赶紧轻咳了一声，提醒少主，你这样很不礼貌啊。

　　百里长卿一愣，终于发现自己说错话了，于是赶紧换了个话题，“对了，万一没有万年冰魄怎么办？你们岂不是白去一趟了？”

　　风三庆开始后悔了，早知道就不该带少主出来。

　　他这嘴，迟早要把宗主的朋友都得罪光。

　　……

　　朝兰宫。

　　庆王刚刚练完功，浑身的热汗顺着完美的肌肉滑落下来。

　　萧百长递一块毛巾过去，说道，“还有三天便灌顶了，往后几日殿下便养精蓄锐吧。状态好些，灌顶便快一些，可省不少麻烦。”

　　庆王微微颔首，接过毛巾擦了擦身子，然后问道，“工部侍郎张起淮还是没有消息么？”

　　萧百长道，“正要与你说。有人在一处废宅发现了他，不过他已经死了。”

　　庆王皱了皱眉，“死了？”

　　顿了顿，又疑惑道，“难不成……”

　　“应该是。”萧百长确定地说道，“地宫的入口可能已经被他找到了，但是他还未向我们汇报，便已经被灭口，说明发现地宫入口时，还另有其人。”

　　“誉王的人？”

　　“老奴也这样认为。”

　　萧百长根据经验的推测，倒是蒙对了大半，只是他没想到工部侍郎已经背叛他们了。

　　庆王坐到石床上，沉吟了许久，又道，“传说地宫有万年冰魄镇守，不知道是真是假？若是真有那东西，那誉王一时半会儿应当进不去，我们还有机会。”

　　萧百长道，“万年冰魄是当年高祖漂洋十万里，从域外妖域杀了超然境的妖王所得。虽然在地宫已镇压了五百年，妖气有所减退，但仍然非寻常高手能接近。考虑到外围还有剑庙守护，所以即便是一品大宗师也未必能轻易得到，不过……”

　　庆王叹了口气，说道，“我明白先生的意思。如果我们能集结高手冒险一搏，誉王必然也能、也敢。虽然明面上看，他那头的高手没那么多，但谁知道暗地里又有多少呢。”

　　萧百长点了点头，“殿下所言极是。不过，眼下我们最重要的还是确保灌顶顺利。地宫一事，等灌顶之后我们再细细商量。总之，如果我们得不到，那就确保不让誉王得到。”

　　“然也。”庆王又微微一笑，笑容中透出一丝坚定的野望，“灌顶之后，本王才是本王，没人再能掣肘！”

　　……

　　地下暗道，阿大依旧被封在巨大的冰块之内，一直紧张得问秦源，它快喘不上气了，会不会死掉？

　　秦源很烦躁地告诉它，它本来就不喘气，别特么瞎想。

　　阿大想了想，发现也对，这才安静下来。

　　距离阿大被冰封已经过去小半个时辰了，那巨大的冰块竟然没有一点融化的痕迹，这让秦源很伤脑筋。

　　忽然他想起，阿大似乎是在接近那玩意儿半丈左右时才被冰封的，所以……是不是只要在那个距离之外就没问题了？

　　对，应该是这样，这可真是天才的想法！

　　于是他立即对阿二说道，“阿二，你去帮阿大凿冰，记住切勿接近那狐狸头半丈以内。”

　　阿二得令，当即提着大宝剑，飞快地冲入暗道。

　　秦源又开始寻思，它这宝剑剁冰效率可能不高，好像周珏成的纳石里有很锋利的斧子，要不然让阿二拿斧子去剁？

　　但很快他就发现自己想多了。

　　因为他吗的，阿二也被冻住了！

　　距离那狐狸头一丈开外，就被冻住了！

　　秦源尴尬地摸了摸下巴。

　　阿二，对不起，计算失误了……

　　当他再看向阿三和阿四的时候，两个纸人忽然都后退了一步。

　　“看看你们，一个个的，平常嚣张得跟斗牛犬一样，现在怂的像哈士奇……”

　　秦源不由怒从心中起——他吗的，老子今天跟你卯上了！

　　一丈多以外你也能发飙是吧，那十丈呢？

　　“阿三，你进去，站在十丈开外，布下我的七星巨弩，然后将冰块射碎！”

　　阿三领命，扛起秦源掏出的半人多高的巨弩，并且叹了口气。

　　然后进入通道，在距离狐狸头十丈外，架设巨弩。

　　“嘭。”

　　果然，还没开弩，阿三连同巨弩，又又又被冰冻了……

　　此刻的秦源，就像个赌徒，眼珠子已经红了。

　　特么的，十丈也不行，那三十丈呢？

　　它总得有施法距离的吧，要是没有距离限制，岂不是能把整个皇宫都冻住?

　　就算它是超品的大妖，它也得讲科学不是吗？

　　这么一想，他又看向了阿四。

　　阿四一愣，蹭蹭往后退了两步，没有五官的脸上写满了惊恐。

　　你不要过来啊！

　　秦源走到阿四跟前，语气温柔、推心置腹地说道，“阿四啊，你这孩子打小就聪明，我一直说我是最看好你的。”

　　阿四终究是低下了头，然后叹了口气，伸出双手。

　　有什么就拿来吧，永别了。

　　“你先去离它三十丈的地方站一下，看它冰不冰你……不，五十丈吧，毕竟就剩你一个了。”秦源说道。

　　阿四没说什么，听完就起飞了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二百四十一章 你不要过来啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 