    第51章 接任务

    是，保证完成任务！沈天炼敬了个礼说到

    沈天炼洗了个澡，换了一套奢华的商务休闲装，沈天炼坐在沙发上看了看手机上最新发布的悬赏令

    任务：解决正在手持热武器的恐怖袭击的犯罪团伙

    介绍：共有二十三人，是一个手持精良装备的小型恐怖犯罪团伙，三个小时后会劫持一架商务飞机

    要求：只身保障飞机上三百六十八名无辜机务人员与乘客的生命财产安全

    奖励：三千六百八十点大道功德

    ……

    沈天炼点了点头，接取了任务，首先把那个航班乘务人员换上了基地最优秀的五栖非常规的作战的战士，把机长换成了龙傲天，命令他们火速易容成那些乘务人员的样子，潜伏于那辆商务飞机

    把中坚护卫队的五千个精英小队在起点和终点的地下准备接应

    但没有命令常规部队驻扎封锁现场，因为这样只会打草惊蛇！

    ……

    沈天炼随便收拾了个行李箱，在基地开了一辆普通的suv换上地方车牌后向着普东机场疾驰而去

    车上，沈天炼把真气，功法，技能，不间断的传给65536名大神，亲自教导他们修炼

    不过现在65536名大神现在还是胚胎状态，沈天炼就算把他们召唤出来，他们依然还是虚影，不过这次他们有了影子，所有大神目前战斗力如果全力攻击，足以秒杀御天

    ……

    沈天炼很快来到了普东机场

    一路上沈天炼看到很多伪装渗透的工作人员，机场内也有很多伪装渗透的乘客

    沈天炼提着一个手提箱来到吸烟区

    沈天炼大马金刀的坐在吸烟区的椅子上点了一根华子，双眼不经意的扫视全场每一个角落

    哥们。有火嘛？一个伪装成乘客的战士身穿一身普通的商务装上前微笑的说到

    有！沈天炼笑眯眯的给战士点了根烟

    战士潇洒的抽着烟，一点都没有军人的样子

    谢了，哥们！战士笑眯眯地说道

    元帅，一切安排妥当，都在计划中！战士小声的说到

    这有什么谢的！我航班来了我先走了！火机送你了！沈天炼拖着行李箱，笑眯眯地说道将火机塞给战士

    从战士袖口里抽出一张机票，一个身份证，放进自己兜里，那堪比光速的速度，没有任何人能够看到，就连照相机都拍不下来

    谢了哥们！战士小声的说到

    沈天炼头也没回右手举起摆了摆手，从前方落下

    （暗号：所有人开始行动）

    ……

    沈天炼顺利过了安检

    安检人员跟沈天炼点了点头

    （暗号：人进去了，都检查好了，没有炸弹）

    沈天炼好想看不到一样，吹着口哨来到自己的座位

    ……

    沈天炼走进机舱，这张机票是经济舱，人员比较密集

    头等舱和商务舱都是自己人，很少一部分是乘客，每个作为旁边都有一个伪装成乘客的战士保护乘客

    沈天炼的周围却没有任何一个化妆渗透的战士，因为没有人能打过沈天炼，经济舱只有伪装渗透的空姐空少

    在每个身边坐着恐怖分子的乘客边，不经意的和乘客搭话

    暗中保护这些乘客

    (本章完)

