    这位少女，是此间第三位云丛使节。

    她乃是云齐尊王胞弟之女，名为云稚鸣。

    被云齐尊王敕封为公主，比一般的王血公主更为得宠。

    云稚鸣面容稚嫩，举手投足却又有成熟风韵。

    连纪夏见到云越潮和云稚鸣都不得不感叹，这云丛王室的基因、血脉确实极好，来使太苍的太子、公主，容貌足以让人惊叹。

    云稚鸣抢了如潮太子的话语。

    如潮太子即便眼神中没有责怪的意思，但是眉头却也皱起，喝道：“稚鸣，不得无礼。”

    云稚鸣身上散发出来的成熟风韵顿时消失不见，她眨了眨眼睛，吐了吐舌头，取而代之的，却是一股不谙人间世事的纯真。

    让人生不起责怪她的念头。

    纪夏看了云稚鸣一眼，眼神澄澈，没有责怪她，却也未曾多看她一眼。

    “太苍灭亡契灵、百目两座强盛王朝，独霸辽阔的旬空域，我云齐王特派使节前来，向太初王贺。”

    如潮太子也饮下一杯灵米清酒，又将空无一滴酒水的杯盏展示给纪夏看，以示对纪夏的敬意。

    “云丛国向来敬重百域诸多王朝，已经将近三十年未曾发动过任何战争，此番前来，除了向尊王传达我王的恭贺之意，还想与尊王完成一件交易。”

    纪夏心中波澜不惊。

    包括他在内，这些强大王者，向来都是无利不起早的存在。

    太苍登临霸主，云丛派出使节前来恭贺，自然也是应该。

    但是一国太子亲自来此，还带了许许多多云丛上国特产的轻云晶，以及流云石，就不可能是单纯的恭贺了。

    毕竟这两种灵金可都是天位级别的灵金，即便强如王朝，也没有多少库存。

    乃是极为珍贵的宝物。

    纪夏仍旧端坐在亭中上首，不曾开口。

    外策司主上前，向纪夏行礼，随即面向云丛三使节道：“不知云丛想要与我太苍交易什么？”

    如潮太子轻轻扬手。

    一旁神台修为的主使官褚柳道：“太苍军卒乘坐至宝漆黑宝船，以无敌之姿，覆灭契灵、百目，让旬空域诸多国度震撼。”

    “我云齐尊王称赞太初尊王：少年之姿，却有无敌气象，实属不凡！”

    纪夏轻咳一声，始终安心饮茶，日趋年轻的陆瑜上尹笑道：“谢过云齐尊王夸赞，云丛上国，可是对我太苍玄极宝船感兴趣？”

    褚柳抚掌赞道：“太苍真是能者辈出，我不过稍稍提点，上尹大人已经明白了云丛所求。”

    陆瑜手掌微摇，道：“褚柳大人未免太过了，这么明显的‘提点’，只怕是褚柳大人门前小吏也能轻易听出来。”

    褚柳溜须拍马被揭穿，面不改色道：“玄极宝船震惊百域，太苍炼器技艺之高深，令我云丛铸器灵师难以置信，所以才有了我褚柳冒昧前来，求取玄极宝船铸器之法。”

    纪夏时不时逗弄从花园中跑到他身边的一只肥猫，又随意扔了一块异兽肉食给那只黑白相间的肥猫。

    却仿佛根本不曾听到褚柳和陆瑜的话语。

    如潮太子也只顾着四处张望，惊叹于太先上庭的庄严壮丽、雄伟奢华。

    倒是那位云丛公主稚鸣，正竖起耳朵，仔细听着褚柳和陆瑜交锋。

    “云丛上国前来太苍商议交易宝船一事，不知道云丛上国，想要用什么财宝交易玄极宝船？”陆瑜问道。

    褚柳探出一只手掌，手掌之上灵元汇聚，化作一条条密密麻麻的灵脉虚影。

    “我云丛上国，愿意用两百条地灵脉交易宝船炼制之法。”

    陆瑜上尹面色一沉，道：“褚柳大人是在和我开玩笑？”

    他也伸出手掌，手中灵元汇聚，化作一艘小船虚影。

    “这艘船名为鸣云船，你们之前在太都城门前驻足观看，往来四城载客的，就是这艘船，炼制法门也极为精妙。”

    陆瑜毫不客气道：“两百条灵脉只能换鸣云船炼制法门。”

    褚柳涵养极好，他轻抖手掌，手上的灵脉虚影消失不见。

    取而代之的，是两座山岳虚影。

    山岳上，散发着喷薄宝光，昭示这两座山岳的珍贵、不凡。

    “这两座矿山，分别出产轻云晶和流云石，都是品秩高绝到极点的灵金，三山百域中，除了三山某些隐秘部族之外，再无国度拥有如此高等的灵金。”

    褚柳道：“如果太苍愿意交易，我两座矿山所有出产，云丛愿意分润一半给太苍。”

    外策司主看着两座矿脉微微沉吟。

    轻云晶以及流云石确实品秩极高，都是天位灵金级别。

    两座出产天位灵金的矿脉，确实珍贵到了极点。

    此时，陆瑜却突然开口。

    “轻云晶流云石虽然品秩极高，但是产量极低，而且极难炼化，哪怕太苍能够炼化这两种灵金，也要花费许多时间，所以这两种灵金，莫说对我太苍，就算是对你们云丛，也起不到什么助益。”

    褚柳面色终于微变。

    他不知道想来重兵把守的灵金矿脉，其中的隐秘，为何会被太苍上尹知晓。

    云丛国如潮太子，也皱了皱眉头。

    陆瑜上尹心中笑了一声，暗道：“得知你们进入太苍三千里之内，玄秘阁辛牙就将所有已经掌握的云丛国隐秘，都摆在了王上的桌上，你们这点伎俩，未免太过浅薄。”

    褚柳脸色微沉，看了看如潮太子。

    如潮太子深吸一口气，也伸出手掌。

    手掌之上，也有灵元凝聚，其中突兀有一盏明灯虚影显现而出。

    如潮太子不再看陆瑜，而是看向纪夏。

    “此乃耀昇明灯，是一件天位级战争灵器，不知能否与太苍交易？”

    纪夏看了着如潮太子凝重、不舍的面容，又看向那耀昇明灯。

    良久，纪夏道：“太子，我太苍并不缺战争灵器，如今契灵的碎灭天刃，百目的陨颠神枪，都在太苍。”

    “而且，战争灵器再多也无济于事，想来即便是云丛上国，也没有多少能力，屡次催发天位战争灵器。”

    “太初王有所不知。”如潮太子摇头道：“这耀昇明灯威能极强，比起陨颠神枪和碎灭天刃要强出许多，三山百域，也就只有只有区区两件战争天位灵器，能够与它媲美。”

    他劝说纪夏道：“正是因为催发战争灵器，需要的条件太高，所以才要有更加强横的灵器，务求一击之下，湮灭强敌！”

    褚柳也认同道：“正是这个道理，耀昇明灯之强，足以位列天位战争灵器之巅，用三山百域最强的灵器，与太苍交易，尊王以为如何？”

    那稚鸣眼中也有几分轻松之色。

    毕竟三山百域诸多王朝，没有王朝君王，能够抵御来自耀昇明灯的诱惑。

    就在云丛国三位以为十拿九稳之时。

    纪夏忽然问道：“诸位，这耀昇明灯，与神象国的镇国巨岳相比，如何？”

