    “还有么？”

    章惇目光灼灼看着陈宓。

    陈宓笑道：“北方以汴京为核心，长江中游有江陵府，长三角有杭州，所谓南北中都有经济中心了。

    然后以长江与大运河为枢纽，带动沿途的州县，只要交给时间，大宋朝的经济发展将会是以前的数倍速度发展。

    只要十年的时间, 大宋朝将不会再有缺钱之虞！”

    章惇听着也是满脸的憧憬，但随即道：“经济发展了，但吏治与军队呢？”

    陈宓不由得佩服章惇这些在历史上留名的名臣，果然是足够敏锐。

    “吏治与军队……”

    陈宓心下苦笑一声。

    章惇问道：“如何？”

    陈宓苦笑道：“章大人，我只能保证让朝廷有钱，至于其他的, 并非我所擅长。”

    章惇皱起了眉头：“若是吏治与军队无法改善，怕光是有钱，也不过是肥肉一块罢了。”

    陈宓笑道：“是这个道理，可小子想了许久，也没有想到该如何解决这个问题。”

    章惇道：“我看你在江陵府，不是用所谓的公务员替代，效果似乎还不错么，难道不能依样画葫芦么？“

    陈宓苦笑道：“若是有这么简单便好了，在江陵府能够成功，是因为当时的江陵府我能够一言而决，江陵府几个最大的大族都是站在我这边的，所以能够执行下去，而且是因为都在眼皮子底下，出什么问题都能够立即解决，可要放诸天下，事情又没有那么简单了。

    相比起江陵府，大宋太大了，一地一风俗，一府一情况, 从中央颁布下去的东西，总是要荒腔走板的，若是一些对于这些大族有利的政策，很快便可以被执行，可要是对他们无利甚至是有害的，别说执行下去了，连制定政策的人都可能被拉下马，王相变法，不就遭受了他们的反噬么？

    吏治的问题其实是最不好改变的，因为吏治是对统治集团自身的改革，你让人革自己的命，这有多难你知道么？”

    章惇一脸的唏嘘：“你说得也是，若是之前你与我说这些话，我是不会认可的，可是经过新法之后，我知道你说的是对的，可是，总不能不改吧，光有钱只能维持现状，甚至连现状都维持不了，吏治会越来越腐败，官府会越来越臃肿, 有钱不过是帮朝廷续命几十年……”

    “章大人慎言！”

    陈宓赶紧提醒道。

    章惇叹息道：“慎言慎言，一辈子都要慎言，可这些话不说出来，只能眼睁睁看着朝廷江河日下了！”

    陈宓一时间也是无言。

    章惇一脸的期待看着陈宓道：“静安，你这般聪明，你一定有办法的吧？”

    陈宓苦笑。

    办法啊，当然是有的，但是你们所有人大约都是受不了的。

    章惇期待道：“看你的模样，一定是有办法了，赶紧与我说说。”

    陈宓摇头道：“章大人，以后的事情以后再说吧，现在朝廷需要的不是那些，首先得有钱，有钱才能够说其他的事情，或许过几年，便有更聪明的人来当官，到时候他们就有办法了。”

    章惇见陈宓不肯说，只能无奈摇头。

    陈宓道：“所以，章大人，你可不可以帮家师，先将此事给解决了？”

    章惇苦笑道：“也只能如此了，不过，也不是我帮子厚，算是帮我自己吧，现在吕公著那些人对我虎视眈眈，千方百计想要将我赶出京城，也只有令师才能够护住我了。”

    陈宓安慰道：“章大人，您放心，官家其实是很信任您的，绝对不会让您受那种委屈的。”

    章惇只是哼了哼，大约也对赵顼没有什么信心。

    也是，王安石两次罢相，自然不是因为王安石自己求退，赵顼在里面发挥了什么作用，不用想也是知道的。

    还有吕惠卿，若只是王雱的缘故，本不该被赶出京城，想必也是失了赵顼的信任罢了。

    不过帝王心历来如此，章惇也没有指望太多。

    晚上陈宓与张载说了章惇一事，张载点点头道：“他是个认真的人，也是个负责的，能够帮上忙咱们自然要帮的。”

    陈宓点点头。

    张载倒是好奇道：“这吏治上的事情，你没有说出来的办法到底是什么？”

    陈宓再次苦笑道：“大宋吏治问题积重难返，除非是……”

    张载脸色变得凝重起来。

    因为陈宓没有说出来的话是——除非是改朝换代，否则根本就不可能改变。

    庆历新政、嘉佑之治这些变法，大多有涉及吏治的方面，但其实并没有什么鬼用，反而是越改官员越多，越改行政效率越低下，说实话，王安石的政令也就是在汴京城有效，除了汴京，就不知道会变成什么模样了。

    张载叹息道：“为师也不知道能够活多少年，这个事情大约是顾不上了，但你……”

    张载叹息了良久，忽而道：“……静安，此事你也不要做了，吏治改革，历来没有好下场的，你还是莫要碰为好，好好地做一些年的官，便找个地方建个学校，教书去吧，别趟这趟浑水了。”

    陈宓诧异道：“那咱们与程家……”

    张载摇头道：“所以啊，便是让你做一些年的官，好好地将人脉积累起来，以后退了，也有人庇护，之后便是教书传道，为师也有黄诰、叶祖洽、汤景仁、檀宗杰、徐立之这些弟子，他们也会帮着你的。”

    陈宓沉默了一会，心下颇为感动，他心里很清楚，他这个老师是担心他以后没有好下场，宁愿他好好地，也不愿意他去趟这摊浑水，这等爱护之心，也着实是难得。

    陈宓眼睛微微有些湿润，但脸上却是笑道：“好呀老师，好好地教书育人也是不错的，咱们现在先给朝廷挣点钱吧，以后的事情以后再说吧。”

    张载闻言也是一笑：“对，给官家挣点钱，给百官也挣点钱，也给百姓挣点钱，都给留个好人情，以后大家都能够顾念着咱们师徒俩的好。”

    师徒两个相视而笑。

