    “卧槽！林枫，你是真的狗啊！”

    蛟龙岭外，颜妍不禁对着林枫竖起了大拇指。

    她本以为林枫至少会客气一下，可谁知道他竟然直接将装备全部收进储物戒指里了。

    人家跟你是真客气，你是真不客气。

    “不过话又说回来了，人家拜你为师，这么崇拜你，你就这么回绝，是不是有些不太好？”

    “没什么不好的。”

    林枫悠悠说道。

    “你好拽哦！”

    颜妍看到林枫这冰冷的模样，不禁笑着说道。

    林枫有些无语地看了眼颜妍，继续道：

    “不说这些了，你现在任务已经完成了，去提交任务吧。”

    “这次的二星任务是执法殿那边给的信息不完全，你可以向执法殿高层提出补偿。”

    “像这种信息错误的补偿，执法殿那边给的一般都挺丰厚的。”

    “另外……等你凑够500点贡献值之后，记得去兑换心法。”

    “会有三门心法，你直接选《浩气》。”

    “嗯呐嗯呐！”

    颜妍点了点头，随后问道：

    “一次性跟我交代了这么多，你是要回去了？”

    林枫点了点头，算是默认。

    “那好吧……”

    “我就先去执法殿了，拜拜~”

    看着颜妍已经走远，林枫的目光便再度落在了蛟龙岭那边。

    “呵呵……若不是我还保留着前世的记忆，还真就着了你的道了。”

    “擎天柱，本名青霄，天道体修排行榜第三，嘿涩沸四大护法之玄武护法，人称……”

    “杀佛！”

    “前世一直没有机会和你见一面，没想到，这一世竟是以这种方式见到你。”

    “还真是……”

    “武大郎过门槛儿啊！”

    低语几声之后，林枫便离开原地，朝着附近传送阵疾驰而去。

    ——

    蛟龙岭，某座荒芜山头之上。

    斜披袈裟的擎天柱坐在一个大石头上，两手抵着下巴，目光愣愣地看着远方。

    就在这时……

    在他身后的那条上山小道上，一个身材妖娆，手持油纸伞的的女孩儿缓缓走了过来。

    女孩儿走到擎天柱身旁，同样看着远方，轻声笑道：

    “怎么样？”

    “不怎么样……感觉这个人不是很厚道。”

    秦宵轻叹了口气，有些无奈地说道。

    “不厚道？”

    女孩儿眉头一挑，脸上显然多出了一抹诧异之色，她没有想到秦宵竟然会给出这样的评价。

    “实力呢？”

    女孩儿顿了顿，继续问道：

    “担得起四洲战力第一人这个称号么？”

    秦宵轻声一笑，悠悠说道：

    “剑尊嘛。”

    “有什么担得起担不起的。”

    “不过……之前看他出手的时候，我还真是有些低估他了。”

    “虽然不知道为什么他出场的时候状态会那么差。”

    “可即便是如此，他依旧是将那位元晶境邪修boss给单杀了。”

    “不管是身法还是技术，我都远远不如他，至少……”

    “至少接下来半年的时间内我是不如他了。”

    女孩儿轻声一笑，随后说道：

    “顺其自然吧。”

    “强扭的瓜不甜。”

    秦宵眉头一挑，咧嘴笑道：

    “但解渴呀！”

    女孩儿没好气地白了眼秦宵，悠悠说道：

    “再有两年时间就天道国服便会和外服融合。”

    “上面对这件事极为看重，不然也不会成立我们这支先锋小队了。”

    “只要他能够坚定站在华夏立场就足够了。”

    “若是他立场动摇呢？”

    秦宵继续追问道。

    “毕竟，像林枫这样优秀的玩家可不排除其他国家会竭力拉拢。”

    “又有几个人能够经得起这种诱惑？”

    女孩儿轻声一笑，她没有回答秦宵这个问题。

    但……

    那双宛如宝石般的双眼，却是闪过了一丝杀意。

    不过……

    这抹杀意只是稍纵即逝。

    很快，女孩儿那宛如宝石般的双眼便又再次多出了几分异彩。

    只见她莞尔一笑，道：

    “行了，不跟你扯犊子了，别忘了，咱们大团副本还没过呢。”

    “既然你任务已经失败了，干脆收拾一下，准备攻略吧。”

    “好嘞！”

    ——

    【叮！暗夜楼任务鉴定已经结束，请您前往暗夜楼领取任务奖励】

    圣龙城内，林枫刚走出传送阵，正打算去天道商行看看装修材料的时候。

    UI界面便突然弹出了暗夜楼的邮件。

    “这么快就鉴定结束了么？”

    “还以为至少要等上个两三天呢。”

    “既然如此，便干脆先去一趟暗夜楼吧！”

    “反正暗夜楼离这边也不是很远。”

    不多时……

    林枫便已经来到了暗夜楼任务登记处。

    依旧是之前那位女子执事。

    当女子执事看到林枫之后，双眼之中顿时浮现一抹异色。

    那双眼睛之中，丝毫没有了之前的轻视之色。

    哪怕现在林枫依旧只是一个二星杀手，还是垫底的存在。

    但……

    女子执事对待林枫的心里早已经发生了变化。

    是不是潜力股，这个三星任务已经说明了一切。

    想到这里，她便看向林枫主动开口道：

    “公子，您的任务鉴定已经出来了。”

    林枫微微颔首，轻声问道：

    “结果怎么样？”

    “任务符合要求！”

    说着，女子执事便直接从柜台后面取出了一袋元石。

    “这是您的任务奖励，一共五千中品元石，请您查收。”

    林枫接过储物袋，也没有查看，而是直接扔进了储物戒子之中。

    【叮！杀手经验值+200！】

    【暗夜楼贡献值+300！】

    林枫看眼UI界面，五百贡献值，已经凑够了。

    终于可以兑换第一门入门心法了！

