    第223章 江辰的拿手好戏！

    江辰挥挥手，一号恭敬的退出房间，关上了房门...

    “小江！来来来，快来阿姨身边坐。”

    李秀芬笑的嘴都合不拢。

    这小江长的可真俊，她简直满意极了。

    江辰坐在她和顾芒中间，在顾芒耳边低声道：“啥情况，怎么这么多人？”

    顾芒嘴唇不动，小声说道：“家庭聚会你懂的，大型攀比现场，希望你能坚持住。”

    江辰瞬间明悟。

    “放心，装哔这事我拿手，肯定给你妈好好涨把脸！”他自信满满。

    顾芒微微一笑，忍俊不禁。

    “顾芒不是我说你，阿姨来天海这么大的事，怎么现在才跟我说呢！”江辰突然出声埋怨道。

    顾芒一楞。

    卧槽，这就入戏了？

    “那、那个，还不是看你事情多，怕耽误你工作嘛！”她回答道。

    “工作哪有阿姨重要。”江辰笑着对李秀芬说道：“阿姨，下回来天海提前跟我说，我直接安排飞机去接你，这样能方便很多。”

    安排飞机？

    一旁，顾芒的大伯低声道：“他还有私人飞机？”

    顾蕾咽了咽口水，“网上说他有一架庞巴迪环球800，售价四亿以上！一年光保养等各种费用加起来，都要超过一千万！”

    大伯和伯母胸口一阵阵发闷。

    太夸张了吧！

    李秀芬笑着说道：“没这么麻烦，我这趟就是过来看看，老这么来回折腾，我自己也受不了。”

    这时大伯忍不住问道：“...江先生你真的是那个天才艺术家？”

    虽然事实摆在面前，但他还是有些不能接受。

    江辰笑着说道：“天才过誉了，艺术也只是爱好罢了。”

    众人一阵无言。

    凭着爱好就能成为双料宗师？

    这是谦虚还是狂傲？

    大怕继续问道：“那你的主业是....”

    江辰耸耸肩，随意道：“花钱。”

    “？？？”

    众人懵逼了。

    主业就是花钱？

    再有钱也不能到这种地步吧？

    大伯强笑道：“江先生真会开玩笑....“

    江辰摇头，“害，还真没开玩笑，在你们看来可能是花钱，但对我来说这是投资。”

    “那你都投资了什么项目呢？”顾蕾忍不住开口问道。

    “远的就不说了，天海的房产、酒店、写字楼，我觉得都可以买着玩玩。”江辰随意道。

    买着玩玩？

    说的轻松，这几样哪个不得成千上亿？

    这时李秀芬说道：“小江，你之前不说你是开餐厅的吗？”

    “餐厅也是一部分...对了，顾芒，怎么不领阿姨去逸龙阁？这双源汇我都没听过。这菜品也太一般了吧......”江辰说道。

    顾芒挑眉道：“饭店是大伯他们提前订好的。”

    “哦，那没事了。”

    大伯和伯母脸色涨红，低下了头。

    菜品确实一般，但是便宜啊！

    本来想对付一顿算了，谁知道你是顾芒男朋友？

    顾蕾还在发愣。

    逸龙阁是天海老牌餐厅，最有名气的本帮菜餐厅，无论地理位置、装修还是服务，都堪称顶尖！

    这餐厅居然是江辰的？

    江辰这时对李秀芬说道：“阿姨，要是本帮菜你吃不惯，一会我们去酒店那边，那边八大菜系都有，选择也更多一些。”

    “吃得惯，吃得惯！”李秀芬嘴都合不上了。

    顾蕾闻言迟疑道：“你指的酒店又是？”

    “就禄家嘴那边的紫金山大酒店，你们随时去都可以，我会提前打好招呼。”

    说着江辰拿出一张名片放在桌上，转到了顾蕾的面前。

    紫金山大酒店，总经理，张嘉良！

    顾蕾一家已经说不出话来了。

    他们也在天海生活了几年，自然知道紫金山大酒店是什么概念。

    金融核心区域，禄家嘴，天海最豪华、最顶级的五星级酒店之一！

    顾蕾老公一年能赚几百万，可朋友来了也不敢往那边安排，因为不在一个档次上！

    可这居然是江辰的产业！

    他们并没有怀疑真实性，因为这种谎言太容易被揭穿了，以对方的身份，根本没必要撒这种拙劣的谎。

    顾蕾目光古怪。

    这种神豪会和警员谈恋爱？

    不会就是玩玩而已吧？

    江辰目光扫视，决定装哔就一次性装到位。

    他把一号叫了进来，说道：“去把我的包拿来。”

    “好的，先生。”

    一号心领神会，点头离去，片刻之后回来，将一个黑色手包递给他。

    江辰从里面拿出一本房产证和一把钥匙，放在了李秀芬面前。

    “小江，你这...”她有些疑惑。

    江辰笑着说道：“我不知道您今天会来，也没做什么准备，正好最近买了个别墅，就当是见面礼了，一会我们就去把过户手续办一下。”

    拿别墅当见面礼？

    李秀芬急忙拒绝道：“不行，绝对不行！别说你们还没结婚，就算是结婚了，我也不能要！”

    江辰搂住顾芒的肩膀，宠溺的看着她，说道：“阿姨，你跟我太生分了，我的不就是顾芒的么！”

    顾芒脸颊微微泛红，虽然知道这是演的，但还是心跳还是控制不住的加速。

    “这不一样的。”李秀芬虽然开心，但还是固执的摇头。

    江辰无奈道：“行吧，那我就先让顾芒收着，您随时来住都行。”

    大伯好奇的拿过房产证，翻开看了一眼后下巴差点脱臼，半天说不出话来。

    伯母和顾蕾凑过来看了一眼，身体齐刷刷的僵住了。

    “久间堂？1号别墅，面积1268平米？！”

    就算按最便宜的七万一平米算，也要8000多万！

    这上面写着江辰的名字，是做不了假的！

    八千万的别墅，说送就送？

    也太豪横了吧！

    大伯小心翼翼的放回房产证，嗓子一阵阵法干，端起水杯喝了一口。

    顾蕾回过神来，奇怪道：“顾芒，既然如此，你怎么还住在瑞福苑啊？”

    瑞福苑虽然也是高档小区，但比起九间堂差的还是太远。

    顾芒一时语塞，江辰云淡风轻道：“毕竟我和顾芒还没结婚，她觉得一个人住别墅心里害怕，安排佣人的话我又不放心，所以才在瑞福苑买了一幢洋房给她住。”

    “...等会！你说什么？一幢洋房？”

    顾蕾怀疑自己听错了。

    “对啊，一共十四户，她想住哪户都可以。如果觉得太冷清，租出去也行。”江辰随意道。

    顾蕾：“......”

    “噗！”

    顾芒大伯一口茶水喷出来，捶着胸膛剧咳嗽起来，脸色憋得涨红。

    买了一整幢洋房，就为了给顾芒住？

    刚才听江辰说主业是花钱，还觉得这人有点狂妄，现在看来还谦虚了！

    这踏马根本就是撒钱啊！

    顾蕾看向顾芒的眼神已经不是嫉妒，而是彻底的麻木。

    差距实在是太大，大到她已经绝望了！

    看着身边大腹便便的老公，心情一阵烦闷。

    以前引以为傲的优点，现在看来都不至于一提，甚至越看越不顺眼。

    这个死胖子，不能减减肥吗？

    李秀芬也挺直了腰杆，心中积郁的不爽终于消散了。

    好女婿，真给老娘涨脸！

    顾芒悄悄竖起大拇指。

    不愧是专业的，这逼装的，那叫一个圆润！

    流批！

    关键是江辰的资产确实是真的，有资本的才叫装哔不然就成傻哔了...

    这顿饭局几乎在沉默中结束。

    无论是大伯还是伯母，此时都心灰意冷，低着头一言不发。

    顾蕾倒有心和江辰攀攀关系，可想起自己之前对顾芒的态度，怎么也开不了口。

    估计不被报复都是万幸了！

    ......

    几人从餐厅出来。

    奢华霸气的劳斯莱斯库里南停在路边，欢庆女神的标志格外显眼。

    一号身袭时尚西装，又美又飒的站在车旁，逼格高的令人发指！

    江辰对大伯等人说道：“我先让司机送你们回去吧？”

    顾蕾老公强笑道：“不用了，我们开车来的。”

    却根本不敢掏出车钥匙，他也嫌丢人啊....

    “江辰，我们留个联系方式吧。毕竟是自家人，也都在天海，互相之间也好帮衬帮衬。”顾蕾说道。

    大伯和伯母也点头附和着。

    江辰不屑一笑。

    刚才他从顾芒嘴里知道，这家人来天海这么多年，和她一面都没见过。

    现在看到自己，又成了自家人了？

    他果断摇头道：“有事直接找顾芒吧，你们不会连顾芒的电话都没有吧？”

    说完直接和她们上车，扬长而去。

    留下顾蕾一家尴尬的站在原地。

    “早就说了，和顾芒关系不要那么僵...”大伯唉声叹气道。

    “你早说个屁！马后炮，当初是谁像躲瘟神一样躲她？”伯母一脸鄙视。

    “说这些也没用了，我们已经不是一个世界的人了...”

    顾蕾看着劳斯莱斯远去的背影，深深叹了口气。

    感觉错过了好几个亿.....

    (本章完)

