    红鸾开口道：“小姐，您放心吧，奴婢已经将东西，交给护卫了，他会将东西，送去给太子殿下的。而且奴婢也按照您的意思交代过了，说了若是以他的身份，宫门口的侍卫，不让他把东西送进宫的话，就去请国公爷帮您送。奴婢也让门房，替您回了韩世子，说您有事，太子殿下也不同意，所以就不同他们去踏青了。。”

    叶夭夭：“嗯！”

    ……

    东宫。

    太子殿下刚回到宫中，小安子就赶紧上前来，开口禀报道：“殿下，是这样，您出宫之后不久，晋国公府就有奴才，送了东西到宫门口，说是太子妃派他来的，宫门口的护卫奴才早就打过招呼了，有关于太子妃的事情，都要来报，所以奴才便做主，将这个东西取进来了。”

    说着，小安子将一个小盒子，递给了慕容折雪。

    太子殿下打开了盒子。

    里头都是治疗烧伤的药，每个瓶子上头，详细地写着使用的顺序和次数。

    边上还附了一封信件。

    慕容折雪将盒子放在桌案上，取出了信件，把信件拆开。

    叶夭夭的字迹，便浮现在他眼前：“殿下，这些是治疗您身上烧伤的药，这半个月我闲着的时候，都研制出来了，本来准备每瓶都到了用的时机再给您的，但是这会儿得出门，所以就只好让人一起送来了，我不在京城的时候，您一定要好好抹药。按照这个用量，等我回来了，您身上的伤，应该都已经好全了。爱你，给你比个大心心！”

    下头，是她又画了一个心形。

    很显然，她即便很担心叶宸风，这个时候也还惦记着他身上的烧伤。

    小安子明显地察觉到，殿下似乎在看见了信件之后，心情好转了一些，便也慢慢松了一口气，开口道：“殿下，太子妃怕是没有想到，您会出京送她，所以便让人，将这东西送到东宫来了！”

    慕容折雪：“嗯。”

    小安子道：“殿下，那奴才帮您，把这个小盒子，还有这些药，都收起来？”

    慕容折雪：“孤自己收。”

    小安子：“……是！”

    奴才还能把您的盒子还是药，怎么着了不成？居然警惕到您自己收，不让奴才收。

    ……

    七日后。

    昭南关。

    叶夭夭带着红鸾，进入了昭南关，不少沿途的姑娘们，看见叶夭夭这样的俊美男子，都忍不住露出痴迷的神情。

    一时间甚至对于边城，是不是能守住的忧虑，都减轻了几分。

    大家都深深地认为，美色果然是可以减压的。

    叶夭夭倒是没在意，这路上众人看她的眼神，她在路上几乎就没有耽搁，一路飞马到了此地，好在一路上她都没有听说，哥哥出事的坏消息。

    那就证明哥哥还撑得住，她还来得及救他。

    策马到了城门口，靠近守卫处，她便开口道：“有劳兄弟，去禀报一下叶将军，说他的族中堂弟叶小小，奉太子殿下之命前来，相助于他！”

    士兵们一愣。

    觉得这个叶小小，长得跟叶将军，好似的确是有几分神似之处。

    晋国公府的公子里头，他们是没有听过叶小小的，但是若说是叶家族中的，宗室里头的亲戚，倒也不是没可能。

    他虽然觉得容貌像，但他还是按照规矩，开口问道：“你可有什么证据，证明你是太子殿下派来的？或者是证明了是叶将军的亲人？将军很忙的，你若是个骗子，岂不是浪费了将军的时间？”

    叶夭夭既然要以太子密使的身份待在这儿，并且以这个身份办事儿，自然是直接，就拿出美人太子给她的令牌，递给那名士兵看了一眼：“这个东西，可否证明我的身份？”

    就算传到京城，让人知晓，这里有个拿着象征美人太子身份令牌的密使，也不会给他惹来麻烦，因为完全可以说，她就是他派来解决昭南关难题的人，所以她也不担心轻易暴漏这个令牌。

    士兵一看那令牌，材质和龙纹，都不会有假，顿时就跪下：“是，公子稍待，小的这就去禀报叶将军！”

    叶宸风虽然是一点都不记得，自己有哪个堂弟，叫叶小小。

    但是听说是太子殿下派来的人，他还是让人来把叶夭夭叫了进去。

    叶夭夭跟着守卫，上了城楼，往叶宸风的房间而去，也就在这个时候，遇见了一队叶宸风的亲兵在巡逻，正巧还是那天在湖边，见过了叶夭夭的那群人。

    那些亲兵第一眼，都没认出叶夭夭，但是又仔细瞧了两眼之后，兀地瞪大眼：“小……”

    他们正准备叫小姐。

    叶夭夭认出了其中几人。

    便打断了他们：“好了，不用对你们的小小公子我，这么多礼了，我叶小小此次前来，是以太子殿下密使的身份来的。我堂兄叶宸风，现在身体还好吧？”

    亲兵们：“……？”

    他们稍微反应了一会儿，也明白过来了什么，尤其叶夭夭还提到了太子殿下的密使几个字，他们更不敢轻忽。

    毕竟都是叶宸风看重且信任的人，也有些头脑，自不会在这个时候犯傻，于是赶紧道：“小小公子，将军的情况不是很好，您赶紧去看看他吧！”

    叶夭夭点点头，也嘱咐了他们一句：“对了，你们也私下转达一下其他认识我的亲兵，就跟他们说，我叶小小来了，是叶小小！明白吗？切莫误了太子殿下的事！”

    那些亲兵们立即点点头：“小小公子放心，我等一定交代清楚！”

    他们已经懂了，看来夭夭小姐，是要以叶小小的假身份，暂时待在边关。

    叶将军的身体，他们也很担心，夭夭小姐来了，倒也是一件好事。

    叶夭夭原本准备让哥哥帮着下令，叫认识她的亲兵都不多话，不说出她的身份，就没什么事了，但是没想到还没见到哥哥，倒是先见到了这些亲兵，见他们聪明，能明白过来她的意思，倒也不必哥哥再费心吩咐什么了。

    守卫听着他们的对话，虽然觉得有点怪怪的。

    但也说不出什么具体的毛病，便继续带着叶夭夭，往叶宸风的屋子里头去了。

    叶宸风这个时候正懵逼着呢。

    听见有人进门的声音，他慢慢抬眼，也疑惑地道：“本将军怎么不记得，自己有个堂弟，叫叶小小？你爹叫什么？你爷爷叫什么？你……呃？”

