    方思怡被妇人的鬼脸吓得胆战心惊，向后退出一步：“九子鬼母，是什么？”

    林凡面色阴沉，伸手拔出松纹木剑：“九子鬼母又名诃梨帝母。专吃误入黄泉的孩童魂魄，这是个极难对付的鬼物，你退后些！”

    方思怡吓得脸色煞白，想要向后退去，但望向鬼母的一对猩红色眼睛，却感到脚下越发沉重，似乎有些昏昏沉沉的。

    鬼母哭泣中又发出几声咯咯的笑声：“生魂温血，真好，真好……咯咯咯咯……”

    林凡单手扬起木剑，将方思怡拉到身后：“退到后方去！”

    没想到方思怡突然拨开了他的手，随后也发出了几声咯咯的笑声。

    “这幅身躯……真好，咯咯咯……”

    林凡心中一惊，这才发现方思怡的双目泛出淡淡的红色光芒，身上散溢出一股阴冷的鬼气，竟然是被鬼母附体了！

    而与此同时，在空地中央处的那个鬼母，整个身躯宛如松垮的沙堆一样轰然散落，化为一地灰烬。

    方思怡脸上带着扭曲的笑容，向后歪歪扭扭的走出两步：“我又有身躯了，我又可以有孩子了，真好，咯咯咯……”

    林凡感到一阵头疼，方思怡只是一个普通人，神魂根本毫无力量，所以才会在一照面下就被鬼母占据了身躯。

    现在想要把鬼母从她体内赶出可就有些麻烦了，对付鬼物最好是佛门之力，还好林凡读过的佛经还不算少。

    “如果你不自己出来，那只好让你吃点苦头了。”

    “发阿耨多罗三藐三菩提心，应如是住，如是降伏其心！”

    随着林凡口中念诵经文，松纹木剑上散溢出丝丝的金色光辉，将方思怡笼罩在其中，方思怡顿时发出一声惊恐的嚎叫，向后扑倒四肢并用，像一只壁虎一样贴着地面逃到了空地对面。

    林凡伸手举起松纹木剑，金色光芒宛如夜空星辰，照亮四周原野。

    “马上给我滚出去，不然我让你灰飞烟灭！”

    被鬼母控制的方思怡脸上闪过一丝恨意，随后猛地张开嘴哇的一声，喷出一大股黑气。

    这股黑气在空中自行扩散，不但没有变得稀薄，反而越发浓稠，将四周数十米方圆全都笼罩在其中，化为一团挥之不去的深沉黑暗。

    就连松纹木剑上的金色光芒也被这黑雾说阻挡，变得只能照亮林凡身前三步之地。

    林凡眉头皱起，这鬼母果然不是一般鬼物，竟然能御使鬼气浑浊自己的剑光，估计只有像金蟾那种修为的高僧能将其镇压了。

    四周黑雾弥漫目不能视，林凡心中有些焦急，如果被鬼母把方思怡带走，在这茫茫黄泉中可真的无处寻找。

    就在这时，黑雾中再度传来咯咯咯的笑声：“这幅身体真好……”

    林凡心中松了一口气，只要这鬼物没有逃走，那就还有镇压它的办法。

    举起手中木剑，用金光破开前方黑雾，林凡向发出声音的方向走去，走出十余步之际，前方雾气中突然出现一个白赤赤的影子。

    林凡先是吃了一惊，随后才发现这影子竟然就是方思怡，只是她不知在什么时候已经把全部的衣物都褪去，就这么赤倮的站在黑雾之中。

    方思怡的眼中散发出淡淡的红光，轻笑带动着身躯各处轻轻颤抖：“这身子……真好，咯咯咯……”

    林凡眉头皱起：“妖孽！”

    方思怡突然就这么原地躺倒，将两腿伸向两侧，双手伸到下方不住摩挲：“我可以有孩子了，来吧……”

    一阵阵的轻笑声和呻吟此起彼伏，四周黑雾翻滚流动，妖异的气氛令人心烦意燥。

    如果换做一个普通人，这会早已经坠入鬼母的魅惑之术中彻底丧失自我，还好林凡并不是一般人，他的神魂强度堪比金丹修士，就算在这种环境下也能保持镇定自若。

    “妖孽，找死！”

    “皆令入无余涅盘而灭，我相、人相、众生相……伏诛！”

    随着林凡的金刚经念出，松纹木剑上猛然爆发出一片剧烈的金色光芒，宛如一场威力巨大的风暴，将四周混沌的黑雾一举驱散！

    嗷————！

    被鬼母控制的方思怡发出一声惨叫，四肢扭曲着向侧方爬出几步，随后瘫倒在地：“不要啊！不要杀我！”

    林凡高举木剑，用金光将鬼母牢牢定在原地：“快从她体内滚出来，不然我今日便将你彻底超度！”

    赤倮的鬼母趴在冰冷的地面上，不断扭动抽搐：“你灭了我，她也活不了，咯咯咯……”

    林凡不禁感到有些头疼，以他的力量还无法将鬼母强行从方思怡体内驱离，而且这木剑的金光也不能维持很久，一旦威力减弱，鬼母很可能就要逃走。

    就在林凡左右为难之际，一正微弱的诵经声从虚空中响起。

    “于诸有情，皆起慈悲，乃至蚊蚁，皆无害心，轮圣王名，七宝具足，获四神通，我为求无上正觉……”

    林凡顿时一喜：“这是金蟾的小阿含经！”

    虚空中的诵经声越发响亮，随着经文连绵不断的响起，上方黑沉沉的天空竟然泛出点点金光，宛如无数金星在空中闪烁！

    嗷————！

    鬼母发出一声惊恐的吼叫，声音中带着巨大的惊恐：“不可能，这不可能！”

    但满天金光越发明亮，很快就如同万千繁星，闪烁着涌向地面，这些金芒触碰到方思怡的皮肤，发出呲呲的声响，就像热油滴落在水中。

    鬼母顿时发出连声惨叫，很快就经受不住金光的洗涤，化为一团黑色雾气从方思怡体内涌出，逃入不远处的石缝中去了。

    林凡放下手中木剑：“叫你滚不滚，这一下废掉你百年修为，也是自讨苦吃。”

    “聂隐娘动作好快，这么快就找到金蟾来救命，这一次可真要夸奖几句了。”

    随后林凡用自己的长袍给方思怡遮住身体，扶着她坐起身来：“走了。”

    虚空回荡的诵经声中，满天金色光芒坠落，将林凡和方思怡的身形逐渐淹没，最终两人彻底消失不见，离开了这九幽黄泉之地。

