    三皇子盯着秦尘，目光凛冽。

    没打算留手了。

    他脱下已损破的衣袍，随手丢到了下方的废墟中。

    三皇子腰间，环系着一条白玉腰带，其上插着一把碧绿色的折扇，折扇上有着晶莹光泽流转着，一看就知道不是普通的扇子。

    三皇子将其取下，甩开折扇，只见碧绿的光华一闪，而后他目光一冷，直接对着一扇子朝着不远处的秦尘扇去。

    这一扇子扇出，并没有众人想象中的那般掀起飞沙走石的恐怖架势。

    虚空很平静。

    没有惊起什么波澜。

    秦尘也没有被扇飞，甚至这一扇子连秦尘的衣角都没有扇动。

    像是不痛不痒的一扇子。

    然而，若是眼尖的人就会发现，在三皇子扇出这一扇子时，一团诡异的气体瞬间融入了那一片虚空中，若是没有仔细观察，根本难以发现。

    秦尘目光微眯，这扇子都是有点名堂。

    秦尘抬头看向了天穹。

    “快看世子殿下的上空，有些诡异啊……”

    下方观战的人群中，有人惊呼出声，似乎也觉察到了什么。

    只见那里，在飘雪，飘雪自然没什么好奇怪的。

    不过此刻飘的雪，颜色有些古怪。

    是碧绿色的雪。

    很诡异的雪景。

    在三皇子一扇之下，秦尘所在那片空间，雪的颜色发生了变化。

    像是大地回春，绿叶欣然。

    不过绿的太过诡异，苍茫天宇中，只有秦尘那一块在下碧绿颜色的雪，当然诡异。

    若是小觑这一片片如同绿叶一般的雪花，怕是会吃大亏，那一片片绿色雪花，就像是一柄柄刀刃一般，看似不经意的落下，却是割得空间都在嗤嗤作响，可见其锋利。

    一方碧绿色的雪花世界，将秦尘笼罩着，那一柄柄锋利的雪花刀刃，像是要将秦尘割裂一般。

    不过秦尘就静静地站在那里，并没有动，任凭那锋利的雪花飘落，却是不能伤他分毫。

    其实秦尘知道，最为致命的，并不是这所谓锋利的雪花利刃，而是这一方碧绿雪花世界中的毒，剧毒！

    只不过用毒的手段对付秦尘，三皇子显然是打错了算盘。

    秦尘修炼神武噬灵诀功法，像毒气等污秽之气一旦近身，功法便会自动运转护主，所以只要不是那种能够瞬间将秦尘毒死的毒，就根本无法伤到秦尘。

    三皇子目光一紧，眼中有些惊讶之色，秦尘竟然毫发无损，锋利的碧绿雪花伤不到也就算了，那等可怕的毒气竟然也无法影响到其丝毫？

    唰！

    三皇子面色一冷，有些不信邪，他手持折扇，再度一扇挥出，这一次，天地之间狂风大作，狂风携卷着一团碧绿色雪花呼啸而来，宛若一团鬼火在苍茫天宇中燃烧。

    “不好，有毒，大伙儿快撤！”

    这时，下方有人出声惊呼，这一次三皇子掀起漫天狂风，毒气滔天，也同样波及到了下方的观战之人，已经有无辜之人中招了。

    “他奶奶的，不讲武德啊，快闪！”

    “这年头，谁跟你讲武德，你傻啊！讲武德的现在坟头草都十丈高了！还是抓紧时间逃离这边吧……”

    下方众人连忙逃命，有人更是骂骂咧咧，不敢距离战圈太近。

    那里狂风大作，毒气四散，即便散落到下方的毒气并不是很强，但是中毒的滋味可不好受，京都中也并不都是修行者，中毒是有可能丧命的。

    此刻，秦尘便是深陷在那一方碧绿雪花笼罩的世界中。

    狂风搅动雪花乱舞，疯狂的割裂着四周的空间，那等嗤嗤的撕裂声响，让人听得头皮发麻，像是有利剑从心头划过一般。

    秦尘被围困在那撕裂的空间中，他身体上雷霆化作一条条小蛇般缠绕着，形成了一个虚幻的雷霆罡罩，阻挡那碧绿雪花的锋利切割，任凭那锋利雪花如何疯狂冲击，就是无法冲破秦尘防御。

    与此同时，秦尘双手在结印，他想趁此机会试试新学的万剑归宗。

    “起剑！”

    秦尘心头一声低喝，霎时间，一股骇人的剑气激荡天地，宛若洪流肆虐，天地震颤！

    砰砰砰………

    在这股恐怖的剑气席卷出来后，那些疯狂冲击秦尘的雪花利剑，像是豆腐撞向了利刃一般，纷纷崩裂，化为毒气散开。

    与此同时，在秦尘身后，剑气宛若滔滔大河般涌动，一时间，形成了一道绵延数十丈的剑墙！

    剑墙之上，万剑悬挂！

    剑刃锋利，剑气惊天！

    “好……家伙！”

    “好家伙！”

    “好家伙！我也只能好家伙！”

    “我的天，这也太帅了吧！”

    “好家伙！自从当初那位酒剑皇走后，倒是很久未曾见过如此壮观的御剑景象了！”

    “果然啊！神州修炼体系中，唯有剑修才是人间最风流！”

    秦尘起剑之后，场面壮阔，令得京都中无数目光投来，眼中皆是布满惊羡之色。

    万剑出战，震撼人心！

    漫天飞雪之中，秦尘傲然而立，一袭雪白貂裘随风飞扬，在其身后，是一方绵延数十丈的高大剑墙，剑墙上挂满利剑，剑威震颤天地！

    那一幕，有着极强的视觉冲击力，令众人都瞪大眼睛，生怕错过下一刻的精彩。

    观战之人，内心激荡，不能平复！

    凛冬寒雪，天寒地冻，不过这一刻众人的心却是莫名的热血澎湃！

    秦尘站在那里，像是站在剑气狂潮的潮头，意气风发！

    剑气铺天盖地而来，激荡着他的全身，也激荡着他的内心！

    烈烈寒风之中，万剑在手！

    这一刻，有一种说不出的感觉激荡在秦尘内心！

    那种感觉。

    秦尘形容不出，也说不出口！

    此时此刻，只有出剑，才可抚平我心！

    “万剑归宗！”

    秦尘沉喝一声，抬手一挥，剑墙铿然，万剑齐鸣，天地颤动！

    下一刻，万剑齐出，犹若江河滚滚洪流，一泻千里，气势磅礴，可摧万物！

    密密麻麻的利剑，从秦尘身后飞射而出。

    秦尘站在剑潮当中，衣衫猎猎作响，白衣出尘，像是天上剑仙！

    这一刻，众人只觉……

    那人，无敌！！！

