    “这可是我花重金买来的，武功密集绝对没有假，怎么会这样？”曹金宏很是疑惑，还带着一点愤怒。

    “不要疑神疑鬼了，武功密集不假，但是你的练法不对。”王勤道。

    “怎么可能？我还看过高手练过，录了视频，原封不动跟着练的。”曹金宏疑惑不解。

    “我说了招式没问题，你的呼吸节奏不对，气不顺，不把身体练废才怪。”王勤道。

    普通的运动，呼吸的不对，也不会影响到健康，但是高强度的锻炼，呼吸不对可就要命了。

    随后，王勤把呼吸法门因人而异的知识说了一遍，然后道：“知道了吗？你在练八卦掌的时候不仅要记住招式，还要记住每一次呼吸，找到适合你的节奏。”

    “这似乎有点难。”

    曹金宏没想到还有这样的说法，不过他已经相信王勤所说了，马上就幡然大悟了。

    紧接着，曹金宏再次比划起八卦掌，这次他没有求快，注意着呼吸的节凑，同时记住。

    果然，一套比划下来，感觉身体传来一阵轻松，虽然还没感觉到内气，但已经感觉到身体有一点细微的改变了。

    “哎！以前有人说练武要靠天赋，我还不信，以为练武只要能吃苦，谁都行，现在却是不得不信有天赋的存在了，大恩不言谢！这个情我记住了。”曹金宏激动的道。

    “曹哥又见外了不是，我只不过指点一下而已，能不能练出内气来，还要靠你自己。”王勤道。

    “捅破了这层窗户纸，练出内气来只是时间问题了。”曹金宏很自信的道。

    关于这一点，王勤也是很肯定，曹金宏虽然练出一身伤，但是离成为内气高手还差临门一脚。

    “时间而已不早了，估计南少和他们也沟通过了，他们今晚肯定不会来，我先去休息了。”曹金宏笑了笑，转身下楼。

    沟通过？这种事情还能沟通？

    王勤很是诧异，马上知道自己还是缺乏对游戏规则的理解，不过也懒得问，心里想着你们玩你们的游戏规则，我玩我的游戏规则。

    随后，王勤继续在阳台上坐着，拿出手机开机，才开机，马上传来收到各种信息的提示音，有电话打进来的提示，有微信提示。

    王勤点开章请怡两个小时前公众号更新的文章，看完之后，不由感到惊讶！

    没想到这次废了几个人，她竟然也知道了。

    这就很离谱，自己的行动都没露脸，连手机也关了，章清怡是怎么会知道的？而且这么快？

    王勤拿出另一部手机，开机之后，回了邮件：“没办法，这是七哥交待的任务，不做得不到信任。”

    他懒得解释其他了。

    信息才刚刚发出去，章请怡的信息马上就来了：“以后做这种事情，先通知一下，不然很难善后。”

    不就废了几个人吗？很难善后？

    感觉情况似乎挺严重的，王勤马上回了一封：“今天做的事情很重要吗？”

    “嗯！相当重要，不过具体我也不知道，你打乱了警方的另一个部署。”章清怡很快就回了信息。

    部署？警方在华南帮有卧底？而且也是藏的很深的那种？

    王勤无语了，知道这也不好问，只好回了信息：“知道了，下次有什么行动我会先通知。”

    随后，也懒得想了，翻看了一下手机中的信息，没什么好回复的，都是七哥，满大发和曹金宏的来电，都和他们通过电话了，自然不用回。

    倒是周美琪的来电，让他有些矛盾，想了想，决定明天在回信息。

    随后打开了另一部水果手机，果然，蓉姐在两个小时前发来一封邮件。

    内容都是责怪和不要乱来的话，似乎还有点生气，

    王勤有点不明白了，四海帮和华南帮火拼起来，对白清帮没好处吗？竟然还出来阻止？索性直接回复：“这是七哥的吩咐。”

    蓉姐马上就回了过来：“下次七哥再给你下达什么命令，先通知我一下。”

    王勤直接就是无语，心想指挥起人来还真是不客气，马上回了一条：“七哥让我明晚宰了程泽。”

    回复完信息，王勤心里偷笑，心想看你知道了又能怎么样？

    收到信息，蓉姐的美眸不由瞪大，不敢信息看到的信息，马上起床，拿着手机在房间里走来走去。

    也不知道在思考着什么，好在这是在她的卧室，不然任谁看到此时蓉姐的样子，恐怕鼻血都流干了。

    好一会儿，她才拿起手机，开始打字，不多时，编辑好一条信息发了出去：“七哥有没有说为什么要这么做？”

    王勤看到信息，知道蓉姐肯定和程泽有关系了，为了更一步确认，马上也回了过去：“他说程泽吃相太难看。”

    这可不是假话，而是南少说过的，如果蓉姐的情报如果足够高明，肯定也会知道，所以就会排除王勤胡说八道。

    如果得不到情报，又和程泽有来往，那也是要疑神疑鬼了，也能猜到，四海帮这次损失惨重，而华南帮又出来抢生意，所以四个发飙了，要和华南帮和白清帮火拼。

    “七哥还说了什么？让你一个人去刺杀程泽，那不是让你去送死吗？”好一会儿，蓉姐又回了一封邮件过来。

    王勤把这句话反复读了几遍，觉得蓉姐似乎相信了，话里的意思表面上在关心自己，实际上是想知道情报。

    想了想，觉得火上浇油最好，回了一条：“没事！我带着狙击枪，难道程泽的头是铁打的不成。”

    王勤感觉自己的计划妙及，透漏了这个假情报出去，蓉姐要是把这个消息告诉了程泽，那他还不吓的屁、股尿流，说不定不敢出门，

    有可能马上开始组织人马和四海帮派火拼，那就更完美了。

    不过蓉姐会当这个传声桶吗？

    此时，蓉姐拿着手机，看到王勤回的邮件，都呆住了。

    动用狙击枪？这一枪一开，那四海帮和华南帮再也没有转圜的余地了，一定会不顾一切的开战。

    两个掌握万亿的大势力打起来还了得。

    蓉姐仔细的想了一下，还真有这种可能，七哥最近损失有点，毒品生意差点被连根拔起，正在火头上，而程泽马上又去抢生意。

