    “我的电话……”

    唐筝将手抵在厉御风的肩膀上：“别闹，有我的电话！”

    厉御风抬头看了眼她的手机，是一条没有备注的手机号码，发来了一条短信——

    其实这时候，还用短信的人已经很少了，多半都是一些广告推销信息，后者是一些验证码，所以他没在意：“一条短信息而已！”

    女人的长发，在浅棕色的办公桌上扑散开来，是纯黑色的波浪卷发，看起来像是一蓬海藻，丝滑柔顺，甚至散发着常用的沐浴露的清香气息。

    他看着她的眼睛，只觉得她的眼睛清澈无比，像是一潭秋水，又像是一个五星的漩涡，轻而易举便能将自己的灵魂给吸进去似的——

    真像是一个妖精，一点点的引诱着别人的沉沦！

    厉御风轻轻咬着她的红唇，默默的在心里感叹一句：真想将她给就地正法！

    奈何等下还要一起去吃午饭，总不能让唐小姐衣衫不整的出这个门儿！

    所以厉御风也没有什么实际行动，蜻蜓点水似的滑过了她的小脸，便伸手拍了拍她：“走吧，去吃饭！”

    唐筝像是得了特赦一般，一把推开了男人，伸手抓起手机，朝着办公室的套内洗手间走去。

    口红已经有点花了，像是嘴角染了血迹。她用化妆棉擦了擦，重新补了妆，顺便看了眼手机上的信息——

    心里还有点纳闷，因为手机是前不久回榕城才买的，不晓得那家广告商这么会见缝插针！

    打开信息，瞬间惊住了，里面竟然是一张汇款单的复印件，整整两百万元！

    是厉御风，打到顾绵绵的账号上的，时间是一年半以前！

    两百万——

    他为什么要给她这么多钱？

    又是谁给自己发了这样的信息？

    唐筝一时间只觉得心乱如麻，站在洗手间里，不知道该如何是好。

    她并不怀疑厉御风对自己的感情和忠诚，但是，这笔钱，又是以什么名义给顾绵绵的？为什么自己从来都不知道？

    唐筝脑海里，很快想起了朱迪，她的样貌，还有她的话语！

    唐筝抿了抿唇，抬起头，对着镜子反反复复看着自己，确定自己看起来还算正常之后，这才推开门出去。

    门外，厉御风也已经穿上了外套，正在低头整理自己的办公桌。

    “好了”，他拉过她的手来，说：“我们可以走了。”

    唐筝莞尔一笑：“吃什么呢？”

    厉御风搂过她的肩膀来：“按理说呢，应该吃你——不过唐小姐是个有想法的人，未必会愿意！”

    唐筝白了他一眼，然后说：“去吃日料吧。”

    日料店的包间里，是清一色的日式装修。

    唐筝坐在榻榻米上，看着眼前的寿司和鱼生出神——她其实不太喜欢这些东西，刚刚就是随口一说，现在更是半点胃口都提不起来。

    厉御风拿起半个柠檬，将汁水挤在了生蚝上，说：“对了，过两天我准备出趟差，可能要一周的时间——去日本，你要不要和我一起？”

    说完，像是怕她拒绝似的，又补充了句：“这个世界，刚好去那边泡温泉。”

    唐筝想了想，说：“待定吧！”

    “还在想自己的咖啡厅？”

    厉御风反问，随即安慰她：“放心吧，你看中的地方，我肯定想办法帮你拿到手。最晚不错明年初春，我肯定帮你拿到手，到时候刚好着手准备装修。”

    初春是万物生长的季节，很适合装修开业等等。

    唐筝问：“要是朱迪不肯转让，你想如何拿到手？”

    “我找人问过了”，厉御风说：“那一带的商业街，都是盛荣地产的产业，我和那边的负责人刚好有些交情——你说，这还不容易么？”

    唐筝笑了笑，说：“所以说，还是厉总有本事！”

    午饭后，厉御风要回公司去上班。

    唐筝则直接开车回了家。

    她坐在沙发里，看着手里的那张转账截图，静静的出神。

    截图是可以ps的，只可惜唐筝不太懂得这些，一时间也不好分辨这张图片的真假。

    而且，她都两年多没有回到榕城来了，之前的那些人脉，几乎全部废掉，很难再找人去查证。

    唐筝深深叹一口气：没有人脉，真是寸步难行！

    若换做平时，这也就是一句话的事儿，现在却让她愁得头秃。

    唐筝沉默了下，拿起手机，给那个发短信给自己的号码拨了过去。

    结果，另一边显示是空号——

    应该是电脑发的短信，随即生成了一个号码。但是号码的主人也并不难财，不是朱迪，就是——顾绵绵自己!

    唐筝放下手机，觉得自己不能跟着厉御风一起去日本度假了。

    不把这件事儿给处理好，她很难安下心来。

    傍晚，厉御风下班回来时，她就把这个决定跟他说了，理由是自己想多陪着年年：“过两天我想把他接回来，跟我住两天。等你回来了，再给送到奶奶家里去。”

    “那很遗憾了”，厉御风摸着她的头发，说：“那之后的几天里，我就要在温泉池子里落单咯！”

    唐筝听得面红耳赤，嗔笑着推开他：“别闹！”

    厉御风抱过她来，用力吸了一口，这才起身到浴室里去洗澡了。

    唐筝穿着一身柔软的睡衣坐在床上，转过头，一眼看到了厉御风放在身边的手机，不由蹙眉：这次是怎么了？竟然就把手机放到床头上，不怕被偷看了？

    她想了想，伸手将手机给拿了过来。

    浴室里的水声还在哗啦啦的响着，唐筝已经手脚麻利的解开了厉御风的手机屏保。

    屏保密码，是他们俩第一次见面的日子，多年来没有变过。唐筝勾了勾唇，对这一点还算满意。

    厉御风私人用的手机，里面格外干净，通讯录里除了家人和一些私交还不错的朋友之外，几乎没有任何人的痕迹。

    但是很快，唐筝在收件箱里发现了端倪：【唐筝回来了，应该恭喜厉总合家团圆。不过，之前的某些事情，可能唐小姐还不知道吧？】

    发信息时间，是今天下午——

    估计和自己的那条信息，是脚前脚后！

    唐筝抿唇，很快记下了那个号码，随后回了过去【回头我换个方式联系你，不然筝筝会怀疑我的！】

    说完，她将自己回复的信息记录删除，将手机放回到原位。

    唐筝深深吸一口气，觉着自己像是个小间谍一样。过去，她都没做过这种鬼鬼祟祟的事情呢。

    隔天，唐筝出去逛街，买了一张心的手机SIM卡，顺便帮厉御风买了一些出差常用的东西，分门别类的装进了他的行李箱里。

    晚上时，她就给那个号码发了短信息【你想怎么样？】

    信息发出去之后，石沉大海，一点回复都没有！

    唐筝倒也不急，照常生活，甚至还亲自开车去机场，送厉御风道日本去出差。回程的路上，接到了顾绵绵打来的电话：“唐筝，我听小卓说你回来了，晚上你有没有空？我请你吃个饭吧！”

    在餐厅里遇到顾绵绵时，唐筝几乎有些不敢认，简直不敢相信眼前这个看起来朴素乖巧的女孩，就是曾经让她恨得压根儿痒痒的顾绵绵。

    冬日里，顾绵绵常怀穿着一件纯黑色的亮皮羽绒服，内搭红色羊绒衫，都是很朴素的牌子，估计加一起不超过一千块钱。

    她梳着简单的丸子头，甚至还戴上了一副黑框眼镜，小脸上化着淡淡的妆容，正在低头专心致志的看着菜单。

    一抬头，看到对面阔别两年多的姐姐，这才站起身来，用力朝着她挥舞了一下手臂：“这里……”

    “路上有些堵车”，唐筝笑着坐下来，问：“你什么时候到的？”

    顾绵绵说道：“我也刚刚到”，她很殷勤的将菜单递了过去：“姐姐，你想吃什么？这家餐厅我常来，招牌菜是烧鹅和鲜虾煲！”

    说完，又有些不好意思的笑笑，说：“我第一次请你吃饭，多点一些，不要客气哦！”

    唐筝笑着接过菜单，说：“知道，做好破产的准备！”

    一边说，一边点了几道菜，之后才将菜单递给了一旁的服务生：“这些就好了。”

    “你是什么时候回来的？之前小卓和我说起来，我都有些不敢相信呢！”

    顾绵绵坐在自己的餐位上，双臂放在餐桌上，身子微微向前倾：“这次既然都回来了，就不要再走了。厉总和年年都在榕城，你要是不在，这个家也不成个样子啊……”

    而且，顾绵绵现在或许是年纪大了，人也比之前懂事了许多。

    她知道唐筝是个很不错，可以当亲人来相处的人。更何况，两人本就是有血缘关系的。

    以前她处处看唐筝不顺眼，纯属是因为嫉妒，嫉妒她样样都比自己强，从小就是正儿八百的大小姐——

    可是，一旦她承认了唐筝的优秀，也接受了有的人生来就是命好的事实之后，就觉得自己之前对她的恨，都挺可笑的。

    唐筝也笑着说：“是啊，这次回来就不走了。家就在这儿，我也走不远的。你呢？你现在在做什么？”

    说完，她又道：“记得你当初去美国，主修的是广告传媒吧？现在在哪里上班？”

    她的情况，以前只是听厉御风和小卓提起过。但都说得比较笼统，也无从了解。

    “我在凯华酒店上班，职业是总经理助理！”

    说完，忍不住发了句牢骚：“总经理这人四十多岁，是个女的，可严格了呢！”

    发完了牢骚，又开始自我开解：“不过严格归严格，除了严格之外，也有好处，跟着她也能学到很多。”

    唐筝点了点头：“这样挺好的，好好干，将来或许有升职的可能。如果没有什么原则性问题的话，不要频繁换工作。在一个地方干久了，熬出资历来，也就能轻松很多！”

    顾绵绵点点头，深以为然。

    两人简单聊了会儿，唐筝才两话题转移到了朱迪的身上：“她怎么一直都没有消息？”

    朱迪这个人，算是她们姐妹俩共同的敌人！

    顾绵绵垂眸沉思了会儿，才道：“小道消息，说是被封杀了！”

    “为什么？”

    唐筝继续问：“犯了什么原则性错误吗？”

    这回，顾绵绵倒是很干脆的答：“因为她得罪了圈里的一位大佬，估计没有什么复出的希望了——不光是影视剧和广告方面的，就连大提琴表演，都没有歌剧院肯给她提供场地了。”

    唐筝倒吸气：“这听起来挺惨的！”

    大提琴是个挺烧钱的玩意儿，不但要花大价钱去培养，而且很少创收。除非琴拉得出神入化，到了名家水平。

    朱迪以前在瑞士时，只能去给富家千金当大提琴陪练，或者是去一些高雅的西餐厅当乐手，但是工资很低。

    之后傍上了厉北行之后，朱迪忙着进娱乐圈捞金，就很少去琢磨自己的琴技了，显然也达不到一定的水准。

    这门技艺，算是废掉了！

    两人吃完了饭，顾绵绵叫过服务生来，将餐桌上剩的那些还不错的菜品给打包，说：“可以留着下次吃，省得我自己再做了。”

    褪去了白富美小公主的虚假光环，顾绵绵生活得和一个普通女孩子没什么两样。

    她几乎戒掉了所有的名牌和奢侈的习惯，就跟许许多多的女孩子一样，努力工作赚钱，身上穿戴着平价品牌的衣服和包包，脸上擦着几百块的护肤品和化妆品——

    自然没有以前大手大脚花钱的时候爽快，但是心里却是踏实的。

    她靠着自己的本事，争取着该属于自己的一切，也没有了以前的大起大落和患得患失。

    “你知道我的手机号码，有需要帮忙的地方，可以给我打电话”，唐筝又说：“另外，我住哪里，你也知道，可以随时过去。”

    顾绵绵用力点了点头：“嗯，我会的！”

    她想了想，又说：“等我升了职，再请你吃饭。”

    唐筝点头，笑道：“好啊，有人请吃饭，当然是件好事儿！”

    顾绵绵已经开车远去了，唐筝仍旧站在原地，直至她的车子消失在自己的视线里。许久之后，她才上了自己的车子——

    下意识的看了眼另外一部手机，仍旧没有任何回复。

    唐筝抿了下唇，开车回家。

    年年已经被司机从学校给接回来了，捎带着还往家里带了一个穿着粉色毛衣的小女孩。

    两人并肩坐在小书桌旁边，格外乖巧的写着自己的作业。

    唐筝进来时，年年才拉过那个小女孩，笑着同她打招呼：“妈咪，这是我同桌，名叫南希……”

