    1904年对于意大利来说，是一个风平浪静的年份。在这一年里，意大利经济得到快速的增长，全年意大利经济增长率达到了7.4%之多。

    让意大利经济获得如此增长的主要原因，还是意大利汽车制造业、石油化工业、以及关联产业得到迅猛发展的原因。

    尤其是以汽车制造业为例，制造汽车带动关联的钢铁业、皮革业、木材业、橡胶等关联行业的发展，毕竟汽车制造需要用到这些产业，所以这些行业也在其带动下得到了充足的发展。

    在这里多说一句，因为汽车制造业的发展，作为汽车组成部分的橡胶种植业也得到了发展，尤其是在橡胶价格上，更是得到了充足的体现。目前伦敦橡胶价格从去年此时的每磅1先令2便士涨到现在的每磅1先令9便士。

    让橡胶价格大涨的除了汽车制造业需要大量的橡胶之外，也有全球橡胶的增长更不上需求的原因。要知道橡胶树只有生长6-7年之后才开始产胶，这意味着橡胶的产量有很重的延迟性。而目前世界产胶最多的就是意属婆罗洲了。该地区的橡胶产量占据了世界47%产量。可以说婆罗洲的橡胶产量，决定了世界橡胶的价格。

    而橡胶价格的增长，从某种意义上来说，也算是意属婆罗洲殖民地增收，想必今年意属婆罗洲政府的财政收入会有一个较高的增长。

    另外以汽车制造业为主的内燃机产业发展，还带动了意大利石油化工的增长。在去年，意大利在利比亚开采了240万吨石油，成为了欧洲最大的售油国。而这些被开采出来的石油，被一艘艘运油船送往已到来本土提炼，随后成品油以及一部分原油卖往欧洲各国。

    而除了在欧洲卖油之外，婆罗洲殖民地的巴厘巴板油田则向远东提供原油以及成品油。作为目前南洋乃至远东第一大油田，巴厘巴板油田的石油与标准石油一到供应着远东所用。

    根据意大利石油公司的统计，在1904年全年，公司一共出售了价值1.27亿里拉的石化产品，获利7100万里拉。

    而意大利石油化工的发展，同样也推动了另一项产业的发展，那就是柴油机相关产业。作为内燃机的一大分支，柴油机这些年虽然没有汽油机一样那么瞩目，但是同样发展的不慢。目前柴油机已经各国矿场，电力、船只动力、农业灌溉等社会的方方面面得到了运用。

    而目前世界90%以上的柴油机，都来自于那不勒斯机械厂。所以别看该厂在外名声不显，但是在业内绝对是鼎鼎大名。而在最近，那不勒斯机械厂也不知道是不是受到菲亚特汽车公司的影响，也准备进军车辆制造领域。

    不过或许知道自己主打产品柴油机的缺点，所以那不勒斯打算利用柴油机特性，从农业的拖拉机和工程上的特种车辆入手。

    毕竟这两个行当对于噪音以及抖动性并不在意，而是更加关注大马力，大扭曲，以及十足的后劲性。

    那不勒斯机械厂能有如此的念头，除了菲亚特公司这个因素之外，还是要多亏了米兰动力实验室对柴油机小型化的不断努力。在经过数年的研究之后，米兰实验室终于拿出了可靠的小型柴油机。

    正是这些小型化的柴油机，才能让那不勒斯机械厂有了将其放置在特种车辆，以及农业耕作的拖拉机上。

    而正是这些产业的带动下，意大利的工业实力才会得到长足的进步。就以意大利钢铁业来说，这些年意大利工业化对钢铁的需求较多，所以目前意大利本土的钢铁厂日子过得不错。每年生产的钢铁都被采购一空。而在今年，意大利钢铁总产量为483万吨，其中钢产量为214吨，铁产量为269万吨。

    看起来进步不小，但是依然不够本国的消耗。

    目前制约意大利钢铁业主要的问题在于，煤铁并不在一处，两者相隔太远，而且意大利唯一大型富铁矿塞卜哈铁矿藏在利比亚内陆，对外运输全靠一条穿越沙漠戈壁的塞苏铁路。

    目前只有解决塞苏铁路运输的限制，才能扩大意大利钢铁的增产。其实还有一个办法，那就是采购其他国家的煤铁矿。不过这个建议对于罗马来说不是个好选择，但是却可以应急。毕竟鲁尔的煤铁矿，与意大利就隔着一个瑞士。

    而除了铁矿之外，今年意大利煤矿的产量也再获新高，在1904年全年，意大利煤炭产量达到了2680万吨的历史新高。虽然这个产量在列强中有点丢人，但是对意大利来说，已经算是尽力了。谁让亚平宁半岛就没有一个煤矿，要不是科索沃以及阿尔巴尼亚发现不少煤矿资源，这点矿也别想有。

    没办法，谁让意大利就是却矿呢。

    意大利矿产缺乏，但是一点也不缺人口，目前意大利全国总人口为3817万人，比起五年前增长了170万。意大利人注重家庭的观念，让其人口增长长期处于一个较高的水平。或许只有使用万能避孕药高房价，才能让意大利人降低生育率。

    而如此多的人口，对于意大利而言是一个巨大的压力，要知道在今年，意大利粮食总产量为815万吨，平均每人才213千克的粮食。这绝对是不够吃了，所以每年意大利需要花上一大笔钱，对外采购大量的粮食。

    可以说粮食问题，对意大利而言非常的关键。

    当然粮食这是一个很要命的问题，但是目前意大利却没有太好的办法，只能走一步看一步了。

    当然粮食这个问题，我们可以暂时略过。

    根据统计，目前意大利工业在世界中占据了4.2%的份额，虽然这看似不起眼，但是已经很不错了，要知道奥匈才占据4.4%的份额，而法国也才只有6.1%份额。至于美德英三国，今天天气不错，我们可以聊点别的。

    而意大利的工业壮大，当然也为其带来的收益，在1904年财政收入统计上，意大利全年财政总收入达到了24.19亿里拉。能获得如此高的财政收入，还是多亏了电气革命在意大利的发展壮大。才能让其财政收入获得较高的增长。

    而更多的财政收入，自然让意大利政府有了更多支配的资金，能为意大利民众提供更多的福利。

    不过意大利这种安稳的日子，可不会太久。

