    “青蛟王兄，别来无恙，幸会呵呵”

    洛天抬步正要跟随这位妖族女子离开，却是听到后面城门口处，那位白衣男子爽郎的笑声，扭头看了一眼，正是身骑魔象，妖力恐怖，眼眸冷漠，身材笔直，一身青衣的青蛟王，头道。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “呯”

    此人猛的一拍珊瑚玉桌，浑身爆出一股强横的灵力波动，一下子站了起来，虚空大步来到洛天的面前三米处，“小子，你在说谁有本事再说一遍”

    此人的表现顿时引起了附近不少人的注意，齐齐的望了一过来。

    洛天看都没有看他一眼，自顾着喝着酒：“你的耳朵聋了没有听过瘾那我再说一遍，这次你可要记住了，实在不行，拿张纸和笔，记下来，我说你又算什么东西，小口的抿酒，像个女人一般，似乎更没有见识”

    洛天又把刚才的话说了一遍，周围的人不由的暗自摇头苦笑，而冰女也是为洛天气死人不偿的话无语。

    “你找死”

    此人脸色尴尬，有些下不来台，顿时大喝，出手如电，一把对着洛天就抓了下来，洛天仍然纹丝不动。

    “住手”

    一个淡淡的声音传来，却是无形中，震散了此人那已经落在洛天头顶上方的灵力大手。

    在此人的身边，出现一位身着白袍的老者，目光盯着这个年轻人，神情严肃之极：“玉树公子，请不要在此动手，难道你无视天宫的规矩么”

    “不，在下不敢，前辈见谅，刚才晚辈只是一时冲动，所以”

    面对这位老者，这名年轻人猛然醒悟，才明白身处何地，急忙的道歉。

    “没有最好，敢在此动手者，不论何人，一律驱逐出天宫，三百年之内，不准参加本盛会，你们两个好自为之”

    老者扫了一眼洛天，然后看向那被称为玉树公子的家伙冷喝道，然后身形一晃，飘然而去。

    “果然是高手，天宫来维护持续的都是真灵境界的人物”

    洛天心中感叹，然后望向这个玉树公子，脸色一阵青一阵白，盯着自己，眼中喷出杀的怒火，不由的摇头。

    “怎么还想让我请你吃饭，没事，滚一边去，别在这里丢人现眼影响老子的胃口”洛天头也不抬，淡淡的说道。

    “你”

    这个玉树公子，那还算英俊的脸上，出现一丝狰狞，只不过碍于这里的规矩，却是不敢再出手，憋了一肚子火，他没有想到，位置在自己下方的这个人，竟然比自己还要横，让他心中愤怒无比。

    “小子，希望天宫聚会后，出了这里，你还能这么口中气强硬”玉树公子最后冷哼道。

    “滚”

    回答此人的只有一个字。

    “好，很好，小子，你给我等着”

    洛天的一个字噎的此人脸色涨红，最后深吸了一口气咬牙冷笑道，最后回到了自己的座位上。

    “这个玉树公子，我似乎听说过，是西域玉皇山的人，不算是什么大门派，和以前的冰风谷差不多，此人不用怕他，敢惹你，出了天宫，杀了便是”冰女在洛天的识海中传音。

    “那更好不过” 本书醉快更新{半}}{生

    洛天回应，接着望了一眼四方，不由的眼睛微微一亮，一个黄衣女子身材婀娜，脸上戴着半截黑色的面具，肤色晶莹，不是落英还能是谁，在她的身后，随同着两名中年女子，姿色同样绝佳，应该是百花谷长老级别的，都在通灵中期左右，正从远处缓缓走来，在一名妖精侍女的接待下，坐在了距离不远的一处珊瑚玉案前。

    “既然是熟人，打个招呼吧”洛天站了起来，伸了一个懒腰，然后向着落英走去，毕竟他来此，有很大一部分原因是答应此女而来。

    当然洛天来这里，还有一个原因，那就是他听冰女说，天宫之主去过幻海，甚至去过域外，所以洛天来此，就是想打听一下回家的路，即使有万分之一的希望，他也不能错过。

    “英儿，看你一进入天宫，似乎就心神不定，所为何事”

    玉案前，落英身后的一名长老轻声问道。

    “没，没什么，只不过是感叹天宫的雄伟气势而已，如果我百花谷也有引等气势，那就好了”

    落英背对着两位长老，眼神有些闪烁，淡淡的说道。眼神却是不经意的扫视着四周，似乎是在寻找着什么。