    “呼~！”

    有那狂风突然在古树下刮起，吹得楚云头发乱舞。

    原本明媚的天空，瞬间黑云密布，黑压压的一片压得很低。

    没过多久的时间，伴随着阵阵雷鸣声，一道道雷霆在云层中闪烁。

    “啵~！”

    一声气泡破裂的声响，自他的体内响起。

    楚云猛然睁开了那双好看的眼眸，感受着体内充盈的元气。

    心中猛然泛起一抹笑意，体内的伤势已经恢复的七七八八。

    元气的修炼，终于是让他修炼到了第十炼！

    “滴答~！”

    一滴滴雨水滴落在他的脸颊上，楚云有些茫然的抬头看着天上的黑压压云层。

    只是他这么一个迟疑的时间，天上下的雨开始变大变得急促起来。

    只是短短几个呼吸的时间，从原本的偶尔几滴雨水。

    变成了磅礴大雨！

    “该死的！”

    楚云嘴里碎念了一句，体内的元气，被他一个鼓荡。

    透出体外形成了一个不断震荡的元气罩，将落下的雨水一把震飞了出去。

    “叽叽~！”

    彩云当即直接一把飞到了自己主人的肩头上，躲避着那不断落下的雨水。

    反观那边蝶衣，发出一声兴奋的嘶鸣声，不仅没有回来避雨。

    自顾地煽动着蝶翼飞进了雨幕中，在那里迎着雨水翩翩起舞起来。

    “这个小家伙！”楚云看到蝶衣的举动，只是在那里摇着头笑了笑。

    蝶衣进化前的血脉可是雨蝶，天生对雨天这种天气有着天然的喜爱。

    没有去管它，而是顺着树干一路爬回了树洞之内。

    进入树洞内的楚云，以为树顶上的天窗，肯定会如瀑布一般。

    滑下一道水柱，然而让他惊讶的是，那树顶的天窗上。

    像是有一层无形的屏障一般，将那雨水隔绝在了外面。

    不管是古树本身自带的重力能力，还是之前不死鸟和那不知名凶兽厮杀的时候。

    深处在两头凶兽厮杀的战场附近，这株古树都没有遭到一丝一毫的伤害。

    他就有些怀疑了，这株古树有古怪。

    只是当时的他们，将注意力都放在了即将开启的密地上面。

    从而忽略了这古树的奇特，如今在来看。

    真的是处处透着神秘。

    “难道，这是一头恐怖的植物系凶物吗？”

    楚云下意识的启动自己的数据化属性面板天赋。

    定定的盯着古树观看了起来。

    然而以往无往不利的天赋，在这一刻没有得到丝毫的反馈。

    “果然，还是我想多了......”

    楚云看着眼前没有丝毫变化的视线，没有那闪现出来的属性面板。

    他自嘲的在那里笑了笑，摇了摇头来到那一汪月华泉水旁。

    将之前用光了的储水容器，将其重新装满放了回去。

    “轰隆~！”

    外面的雷鸣声越来越大了，伴随着雷霆炸响的声音。

    是那窸窸窣窣的雨水冲刷枝叶发出的声音，楚云眉头微微皱了皱。

    雨天虽然是雨蝶这种幻宠喜欢的天气，但是这么大的雷雨天，他还是有些担忧。

    遂走到树洞口，朝着外面还在起舞嬉闹的蝶衣喊了几声。

    让其赶紧回来。

    “叽叽~！”

    蝶衣抖着身上的雨水，听到自己主人的召唤。

    直接朝着树洞这边飞了回来。

    “玩一会也就够了，这种天气小心被雷劈了！”

    “轰~！”

    楚云话语刚完，一道落雷就在古树的不远处炸开了一颗只有半截树干的树木上。

    “......”

    他吞了吞口水，装作没有看到那一幕雷霆炸落树干焦黑四裂开的场景。

    转身直接带着蝶衣回到了树洞中。

    ......

    柳灵儿一脸冷漠，从血流成河的山谷内走出。

    在她身后的山谷内，四处横躺着残碎的尸体。

    猩红中带着丝丝腥臭味道的血液，在山谷中流淌成了一条小小的血河。

    “呦呦~！”

    月云甩着身后四条洁白的狐尾，像是一头开屏的孔雀。

    亦步亦趋的跟在她的身后。

    而在柳灵儿行走的前方，有一道隐藏在黑暗中的身影在前面游走不定。

    像是在探查，又像是在开路一般。

    从那偶尔闪现的一角，可以隐约看到，那是一头身形矫健毛发纯黑的暗影狐狸。

    夜色下的森林，在晚风的吹拂下，发出一声声窸窣的轻吟声。

    “人性......”

    徒步行走在森林中的柳灵儿，那冷漠缺乏感情的眼眸，望着前面的道路。

    在那里小声的轻吟自语着，声音一如既往的清脆，却缺乏了一丝情感。

    带着一抹空洞的苍白感。

    “呦呦~！”

    似乎是知道，自己的主人状态有些不对劲。

    跟在一旁的月云，嘴里发出一声担忧的轻鸣，上前蹭着柳灵儿的身体。

    “我......没事。”

    柳灵儿看着身边的幻宠，意识海中传来的那一抹担忧的念头。

    她笑了笑，伸出手在月云那洁白的脑袋上抚摸了一下。

    一人二狐消失在森林深处。

    ......

    林铸脸色凝重的望着自己身前的炎魔，从对方身上那不断喷涌的元气。

    只是短短的时间里，一股属于五阶的力量在其体内升起。

    “这个时候晋阶，该死的！”

    他用力的攥紧了自己手心中的事物，怎么都没有想到。

    在那所谓的密地里，得到的东西，还没等他研究个明白。

    就导致了自己幻宠的强制晋阶，如果是平常时候。

    林铸还会高兴一般，自己的幻宠晋阶到了五阶。

    在地球上怎么说也是一名小高手了。

    但是在秘境这处不知道在宇宙中什么鬼地方的空间里。

    炎魔的意外晋阶让他有些难受起来，才不过三阶的他。

    堪堪才勉强能指挥的动四阶的炎魔，要是这个大家伙晋阶到了五阶。

    两个等阶的限制，他不得不在幻宠晋阶成功的那一刻。

    直接将炎魔封回幻宠空间之内。

    不然，实力大涨的炎魔，分分钟让他体验之前在荒芜城区中的那种失智体验！

    这个时候，他才感受到，自己本身的实力有些不够用了。

    ......

    无尽沙漠之地，一座盘旋在这里的沙漠古城内。

    残破的城墙半埋在黄沙之中，只是看着这里的城墙房屋等残骸。

    就可以看出，在以前，这里也是一处繁华的古城。

    只是时间流逝，以前的繁华已经是过眼云烟。

    “什么都没有！”

    牛大力一屁股坐在残破的墙体上，右手下意识的朝着旁边一挥。

    一面早已腐朽的土墙，应声倒下，在一旁砸起一片尘沙。

    “老牛，你是不是故意的？！”

    沈忧一把躲开飞扑而来的沙尘，怒瞪着那边的牛大力。

    “大力！”

    宋沐跟着一起躲开，朝着自己的男友喊了一声。

