    数百万年时间，熟练炼制神尊层次的丹药，而且还比其他能炼制神尊境层次丹药的更快，品质更好。

    而且叶星现在才处在圣皇境界，虚神宗的核心弟子中能熟练炼制神尊境层次丹药的哪一位不是处在圣尊境？

    “这叶星…”此时不仅是虚神宗的众多弟子们，还有世界境的殿主与长老也全都被吓住了。

    炼制一种神尊境层次丹药还好，但是叶星几次都是与别人炼制一样的丹药，全都超越，这说明叶星对这种层次丹药绝对已经大部分都能熟练炼制出来。

    “进步速度太快了。”

    “寒陨，你当初熟练炼制出神尊境层次丹药也是花了数千万年吧，叶星现在竟然将这时间缩短了十倍。”

    “炼丹天才！真正逆天的炼丹天才！”

    元寒等人震惊，但是眼中又露出了无比惊喜之色。

    “不愧是皓帝选中的。”

    “若是没有不死丹，我们虚神宗就要错过叶星这位逆天天才了。”

    “这般强大炼丹能力，不知道将来极限会在哪？”

    “碧邱，之前你还认为叶星最多炼制出圣皇层次丹药。”

    他们又笑着谈论起来。

    虚神宗出现这般强大天才，他们肯定是很兴奋的。

    二长老碧邱淡声道：“叶星炼丹能力确实很强，不过也到此为止了。”

    此时，叶星的对手只剩下了最后三人！

    血无极，霏雪，紫阳，若是叶星不来，第九殿殿主之位将会在他们中产生。

    “哈哈，这样才有意思。”

    盛会广场上，一道大笑声传来，随后一脸桀骜之色的血无极走出。

    他看着叶星，大笑道：“叶星，你的炼丹天赋很强，连我都感到了压力，不过，有压力才好玩。”

    他的眼中满是战意。

    对叶星，在他心中也是第一次当成了真正的对手！

    哗！

    血无极右手一挥，随即眼前出现了诸多药草、灵果。

    这些药草、灵果密密麻麻，足有近万种。

    “这是武魂丹，神尊境排名第九的难炼制的丹药。”

    “血无极竟然用这丹药来比试。”

    “武魂丹这种丹药，没有谁能保证百分百的成功率。”

    “不知道叶星能不能击败血无极。”

    “不可能吧？之前那些神尊境层次丹药都是很普通的，难度比起武魂丹来说差了太多了。”

    众人看着眼前情景。

    “叶星，这是武魂丹，不知道你拿出什么丹药来比试？”血无极看向叶星，微笑道。

    叶星脸色平静，他右手一挥，顿时也是近万颗药草、灵果出现，这些材料与血无极身前的完全一样！

    “同样的材料！”

    “叶星竟然继续比试同样的丹药。”

    周围人顿时发出了一道道惊呼声。

    “哈哈，叶星这小子似乎还要给我们惊喜。”元寒微笑道。

    他脸上也带着一丝奇异之色，不确定叶星是否能炼制出来。

    “武魂丹，请指教。”叶星看着血无极，平静道。

    “有趣，叶星，我血无极还从来没有佩服过其他人，你是第一位！”血无极盯着叶星。

    他的眼中满是战意：“那就让我们看看谁的武魂丹更好一点！”

    轰！

    其身上恐怖气势波动爆发，全都作用在眼前近万株药草、灵果上，顿时这些药草、灵果都在发生着变化。

    另一边，叶星也动了，他虽然身上波动没有那么强烈，但是药草、灵果等变化速度丝毫不比血无极慢。

    “好快的炼制速度！”

    “不仅是血无极，叶星的炼制速度也这么快？”

    “他到此是怎么炼丹的？炼制丹药对叶星来说难道像吃饭喝水一样简单？”

    周围众人看着眼前的比试，脸上带着震惊之色。

    此时霏雪也是面容凝重的看着，至于紫阳面容还算平静。

    一个小时…两个小时…

    一直过去了十个小时，此时叶星与血无极所有药草、灵果的药液都提取完毕，开始进入成丹阶段！

    “看来我们都小看了叶星。”

    “这般熟练程度，叶星完全有希望炼制出武魂丹。”

    “不过看这情况，叶星与血无极提取的药液都可以说是完美，双方的速度也是差不多，估计到了最后获胜，也只是以微弱的优势获胜。”

    元寒等人仔细的看着。

    双方的速度差不多，根本看不出来谁占据了优势。

    “嗯？”正在议论着，忽然元寒等人面容微变。

    “咔嚓！”

    一道清脆的声音响起，虽然不大，但是却完全传入到了众人耳中。

    此时血无极身前的丹药已经基本成型，但是上面却出现了一道细小的裂缝。

    “失败了！”

    “血无极炼制这丹药竟然破裂了？”

    元寒等人看着。

    “可惜了。”

    他们摇了摇头。

    实际上，血无极确实可以熟练炼制这武魂丹，成功率足以达到九成五，但是还有百分之五的失败率。

    可能炼制一百次，只有五次失败，但是谁也不知道这失败什么时候来临。

    现在在比试的关键时刻，失败竟然发生了。这意外就算是元寒等人都没有想到。

    “血无极师兄竟然失败了？”

    “整个武魂丹炼制过程连一半都没有过去。”

    围观的众人脸上顿时露出了遗憾之色。

    他们还想看叶星与血无极谁最先炼成。

    “该死！”

    此时血无极看着眼前出现裂缝的丹药，脸色顿时变得难看起来。

    他的丹药上出现了裂缝，而叶星的丹药已经完美炼成，显然，就算叶星之后也出现裂缝，但是这一局仍然是叶星获胜。

    “承让。”叶星停下了自己动作，看着血无极平静道。

    既然已经决出了胜负，他也不会再继续下去，耗费时间对他没啥用。

    实际上，叶星也没想到这一场比试以这样的方式结束。

    “叶星，你很强。”

    血无极看向叶星，脸上带着一丝战意，道：“这次我输了，不过下次我希望还有交手的机会！”

    他眼中明显带着不甘之色。

    之前的信心满满，无比狂傲，甚至觉得叶星勉强可以当做他的对手，没想到在所有人关注下，却这样结束了比试。

