
　　十三班的学生成绩不好这是事实。

　　然而这是他们第一次感觉到脸被人踩在脚底下。

　　江城就是昨晚被叶韶华踩在脚底揍的年级老大。

　　不过江城虽然也打架，但学校都是睁一只眼闭一只眼的。

　　毕竟江城学习一直是全年级前三，跟叶韶华他们这群比十三班的学生不一样。

　　可是学神一枚。

　　所以不管真相如何，江城被叶韶华这群人打伤了，过都不会记到江城身上，而是全都在叶韶华他们这一群害群之马身上。

　　江城以后是要上名牌大学的，还有可能是省状元什么的。

　　他的履历一定会非常的干净，一中也不会给他记大过。

　　但叶韶华他们就不一样了，本来就是渣滓，大过小过一大堆，要不是看在她爸爸的份上。

　　叶韶华早就因为记的大过被退学了。

　　刘龙生不耐烦了，“果然有什么老师就有什么学生，王老师你还是回家种田吧，整天误人子弟。”

　　叶韶华看了一眼为了他们几个频频给其他两个老师递烟的王老师，微微眯眼。

　　她拿出手机，给手机上的一个号码发了一个短信。

　　火箭班就在一楼，十三班在五楼。

　　两分钟不到，江城就一瘸一拐的上来了，“你找我干什么……”

　　“嗤，”叶韶华冷冷睨他一眼，“你废什么话？”

　　事情其实很简单，确实是江城先嘴贱了，如今在叶韶华的威严下，江城都承认了。

　　刘龙生也不说什么了。

　　只是最后下楼的时候，叶韶华才开口，“刘老师，你不该给我们班的学生道歉吗？不该给我们班主任道歉吗？”

　　“道歉？难道我说的有错？你们班不就是一群社会的人渣，”刘龙生本来就看不起十三班的人，也看不起不知变通的王老师，“还参加高考，每年一中的升学率就是被你们拉低的。”

　　“道歉。”叶韶华面无表情地看着刘龙生。ŴŴŴ.23sk.com

　　视线阴沉凌厉。

　　刘龙生被看得心头一跳，“呵，等你们班什么时候考过火箭班，我就像你们道歉。”

　　“好。”叶韶华勾了勾唇，“教导主任你听到了。”

　　教导主任心里还想着这十三班的叶韶华不会是脑子有毛病吧。

　　两个月的时间，一群学渣要给跟火箭班的学霸们比？

　　所有人都没有当真，就连王老师跟十三班的学生都以为叶韶华在开玩笑。

　　但刚刚刘龙生跟教导主任的话，确实让他们十分痛心。

　　一个个回到位子上，都没有再说话。

　　尤其看到叶韶华回到位子上，就拿了一张试卷认真的在做。

　　其他人看到以往最混的老大都开始做卷子了，自然也不会拖后腿，一个个拿着卷子，就算不会做，蒙也要蒙一个。

　　不蒸馒头也要争口气！

　　最后一趟英语课的老师来上课的时候，看到比火箭班还要认真的十三班的学生。

　　一脸懵逼。

　　甚至还掐了自己一下看看这是不是真的。

　　“008，有什么时间流速的道具给我使用。”叶韶华看了十三班的学生们，最怕就是自己放弃了自己。

　　听到叶韶华的话，008都惊了。

　　在其他世界，连个解毒丹都舍不得给自己用的宿主，今天竟然这么大方要给任务世界的人呢使用积分？

　　这世界也太玄幻了吧？

　　它幽幽的开口，【有，低级时间流速空间，与外界时间比例是10：1，外界一天，时间流速空间10天。】

　　“就这个，够了。”叶韶华算了一个时间。

　　到高考还有两个月。

　　按照比例来就就是二十个月，将近两年的时间。

　　就是一群猪她也能交会它写高数。

　　【叮！扣除300积分，购买两个月的时间流速道具！】

　　这道具只用在十三班的这群人身上，只有在班级集体做题的时候才会出现，到后期老师们也不会将知识点了，都是在猜题，发卷子给其他人做。

　　十三班这样的情况，老师们也不太用心，讲题目都是囫囵吞枣。

　　根本不知道这群学生已经在一天比一天增强了。

　　**

　　叶韶华没有跟班里的人一起上晚自习，她晚上还要去她爸的公司开始接触公司的事物。

　　只是让008盯着十三班的人。

　　十三班的人有了一种叫“被老大支配”的恐惧。

　　不过因为原身从头到尾没有接触过公司的事情，也没学过财务，叶韶华一开始不敢表现的太过妖孽。

　　她也就装作第一次接触这些东西的样子。

　　“韶华，爸爸要去开会，”叶国富看着叶韶华，怎么看怎么欢喜，“你跟着邵经理先开始熟悉公司的账务还有公司的业务，有什么不懂的问他就行。”

　　邵经理一愣，“大小姐要来公司？”

　　脸上虽然不显，但心底却很悲催，白天就听说大小姐要学公司管理了。

　　没想到晚上叶总就把这件麻烦事交给他。

　　这大小姐可是一个烫手山芋，不能打不能骂，跟那些实习生不一样，还要当做祖宗供着。

　　“是啊，韶华一向聪明，学什么上手都很快，初中的时候还得了钢琴一等奖。”叶国富十分骄傲。

　　邵经理嘴上拍马屁，心里却没当回事儿。

　　您也说了是以前，谁不知道现在大小姐变成了什么样子，头上的伤还在呢，怕是三年都没摸过琴了。

　　今天白天孟泽跟大小姐分手的事情可传遍了公司。

　　“大小姐，这是上个季度的账务，”邵经理心里不屑，但却不敢怠慢，“你先看，有什么不懂就问我。”

　　叶总的继女可是管理公司的天才，也没学过工商管理。

　　可以来公司连老人都比不上她，帮公司规避了好几次险。

　　无师自通。

　　也不知道大小姐怎么样，想着他看向正在翻账本的叶韶华。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，243巧了，我也是重生的（5）三更免费阅读。https://xs.23sk.com 