    第659章 血战上甘岭（一）

    摊牌行动？听到这四个字，罗战眉头皱起，扭头看了眼王副团长，他摇摇头，表示对此一无所知。

    罗战意识到，可能要出大事，转身把手枪扔给身后的梁颖，揪住战俘的衣领，单手将他提起来放在椅子上。

    “什么是摊牌行动，把你知道的都说出来，你就可以享受战俘的待遇，否则，我就让你尝尝间谍的滋味。”罗战冰冷的说道。

    身后的梁颖把罗战的原话一字不落的翻译了一遍。

    “我说，我说，联合国军第七师和韩二师准备联合发起一次代号为摊牌行动的机会，目的是将你们在上甘岭周边的阵地全部打掉，将你们驱逐出这些山头。”

    “他们已经准备了280多门大炮，两百多架战机，位于金化的弹药库正在扩充装备，一旦他们准备完毕，会立刻发起进攻。”

    这位来自韩二师的作战参谋，前两天才得到消息，没想到去了一趟前沿阵地竟然成了战俘，而这个消息也算间接救了他一命。

    听到这番话，王副团长满面震惊，敌军这么大的行动，他们事先竟然没有丝毫察觉，多亏罗战抓住这个家伙，否则他们团肯定要吃大亏。

    “敌人准备什么时间发起进攻？”罗战凝声问道。

    “计划是三天之后，因为后续装备需要三天才能运达前线。”那家伙如实回答，再也不敢隐瞒情况，见到罗战的实力后，这回算是彻底老实了，知道自己毫无反抗之力，与其被严刑拷打，还不如实话实说, 听说志愿军善待战俘, 说不定还能保住性命。

    “三天, 还来得及布置吗？”罗战看向王副团长。

    “时间倒是来得及，就是不知道敌人组织了多少兵力，我们驻守阵地的兵力只有两个营, 我手下也没有其他预备队，军部那边恐怕也抽调不出兵力来。”王副团长凝重的说道。

    “你们集结了多少兵力？”罗战扭头问道。

    “联合国军第七师和韩二师各自抽调一个营负责进攻狙击岭阵地。”战俘连忙回答。

    “如果是这样的话, 这仗有的打。”王副团长点点头。

    罗战却沉默下来, 脸色阴沉的看了眼战俘, 凝声道：“这家伙是个变数，敌人得知他被俘之后, 或许会改变计划。”

    “你的意思是？”王副团长脸色微变。

    “敌人可能取消计划，但也有可能提前发动进攻。”罗战猜不准，但直觉告诉他, 随着参谋被俘, 摊牌行动肯定不会按原计划行动。

    “我立刻去部署！”王副团长做事雷厉风行, 明白罗战的意思后, 立刻开始制定作战计划。

    战俘被警卫带了下去，梁颖见没她什么事了, 悄无声息的来到罗战身旁，低着头轻轻说了句：“谢谢！”

    罗战正在思考作战计划，寻找敌人的薄弱点, 根本没注意梁颖的话，见他没理自己, 梁颖赌气的撅了噘嘴，转身走了。

    “王副团长, 敌人的装备弹药都囤积在金化城里，如果能摧毁他们的弹药库, 我们就胜利了一半, 我准备去金化走一趟，搅乱他们的后方补给。”罗战看了半天, 也只有金化是敌人的软肋所在。

    “也好，我相信你的判断, 我会立刻向军部报告, 让上甘岭周边各阵地的部队做好战斗准备。”王副团长道。

    “那我们就分头行动。”罗战后退一步抬手敬礼。

    “一切小心！”王副团长也敬了个军礼。

    从指挥部出来，罗战对着门口的铁牛道：“通知部队，检查装备, 目标金化, 五分钟后出发。”

    “是！”铁牛答应一声，快步向驻地跑去, 休息了一夜, 特战队的体力也恢复的差不多了。

    罗战特意从参谋那里要了张周边的区域地图，带兵打仗没有地图可不行，特别是在这种陌生的地方，弄不好就会扎到敌人窝里去。

    一切准备就绪，罗战率领特战队出发了，下山之后，按照地图上标注的路线，绕过了537.7高地，沿着山路径直前往金化城。

    距离公路还有两公里的时候，天已经开始放亮，为了节省时间，罗战准备沿着公路边行军，虽然有些危险，但可以提前半天到达金化，战斗一触即发, 他们没有时间可以浪费。

    根据地图的指示, 特战队刚刚找到公路，空中突然传来隆隆的轰鸣，罗战抬头一看，远处一堆黑点急速飞来。

    特战队迅速分散开隐蔽在山坡上，时间不大，数十架飞机从空中掠过，看他们去往的方向，正是537.7高地。

    “难道敌人准备进攻了？”罗战眉头一紧，这也太快了吧，就算要提前发动攻击，也不至于提前三天啊，不是说他们的武器弹药还没有运抵战场吗？

    罗战心中疑惑，但很快就有了答案。

    的确是因为作战参谋被俘，敌人提前开启了摊牌行动，而原本负责进攻三角山阵地的一个营，也增加到两个营，不禁行动提前开始，连兵力也增加了一倍。

    随着飞机开始空袭，敌人的炮兵也开始全面开火，320门大口径火炮，近五十辆坦克，对着十五军纵横三十公里的防御阵地展开全面轰炸。

    本以为摊牌行动只是针对狙击岭附近阵地，没想到敌人针对整个上甘岭发起进攻。

    罗战拿起望远镜，远远的看到597.9高地和537.7高地遭受了极其猛烈的轰炸，整个山头完全被炮火覆盖，每秒至少有五六颗炮弹同时爆炸。

    “敌人的火力太猛了，王副团长坚持的住吗？”卫生员担忧道，这样的炮火之下，别说守住阵地，轰炸之后阵地还能不能存在都是未知数。

    “守得住要守，守不住也要守，这种火力咱也不是第一次见，没啥新鲜的！”罗战冷笑一声，既然敌人的物资弹药还没有全部运抵，正好去金化后方的公路上打伏击，这么猛的炮火，他们的炮弹用不了多久，只有切断他们的补给线，没有炮火掩护，这帮洋鬼子就不会打仗了。

    拿过地图，罗战顺着公路看向金化的后方，有两条公路线通往金化，只要将这里掐死，敌人只能依靠空运，那绝对供不上两个师的用度。

    只是要绕过金化城，这距离可不近，罗战简单的测算了一下，至少有五十公里，这段时间，但愿十五军能够守住阵地。

    确定好路线之后，特战队随即出发，为了尽快到达目标位置，特战队一路狂奔，背着几十公斤的负重，队员们一口气跑出了三十公里。

    后面的轰炸还在继续，隆隆的炮火几个小时都没听过，这让罗战怀疑自己的判断是不是错了，敌人可能已经做好了充足的准备。

    但事已至此，特战队只能这么打，尽量避开敌人的作战部队，在敌人后方大肆破坏，就是特战队的作战方式。

    校对了一下方位，特战队继续奔袭，幸运的是敌人的部队都在前线作战，路上没有和敌人遭遇。

    中午时分，特战队终于到达指定位置，蹲在山坡上，下面就是敌后通往金化的其中一条公路。

    而另一条路，据此只有五公里，两条路都是敌人的补给线。

    简单的布置了一下，罗战和卫生员兵分两路，卫生员带着一半的部队留在这里打伏击，罗战则带着另一半队员前往另一条公路阻击敌人。

    为了保险起见，罗战设立了两个集结点，一旦遭遇危险，率先撤往一号集结点，如果暴露或者出现意外，立刻转移到二号集结点，两支队伍在那里会和。

    计划敲定之后，罗战带着洪三，巴图，周七狼等人，迅速穿过公路，赶往第二伏击点。

    罗战带着部队刚刚离开不到半个小时，卫生员正带着队员布置阵地，设置陷阱。

    位于高出警戒的徐长顺，突然吹了声口哨，卫生员脸色一变，这是预警的信号，想不到敌人这么快就来了，部队还没有布置好阵地，不过特战队的特点就是能够随时随地进入战斗状态，没有阵地一样打仗。

    “准备战斗！”卫生员大喊一声，队员们迅速隐蔽到公路两侧，任何东西都可以当做掩体，眨眼间公路上一个人影都看不见了。

    时间不大，里面出现轻微的震颤，卫生员皱了皱眉，是坦克，这下麻烦了，他们没有对付坦克的武器，身上只有爆破筒和炸药包，本来想在公路上安放炸药，可惜还没装完敌人就来了。

    “准备爆破筒，无论如何也不能让敌人的坦克过去。”卫生员下令道。

    身后两名队员立刻准备好爆破筒，同时也做好了冲锋的准备。

    很快，敌人出现在视野，三辆坦克在前开路，后面跟着五辆卡车，最后面还有一辆装甲车负责掩护。

    卫生员拿过步枪，拉动枪栓，子弹上膛，把枪口架在岩石上，准星锁定在第一辆卡车的司机身上。

    “距离一百米，八十米，六十米……”旁边的赵龙低声说道，当距离达到五十米的时候，卫生员果断扣下扳机。

    砰的一声枪响，弹头瞬间穿过挡风玻璃，精准的钉在司机的头上，他的枪声就是信号，埋伏在公路两侧的队员同时发起进攻。

    制高点的徐长顺用M82一枪击穿了最后一辆装甲车的油箱，轰隆一声巨响，率先干翻了装甲车。

    其他队员瞄准卡车驾驶室轮番点射，片刻间，卡车司机和副驾驶的士兵被全部干掉，卡车横七竖八的停在路上。

    这时候，走在最前面的三辆坦克开始发威，调转炮口，对着山坡上的队员展开炮击。

    躲在公路另一侧的卫生员见敌人的坦克停下反击，暗道一声，机会来了，把步枪扔到旁边，扭头道：“把爆破筒给我！”

    “队长我去！”一名队员不等卫生员批准，拎着爆破筒一个箭步冲出了掩体，与此同时，旁边的两名队员紧随而去。

    三人动作极快，卫生员根本阻止不了，只能大吼道：“火力掩护！”

    趁着坦克被对面山坡的战友吸引，三人以最快的速度冲到坦克旁边，拉响导火索，将爆破筒插在坦克的履带上方。

    就在三人准备撤退的时候，卡车旁边突然传来枪响，其中一人闷哼一声，一个跟头扑倒在地。

    不远处的铁牛立刻调转枪口，对着卡车的位置一通狂扫，躲在卡车旁边的敌人迅速缩到侧面，被铁牛死死压制，根本抬不起头。

    卫生员趁机冲出掩体，飞扑到那名队员旁边，拉起他的胳膊抗在肩膀上快步冲回掩体。

    就在这时，其中一辆坦克发现了身后的敌人，缓缓调转炮口，瞄准了正在奔跑的卫生员。

    “副队长，小心啊！”周围的队员大声嘶吼，对着坦克疯狂开枪，可步枪子弹根本奈何不了这个铁王八，连挠痒的资格都不够。

    卫生员回头看了一眼，顿时心凉半截。

    眼看那漆黑的炮筒对着自己，仿佛看到死亡正在向他招手。

    这一炮要是轰出来，卫生员多半是交代了，好在他运气不错，就在坦克准备开炮的前一秒，早已拉响导火索的爆破筒轰然炸开。

    巨大的爆炸瞬间摧毁了坦克，炮塔都被炸歪了，里面的敌人被活活震死，三辆坦克瞬间报废，卫生员也因此捡回了一条命。

    解决了坦克，队员们迅速冲出掩体，瞬间包围了车队。

    铁牛带人挨个车子检查，但凡有活口直接一枪解决，压根就不给他们开口的机会。

    不出所料，这些都是运送物资的补给车，车上装的绝大部分都是炮弹，士兵倒是没有几个，除了司机之外，总共只有十名护送的战士，应该是来自一个班的，一个活口没有，全部阵亡。

    卡车被打的千疮百孔，基本已经报废，只是车厢里满满的装备不知如何是好。

    捡回一条命的卫生员给中弹的队员检查了一下伤势，子弹从侧面打在肋下，弹头没有穿透防弹衣，没有生命危险。

    只是子弹的冲击力撞断了一根肋骨，经过卫生员简单处理，情况还好，以特战队员的身体素质，基本不影响战斗。

    “副队，车里的物资怎么处理？”铁牛走过来喊道，满车的炮弹他们也用不上，就地引爆会暴露特战队的位置，而且也舍不得，穷怕了，就算用不上那也是宝贝，看着都开心。

    卫生员指了指不远处的树林：“先把卡车推到那边隐藏起来，别忘了装好引爆装置，做好随时摧毁这些弹药的准备。”

    万一出现突发状况，要保证第一时间炸毁物资，决不能让敌人夺回去。

    (本章完)

