    “王总！”来人王波眼熟，没记错的话应该国安局的某位高管。“害，那么客气干嘛，跟之前一样，还叫王波就行。”

    那人笑了笑也不意外，打开车门邀请他上车。

    “怎么样，很棘手么。”上车第一秒，王波也不绕弯子，直接切入正题。

    “很棘手！”那人苦笑了一声。“不瞒您说，那场直播过后，民间已经掀起了不小的恐慌，各大网络平台上，人民群众的质疑声不断。”

    “局长也是不止一次的提起，早知道您还藏着那么多手段，这场直播便不开了。”

    闻言王波失笑着摇了摇头。

    不开直播是不可能的，这辈子也不可能的。

    要是不整一手全世界范围内的转播，以系统那个熊样儿，自己拿来的名望值？

    “不过您放心，网上的声音也不全都是负面的。”

    “之前在运输船上，变形金刚对于华国士兵的保护，众人也是有目共睹。”

    “再加上之前，你在寨子国的捐款，还是有不少人是站在您这边的。”

    听到这位大体的描述，王波心中也是了然。

    “那您能稍微给我透露一下，上面对于变形金刚是什么态度么。”

    看着这位谨慎的样子，国安局的领导也是咧了咧嘴：“具体什么态度，我也不是很清楚，但您放宽心，政府那边绝对不会采取强制性的管控，要不然军区这关就过不去。”说话间，指了指窗外。

    军区内，凡是车辆经过的位置，所有士兵都放下手头的工作，立正敬礼。

    不是下级见上级，不是日常任务交接的礼仪。

    只是一种感谢，感谢王波在那场残酷的海战中将他们的战友一个不差地带了回来，虽然那些战友，他们可能都不认识。

    “单凭那一个视频，不说别的，最起码以后您在华国军区内行事将方便得多。”

    那位国安局领导，见到这一幕也是心生感慨，参加工作这么多年，他还从来没见过这种场景。

    “现在您懂了吧，要是真动那些变形金刚，我估摸着全国的士兵也不会答应，所以您大可把心放在肚子里。”

    车辆行驶地不慢，约么半个小时的时间，国安局那栋熟悉的建筑便出现在了视线中。

    “到了，局长在办公室等您，等会停下车，我就领你不上去。”

    王波摇了摇头：“不用了，领导，您去忙吧，我来过，自己上去就行了。”

    也不待那位再客气，小王总便跟条泥鳅般滑下了车，快步进了大楼。

    “老付啊！”老规矩，跟这位，王波还是没有敲门的习惯，直接推门入内。

    而付国泰本人也早就习惯，懒得说这家伙了。

    “你小子，这次可是给我整了不少事儿啊。”办公桌前，这位国安局长推了推镜框说道。

    “嘿嘿，给咱国家长脸不。”看着王波嬉皮笑脸的样子，付国泰罕见地没有发挥他的傲娇属性，反而是一脸认真地点了点头。

    “做的不错，潮鲜战争粉碎了漂亮国陆战无敌的神话，而今天你告诉了世人，它漂亮国海战也不是最强的。”

    听着这位的夸赞，王波也是挠了挠头：

    “轻点夸，再夸上头了，要是对面那帮瘪犊子，动真格的，我那点火力再翻十倍也着架不住。”

    “那要是一百倍呢？”付国泰手中笔不停，问道。

    小王总也是直接被问住，一百倍？

    要是不考虑，核弹等因素，有上几百台变形金刚，王波倒是真敢跟漂亮国真刀真枪的来上一场。

    “给，今天的华迩街日报，自己看吧。”

    小王总连忙上前，好家伙，接过来的一瞬间，那标题大的都晃眼。

    你们大洋彼岸是啥事儿也没有了么，这么大个板块全用来写一节标题。

    “用不用我找个人给你翻译翻译？”

    “不用！”听着付国泰的提议，王波果断拒绝。

    开玩笑呢，小王总高中英语一百二，你当是白给呢？

    今天要真叫了翻译，他堂堂王大董事长的面子还往哪儿搁？

    所以……

    “贾维斯，给我翻译翻译。”

    见到这一幕的付国泰也是摇了摇头，有时候他是真不理解，为什么一颗超越爱音斯坦的大脑会选择这么一个傻不愣登的主人。

    “被阴谋和暴力围困的小国，国际不应该对其视而不见。”这便是这篇报道的题目。

    随着贾维斯翻译，王波也是了解了整篇报道的内容。

    大意便是，新未来的潜龙项目有着巨大的核泄漏隐患，而王波为了赚钱，利用华国政府给寨子国政府施压，强行达成了这笔合作，之后为了威慑寨子国政府，更是将寨子国海军屠戮一空。

    而那些未知的武装势力？

    不排除是寨子国政府找来的援军，但显然一切都失败了，在王波这个恶魔武力的威慑下，寨子国终究是屈服了。

    看着文章中扭曲的事实，王波心中没有半点波澜。

    毕竟这是某些国家的传统艺能了。

    “我刚刚的话是认真的，要是老子有这个权力，一定会对你加大倾斜力度，造上几百上千个变形金刚打过去。”

    看着付国泰火气不小，王波也是撇了撇嘴：“所以呀，你才不是领头的。”

    “听到王波这么损自己，这位国安局长直接瞪了他一眼：“搁谁谁不生气，你不生气！？”

    “还好。”王波耸了耸肩。“干啥没有喷的？”

    “之前被誉为‘当代神农氏’的那位，不也被喷了？”

    “你信不信，我出门扶起个老太太，都有人说我作秀。”

    “你倒是看得明白，难怪洪头儿这么夸你。”付国泰抬起头，一脸哑然地看着王波。

    “扯远了，付大局长，聊正事儿吧，我那群‘孩子’你就这么给我扣了？”

    “孩子？”听到这另类的称呼，这位也是一愣，旋即眉宇间带上了一丝怒色：

    “你小子还好意思说！”

    “那群家伙这么大的危险性，你掖着捂着不跟我们通气儿，你知不知道这次直播搞得我们政府有多被动！”

    “各国政要，人民群众都把咱们政府的电话给打、爆了！”

