    昏暗的房间，空气里弥漫着一股难以言喻的腐臭味。

    苏霖烨失血过多，已经没有了力气，就这么顺着墙坐在了地上。

    小九看着他的样子，立刻放弃了戒备，直接走到他面前，轻轻的拍了拍他的脸颊。

    苏霖烨已经快要出现幻觉了，他晃了晃晕眩的脑袋，有气无力地说着：“我估计是活不成了。”

    “二公子，我会带你出去的。”小九郑重地保证着。

    苏霖烨也是认命了，他看着眼前那个唯一的通风口，道：“小九姑娘，其实你如果不来救我，我可能还能撑两天。”

    小九自责地低下头，“我没有想到这些人会如此丧心病狂真的对你动手。”

    “虽然我有些死不瞑目，但我知道你是来救我的，我其实还是挺开心的。”苏霖烨无奈地叹口气，“我本来就是一个没有用的男人，我就算死在荒郊野外，怕是都没有人会愿意替我收尸。”

    “小姐会替你收尸的。”小九也不知道自己该说什么，但她相信苏瑾一定会来收尸的。

    苏霖烨没有想到她会如此单纯，单纯到缺心眼，一时半会儿也不知道自己该不该欣慰一点。

    毕竟人死后最大的愿望就是入土为安。

    如果苏瑾愿意替他收尸并且厚葬了他，他这辈子就还不算是太窝囊。

    “我会带你出去的，你不要担心，只要他们有一点动静，我就会立刻制服他们。”小九信誓旦旦地保证着。

    苏霖烨已经没有多余的力气了，他瘫痪似的靠着墙，“我就怕撑不到那个时候了。”

    “你会撑住的。”小九撕下衣角，看了看他胳膊上扎着的刀子，如果拔出来，可能会血流不止，但如果一直不拔出来，他会十分痛苦。

    苏霖烨注意到她的动作，正想问她要干什么，只是嘴里的话明显慢了一拍，这还没有说出口，对方已经不讲情面欻的一下子就拔出了刀子。

    哐当一声，刀子落在了地上。

    苏霖烨一时疼得直翻白眼，他觉得自己的灵魂都随着刀子被拔出身体的刹那一并抽离了出来。

    他快死了，绝对是快死了。

    小九缠上伤口，安抚道：“很快就会止住血了。”

    苏霖烨脑袋僵硬地转了转，他看着已经把布条子给染红的伤口，哭笑不得道：“小九姑娘，你确定这血能止住？”

    小九点头，“以我的经验，它能止住。”

    “所以这只是你的推测，其实你心里也不是很肯定能止住血，对吗？”

    小九想了想，“二公子你放心，如果止不住，我会立刻带你杀出重围。”

    “……”所以她还是在赌？

    时间一分一秒弹指即逝。

    门外，两个男子面面相觑一番。

    黑布男子道：“这里面怎么一点声音都没有？不会都饿晕了？”

    另一男子嫌弃地瞥了他一眼，“这才半天时间，你半天不吃饭就能晕？”

    “那他们怎么不说话？”黑布男子绕着铁门转上两圈，“要不要进去瞧瞧？”

    “先不着急，你也说了来了个厉害的角色，我们贸然进去，说不定就真的让他们跑了。”

    “那再等等？”

    月亮当空，荒郊野外的乡下，更显安宁。

    苏霖烨一个劲地发着抖，他也不知道自己是冷还是热，或者说是冷热交替，他浑身难受极了。

    小九察觉到他的异样，伸手贴了贴他的额头，“二公子，你发烧了。”

    苏霖烨都快被烧糊涂了，他迷迷糊糊地睁开眼，月光朦胧，他看着眼前忽远忽近的影子，摇了摇头，“我有点渴。”

    小九也等不下去了，站在铁门前用力地拍打着这扇门。

    哐哐哐，声音又吵又闹，哪怕是聋子都能听见这里面的动静。

    小九叫喊着：“二公子发烧了，你们如果想要拿到钱，赶紧给他送点药过来。”

    门外压根就没有人理会她。

    小九继续拍着门，“有没有人？快拿点药过来。”

    自始至终都无人回应她。

    小九有一种不安感，这些人跑了。

    没错，他们肯定是知道自己暴露了，所以把他们两个人丢在这里逃之夭夭了。

    苏霖烨喉咙一阵一阵发紧，他快要坐不住了，往旁边一倒，直接趴在了地上。

    小九重新跑了回来，将人再次扶起来，“二公子你坚持一下。”

    “如果我坚持不住呢？”苏霖烨因为高热，嘴唇上都烧出了水泡。

    小九从未有过的压迫感，她看着他昏昏欲睡的样子，继续拍打着他的脸颊，“二公子你不能睡，你清醒一点，我们很快就出去了。”

    苏霖烨疲惫得连眼皮子都睁不开了，“我不是自己想要睡，我是没力气了，我就迷瞪一会儿。”

    “二公子，你再坚持一下，小姐很快就会找过来了，他们会救你出去的。”小九见他已经完全闭上了双眼，更是紧张地晃了几下。

    这一下，苏霖烨也不知道是真的晕了还是死了，反正一动不动的躺着。

    小九愣愣地坐在他旁边，她是个冷血薄情的阴差使者，从小到大，她见到的死人比活人还多。

    对于死亡，她几乎都已经免疫。

    可是，生平第一次，她害怕死亡，她不是自己怕死，而是害怕有人会死在她面前。

    小九抬起手，轻轻地摸了摸对方的鼻息，她察觉不到半点温度了。

    “二公子，二公子你醒醒，你醒醒。”小九的声音有些颤抖，她在尽量的保持着平静，可是心中的恐惧已经暴露了她的伪装。

    她顿时慌了。

    几乎是踉跄着跑到了铁门前，用力地捶打着这扇门，一直到双手血肉淋漓她才停了下来。

    眼前这扇几乎有五厘米厚的铁门硬生生被她给砸出了一个深坑，眼看着就要破开的瞬间，她停了下来。

    苏霖烨还是没有意识的躺着，那安详的样子，就像是真的死了一样。

    小九颤巍巍地走到了他面前，不肯死心地再拍了拍他的脸。

    她无法相信一个小小的伤口就会要了他的命，有可能他只是假死呢？

    小九抬起他的下颚，深吸一口气，准备人工呼吸。

    她自欺欺人地麻痹着自己，他只是一口气没有提上来，人肯定还活着。

    他还活着！

