
　　“老婆，老妈！我今天出去了！”

　　给李芷莘和秦母打了一声招呼，秦明收拾收拾就出发了。

　　因为他们队伍的人多，因此秦明也就没有去跟他们挤，开上了自己的车去。

　　上面做了工程，在他们地下河出水入水的那一地段，此刻已经被封锁起来了。23sk.Com

　　而且他们运送古玩的那些车辆外表看起来十分普通，其实内里的设备是十分先进的，而且还专门有保镖队伍，对他们这些科研人员和古玩进行保护。

　　若是有那不长眼睛的敢来抢劫，他们只怕是个个都有来无回，当场就会被扭送进局子里面去。

　　秦明开车到达集合地点的时候，张晓晓他们这些队伍就已经到了，后面跟着的大货车里装着码成小山一般的恒温恒压恒容的收纳箱子，到时候那些古董们都会分门别类的被装在里面。

　　“秦明，在这儿呢，快过来！”

　　队伍中张晓晓这个唯一的女孩子就显得特别显眼了，她正在往下搬着收纳箱，看见秦明，立刻就挥了挥手。

　　秦明笑着走了过去，王局满脸喜色，身上穿着潜水服，滑稽的拿着一个大喇叭。

　　“现在天气寒冷，大家入水之前，先喝上我们带来的姜汤，而且也不要忘了做热身运动，免得到时候入水了抽筋！”

　　“虽然我们是来挖掘古董的，但是！最重要的还是大家的生命安全！因此我希望你们都能够小心谨慎一些，不要让自己受伤出事，就是遇到了危险，要记住你们的命比这些没有生命的古董更宝贵！”

　　“还有，水下面是黑暗的，我给你们准备的防水手电，大家都准备好了吧？可别到时候下去了，别人都有手电照明，就你自己一个人摸黑！”

　　“好了，现在大家快喝姜汤做热身运动，再过十分钟，我们就开始下水！”

　　听着王局的讲话，秦明笑意盈盈地走了过去，他的悠闲和淡定，与周围那些神情激动，紧张兮兮准备的人表现太不相同了。

　　看见秦明走过来，王局放下了喇叭，拍了拍他的肩膀：“秦明啊，这一次我们来的人太多了，再加上咱们收集古董，肯定会触动周围的环境，还麻烦你帮我们看看周围有没有什么机关和危险的地方！”

　　也不怪王局谨慎，实在是上一次将军墓里面的那些机关和危险，把他吓怕了。

　　因此虽然说这一次地下古城看起来是十分安宁安全的，他也还是要坚持秦明在旁边随行，免得到时候发生了什么危险。

　　秦明点了点头，“对了，王局，那一具尸体该怎么办呢？”

　　尸体？什么……

　　王局愣了一下，随即想起来那一句如同刚刚死去的尸体，“哎呀，我之前忘了给他们说了，我看要不这样，咱们再做一个更大的恒温箱，把它带出去怎么样？”

　　想一想那一具尸体保存的完好程度，再想一想它至少已经有了一千五六百年的历史……

　　“这当然可以，不过我建议把这具尸体留到最后。”

　　秦明挑了挑眉说到。

　　王局点了点头同意了，与此同时，其他人也都各自准备好了。

　　王局见状，立刻又拿出了一套潜水设备，交给秦明让他换上，自己这又拿着他的大喇叭开始招呼人，跟着他一起行动了。

　　“秦明！”

　　张晓晓摸到了他的身边，她身上穿着潜水服，走路都不方便，一跳一跳的。

　　“你怎么又来了？我听老师说，这个地下古城又是你发现的是不是？”

　　张晓晓对秦明可以说是十分羡慕了，秦明一个古玩鉴定家，怎么老是做他们这些考古学家做的事呢？

　　时不时的就发现一个墓啊什么的，她怎么就没有这份运气？

　　“对啊，是我！”秦明发现了张晓晓眼睛里的羡慕，大方的点点头说道。

　　张晓晓叹了口气：“你这运气也太逆天了，算了算了，我不跟你说了，希望这一次情况顺利才是！”

　　水下活动是怎么也比不上水上更加来的方便的，再加上又是处在地下。

　　一般的地下河就已经足够湍急了，还要进行水下作业，可以想象这一次的工程有多么的困难。

　　有时间在这里羡慕秦明，张晓晓觉得自己还是要好好的做一下准备运动，免得下水了，游不了一会儿就被冻抽筋了。

　　当然了，王局并没有告诉他们水下古城可以避水的怪异情况，而是想要他们到了地方之后自己亲身感受。

　　由于他们是逆着地下河行进，因此为了保护他们的安全，每个人的身上都拴了绳子，其他的绳结就连接在其他人的手中，若是一个人出了问题，其他人还能够帮一把手，免得被直接冲跑了。

　　秦明在水下完全就是个王者，王局上一次见识到了秦明的本事，这一次还是请他当那个带头的人。

　　于是王者秦明这一次身后跟着的不是四个人，而是二十几个人！

　　那无比整齐的一排，就像是幼儿园里面的小朋友排排站一样。

　　秋水寒凉，就算是他们穿了潜水服，冰凉的水从躯体上面流过的时候，还是能够让他们感受到明显的冰凉。

　　幸好一般的水位到了秋冬季就会下降一些，这地下河不知道最终流向了哪里，它的速度较之之前竟然也有所下降。

　　其他人没有感觉，但是秦明却是敏锐的察觉到地下河的水位也降了几公分。

　　秦明开启天眼的透视功能，在前面一马当先的拉着后面的一连串萝卜头，飞快的在水里游过。

　　凡是在他周围出现的水生物们，都被他用宝气给震慑走了，这一路过来，都没有遇到任何的危险。

　　当然也不是没有比较搞笑的地方，因为他们手里都拿着好几个收纳箱，里面又是完全中空的，所以他们所有人都被带着浮在水面上，不太好钻进水下。

　　这一次人多，他并没有在平台上面停留，而是带着人猛地一头扎进了水下，直接游向了那透明的屏障。

　　在其他人惊诧震惊的情绪当中，他们经过了如同掉进抽水马桶一般的眩晕感之后，穿过那一层透明屏障，掉进了地下古城。

　　“……”

　　“！！！”

　　“靠！”

　　“嗷！发财了……！”

　　“哇哈哈哈！”

　　经过最开始的眩晕之后，这些人渐渐清醒过来了，随后就在明亮的手电光下发现了周围的情况，顿时一个个鬼哭狼嚎了起来。

　　他们原先还不太相信这地下能够有多少宝藏的，而且就算是有宝藏，在水下浸泡了几千年，那些宝物的表面上也已经长满了青苔，水藓，水垢，肯定已经看不出原来金光闪闪富丽堂皇的样子了。

　　他们带回去后还要去进行清理，也就不觉得有多么的激动了。

　　然而他们却到了这样一个神奇的地方，明明是处在水下，竟然能够隔绝出水中！

　　这些宝物在地上堆得层层叠叠不说，在手电光的光辉下，还闪烁着耀眼的珠光宝气，这才是真正的金山银山啊！

　　虽然这些东西最后都要上交给国家，但是也不妨他们现在先在这些珠宝上面打几个滚儿！

　　王局从地上爬了起来，拿着大喇叭得意的喊道：“现在请大家注意，咱们立刻开始收拾东西，将你手中的收纳箱都填得满满的，然后关好咱们把它们带上去！”

　　“好！”应者如云！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第552章 王者带号！免费阅读。https://xs.23sk.com 