    天空落英缤纷，地面彩旗飘飘。

    鼓号队的乐声回荡在王城的大街小巷，人们拥挤在街道的两侧，热闹不凡。

    环眼望去，房屋的瓦片、地面的砖石、悬挂于墙面的招牌，仿佛披上一层艳丽的色彩。那是新鲜洒落的花瓣和彩屑，姹紫嫣红，五彩缤纷。

    头顶不时响起礼炮的声响，撒下更多的落英，节日气氛浓烈无比。

    远征军在民众们的拥簇下，一路向前，来到了王国大道的尽头。

    一座白色的城堡耸立在眼前。哥特式的建筑风格，下半部分由敦厚的石头堡垒构成，上半部分则是数十座高耸入云的尖塔。

    白银堡，卫氏王族耗费百年心血建造的宫殿。

    此时城堡外站满荷枪实弹的士兵，封闭了城堡所有的出入口。

    “换防！”

    随着陈兴一声令下，远征军四散开来，接替各处关卡。这些归顺的门阀世家部队则立即调往城防处，协助治安。

    “大人，这活儿比较脏，还是让我们宪兵大队来吧。”

    叶阳正雄向陈兴请求道。

    占领白银堡的过程，必定血腥而残酷，一方面要清洗卫家的死忠派，另一方面要搜刮钱财。说句难听点儿的，就是抢劫犯干的事情。

    “可以。”陈兴点头同意，又接了句，“你们宪兵做主力，我另外再派些人手协助你们。”

    叶阳正雄是门阀世家的家主，浸淫权利场多年，哪能不明白陈兴的用意。表面上说是协助，实际上是互相监视。

    王城里宝物众多，美女如云。诱惑当前，部队由上至下随时可能发生中饱私囊的事件。

    叶阳正雄抬起戴着白手套的手，行了个标准的军礼，“是！”

    陈兴靠近叶阳正雄，推心置腹般低声说道，“叔父，我们这次损伤惨重，还有很多兄弟的家人在等着抚恤金……”

    “不用说，都明白。”叶阳正雄拍了下陈兴的手背，让他放心。

    陈兴随后叫来大猫，让他从大师团里选一批心腹出来，跟着宪兵大队一起进城。

    “发现私藏财产，趁乱强奸的，一律就地处决！”

    “老大，你该不会是让我们监视这群白手套吧？”大猫面露难色。

    因为宪兵都戴着白手套，所以军中都这么叫。原本宪兵是监督士兵的，现在却反了过来，一时之间让人有点儿难以接受。

    “你们是我的亲兵，宪兵中的宪兵。”陈兴给了大猫一个定心丸。

    “是！”大猫郑重行礼，然后回侦察大队挑选人员。大师团中有不少人是从黑死大陆带回来的流放罪犯，道德底线本就不高，做这种事情最合适不过。

    片刻之后，宪兵大队整装完毕，越过装饰用的护城河，从城堡大门进入。

    “注意周围环境，尽量不要损坏王宫装饰！”“不要开枪，全部用冷兵器！”“小心上面的窗户，可以会有高空坠物！”

    宪兵们鱼贯而行，穿过前庭的喷水池花园，来到白银堡大厅的入口。

    两扇高耸的大门紧闭着，门缝里传出杂乱的人声。

    “他们来了！”“顶住大门！”

    叶阳正雄越众而出，朝里面大喊：“银爪国主卫海棠已伏诛，不要再做无谓的抵抗了！”

    “不要相信他们，他们都是骗子的！”“我们的王怎么可能会败，他们是在迷惑我们！”

    与此同时，城堡上方的窗户扔出大量重物，书柜、桌椅、锅碗瓢盆，稀里哗啦地砸下来。

    几个宪兵闪避不及，当场被砸得口吐鲜血。

    “破门！”叶阳正雄一声令下，宪兵们蜂拥而上，推挤大门。

    “咯啦啦，咯啦啦……”

    门外和门内互相推挤，门铰发出难以承重的悲鸣。

    “大伙加把劲！”“加油！”“他们快顶不住了！”

    “咔嚓！”

    伴随着门铰崩裂的声音，大门轰然倒塌。

    挡门的城堡禁军被压在门板下。宪兵们一拥而入，踩踏着门板，将下面的人压得骨头断裂，嘎吱作响。

    士兵的喊杀声、仆从尖叫声，瞬间响彻整个城堡大厅。

    城堡禁卫军是王族的最后一道防线，誓死不降。宪兵们四处冲杀，血染王庭。

    “通道里有人！”“杀光他们！”“快，别让他们退回偏厅！”

    鲜血喷溅在墙壁的油画上，精巧的瓷器东倒西歪，碎了一地。破损的盔甲和残肢断臂散落在描金红毯上，一片狼藉。过道里塞满了横七竖八的尸体，鲜红的血液顺着墙角四处横流，地面布满杂乱无章的血脚印，互相堆叠，触目惊心。

    正当远征军的宪兵大队在白银堡里大开杀戒的时候，一队越野车在大街上横冲直撞，沿街的小贩急忙躲避，一辆水果车因为太重没能躲开，当场被撞翻，苹果橙子滚落一地。

    后续经过的车辆没有丝毫停顿，车轮将水果碾得稀烂。

    “我的果子，我的果子啊！”

    水果摊贩血本无归，趴在地上嚎啕大哭。

    “停车！”

    一路横行霸道的车队终于在城门口被拦截下来。

    “城防处有令，禁止出城！”

    车上下来一个穿着贵族礼服的中年男人，脸上带着讨好的笑容，朝拦截他们的士兵问道，“敢为几位大人，是哪个家族的部队？”

    “武家和基茨家。”一位管家模样的人上前说道。

    “你是武家的大管家德爷？”贵族模样的男人问道。

    “德爷不敢，在下德安，跟着武家老爷做事。”管家模样的男人拱手回答。

    “久仰久仰，我是吴吉，我们曾经在朱家的酒会上见过一面。”贵族模样的男人笑着说道。

    “吴大人，上头有令，禁止出城，您请回吧。”大管家没有理会对方的套近乎，语气生冷地说道。

    “德爷，您是王城的老人，德高望重，能否通融一下……”

    “吴大人，您请回吧。”大管家再次说道。

    “德爷……”贵族男人露出痛苦的模样，哀求道，“念在大家同朝为臣的份上，行行好吧。”

    “给你面子，就会要了我的命。”大管家提高音量，警告道，“吴大人，你要是再不离开，就别管我们不念旧情了！”说话的同时，几名家族强者围了过来。

    “狗东西！”车内响起咆哮，“以前父亲在的时候，你们一个个就像条哈巴狗，跪在地上舔鞋子，现在却一个个跳到我们卫家头上撒野，你们给我记住，小王迟早将你们剥皮抽股，割碎了喂狗！”

    大管家眼睛一眯，寒芒电射。

    贵族男人脸色大变，“对不起，德爷，对不起，我们马上就走，马上就走！”

    却见大管家伸出铁钳般的大手，一把抓住贵族男人的脖子，并朝身后强者喊道，“有大鱼，拿下！”

    “德安，你敢！”贵族男人惊怒交加，大声嘶吼。

    “你还以为，今天的天，还跟昨天一样？”大管家冷哼一声，手上猛然发力。

    “你，你……”贵族男人脸涨成了猪肝色，双脚拼命挣扎，却徒劳无功。只听见“咔嚓！”的一声，脖子就此断裂，脑袋垂落下来，再没有了声息。

    几分钟后，陈兴收到消息：“银爪三王子卫青海落网！”

    “好！”陈兴用力握了下拳头，沉声道，“收入死牢，明天下午两点，王前广场绞首示众！”

    “是！”

    此时，白银堡的清扫战也到了尾声，但还有最大一座高塔没打下来。

    “大人，楼道上守着一名魔能武者，兄弟们冲了几波，全都被杀了！”

    一名宪兵急匆匆地跑来，朝叶阳正雄报告。

    魔能武者，与快速治疗师一样，是觉醒了特殊天赋的进化者。

    他们体内的灵能会自动转化为狂暴无序的魔能。

    魔能的光谱是红色，代表着毁灭与破坏，处于生命能的对立面。

    由于魔能混乱无序的特性，大部分觉醒者都会在觉醒的一刻疯掉，或是逐渐丧失理智，彻底依靠本能行事。只有其中一小部分能够保持清醒，并在一定程度上掌握魔能带来的强大力量。

    这些人就被称之为“魔能武者”。由于魔能狂暴无序，难以控制，他们无法正常地使用领域召唤御灵，但在魔能的影响下，他们的技能会变得更加强大，能够单纯地依靠肉体战斗。

    相比其他进化者，魔能武者更加灵活，更加致命，能够在狭窄的地形发挥出巨大优势。

    他们是天生的刺客和护卫，王公贵族们都以拥有一两个魔能武者为傲，其中马兰二十二世身边的“王前十侍”最为出名，都是大陆上最顶尖的魔能武者。

    在某些特殊场合，他们甚至有机会刺杀至尊强者。

    “老张上了吗？”叶阳正雄问道。

    “张家家主上了，结果被那斯捅了一刀，差点儿就交代在那里了。”

    叶阳正雄顿时有些头疼，灰角城这些门阀世家太弱了。说到底，还是灰角城经济落后，养不出多少强者来。

    叶阳家的大日破魔枪被叶阳白柳拿走了，如果还在，或许能有一战之力。现在就算能靠人数磨死对方，损失也会十分惨重。

    无奈之下，他只好求助于一同前来的大猫。

    以陈兴跟叶阳家的关系，大猫自然不会拒绝，带着人来到高塔的入口。

    电梯已经被摧毁，无法搭乘，只能从蜿蜒的石头旋梯上去。

    “卫青山就在上面！”

    “你们跟在后面。”

    大猫一马当先，发动灵能护盾挡在前面。卡西和一众变异血脉强者跟在后面，握紧钢刀，刀刃上浮现蓝光，随时准备暴起。

    楼梯上堆满尸体，全是一刀封喉，当场毙命。

    浓郁的血腥味钻入鼻孔，让人感到作呕。

    转过一个弯角，忽然眼前红芒一闪，大猫急忙催动灵能护盾。作为一个支援手，最擅长的就是防御技能。

    “啪嚓！”

    灵能护盾层层破碎，但也堪堪挡住了攻击。身后众人纷纷跃起，朝着守在楼道上人影扑去。

    叮叮当当一阵星火飞溅，人影退后几步，到了一个弯角处，同时只有两个人能上去。

    卡西了另一名变异血脉强者冲上去，很快就被打了回来。

    因为楼道太窄，他们无法展开手脚，只能跟对方一对一决战。但对方是魔能武者，一对一根本没什么机会。

    “退后！”

    大猫评估完形势，就下令后撤，一直退到塔下，命令人在墙壁上安装炸弹。

    既然对方不下来，他就把整座塔炸掉，总比损失兄弟的好。

    “上面的人听好了，再不下来，我们就引爆炸弹了！”

