    虚空落血！天穹沉闷！逆神顶级一列人物形成了弯月弧度，冷酷而肃穆，浩瀚气势形成了整体，每六个人形成一个整体，每六个整体形成另一个整体。

    而凌风则是那镰刀弧形的刃！这是武之韵的形态，更是逆神的形态！他们闪电飞出，却并非是横劈而出，而是以凌风为首硬生生“割”出，这与劈出有着本质的区别。

    你见过割麦子吗？

    你见过割韭菜么？

    凌风等人形成了一柄镰刀，而烛龙等人则形成了另一柄镰刀，还有更多的逆神众形成了第三、第四柄镰刀，他们就像是镰刀铸就的巨型镰刀。

    一刀割一刀！一刀割至尊！割到没玩完了！这是凌风自武之韵得到的启发，更是逆神为了终极一战打造的终极“奇门”，他们就像是旋风镰刀，在战场中画出了一个个圆。

    刺啦！当仙刃刺破虚空，形成耀目弯月，便意味着旋风镰刀彻底激活，下一刻他们便消失于虚空中，武之韵相融，他们的速度完全够击破空间。

    他们并没有真正的消失，而是因为速度太快，旋风镰刀变成整体，进而湮灭了人们的神觉与视觉。

    可这正是逆神最可怕的打开方式！噌！虚光一闪，那柄镰刀击破天穹与空间，闯入了终极天墟那些个至尊生物中。

    下一刻。

    两位至尊生物便遭到定格，双目燃放着难以置信以及惊惧，它们努力了，倾尽全力打出了至强天威，即便是焚天至尊在这里怕都要重伤，但它们遇上的则是此时逆神。

    一个凌风就够可怕的了。

    当叶魔女、凌清、独孤雨月、云溪、烛龙、秦枫等武之韵全面相融，形成一个整体，那他们整体力量就不是至尊生物能够匹敌的。

    那真的是一柄镰刀，而至尊生物们则成了麦子、韭菜！噌！虚空再闪，三位至尊生物遭到定格，躯体于虚空中土崩瓦解，血肉极其整齐，就是那殷红的血水都被可怕的力量生生压制住，没有立刻涌出。

    噌！虚空闪耀不息，那旋风镰刀正在闪电割出，势如破竹，即便是至尊生物都看不清楚，更反应不过来，等到它们反应过来的时候，那血肉筋骨早已被生生劈开。

    迅疾、毒辣！这一刻，顶级逆神人物便是这终极天墟唯一亮色，即便是孟婆、黄金棺主人、仙古君王、须臾王以及天国八天都被生生惊撼。

    武之韵诞生了！但真正可怕的才刚刚开启。

    以武之韵打造的旋风镰刀竟然可以抹杀一切，跨级战斗根本就不是问题，哪怕是遭到围剿都可进行反围剿。

    “这是在绞肉么？”

    易风嘴角直抽，历史上，逆神经历了几场蜕变，每一场都可称得上惊心动魄。

    譬如蝴蝶涅槃。

    譬如逆神屠天！譬如旋风镰刀！“古武从来就不是一个人的古武！”

    天国八天禁不住泪目，这是多么伟大的星空啊，要不是亲眼目睹，怕是此生都不敢相信古武可以强到这个程度，世间任何武道怕是都不可匹敌。

    特别是以凌风为首，那根本就是在绞肉啊。

    “并不容易！”

    仙古君王郑重的说道：“需要勇气、毅力，克服恐惧，还需要全面盛放武之韵以及绝对信任！”

    虽然旋风镰刀极其可怕，但要求太过苛刻，只因这需要武之韵彻底相融，由凌风来解决相融的问题，而其他人只需要倾尽全力。

    坚韧、勇气、不惧生死！即便是武之韵诞生于仙古王朝、万古天国，可想要诞生出旋风镰刀这种可怕的“奇门”，都不现实。

    显然。

    逆神那位灵魂人物做到了许多他们都做不到的事情。

    “真想看看他们问天后的模样啊！”

    须臾王双目都湿润了，究极天尊时，他们可屠戮至尊生物，要是全面问天，只怕天都要崩塌。

    魔主双目闪烁，久久才叹息一声。

    此后逆神要是活下来，将不可匹敌，他在心中告诫自己，此后要是遇到超过六位逆神人物，那立刻滚远远的，只因这些人都是疯子。

    屠戮！更是屠戮进行时！凌风、叶魔女等人形成的屠刀实在太夸张了，在那口屠刀下，至尊生物就是鱼肉。

    “屠掉他们！”

    天穹上，那三十尊生物都变了颜色，因为它们看到了古武最可怕的瞬间，一旦武之韵诞生，此后将不可遏制，而今凌风等人不过才究极天尊而已，一切都还可控。

    顷刻间。

    便有五尊生物自虚空中飞落下来，禁自打向了旋风镰刀，不敢让其屠戮，否则后果不堪设想。

    “休想！”

    “我等拼尽生死都要挡住你们！”

    须臾王、仙古君王、天国八天疯了，更炸了。

    凌风等人便代表着古武火种，他们能够盛放出超脱仙古万古的烈焰，而今要是被这些生物屠掉了，他们便是万古仙古的罪人。

    他们便是古武的罪人！他们全面盛放，轰向了三十尊生物，想要将它们全面遏制。

    然而。

    即便是孟婆、黄金棺主人一同压出，可数量上还远远不够，他们能够挡住二十尊生物就已经是极限，因而还是有五尊生物飞往旋风镰刀。

    “不！”

    天国八天彻底疯了，他们不惜燃烧战魂，亦不要看到凌风等人陨落。

    “你们真该死啊！”

    仙古君王都疯了，仙古天宫发出剧烈动荡音，几乎要炸开了，他动用了终极力量，可依旧摆脱不了对方的压制。

    “于稚嫩中伏诛！”

    “摘掉嫩叶！”

    那五尊生物讥笑道，更有种爽感，因为他们要屠掉的是古武最后的火种。

    轰隆！瀚海一般的可怕力量横劈出来，顶级场域及诡谲的力量，碾压一切，其中更有仙质力量在飞舞，其强超脱了顶级至尊范畴，以山海之威压落了下来。

    整个天穹都被轰破了，万道在此刻变成了碎片，空间变成了黑洞，而旋风镰刀被逼了出来，全力压向那山海之威，可在浩瀚力量面前，脆弱不堪。

    嘭！一声巨响，凌风第一个被崩飞出来，血肉筋骨彻底炸碎，而后叶魔女、凌清等人亦被崩飞，于虚空中湮灭。

    这就像是旋风镰刀遇到了坚固的“巨山”，导致“寸寸”崩塌。

    彻底瓦解了！一同瓦解的还有古武最后的火种！“呃啊！”

    天国八天炸了，头发倒竖，那是怎样的感觉啊。

    亲眼目睹了古武火种湮灭，可他们却无能为力，就像是看着至亲挚爱被屠戮，而自己只是看着，没有任何能力。

    痛彻心扉！生不如死！“那可是古武最后的火种啊！”

    所有人都在发疯，仙古王朝、万古天国皆因古武而闪耀，他们是最渴望古武能够释放出更耀目光雨的，可如今古武盛放了，但古武又熄灭了。

    这种悲痛是其他势力及人物永远无法体会的。

    “你们都要死！”

    天国八天点燃了战魂，要毙掉对手。

    “今日，燃我战魂，屠尽伪仙！”

    仙古君王都狂了，他不息陨落都要做掉对手。

    可。

    即便是他们疯了狂了，但想要对付那二十五尊生物并不容易，还是被压制着，而凌风等人则不是他们努力就能够挽回的。

    逆神众双目腥红，但他们没有疯狂，而是稳步向前。

    “死，只是让他们变得更可怕而已！”

    魔主讥笑一声，那五尊生物可不了解逆神，像星空势力可是真切的体会过。

    死！真的是逆神极限么？

    他们并没有相助，而是全力杀向至尊生物，偶尔才会留意战场，事实上他们的压力很重，留给他们的时间不多了，之所以留意在场是因为他们知道奇迹时刻会发生。

    忽然。

    魔主笑了。

    易风等人都笑了。

    只因！就在那五尊生物飞向仙古君王等人时，虚空骤然变得不同，那正在激战的至尊生物，闪电间陨落，死得莫名其妙，甚至都没有反应过来。

    没有反应过来的仅仅只有一位至尊生物吗？

    噌！噌！……一位位至尊生物死于非命，而且非常突然，就是许多人物都没有反应过来，可瞬间他们便了然了。

    再现！即便是顶级人物想要屠掉逆神都是极其不易的事情，他们就是最顽强的不死小强。

    再现的是旋风镰刀！无声无息，陨落八位至尊生物，并且诞生而出的旋风镰刀变得更强了。

    势如破竹！在那五尊生物没有反应过来时，便有十多位至尊生物陨落，而等到它们反应过来时，这个数字早已激增，终极天墟陨落的至尊生物多达数十位，而死于旋风镰刀的就有五十多位。

    这是多么恐怖的数字啊。

    对于星空来说，这只是个开始，还远远不够，可对于终极天墟而言，这已经触目惊心。

    “他们没死！”

    仙古君王、天国八天等愕然，而后便狂喜不已。

    “再生术！”

    五尊生物脸色阴沉，它们太大意了，竟然忽略了星空有这门奇术，只是它们更好奇，以它们的力量，即便是《再生术》想要活过来都不是一件容易的事情。

    可逆神就这么做到了。

    “屠掉他们！”

    五尊生物再次下场，要亲手屠掉古武火种。

    

