    宁若尘感受着自己那充盈的魂力和自己那强健的体魄，心中满是激动。

    “骨爷爷，五十四级，如何？”宁若尘问道。

    古榕有些诧然，道：“六万五千年的修为才提升到五十四级？”

    宁若尘解释道：“我将很多能量都用于锤炼体魄和那外附魂骨了。如今我不方便暴露第二武魂，那就得将身体素质提高起来，给他们拳拳到肉，到时候让他们知道我这位大陆第一辅助系战魂师不是他们能惹的。”

    古榕笑道：“你这大陆第一辅助系战魂师的名头是谁给你安的，倒还真像这么一回事。”

    宁若尘又怎么会不知道魂力才是根本的原则，但是他决定了，到时候他要去杀戮之都历练一下自己，将自己所有的怜悯都磨掉。

    不过杀戮之都那个地方魂技受到压制，其中更是不乏魂斗罗和封号斗罗的强者。因此，在那里格杀技巧和身体素质就显得格外重要。

    他若是进入杀戮之都，格杀技巧还可以慢慢练，但是身体素质这东西不是这么容易练的。可能在里面两三年过去了，身体素质提高也不是特别明显，而格杀技巧却是可以短时间练出来。

    因此，想要进入杀戮之都，保险的办法就是将身体体魄修炼到比肩封号斗罗，甚至更高的程度。

    古榕问道：“既然你将魂环中的能量用来锤炼肉身和魂骨了，那你如今身体素质如何了？”

    说道这里，宁若尘便是稍微得意了。他作为辅助系魂师，但是现在他的身体素质真不是那些普通强者能比拟的。

    宁若尘不急不缓的说道：“我的外附魂骨中暗金恐爪的提升比较大，那龙翼太强了没什么提升。”

    “龙翼太强了？那不才是千年的吗，那暗金恐爪可是万年的，你是龙翼太强？”古榕不解的问道。

    宁若尘释放出自己的冰火龙翼，道：“我的龙翼早已今非昔比了，不是之前那种魂骨能比拟的。现在这龙翼虽然没有达到十万年级别，但是相信是迟早的事。至于这暗金恐爪，在刚刚的魂环吸收和我之前的蕴养下，如今应该差不多是两万的级别。”

    古榕不愿意在这件事上纠结，问道：“那你现在的身体素质如何了？”

    “魂斗罗中，只要不是呼延震那种沙包，我的身体素质不在他们之下。”宁若尘自豪的说道。

    古榕哭笑摇头，道：“若是战魂师我肯定不会支持你这种做法，但是你是辅助系魂师，这是你的短板，你想要补齐我没任何意见。”

    “不过你说是普通魂斗罗的体魄空口无凭，你打我一拳试试。”

    宁若尘二话不说，一拳便是轰击而出。然而古榕却是用自己的手将宁若尘的拳头包裹囊中，自己却纹丝不动。

    “从你骨头硬度来说确实是和普通的魂斗罗强者差不多了，不过防御系战魂师除外。”古榕说道。

    宁若尘心中满是窃喜，只有他自己知道，他如今的身体素质能和普通魂斗罗相比并不完全是因为三次的越级吸收魂环。

    不可否认越级吸收魂环有着很大的裨益。他上次吸收那暗金恐爪熊魂环的时候身体素质便是提升了很多，而这一次吸收这白目虎王对身体的改造更是不在之前那暗金恐爪熊的魂环之下。

    宁若尘道：“都过去这么久了，我们感觉出去吧，他们应该也很担心了。”

    古榕点点头，道：“走吧，你那小女友估计等你等得心憔悴了。”

    宁若尘问道：“骨爷爷，这件事我父亲怎么看？”

    古榕看了看宁若尘，道：“你还会看你父亲的看法？”

    宁若尘一脸鄙夷，道：“得不到父母的恋爱就是地下恋，我能当那种人吗。”

    古榕笑道：“如今你的七宝琉璃塔进化为九宝琉璃塔再加上你是双生武魂，那些宗门规矩自然就形同虚设。既然如此，你父亲又怎么可能做出棒打鸳鸯的事。”

    宁若尘一副认同的模样，道：“那就好，一会我们一起去一个地方。”

    古榕有些疑惑，问道：“难道你要去见家长，想要我陪你去，给你撑场面？”

    “我有这么无聊吗，我是要带你去找一个人。”宁若尘道。

    古榕有些无语，这找什么人需要他一起去，这面子属实是太大了。

    “你说吧，要找谁，还弄得神神秘秘的。”古榕道。

    宁若尘不急不缓的吐出四个字。“昊天之子。”

    古榕眼神微凝，道：“你说的是昊天是唐昊？”

    宁若尘点点头道：“没错，不过我要找的是他的儿子，他的儿子有我想要的东西。”

    古榕点点头，道：“唐昊多年十三年前便是退隐，如今你却说他有一个儿子，而且你还认识，这也太离谱了吧。”

    宁若尘故作神秘，道：“你到时候跟我走就行了，我怀疑唐昊也在他身边，所以得你一起去，要不然他下手没轻没重把我锤死了我找谁哭去。”

    古榕有些傲气的说道：“昊天锤虽然强，但是也只敢号称所有强攻系武魂的克星，可不包括我的骨龙。”

    宁若尘倒也不怕，古榕如今都突破九十六级了，而且如今的唐昊身受重伤一般不会贸然出手。

    昊天锤固然强悍，但是本身其实也是有着很多限制。昊天锤之所以扬名大陆，其一为每一代的昊天斗罗都不弱。这其中就属昊天宗的开宗立派的唐晨和他的孙子唐昊最为令人瞩目。

    其二，则是因为昊天锤有着昊天九绝和大须弥锤的存在。昊天九绝还好，上三门都有自己的独门手段，不如七宝琉璃宗的分心控制技能。但是昊天宗最为恐怕的却是那大须弥锤。

    只要使出大须弥锤，一般实力强过昊天锤魂师不少的人也会落入下风。而大须弥锤有一项至高绝技，或者说是神技。

    那便是炸环。

    宁若尘道：“不管骨爷爷你怕不怕，我们都不用与之为敌。到时候就算唐昊出现，我也有办法让他乖乖的束手就擒。至于他的儿子嘛，我只能说他老子都被我拿捏了，拿捏他还不是轻轻松松的。”

    古榕自然知道上三门同气连枝，他也不想把事情闹僵。但是若是唐昊敢对宁若尘出手，即便是昊天宗，他古榕亦是要战。

    古榕点点头，道：“有办法最好，上三门同气连枝，可以不闹僵就不要闹僵。虽然如今昊天宗封闭山门，但是合作不成仁义在，不必与他们为敌。”

    宁若道：“骨爷爷放心便是，我做事你还不放心吗，到时候你就知道我有多稳健了。”

