    “失策？一个元婴修士也能够说出失策这二字！”

    长公主看着虞古月，此刻脸色有些苍白的模样，丝毫不给半分颜面。

    “你...”

    虞古月本身因为这一次，没有好好护住苏沐心中就烦躁的很，见着这长公主还不断挖苦，面上不免露出了怒容。

    苏沐见状连忙干咳一声。

    “好了，什么话回去在说，这里还有外人在。”

    好歹是元婴修士，这要是传了出去，像什么话。

    虞古月明眸一扫，“都杀了吧！”

    听了这些话，可是留这些人不得了！

    罗炎众人闻言顿时脸色惊骇。

    这就是为什么，虽然看到元婴修士时，他应该感觉到荣幸，但却是忐忑不安的原因。

    完全就是因为听到了不该听的东西，他们可就要小命不保了。

    “别，这些人别杀，路上也算是有护了我一段路。”

    看着虞古月就要动手，苏沐连忙叫停。

    虞古月闻言，这才放下了杀心，“那这些人呢？”

    纤手一指，却是指向了一旁的黑衣一干修士。

    看这些家伙的模样，似乎是要对苏沐这边下手的模样。

    “那些啊，杀了吧。”

    苏沐闻言，眼皮子都没有抬上一下，本来要不是虞古月她们来了，苏沐也要动手的。

    如今既然虞古月来了，就让虞古月动手好了。

    “我在你们神识里下了禁制，今日之事若是你们想说出去，定然会暴毙而亡。”

    长公主看了一眼罗炎等人，冷然说道。

    罗炎等人大汗淋漓，连声应是。

    “那边修士的遗下的法宝，便是当做这一次你们护送的报酬了。”

    苏沐这会儿也开口说了一句，说完之后，便被长公主两人直接带走了。

    等到苏沐三人远去许久，罗炎等人这才敢动弹。

    一眼看去，对面的数个筑基修士，如今已然死的不能在死了。

    元婴修士果然恐怖，压根就没有看到对方怎么动手的，这些个修士就这么死了。

    匆匆收拾了一下战场，把风痕草摘下来之后，一群人匆匆离开了。

    至于今天发生的事，他们是打死都不敢对外说起。

    元婴下的禁制，他们岂敢不当做一回事？

    ......

    飞舟上，苏沐拿出一个玉瓶。

    “这里面就是玉灵焰了。”

    虞古月伸手接过，“这一次确实把你给害了，你且放心，待我把这玉灵焰炼化了之后，便是杀了那家伙，把那座小铁山送与你。”

    虞古月神色认真，说话时明眸一直注视着苏沐，深怕苏沐不相信的模样。

    苏沐闻言苦笑一声，“还好没事，不过下一次这么危险的事，我觉得我还是不参与的比较好。”

    虞古月闻言默默点头，知道这确实有些勉强苏沐了。

    对方到了现在，毕竟也只是一个练气修士而已。

    “对了，你把陨星剑给我吧，回头我分上一些灵焰到你飞剑上。”

    有了灵焰的加持，苏沐的飞剑威力会加上不少的。

    苏沐闻言也不客气，直接把飞机取出递给对方，看着这飞剑的时候，眼神不由的满是喜爱。

    “这飞剑当真不错，速度极快，多亏了这飞剑我才几次死里逃生的。”

    对于这柄飞剑，苏沐是真的喜欢到了极点，御剑的时候是星光一闪，便是飞出老远，再一闪就直接消失在了视野中。

    美中不足的地方是，太耗费灵力了，苏沐眼下的状况完全飞不了太远。

    而且，飞剑的速度也不能完全发挥出来。

    虞古月轻轻颔首，将这飞剑收了起来，准备回头给苏沐一个大惊喜。

    “你们之前碰到了何种妖兽？”

    长公主怒火发泄之后，询问起了两人碰到的妖兽。

    “异种四臂力猿，手持一座铁山，那铁山应该是糅合许多珍贵矿石，奇重无比。”

    虞古月闻言稍微解释了一下。

    要不是那个铁山，她还真不一定这么惨，连顾及一下苏沐都做不到。

    四臂力猿？

    听到这话，长公主都是不由黛眉一皱。

    这东西确实不好对付，难怪对方吃了闷亏。

    不过等到对方炼化了玉灵焰之后，大概就可以找回场子了。

    玉灵焰的威能虽说还没有听闻过，不过能够上榜的灵焰，又会差到哪里去。

    飞舟一路直飞，终于是一天之后，回到了寨子中。

    虞古月回去炼化灵焰去了，苏沐则是准备休整一下，地球那边可是要开始进行登月计划了，他要把注意力多放在那边一点。

    放在他的作用，就是保证寨子的浩然正气不熄，让夜晚降临的时候，多添加一点安全就行了。

    至于大军之后的开拓，苏沐起到的作用并不会太大。

    苏沐回来后，闭上眼睛片刻之后，回到了地球。

    .....

    “大哥，要准备出发了么？”

    别墅了，看着苏沐出来的卫中豪连忙恭敬的叫道。

    苏沐听着无语，这是上一次叫了大哥之后，叫上瘾了么？

    “走吧，去训练基地看看先。”

    马上要开始登月了，上面的安排是让苏沐先到训练基地，看看阵法的拼接有没有不对的地方。

    卫中豪闻言，连忙点头和苏沐一同下了山。

    沿着山路往下走，可以看到远处的果树林茂盛无比，上面累累硕果还没有采摘完。

    下山之后，苏沐上了一辆车。

    车子一路上了高速，然后在转乘了飞机。

    飞机落地之后，又上了一辆车，如此耗费了七八个小时后，苏沐终于来到了训练基地。

    苏沐下后朝着大门走去，卫中豪从身后小跑跟了上来。

    也不知道从哪里拿的红包，直接递到苏沐手中。

    “怎么，过来看看也给劳务费？”

    不过这劳务费给的这么特别，还用红包装着？

    苏沐看着奇怪，下意识的接到了手中。

    卫中豪闻言憨厚一笑，“不是，是之前的时候捡到的一个红包，也没有人来认领，又听说这种红包的钱不能花，寻思着也不能丢了，给大哥刚刚好。”

    苏沐听着脸色一僵，“你还真是个机灵鬼啊！”

    “多谢大哥夸奖！”卫中豪乐呵呵一笑。

    苏沐翻着白眼，低头看了看这红包，也没有感觉有什么不对劲的。

    “你还信这种东西？”

    “本来不信的，但认识了大哥之后又相信了，局里现在有好多兄弟说，执行任务的时候要是碰到什么不对劲的事，就报大哥的名号。”

    .....

    苏沐听着嘴角不断抽搐，他的脑海之中已然浮现出卫中豪等人在执行任务的时候，碰到什么诡异的情况时。

    直接对着空气大喊，“我们是来执行任务的，都给我老实一点，乖一点，要是有什么不爽的地方，你找我大哥去啊！”

    你可真是一个大聪明啊！

    苏沐捏了捏红包，深吸了一口气收了起来，马上也要过春节了，回头把这红包给那几个熊孩子留着吧。

