
　　半个时辰前的长乐宫寝殿内，楚娇娇正一边啃着馒头，一边守着榻上的萧惜若。

　　不止是她，降雪、席阳，所有人都安静的待在下方，神色说不出是凝重还是茫然。

　　因为短短两日，这京中已发生了太多事情。

　　先是瘟疫突生，后是皇上出事，满朝文武与百姓怨声滔天，就连颜老将军与萧家众官员也传信入宫，想从他们娘娘这儿求一个真相，问一个结果。

　　然而只有降雪等人知道，他们是得不到回应的。

　　因为在太清之言传入宫中的那一刻，娘娘便已经软倒在了皇上怀里，成为眼前这副呼吸平稳，却怎么叫也叫不醒的模样。

　　无论是擅长医术的安雪还是擅毒的楚娇娇，都说她们娘娘没事，只是睡着了而已，可是……

　　看着榻上雪肤如画，即便入梦也频频蹙眉的少女，降雪的心也是乱的，不止是她，一旁被她们十六雪封为长乐宫智多星的席阳亦是如此。

　　看不明白……

　　如果说皇上真是鸮族，真的欺骗了她们娘娘，那，那娘娘似乎也不太在意这个啊……

　　别说娘娘了，前有白芷，后有温素素，就是她们其他人也不太在乎这个了啊。就皇上与娘娘的情意，至于么？

　　而她们的猜测很快得到了证实，那就是皇上只是让娘娘睡着了，而非将她们软禁在了长乐宫。

　　毕竟外面不止无人限制她们的外出，皇上还特意以无数美食做利，拜托楚娇娇寸步不离的守在这里。

　　这也就罢了，还让她替娘娘传令，让萧家与他撇清关系，只需在旁看戏便是。

　　这说明什么？

　　就算她降雪这个榆木脑袋，也看出皇上不想娘娘受自己的声名所累，这是在维护萧家啊……

　　总之降雪此刻的心情很是复杂，她既希望自家娘娘早些醒来，在必要时刻帮皇上一把，又怕娘娘醒了后过于冲动，毕竟萧家怎么说也是守国之军……

　　然而就在降雪纠结万分，寻思自己下一步该怎么做时，出去探听消息的暗雪却急匆匆的跑进来道：

　　“不好了！太后、祁王、安定侯……那些人带人来逼宫了！他们，他们直接便往养心殿去了！”

　　暗雪并未压着声音，所以寝殿中的所有人都听见了。

　　“见缝插针，还真是他们的做派！”

　　“以前有娘娘护着皇上的时候他们尚且敢闯养心殿，现在娘娘不在，皇上和素素姐他们该多难啊？”

　　“降雪，要不你修书给夜王殿下……”

　　……

　　不得不说，在这样关键的时刻，殿内所有人的心终究是向着熟人的。

　　所以席阳第一个站了起来，目光请求的望着楚娇娇道：

　　“楚姑娘，您虽擅毒，却也懂医吧？您可有法子让娘娘先醒过来，即便只有一时半刻，我们也好有个主意不是？”

　　闻言，楚娇娇啃馒头的动作一顿，竟难得有些为难的道：

　　“温素素，之药，我不可……”

　　温素素毕竟是制毒弄药的大家，她一个擅长杀人的，实在有点儿摸不着门路。

　　若惜若是个常人还好，她还可拿蛊虫以毒攻毒，偏偏惜若那身子……

　　见楚娇娇这般为难，席阳也识趣的闭了嘴。毕竟什么也比不上他们娘娘的身体，即便娘娘醒来后可能会后悔。

　　时间一分一秒的过去，养心殿方向的喧哗声也越来越大。

　　那声音就似无边的浪潮般，将榻上的少女包裹，让她的眉头怎么也无法舒展。

　　她想睁开眼睛，却觉得体内的药力似一只只无形的手，将她一点一点的往下拽。

　　她就像被困在了一个房间里，明明意识是清醒的，却怎么也出不去。

　　很显然，这药是温素素特意给她配的。

　　为的就是让她睡过这场风暴，不沾所有泥水。

　　可她不愿意！

　　抬手一遍遍捶打着意识中的镜子，她感觉自己手在滴血，可她没有放弃，因为这一切都是幻境。

　　所有的痛与忧，都是为了阻止她醒过来。

　　终于，被她锤打的镜子有了一丝裂纹，一丝、两丝，最后如蛛网般裂开，在她面前彻底破碎。ŴŴŴ.23sk.net

　　而她沉入海底的意识也瞬间清醒，让她猛地从榻上坐了起来。

　　与此同时的养心殿前，巡防营与帝都守备军已齐齐跪地，向他们的君王见礼。

　　没有人知道他们是如何一步步被眼前的君王渗透的，包括曾持有他们的祁王一脉和安定侯自己。

　　尤其是安定侯，此变发生之后他曾不止一次想到自家外甥，感慨其忽然告病在家，不随他们闯这宫门的明智。

　　因为他很快发现，不止巡防营和帝都守备军，连那一众跪在养心殿前的宫人，竟也是当今皇上的人……

　　也就是说，眼下他们身在养心殿前的所有人，都在圣淳帝的掌控之下。

　　圣淳帝是不是鸮，又跟所谓的天劫有没有关系，其实都不重要了。

　　因为只要他们这些人都死在这里，这天下如何，还不就是人家一句话的事儿。

　　天子说自己不是，那他就不是。

　　在所有人震惊而又畏惧的注视下，那站在大燕权利中心，随时可以要了他们命的圣淳帝，终于淡漠的开了口：

　　“太清虽是北夷奸细，满口胡言装神弄鬼，但有一点他说的没错，朕的确是鸮，是你们这群自诩清高的朝臣最看不起的人。”

　　封无晏自顾自的说着，那双桃花眼中毫无波澜，不觉得喜，也不觉得悲。

　　而他这般言语与神色，显然已激怒了在场不少人。

　　尤其是一些清流朝臣，以及本就与他不对付的各大派系。

　　然而派系之人大都奸滑，最会审时度势，此刻自然不可能第一批站出来。

　　倒是有中立的老臣不怕死，立刻冷声道：

　　“皇上既知自己身怀异血，为何还要执迷不悟？这一国天下，岂能落于野……”

　　见他要口出恶言，颜江几乎是立刻便拉住自己这位老友，希望他不要在此刻出头。

　　然而老御史过于刚直，竟一把将他的手甩开，愤愤喊道：“这一国天下，岂能落于你等野种之手！”

　　“亡了，这是天要亡我大燕啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，245 阿晏这熊夫君居然敢坑本宫？免费阅读。https://www.23sk.net 