    敢爱敢恨。

    英姿飒爽。

    李韬喜欢这样的奇女子。

    他顺势把她抱在怀里，也歪头亲了一下她的面颊道：“待你凯旋，朕就纳你入宫如何？”

    若是寻常女子，听到这话免不了要娇羞沉默一下。

    樊梨花却是从他的怀中挣脱开来，举起手掌道：“一言为定！”

    嗯，都不带任何迟疑的，就是这么干脆爽快。

    李韬小小地诧异了一下，挥起手掌拍了过去。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    ……

    在他喜欢的很有律感的清脆声中，两人击掌为誓，而且还是三连啪。

    再看站在眼前，身穿银甲，肩披白袍的准皇妃，李韬脑海中不免浮现出先前在行宫的画面。

    等她成为皇妃，他一定要带她再去那行宫一趟，让她从池外人变成池内人，以身体验一下在温泉中击掌的乐趣。

    “告辞！”

    樊梨花双拳一抱，躬身告退。

    走出房间后，她吐着粗气，快速抚了几下澎湃的胸脯，随后恢复正常。

    她也不知道自己哪来的胆子。

    可能是从那次他带着她当朝畅饮，她就已经情根深种了。

    虽然她曾经也觉得这个皇帝太荒诞了，但随着时间的推移，她发现他除了荒诞外，全是优点，而且都是那种登峰造极，让人难以企及的优点。

    这样的皇帝，很难有女子可以抗拒。

    她肯定要近水楼台先得月。

    “陛下，这是司马大人的密信。”

    樊梨花离开没多久，一个东厂番子走进御书房呈上一封信。

    李韬拆开看了看，勾起了嘴角。

    不出他所料，蒙恬率兵抵达大唐边境后，并没有急着攻打大唐，而是在暗中联络吐蕃东方各部，妄图彻底在大唐边境扎下根来。

    为此，他甚至派出刺客暗杀吐蕃的囊日松赞、论科耳和禄东赞，以便让吐蕃各部群龙无首，好让他趁虚而入。

    雨化田带着西厂高手不仅在暗中及时破坏了他的图谋，还故意留下了蛛丝马迹，让吐蕃君臣怀疑到了蒙恬的身上。

    再加上曹正淳带人用炸药破坏了大秦的兵道和粮草，司马懿抓住机会主动出击，不仅打了一场胜仗，而且还拿下了吐蕃的四城。

    可以说成功让大唐兵马前压，持续给蒙恬制造麻烦和压力。

    魏延、张绣、张任、姜维等人也以自身实力，迅速在军中树立起威望。

    西境面临的形势已经大为好转。

    “这个司马懿真是好用啊！”

    李韬感慨了一声，立即手书一封，让人快马加鞭送去利州，交给司马懿。

    他对司马懿的能力并不怀疑。

    但对蒙恬统兵打仗的能力也毫不怀疑。

    当前吐蕃东部的局势极为微妙。

    而这种微妙对于赵云率兵攻打吐蕃西境，以及大唐西征军帮助苏毗复国非常有利。

    他得提醒司马懿不要打破这种微妙，只需见缝插针去耗蒙恬大军，然后让雨化田和蒙恬、囊日松赞暗中较量即可。

    只要囊日松赞没有和大秦结盟，那么局势便完全掌握在大唐的手中。

    而一旦囊日松赞决定抱上大秦这条大腿了，那么就可以送他去见阎王了。

    他的儿子正是历史上赫赫有名的松赞干布。

    到时候再看看怎么利用松赞干布操纵吐蕃局势便是。

    可以肯定，吐蕃陷入分崩离析的境地已不可逆转，今后很难再对大唐造成什么威胁了。

    至于迂回而来的秦军……

    那要看嬴政愿不愿意不惜代价地跟他耗下去。

    山路补给，最易破坏。

    更何况他现在有炸药。

    如果嬴政下定决心一条路走到黑的话，那他就用炸药奉陪到底。

    提起炸药，他想起各类火器秘密生产已有数月。

    是时候正式成立“神机营”了。

    神机营暂时肯定要由他亲掌。

    只是需要一个负责具体事务的“副营长”。

    他琢磨了一圈，还是觉得这事交给诸葛亮最让他放心。

    所以他把诸葛亮召至御前交代了一番。

    诸葛亮深知神机营一旦组建起来，威力有多强大。

    他连忙道：“陛下将此重任交于亮，亮必鞠躬尽瘁，死而后已。只是不知陛下是希望大张旗鼓地组建，还是秘密组建？”

    李韬道：“秘密组建。虽然已有火器被用在吐谷浑之战中，但目前天下人对我大唐的火器还知之甚少。朕有意将神机营打造成为一支奇兵，让他们发挥关键作用。”

    “现在定员两千人已够用，等朕拥有了威力更强的大杀器，再扩军！还有一事，朕准备授命薛仁贵成立薛家军，在凉州、回纥、高昌、吐谷浑、乃至已占西突厥之地招募十万兵马，今后常驻西突厥边境一带，你看如何？”

    诸葛亮轻摇羽扇，走了几步道：“现在我大唐西境已经延伸千里，到达西突厥境内了。西境对于陛下争霸中原而言至关重要，不出亮所料的话，秦、汉、隋、明等国接下来会不远万里祸乱西域，西域恐难安宁。”

    “薛仁贵虽然年轻，但听闻在攻打西突厥时无论是冲锋陷阵，还是调兵遣将，都很有大将之姿，西突厥之人畏之如虎，而回纥、高昌的将士对他也很认可，让他成立薛家军，永驻西境，应对万变，自是合适，不过……”

    李韬笑道：“朕明白你的担忧，他就是再耀眼，资历还是浅了些，威望也不够。所以朕会让李道宗、李孝恭等人趁着帮助苏毗复国，以及固守西境之际，扶他一段时间。”

    “亮赞同。”

    诸葛亮微微一笑道：“而且亮听闻有几支吐谷浑的降卒骁勇善战，大可充入薛家军中。”

    他看得出来，李韬是想将薛家军变成混杂着西北诸国之人的大军。

    那一带的人彪悍、粗狂、好斗。

    若是能够统御，薛家军必能成为一支精锐。

    这很考验薛仁贵的手段和能耐啊！

    总的来说，还是颇为冒险的。

    好在有任城王和河间郡王可以助他一臂之力。

    李韬托着下巴道：“朕打算将禁军变成一支‘机动大军’，哪里需要，他们就驰援哪里。这就决定了这路兵马主要是骑兵，可分为重骑兵和轻骑兵，名字就叫‘神武军’吧，也可称‘神武天骑’！”

    神武天骑！

    诸葛亮为之一震，好名字啊！

    这支精锐想必由李道宗和李孝恭这样的宗室掌控了。

    而大唐吞并了吐谷浑，帮助苏毗复国，又让高昌和回纥臣服，已不缺优质战马，将本就骁勇善战的禁军给打造成十万铁骑，并不是什么难事。

    另外，此番大唐战果丰硕，也有财力支持进一步扩军……

    李家军、徐家军、岳家军、飞龙军、白袍军、巾帼军、薛家军、神武军（神武天骑）、神机营！

    不知不觉间，大唐经过三次扩军，兵马已快形成此等让人艳羡的阵容。

    关键是神将坐镇，名家如云，猛将遍布军中。

    这是不折不扣的争霸之姿啊！

    接下来可以瞅准机会，正式开启一统中原的步伐了……

