    “啊，如此强大？那这是什么级别的功法？”

    其他人一听能够将法相凝结成虚影进行战斗，都是发出惊呼之声！

    “应该是黄级九品，但是，这只是猜测！有人说，甚至可能已经超越了黄级九品的范畴，太厉害了！”

    众人惊叹道！

    而这一招出现之后，高台之上的那些宗门长老，太上长老，以及其它宗门观礼的那些人，脸上也都是露出掩不住的惊诧之色！

    杨不易轻轻叹了口气，脸上露出一丝颓然之色：“枉我还想着，把景天拔苗助长，让他实力陡然拔升，在这一次总榜大比之中有所作为。”

    “但现在想想，那时候还真是痴心妄想，陈枫也就罢了，看看这个丁千山，实力恐怖到了什么程度？面对他的话，只怕景天根本都没有勇气出手，直接就会被气势给压死！”

    而不少内宗长老，脸上这都是露出惭愧之色。

    丁千山这个内宗底子，比他们少了十几二十年的修炼，但是修为却比他们丝毫不差，甚至还高出一截！

    韩玉儿和沈雁冰等人，站在台下，满脸焦急。

    韩玉儿甚至有些慌张，手足无措的在那里，浑身轻轻颤抖，眼中露出一抹极深的担忧之色。

    本来战斗开始的时候，他们都是不担心的，都是对陈枫充满了信心，而此时，当看到这巨大虚影，感觉到这强横的气势，就连他们对陈枫的信心也动摇了。

    当然，最主要的原因是她们比任何人都在意陈枫，担心陈枫！

    三十米高的巨大虚影，站立在丁千山的身后，丁千山看着陈枫，口中发出一阵得意的狂笑之声：

    “陈枫，看看，这是你能抵挡得了的吗？这是你根本无法匹敌，甚至无法想象的巨大力量！”

    “一招，只要一招，我就可以将你斩成粉碎！”

    然后，他右手缓缓向前，做出一个劈斩的动作。

    随着他的动作，他身后那三十米高的巨大虚影，踏步向前。

    明明看起来是个虚影，但是这一步下去，却是将生死台上给踩出来一个巨大的脚印。

    然后他手中巨剑，闪烁着金色光华，向着陈枫重重斩去，巨大的双眼之中满满的都是冷漠，就像俯瞰众生的神明一样！

    长剑斩下，裹狭着无可匹敌的威势，足足有几十米长的长剑，就像是一座巨山一样。

    生死台周围那些围观的弟子，都能感觉到，一股极其猛恶的罡风迎面而来，让他们几乎都站立不稳！

    众人心中骇然，他们离着这么远，也不是主要攻击目标，只是被波及，威力都如此巨大！

    而在正下方被攻击的陈枫，面临的又是何等巨大的压力？

    只有陈枫才知道，面临着一句剑，到底是什么样的滋味。

    陈枫感觉这一剑斩下，里面裹挟的力量几乎有上百万斤，距离生死台地面，还有几十米远，地面的石头就已经开始开裂了。

    而陈枫更是感觉，像是一头巨山当头压下一样，让他甚至都细心不起反抗的念头。

    心底一股绝望油然而生，似乎只能闭目等死，等待着被砸成肉酱。

    但陈枫接着，就将心中这一丝绝望驱逐出来，双目圆睁，死死地盯着眼中露出倔强不屈之意，满满的都是昂扬战斗之精神！

    在这样的危急时刻，陈枫体内的混元一气功，龙象战天诀，全都疯狂运转。

    两种不同的功法，两种完全不同颜色的罡气，一个血红炙热，一个则是森冷冰白！

    这两种罡气，过去的时候几乎不能同一时间运转，总会发生一些冲突，

    而此时，在这生死之刻，龙象战天诀和混元一气功，已经自动运转，并且形成了一个完美而融洽的平衡。

    陈枫体内罡气暴涨，气势节节拔升。

    而他忽然发出一阵仰天狂吼，血红色罡气暴涨，本来冰白色罡气，和血红色罡气，是维持着一个大致的平衡。

    但是此时陈枫全力运转龙象战天诀，已经第三重楼的龙象战天诀，疯狂的运转起来，众人似乎都听见大江大河流淌的声音！

    龙象战天诀打开的窍穴也多，而且罡气的质量是普通神门境强者罡气的三倍以上。

    所以陈枫此时，当他的龙象战天诀全力运转，完全占据上风的时候，在众人眼中，陈枫的气势，似乎突然之间强盛了好几倍！

    龙象战天诀进入第三重楼之后，陈枫得到的最大好处则是，他能够发出灭天神龙爪三分之一力量的一击！

    陈枫仰天咆哮，灭天神龙爪！

    声波振动，强悍无比，众人听了都是感觉耳膜嗡嗡作响，有的人甚至被这一声怒吼，直接给震得口吐鲜血，脸色苍白。

    就连那巨大虚影斩下的巨剑，都是不由得停顿了一下。

    此时，陈枫体内一个个窍穴亮了起来，组成了一只巨大龙爪的图案，陈枫举起双臂，血红色罡气普天盖地涌出，如同一座倒卷的血色洪流一样！

