    “老祖宗这一伤，已经伤了根本，就算她好了，日后也会没精气神再去掌管偌大的王府，丫头，我想提前娶你进门，日后，你帮着老祖宗掌管王府的中愦可好？”

    年如意瞬间呆滞，愕然，然后一脸黑线，“我才十三岁。”还是虚岁，她还是个幼女啊哟喂。

    “十三岁成亲的女子也有不少，你放心，在你芨笄之前，我不会与你行房。”

    行房？

    行房……

    行房……

    这厮还想行房？

    她才多大啊？

    年如意无奈叹息，“我好好想一想吧。”

    嫁了人，与没有嫁人，可是不一样的，这嫁了人，就是人家的人了，到时候，她要去哪里，都要受限制。

    没有嫁人，她是属于自己的，没人能管到她，天涯海角，可以任她海阔天空的飞翔。

    而她，还想在嫁人之前，去一趟万矣城，寻找她爹娘。

    “丫头，现在元王府的中愦，由白嬷嬷和梁嬷嬷暂时管着，可这也不是长久之计，老祖宗的伤没有一年半载，是彻底好不了的，这期间，我母妃她……怕是安分不了。”

    不光元王府，萧侧妃，卢姨娘，一个个的，怕是都安分不了。

    暗中，还有一个处处要置元家人死亡的仇人。

    元烈调查凶手，护着元王府，已经心力交瘁，没有多余的心力再去管元王府的中愦。

    何况，这中愦，原本就该女人掌管，哪有他一个大少爷霸着管的，让人知道，怎么笑话元王府？又会怎么笑话他？

    年如意沉默，“那你打算把日子定在什么时候？”

    “半个月后，可好？”

    “这么快？”

    元烈脸上阴冷一扫而光，眼眉间满是笑意，“其实，我恨不得今晚上就把你娶进门，可是到底还是要准备准备的，你放心，该给的聘礼和聘银，老祖宗早就准备好了，这半个月是给你时间，去置办嫁妆的。”

    还有邀请贴，他也要准备送出去。

    年如意顿时无语，“我去置办嫁妆了，老祖宗和江妈怎么办？”

    “让白岩与英娘去帮你置办就行，用不着你亲力亲为。”

    “所以，你确定肯定真的想半个月后娶我进门？我告诉你，我就算进了王府大门，也不想被王府的规矩束缚，我要去采药，要去寻找我爹娘，还要一块地给我种药材……你都要答应我。”

    “好，药材地，我现在就可以给你，就在我但暖房里头，随便你种，但采药和寻找岳父岳母的事，等老祖宗伤势好全了之后再去，到时我陪你一起去。”

    “还有……”见元烈好说话，年如意又小小的提了两个要求，“十八岁之前，不许行房，我……我还小，女人十八岁之前行房会伤身，二十岁之后生孩子，这两件事，你也要答应我。”

    头一个要求，其实年如意之前就提过，元烈也答应过，只是，二十岁生孩子？

    元烈微微皱眉，不过想到丫头要十八岁行房，到她二十岁，也就两年的时间，他眉头瞬间松开，“好，我答应你。”

