    “初代古神的印记，很快就能彻底激发了，到时候我就能知晓，助初代古神复生之法！”萧叶一阵惊喜。

    且不提助初代古神复生，对他会产生何等影响。

    他乃是伊镰的后裔，让对方再现混沌世界，早已形成了执念了。

    如今，这个目标不再遥不可及，他岂能不激动？

    “根据初代古神大人所言，他早已算出自己会陨落，不知道当年，他在混沌世界，留下了何等后招？”

    萧叶仔细探查着，那古神印记，心中暗道。

    就在萧叶收敛心神，准备继续研修东蒙道统第二重的时候。

    转生大禁天的寂静，突然被打破了。

    在毫无征兆间。

    有两股霸烈无匹，压盖混沌的气息升腾而起，不再像是往日那般克制，于瞬息间横穿无垠空间，如同针尖对麦芒般，狠狠碰撞在一起。

    轰！

    仅此一击，就有恐怖道鸣声不断，在神光四溢间，大片疆域四分五裂，直接崩开凋零，像是回归天地初开的时期。

    与此同时。

    好似可以撼动大禁天的余波持续不断，如同滚滚浪潮一般，朝着四面八方席卷开去。

    嘭！

    附近还完好的奇景地貌接连炸开，还有许多实力较弱的先天神灵真传遭劫，来不及遁入空间神器避难，身躯宛如绚丽的烟花绽放，生命走到了尽头。

    嗡隆隆！

    那扩散出的余波越来越可怕，好似一场盛大的洗礼，让很多地方一片哀音，甚至很多藏身隐匿的先天生灵，都被迫现身了。

    “有两尊神灵子嗣，开始交锋了！”

    萧叶所在的这支小队，同样受到了波及，潜伏的这处奇景地貌四分五裂，八尊古神真传都是神血翻滚，撑开防御在抵挡，脸上浮现震惊之色。

    神灵子嗣战斗，比他们想象的还要可怕，相隔这么遥远，对他们都有影响。

    “混沌万物之力，皆为我所用！”

    此刻，又有一道模糊的身影，脚踩虹光横穿大片疆域，他无比残酷，身影所到之处，空间都干涸了下去。

    在虚空中游离的各种力量，全部受到了牵引，化为一股股洪流，被对方所吞噬。

    甚至，连许多涅神境真传，都是跌落在地，体内的神力都是一阵不稳，同样受到残酷的吞噬。

    这是噬神子嗣在出动。

    而他也很快就遭受到拦截。

    轰！

    在前方，有大道之音咆哮，飞舞的真龙，展翅的仙凰，簇拥着一道身影在浮现。

    这身影的主人，周身被垂落而下的大道之光所笼罩，根本难窥真容，正是力神子嗣。

    他乃是转生大禁天的第一位神子，诞生于上个叠纪，历经岁月的沉淀，明显更加强大了，此刻一言不发，直接攻向噬神子嗣。

    嗡！

    两者间道光迸发，余波交织，再度席卷四方。

    就像是导火索被引燃了一般。

    轰！轰！轰！

    放眼看去，转生大禁天各地，到处都有惊悚般的气息升腾而起，一道道超然在上的耀眼身影踏空而起，冲向彼此，在进行交战。

    到了第三阶段的后期，诸神子终于坐不住了，接连现身，挑选对手，以转生大禁天为战场，开始了角逐。

    这也意味着，第三阶段的大决战，已经开始了。

    而神子间对决的波动，实在太恐怖了，战斗余波交织，笼罩九天十地。

    不论是在第三阶段中，崭露头角的天才，还是功参造化的真传，无不瑟瑟发抖。

    整个转生大禁天，宛如迎来了灭世风暴，已经寻不到净土了，很多地方都变成了地狱场，一具具尸体，倒在了血泊中。

    “这也太疯狂了！”

    萧叶早已撑开了防御，在抵挡从四面八方浩荡而来的余波，面色无比难看。

    先天神灵弟子，在叠纪交替冲击中相互厮杀，乃是为了顺应混沌天道。

    但亦有章法。

    比如到现在，先天神灵弟子间，都是同境界间进行交锋，在厮杀之余，也不会让对方彻底灭绝才肯罢手。

    可现在。

    这些神灵子嗣交锋交手，光是战斗余波，就让整个转生大禁天沦陷了，对下位涅神境的后天生灵而言，简直是毁灭性。

    这样的场景，若是持续个几万年。

    各大先天神灵群族，下位涅神境真传，恐怕都要死绝了。

    这样的损失，在历代叠纪交替冲击中，都不曾有过。

    果然。

    这次的叠纪交替冲击，因为迎来了神子时代，出现了巨大的变数。

    “如今转生大禁天，一共有十六尊神灵子嗣并存了，现在已经有十四尊在战斗了。”

    “我们古神群族的神子，还未曾参战，他在那个方向！”

    此时此刻，转生大禁天各地的古神弟子，神血都是克制不住的涌动了起来，和一股奇异的气息进行交感。

    那是古神子嗣，对他们进行召唤。

    第三阶段的大决战已经开始，古神子嗣要带领他们一起参与！

    嗖！嗖！嗖！

    当下，涅神境的古神弟子，都是腾空而起，朝着那个方向赶去。

    “走！”

    萧叶这支小队的成员，也是接连腾空而起，欲要朝着古神子嗣方向冲去。

    可突然间，异变陡生。

    咻！

    只见遥远的虚空中，有一束永恒之光，划破了万古，照耀而来。

    刹那间。

    包括萧叶在内的八尊古神真传弟子，都是身躯齐齐一颤，感受到窒息般的压力，身躯动弹不得，竟然被定在了原地。

    “这种感觉是……”

    萧叶心头一颤，感受到一股既熟悉又陌生的气息，正在粉碎云霄，横空而来，像是逆转了时光，转瞬即至。

    只见一位年轻的男子出现。

    他身穿华贵长袍，通体流动着不朽的道光，英气中透露着邪魅，就这般踏空而来。

    “是翼神子嗣！”

    萧叶瞳孔一缩，一股寒意直冲脑海。

    如今转生大禁天中，还未曾参战的神子，除却古神子嗣外，就是对方了。

    如今翼神子嗣，不去和其他神子交锋，竟然冲着他们而来？

    “你就是那尊，曾和六足刀灭大战的古神真传吗？”

    “我，记得你。”

    翼神子嗣无视其他古神真传，目光瞬间落在萧叶的身上。

    {第一更到！}

