    水灵摇头，“这个东西是龙鳞树上的，难道要叫龙牙？”

    宫千钰眼睛一亮，“媳妇想的名字就是好。”

    水灵仔细想了一下又说道：“不行啊，如果叫这个名字，那就没有老百姓喝的份了。”

    普通老百姓谁敢喝龙牙泡的茶？到时候被锦瑟垄断了，自己还怎么赚钱？

    宫千钰眉头皱起，的确是如此，那样就会便宜皇上。

    水灵拿出那金针一样的茶叶，这东西干了之后会缩水，两厘米长，根部不足两毫米的直径。

    看着跟针一样，但尖端又不会刺人，刻字呈血红色。

    将来可以做一个细小的模具，不用一个个的刻字，不然也太麻烦了。

    宫千钰想了一下问道：“龙鳞树的树叶能当茶叶吗？”

    水灵皱眉摇头，“不清楚，但我知道这个东西就是它的嫩枝。”

    宫千钰点点头，捏着茶针看，仔细琢磨了一阵问：“能不能做一个组合茶？”

    “怎么组合？会影响效果吧？”水灵问。

    这个问题宫千钰也没办法回答，他笑道：“勤姨应该有办法。”

    “嗯，我会问问。”水灵点头。

    这东西得让娘亲看看，兴许能给个好建议。

    “姑且叫它金针茶吧，形象。”

    宫千钰笑道：“好。”

    水灵开始烧水，用不同温度的水来冲泡，发现八十度的水冲泡这个金针茶会散发出一股甜香味儿，九十度水也可以，没有甜香，喝着回甘。

    一百度和八十度以下的水泡茶就有种泡草的感觉。

    宫千钰问道：“这个温度计能生产吗？”

    水灵摇头，“不能，不过可以用被的东西替代。”

    “什么东西？”宫千钰问。

    水灵回答：“比如室内温度怡人的时候，看看这水放置多久能到八十度。”

    “这……”宫千钰觉得不行，“这温度不好掌握。”

    水灵也知道温度不好掌握，可也没什么有效的办法，这温度计绝对不能给他们用的。

    宫千钰说道：“不要想这些了，常年泡茶的老太监都有一套试探水温的办法，我们别操心。”

    水灵也觉得是瞎操心，东西给你了，方法告诉你了，搞不好也不能怪我。

    “嗯，我知道，喝茶。”

    两人开始喝茶，这个茶没有别的茶那种提神作用，而是安神的，两人喝了茶洗漱后就睡下。

    第二日，水灵起来洗漱好，发现门外没人。

    难道那三个家伙不吃饭的？

    对了，可能是习惯了一天两顿饭，这一大早的去选房子了吧。

    宫千钰说道：“不用管他们，今天我们闲逛一下。”

    “好。”水灵点头，拿出早餐简单的吃了一些。

    吃过饭，两人携手出门。

    刚出府邸，司善官就说道：“丫头，哪里不满意我帮你改一下，免得你自己改起来麻烦。”

    “真的？”水灵脚步一顿，这简直是天大的喜讯。

    她立即拉着宫千钰的手就跑，宫千钰诧异的看着她，但是什么都没问。

    两人来到城边的大宅，水灵说道：“你看这些宅子太大了，我们这里讲究身份，如果住的太大会被追究。”

    “我想把一个院子分成两个，这样一来面积缩小，还能多住一些人。”

    她没有在心里说，所以宫千钰听得见。

    司善官回答：“这是小事儿，不过我都觉得够小了呢。”

    水灵额上花落一滴汗，“我们是凡人，哪有你们神仙厉害，你们抬脚就是飞，我们要一步步走。”

    “如果从出门到大门要走上一个时辰，那你说有点儿急事儿半天都出不去了。”

    司善官想了一下说道：“你说的也是，凡人怎么能跟神仙比？”

    水灵听得出他又得意了，证明他现在心情好所以立即顺着往上说：“所以我们的身份低，怎么可以跟神仙一样住那么大的房子呢？”

    “说的对，我来改。”司善官是非常的高兴。

    水灵很是无语，身为一个神仙，怎么喜欢被人拍马屁呢？

    宫千钰也挑了挑眉毛，估计心里想的跟她一样。

    司善官问道：“还有什么要求？”

    水灵想了一下说道：“需要县衙，这个建筑肯定跟别的房屋不一样，得大点。”

    “还有护城士兵的兵营……”

    她还没说完，司善官打断她，“我知道了，你回去吧。”

    “回去？”水灵不明白回去哪里。

    司善官笑道：“你们离开这座城，我要修修，放完之后我就觉得哪里不对，现在你一说我就明白了。”

    “这地方是给你们当城池的，不是当住宅，所以一些东西要修改下。”

    “嗯，辛苦了。”水灵捏了捏宫千钰的手，“找到他们三个，我们先回去。”

    “好。”宫千钰点头，今日是不能在城里闲逛了。

    两人找到那三人，水灵说道：“我们先回去，神仙说了要帮我们修修城池，现在不适合当一座城来用。”

    白瑞有点懵，“修？”

    水灵，“……”怎么说好呢？

    宫千钰面色一肃，沉声说道：“听命就是，不许有疑问。”

    他看向水灵，“你是城主，你发号的命令他们必须无条件服从，不许有任何异议。”

    “是！”三人立即收起好奇心，再也不敢多问。

    回去还是做牛车，这次三人死死抓着车板，生怕掉下去。

    白瑞说道：“回去做个大马车吧，这神牛比马都快。”

    结果大力士听见夸奖更加卖力，跑回去的速度飞快，只是还没到地方车子就四分五裂，几人摔在地上。

    大力士回头看着碎裂的车子傻了眼，心虚的斜睨水灵。

    水灵见它回头看自己，于是说道：“下次别这么撒欢儿，你也不看看这是什么车。”

    她也没想到会把一辆车给拉零碎了，幸好自己是骑在牛背上不是坐在上面。

    宫千钰笑道：“他们做的马车不行，没有减震和铁架。”

    水灵叹口气，从牛背上下来，宫千钰拉着她的手往帐篷区域走。

    “这事儿要请然叔出手，他打造的车架很结实，等我回去后弄几匹马来，马车还是稳妥的。”

    世上有几个像大力士这么能折腾的牛？所以它能拉的车必须得是钢架。

    水灵点头道：“我知道了。”

    两人聊着来到帐篷处，水灵环视一圈眉头皱起，“不对劲儿，平时他们这个时辰应该是在吃饭，今日怎么不见半个人？”

