    说者无心，听者动容。

    道九言这次回来的目的之一，不就要找到九个姐姐的亲人吗？

    可他到今天为止，还没有付出行动。

    想到这里，道九言感觉无比的内疚。

    如今二姐和四姐都知道了自己亲人下落。

    包括他自己也是如此，但是大姐宋临雪她们还有没找到。

    会不会她们也找到了自己的亲人，又或者是师父已经告诉了她们？

    突然，道九言的脑海里跳出这个想法。

    二姐的身世，师父告诉她了。

    现在就连四姐的身世，也是师父告诉的。

    由此可见师父对她们的身世应该非常了解，自然也包括道九言。

    道九言微微皱眉，他想不明白，既然师父知道他们每个人的身世，为什么还要将他们抱回来？

    师父这么做的目的是什么？

    瞬间，道九言对师父产生了怀疑。

    “四姐，你的身世是师父告诉你的？”道九言突然问道。

    张者梅点了点头，“其实也不算，是师父这么多年一直寻找的结果。如果他知道的话，当初就不会把咱们抱回来了！”

    忽然，张者梅好像想到了什么，对道九言说道：“对了，师父和外公聊天时，无意间提到了龙家。”

    “龙家？”

    道九言皱起眉头。

    张者梅说道：“没错，就是提到了龙家。我当时只是当成了一个故事听的。”

    “二十二年前，就在你把我救出来的秦岭山脉，曾经发生过一起惊天血案！”

    “听说是江湖武者之间的战斗，为了争夺天龙令牌。天龙令可以号令龙国最神秘的天龙组，只要得到天龙组的帮助，就能称霸武林。”

    “当时天龙令被龙家的龙傲海所得，龙傲海和他的妻子欧阳思真带着刚出生不久的儿子，为了躲避他们的追杀，隐居到了秦岭。”

    “可是不知道是谁将这个消息透露了出去，整个龙国震惊，所有武者纷纷赶往秦岭。”

    “龙傲海夫妻在战至最后双双身亡。不过，他们也真是厉害，杀死了上千名强者。”

    “我听师父和外公说，那些人里不仅有忍者存在，而且还有外国人！”

    张者梅仿佛在讲故事一样，将这件事情讲了出来，岂料在道九言心里却惊涛骇浪，神色瞬间阴沉的可怕：“师父有没说龙傲海那个刚生不久的儿子哪去了？”

    张者梅并没有意识到道九言的变化，说道：“师父最初没有说，是我外公追问下，师父才说的。师父说他赶去的时候，根本没有看见那个孩子！”

    噗！

    张者梅说到这里时，道九言的心脏猛然跳动，突然气血逆流，一口鲜血喷了出来。

    随即眼前一黑，直接昏了过去。

    “九言！”

    “九言，你怎么了，你不要吓四姐呀！”

    张者梅吓傻了，脸色苍白，大声叫喊。

    六神无主的张者梅，急忙拨通了宋临雪的电话。

    “大姐，你们快回来，九言吐血昏倒了！”

    “什么？我马上回去！”

    半个小时后，宋临雪等人全都赶了回来。

    王斗月急忙给道九言号脉，随后眉头紧锁。

    “三姐，九言怎么了？”冷行云焦急地问道。

    王斗月把道九言的手放回被子里，轻声说道：“他没事，只是怒火攻心，过几个小时就会睡来！”

    说话的同时，王斗月的目光不由地落在了张者梅身上。

    她很奇怪到底是什么原因导致道九言受的心伤。

    家里只有张者梅和道九言在，一定是张者梅对道九言说了什么。

    尽管王斗月怀疑张者梅，可她并没有当着众人的面询问。

    可是，她的眼神却让宋临雪看见了。

    宋临雪看了一眼满脸忧伤的张者梅后，扭头对众女说道：“既然九言没事，大家就先出去吧，不要打扰九言休息了。老三和老四留一下，我有话跟你们说！”

    大姐发话，其她姐妹只好退出房间。

    等众人离开后，宋临雪脸色瞬间阴沉，朝着王斗月问道：“老三，九言的伤到底重不重？”

    王斗月叹了一口气，“大姐，我也清楚。他是心结所致，如果他无法解开心结的话，后果会很严重。最多三个小时他就会醒过来！”

    说到这里，王斗月看向张者梅。

    “老四，你和九言都说什么了？”

    张者梅一怔，随即将自己和道九言所说的话，一字不漏地讲了出来。

    宋临雪听完，默默不作声，眉头紧锁。

    就连王斗月也是如此。

    “老四，今日之事不要告诉其她人。等九言醒来后，我问问他吧！”

    宋临雪已经意识到道九言为什么会变成这样了。

    心中隐约有一种刺痛。

    如果道九言真的是那个孩子的话，师父为什么不把他交给龙家，反而带回道观？

    包括她们姐妹九个也是如此，师父为什么偏偏收养她们，可不去收养其她人。

    如同道九言一样，宋临雪心中也对师父清元道长产生了怀疑。

    从小到大，这是宋临雪第一次对师父产生质疑。

    “大姐，我知道了！”王斗月点了点头，随即说道：“大姐，你们去忙吧，我留下照顾九言就好了！”

    宋临雪点了点头，带着张者梅离开了房间。

    王斗月坐到床边，伸手轻轻地抚摸道九言的脸庞，叹气道：“真是个傻小子，有什么想不开的呢？如果你真的是那个孩子，至少你知道了自己的身世！”

    说到这里，两行泪水从王斗月的美眸之中落下。

    王斗月擦掉泪水，拉开被子，躺到了道九言身边，紧紧地抱着他。

    “九言，不管到什么时候，三姐都会永远地陪着你。你是我亲人，也是我的爱人。”

    王斗月慢慢地闭上眼睛，泪水止不住地流着，神情无比伤感，挂满了思念之情。

    三个小时后，道九言猛然睁开眼睛，顿时一股强大的气息散发出来。

    他目露杀气，说不出来的恐怖。

    一直守在身旁的王斗月被他的气息瞬间袭飞，重重地撞到了墙壁上。

    噗！

    一口鲜血吐出，王斗月艰难地爬起来，大声喊道：“九言……”

    听到王斗月的声音后，道九言猛然清醒，身上气息瞬间消散。

