 “你在地相一道有天赋，地相一道配合修行，能让你的修行急速的飞升。最重要的是，地相一道受人尊重，很多修行者都需要借着地相。比如炼丹、布阵、炼器。”池不胖对着叶宇说道，“在碧涛阁你太弱了，此时你达到天人境，很多东西都可以尝试！”

    叶宇此时心思不在这上面，他的心思完全放在如何把山河社稷图完全复苏上。

    池不胖又说了不少，见叶宇无心在听，也没有继续说下去。关

    于山河社稷图是画美人要求自己和他讲清楚的，可叶宇既然没兴趣，那就不讲了。

    这东西，最终还是要靠他自己的悟性。得到这件至宝，不一定代表着就一定有所成就。天

    下很多人得到过，可真正有成就的也就那么一些。机

    缘在叶宇手里，能不能借此一飞登天靠他自己。不过，从最近的消息中得知。叶宇就算不能依靠地相一道，也绝对不弱。叶

    宇在遗址的所作所为他也有所耳闻，天人境有这样的战力，比起他们当年也不差。

    “真衍古教行事霸道，他们绝对不会轻易放过你，你有什么打算？”池不胖问着叶宇。“

    我……”

    叶宇刚想说什么的时候，却见池不胖脸色猛然的一变。而就在此时，从四面八方，涌来了无数的修行者。

    叶宇也脸色一变，在这些修行者中，看到了不少熟人。

    其中包括不死笔、不朽皇子、炼神子、青虹圣女等人。他们站在队伍的前面，浩浩荡荡数十拨人，把叶宇和池不胖包围在中心。“

    叶兄，别来无恙啊！”不死笔嘴角喊着笑意看着叶宇。

    叶宇看过去，不死族阵营中，数位长老都在。看向其他的阵营，各门各派的长老也都在。数

    十个门派，此时都盯着他，当然其中不乏杀意。叶

    宇难以理解，真衍教能找到他能理解，可为什么这些人也能找到他？

    “早就说过，你逃不了的！”不死族长老看着叶宇说道，“从来就没有人能得罪这么多势力还活着的！”叶

    宇还没开口，池不胖这时候却站出来，啃了一口手中的时骨头道：“你们虽然人多，但就认为一定留得住他吗？”

    “你是谁？”这些人皱眉，看着满脸油光的池不胖露出的厌恶，这家伙太恶心了，吃的满身都是油腻。

    “池不胖！”池不胖说道。

    “是你？”有人惊呼，关于池不胖和莫无殇大战的消息他们也有所耳闻。莫

    无殇太有名了，是东胜神洲的少年至尊，是十大人杰之一，号称同阶无敌！事

    实上莫无殇真的同阶无敌，尽管出手的次数很少。但是每一次出手，都是那种赫赫有名的少年俊才，都是惊艳一方的天骄，可都轻易的落败在他的手中了！莫

    无殇这些年尽管不出手，可关于他的消息却不少。很多人都知道，他不出手不代表他变弱了，而是更强更恐怖了。可

    是这样一个人，居然和池不胖交手遭受到重创，听闻险些没有回去。这就足以证明池不胖的可怕了！在

    场的众多人都绷紧身体，面对这样一个大敌，还真的很难说能留住他。不

    死族和不朽皇朝却想的更多，池不胖这个名字让他们想到一些事，那是震动天地的大事。只是……和这个人有关吗？不

    过不管怎么样，此时也不用畏惧对方。

    “现在让开，留你们命。要不然，让你们血流成河！”池不胖啃着骨头，一副肥腻的模样，可说出来的话很冷冽。“

    阁下是不是太自信了！”一个大宗门的长老开口。池

    不胖没有多说，手中的骨头直接砸了过去。骨头如同一颗子弹般，瞬间砸到他身上，他想要避开，可根本避开不了。

    一个神通境长老，连惨叫的声音都没有发出来，直接爆炸，血雨纷飞，身死道消。

    “嗤！”很多人倒吸凉气，尽管知道池不胖会很强，可没有想到会是这么恐怖。

    在场的道种王者都心悸，他们斩杀神通境自然毫无压力。可是要像这样，随意一击就把一个神通境打爆根本做不到。“

    如何？是希望血流成河还是让路？”池不胖说话的时候依旧含着肉，吧唧嘴的声音不断。“

    阁下的实力虽然强，不过有句话不知道你能不能听进去？”不死族强者开口道。

    “说来听听！”池不胖回答道。“

    阁下如果此时走，或许不需要陪葬。有些事虽然我们还不知道是不是和你有关，可不愿意惹麻烦。”不死族长老说道。

    “我却比较喜欢麻烦！”池不胖回答对方。

    “如此的话，就算阁下是我猜测的那样。那么此次也难逃一劫。”不死族长老回答。

    “就凭你们？”池不胖不屑的说道。“

    阁下能战的过法身境吗？”不死族长老说道。

    这一句话让池不胖沉默，法身境是东胜神洲的顶尖所在。这些人不死各大教的教主，就是世家的家族或者太上长老之类的。“

    所以，阁下此时离开，能保命！”不死族长老说道。

    “法身境强大，可我看在场没有法身境吧？何况虽然我无力战胜法身境，但是在其手下逃命还是可以的！”池不胖说道。

    “阁下当真非凡，以道种的实力敢说能战法身境而逃命，不愧是能和莫无殇大战的人！”不朽皇朝的人这时候也开口赞道。叶

    宇看着他们如此，反倒是皱眉。这些人一点都不担心，很显然池不胖他们有绝对的信心对付。不

    死族的人这时候对着叶宇说道：“你是不是很好奇为什么我们能这么快找到你？”“

    是很疑惑！”叶宇回答。他已经远遁了，按理说这些人难以找到他。可现在不只是一拨人，而是一群人都赶来了，很显然他们是确信他所在的位置。

    难道自己所做的都是无用功吗？

    “你想知道那就告诉你。还有你……阁下此时不离开，怕是没有机会再吃肉了！”不死族看着池不胖。

    …… 