
　　村子里的人一直闹到晚上该吃饭的时候才离开。

　　闹腾了一天，给弄的屋里和院子里都是一地的瓜子皮，哪哪都脏的不行。

　　等着人走了，大妮和二妮就开始打扫卫生。

　　安宁挽起袖子也过去帮忙。

　　金三娘一把拉住她：“你也累了一天了，赶紧上屋歇着，让你姐打扫就行，你一个新媳妇上什么手啊。”

　　安宁笑了笑：“姐也累了一天了。”

　　“她们都是做惯了活的，你不一样，你那双手是拿笔杆子的。”

　　金三娘完全没有注意到她给安宁拉了仇恨值，这偏心偏的也太过厉害了一点。

　　安宁没说啥，放下衣袖转身进了屋。

　　她一进屋，金三娘就说大妮和二妮：“你俩也别怪我偏着安宁，毕竟她是新媳妇，总不能来咱家头一天就让她干活吧。”

　　二妮笑了笑，大妮有几分不平。

　　金三娘又说：“我和你爹养老是要靠安宁的，你说，我不偏着她能怎么着。”

　　这回大妮也不说啥了，拿了扫把低头使劲的扫地。

　　安宁进屋坐在炕上有点无聊。

　　萧家也没书，也没个人和她说话，她也不知道要干点啥。

　　萧原这会儿也不在屋里，他是出去送人去了，萧家有几个老亲，来了几位上了年纪的，萧原得看着他们到家，另外今儿喝水啥的家里的碗不够，壶也不够，还借了村子里好几家的碗和水壶，萧原回来还得送这些个东西。

　　他一直忙活到晚上，大妮二妮都回去了，他才回家。

　　这回来，他和安宁都还没吃晚饭呢。

　　萧柱子和金三娘去食堂吃了点东西，安宁和萧原的粮食关系啥的都没在村子里了，人家食堂的饭是可着人头做的，没他俩的。

　　萧原回来就赶紧去厨房煮面条。

　　如今家家户户连铁锅都没有，他就拿着瓦罐煮面条，面条快煮熟的时候还打了两个鸡蛋。

　　金三娘弄了一把菜，也没个锅炒，就直接掐了嫩菜叶子扔进锅里煮着。

　　“宁宁吃得惯吗？”金三娘还挺担心的。

　　萧原煮好了面盛到碗里：“吃不惯也没法子，总得把今儿凑和过去吧，我们明天就回县城，回去她想吃啥就吃啥。”

　　“回去给宁宁好好补补。”金三娘还挺心疼安宁的：“如今这饭菜里都没啥油水，你看宁宁瘦的哟。”

　　萧原还能说啥，只能连声应着。

　　萧柱子回来的时候手里提着一条鱼，也不知道他从哪条河里抓的。

　　他把鱼交给萧原：“先放到盆里养着，等明天早起给宁宁炖鱼汤。”

　　金三娘把鱼接过来拿了个盆放了水在里边养着，萧原端了两碗面进屋。

　　安宁正无聊的快要睡着了，萧原一进屋她就精神了。

　　“赶紧的，我都快饿死了。”

　　萧原笑着递给她一碗面：“赶紧吃，省的一会儿坨了。”

　　安宁接过面就吃，吃完了一大碗面，她才算缓过神来：“今儿一天可把我饿的够呛，要是再来这么几回，我可受不住。”

　　萧原接过碗出去，回来的时候手里捧着花生瓜子：“就剩这么些了，都给你。”

　　安宁没客气，接过来先吃了点炒花生，又一边嗑着瓜子一边问萧原：“你们单位的人都走了多少礼啊？”天籁小说网

　　萧原摇头：“也没数，给爹了，这钱就让他拿着呗。”

　　安宁不缺钱，不说她写书赚的，就是阮大丫空间里那些钱就足够她花好多年了，她也不在意那些礼金：“就这么着吧，你们单位送的就让你爹拿着，我们单位送的礼金让我爹拿着。”

　　俩人都商量好了，之后安宁洗漱一番上炕睡觉。

　　结果第二天早起的时候金三娘给炖了鱼，萧柱子就把昨天收的礼金给拿了出来。

　　他递给萧原：“结婚用的瓜子糖和茶叶都是你们买的，这钱你们拿着。”

　　萧原不要，萧柱子就非得给：“我们上了年纪也没啥花钱的地方了，可你们花钱的地儿还多着呢，这结了婚不定哪时候就要生孩子，真生了孩子，那更得花钱了。”

　　萧柱子非给，萧原就接了。

　　俩人吃过饭没有急着回城，而是去阮家走了一趟。

　　过去之后，阮平也拿了礼金非得给安宁。

　　安宁不要，阮平说啥都得给：“这是你们单位走的礼，往后你都是要还回去的，这个你拿着。”

　　安宁没办法只好接了。

　　俩人结这么一回婚，还收了不少礼金呢。

　　安宁就和萧原商量着，这钱就换成粮食，换好了之后给两家分了。

　　安宁和萧原回了城，她就歇了两天，紧接着就去厂里上班。

　　萧原倒是多歇了几天，足足得有一个星期才上班。

　　他这一上班就出了趟长途，跑到外省给送了一趟货，回来的时候拉了一车各种吃的用的，都是给县城的商场还有镇上的供销社捎的。

　　他把东西给人送去就回了家，这回萧原往回捎了挺多东西，有一些棉布，还有肉罐头和面包啥的。

　　萧原和安宁说：“这个供销社都没的卖，我是专门找人托关系弄回来的，你留着吃。”

　　要说平时安宁还真不馋这个，可现在她还真就想吃。

　　萧原还没把东西放下呢，安宁就拿了个面包啃着。

　　“我大约是怀孕了。”

　　萧原赶紧放下东西给安宁把脉：“确实怀上了，这孩子来的真不是时候。”

　　时间可不就不对吗，往后好几年想吃点好吃的都得偷偷摸摸的，孩子生下来也不敢养的太好，生怕别人看不出不对头来。

　　另看这会儿萧原还能弄来物资，可再往后你看看，他想弄点吃的，可得费大劲呢。

　　这孩子生下来吃穿都得好的，萧原往后得光为着他忙活了。

　　安宁摸摸肚子：“不是时候也得生啊，咋的，你还不想要呢？”

　　萧原赶紧陪笑：“要，来了就要，我豁出老命来也把他养好。”

　　但是想想萧原还真就觉得往后孩子得受点委屈了。

　　“你想吃啥？”他问安宁：“想吃什么就说，我想办法给你找。”

　　正说着话呢，就听到有人叫门，萧原赶紧出去看，就见王大姐带着陈建华来了。

　　“小阮在家吧？”王大姐问萧原。

　　萧原赶紧带人进屋。

　　陈建华看着安宁还挺高兴的：“小阮姐，我给你带好吃的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百四十一章 极品人家51免费阅读。https://www.23sk.net 