    “董事长，我有件事情想要向您汇报一下！”在贾总接受央视采访同时，终于从港港回来的联想集团董事长刘传志，刚刚在办公室里面坐了没多久时间，杨元清就过来汇报道。

    杨元清从1989年加入联想集团开始，依靠公司第1批公开招纳的大学生职员中，学历最高，也就是魔都交通大学毕业生的身份，一进入公司就坐上了经理的位置。

    后来因为业绩有成，加上个人的思维和价值观与刘传志几乎完全一样，这让刘传志很快就喜欢上了杨元清，最后杨元清也就成为了刘传志的心腹之一，而且还是最信任的那种，很快就坐上了CAD部总经理的位置。

    加上去年一年整个CAD部创造性的贡献出了3000万元的销售额，让刘传志更加对杨元清刮目相看，这也让杨元清成了少有几个可以直接进入他的董事长办公室，而不需要任何事先请示的人。

    “有什么事吗？”刘传志好奇的看着自己杨元清问道。

    “是关于倪总工的事情的！”杨元清小声的说道。

    “老倪！他能有什么问题？”听倒是倪光南的事情，刘传志都有些震惊了，然后怀疑这个杨元清是不是要挑拨离间。

    他和倪光南也合作了这么长的时间了，他自问对于这位倪总工程师，有着极为深刻的了解。

    简单的说，这就是个超级直肠子，脑袋里面除了国家和技术之外，就什么东西也没有，如果说这样的人会有什么问题，会对公司做什么不利的事情，刘传志打死也是不相信。

    “是这样的，你绝对想不到，原来大千集团的那个贾亚鹏，居然是倪光南的学生，他前几天特意过来……”杨元清把之前发生的故事向刘传志完整的复述了一遍。

    杨元清没有任何添油加醋的地方，就是朴实无华的将自己看到的事情给说了一遍，也正是因为如此，所以刘传志立刻相信杨元清说的话。

    “元清，你说这个贾亚鹏来找倪院士的原因是干什么？”刘传志眯着眼睛问道。

    “不是为了挖人吗？”杨元清疑惑的说道“我听他的意思，他好像是希望请倪院士帮他研究和开发计算机芯片。”

    “哈哈哈！笑话，他一个卖方便面的也想做计算机，还想做计算机芯片，你觉得他是钱多的烧的慌，还是满脑子里面都是祖国和未来呀！”刘传志冷笑着说道“这个人我清楚，因为我和他一样，都是彻彻底底的商人。是商人就要追逐利益，自己开发计算机芯片，天底下最愚蠢的事情，也是最大的无底洞，他就算今年真的赚了三个亿，全部砸进这个无底洞里面，那也连个水花也听不到，他会干这么愚蠢的事情吗？”

    “那刘总您的意思是……”杨元清绝对是一个极为优秀的捧哏，故意装出一副迷惑的样子看着刘传志，就等着刘总为自己拨云见雾，指点迷津了。

    “我说了，他和我一样是个聪明人，听说他还是清华的学生，那么在眼光上就没有问题，他也一定能够看出，世界的未来就在计算机上面，他总不能一辈子卖玩具吧，所以他也想要插足进入这个行业之中了。”

    “他果然想做计算机，所以他要把倪总工给挖过去！”杨元清恍然大悟道。

    “不，他若只是为了他自己做计算机，他就绝不会去挖老倪的，那不是个财富，那是个包袱！”刘传志摇摇头，目光之中透着睿智的说道“他只是想要借老倪的手来搞乱我们，给他自己铺路罢了！”

    “包括我们在内，现在在计算机行业里面有5个大型的计算机企业正在进行激烈的竞争，现在这块小小的地方已经变得拥挤不堪了，他贾亚鹏想要进来同样占据一席之地，那就必须要赶走一个人，从而获得自己的地盘！”

    “如果我猜的没错，贾亚鹏他只是想要借老倪的手，把我们内部搞得一团混乱，他才好从中获利，借机杀进来，夺走我们的市场地位！”刘传志淡淡的说道。

    “董事长英明，这些东西我都完全没有想到！！”听完了刘传志的话，杨元清一脸敬佩和羞愧的表情。

    “哈哈哈，好了，这不怪你，这都是一些老谋深算的手段，你还年轻，看不明白没什么。但今天的事情你要记住，以后这就变成你的经验！”刘传志和蔼的拍了拍杨元清的肩膀，一脸的信任和慈祥。

    “那董事长，我们该怎么办？要不要安抚一下倪老，让他不要被贾亚鹏给骗了！”杨元清道。

    “这个……”刘传志犹豫了一下，然后摇摇头道“算了，这个就不必了，倪老这个人我了解的，他是不会被这种事情给搅乱了脑袋的，他对于联想还是一心一意的。你只需要看好公司，把这件事情给我捂得严严实实，别让任何人知道就行了。”

    “贾亚鹏，我来对付！”

    “是，我明白！”杨元清用力的点点头，事情说完了，但杨元清却依然赖在办公室里面，并没有离开。

    “怎么？还有什么事没说吗？”刘传志好奇的问道。

    “董事长，其实还有一件事，也是关于倪老的！”杨元清支支吾吾的又说道。

    “什么事，你一次性给我说完，不要吞吞吐吐，从谁那里学来的坏习惯！”刘传志不悦的说道。

    “是，董事长，其实倪总工最近还见了很多人，其中包括长江电脑公司，还有复旦大学的人，听说他们打算联合入股，筹备组建一个芯片设计部门，连名字都想好了，叫什么联海微电子设计中心，目标是向CPU进军，研发华夏自己的CPU。”

    “有这样的事情！老倪怎么从来没有跟我说过？”刘传志的脸色瞬间大变，比刚才贾亚鹏的事情，还要难看的多。

    “具体原因我也不知道，但根据我倪总工实验室里面一个朋友的说法，倪总工曾经跟他们说过。说公司对于CPU的研发不够重视，今年都已经赚了快三个亿了，但却只肯给实验室投入一千万元而已，这些钱还不够买一套实验设备的！”

    “现在听说复旦大学刚刚花180万美元购买了全套的微电子实验室设备，所以他打算用公司的技术团队与另外两方联手，先把这个电子设计中心弄出来再说，先斩后奏，省的您不同意，搞出很多的麻烦！”

    “呵呵，这个老倪，还是不信任我呀！”刘传志笑呵呵的，但是右手却紧紧的捏成了一个拳头，然后又缓缓的松开。

    “好了，事情我都知道，辛苦你了！”

    “这些都是应该的！”杨元清认真的说道，后就准备离开了。

    “等等……”刘传志忽然叫住了杨元清，然后淡淡的说道“之前我说的处理方式有些不对，要改一改。这样，贾亚鹏的事情，你就不用压着了，都是正大光明的事情，没必要遮掩什么！倪老身正不怕影子斜，你帮他遮掩这些东西，搞得反而他好像是歪的一样！”

    “是，那我什么也不做，身正不怕影子斜麻！”杨元清笑呵呵的，然后才真正离开了刘传志的董事长办公室。

    道不同不相为谋。

    