    “三倍音速全开！”

    滑板高速运动中空气阻力很大，王炎根本无法直立站在滑板上，只能用手拽着滑板。

    老者修为至少在元婴期以上，神识搜索的速很快而且范围很广，很快就发现了他。

    “一个灵根被废的小子？”老者喃喃自语，“有点意思！”

    能够在妖兽森林里闯荡的都不是普通人，偏偏王炎却是一个修为全无的普通人。

    老者对他那个没有灵气波动的飞行法宝很敢兴趣，也不骑鹤就这么御风追了过去，毕竟活到这个岁数的人能引起他兴趣的事物真不多。

    “小娃娃，停下来让我看看你那飞行法宝！”老者的声音出现在王炎耳边。

    三倍音速已经突破音障了，怎么还能够听到声音。

    王炎回头一看，老者正漂浮在他后面，感觉就像是静静地站在那里。他的飞行速度和王炎的速度一致，才造成了这种视觉上的错误。

    难道前段时间把好运气用完了，怎么刚来到修行界就是被人追捕，先前刚摆脱了一个老妖精，现在又来一个老怪物，还让不让人愉快的玩耍了，王炎无力吐槽。

    虽然老者没有流露出恶意，但是谁也不敢保证他会不会突然就想了杀人越货，而且他看王炎笑眯眯的眼神就像看见心爱的玩具一样。

    王炎知道老者肯定没出全力，他的修为估计在出窍期以上，这种被人当成耗子来追的感觉真的很不爽。

    “往高空飞！”王炎知道在速度上没有优势，“飞行滑板上升的最高高度是多少”

    “滑板的飞行高度是五万米”

    “噗~”王炎差点气吐血，“三千万能量点就给我这个，那头大鸟也能飞到20万米高空！”炎黄造化鼎果然不愧为坑货神器。

    弃车保帅！看来滑板不能留了！

    “丫头，控制滑板继续飞行把那老头引走！”王炎咬咬牙，“赌一把，看看这老头是追我还是追滑板。”

    当机立断，王炎丢掉了滑板。很快，老者和滑板就消失在远方。正当他控制住身体想要兑换降落伞的时候，一个声音在他耳边响起。

    “小娃娃，这回看你还怎么逃!”

    怎么可能啊，老头明明不是追着滑板走了吗？而且他还特别交代丫头一定要操纵滑板有多远飞多远，怎么这么快就追上来了。

    下落中的王炎翻了个身，终于看见说话的人了或者说不是人。

    那是一个大约十几厘米高的金色小人，它正悬空漂浮在王炎上方，金色小人的样子和那个老者一模一样，这正是老者的元婴。

    “出窍期！”王炎大叫一声。

    所谓出窍，就是元婴能够从身体里脱离出来辅助战斗，因为元婴是纯粹的灵气所化，所以攻击力远超于所在的身体，但也有缺点就是元婴很脆弱防御力差，一般很少人拿出来战斗。

    就算元婴防御力再差，也不是现在的王炎能够破防的。

    “跟我回去吧！”金色小人边说边伸出手掌抓向王炎。刚才还很少的手掌，立刻变得巨大无比。

    “这回逃不掉了，想想一会儿怎么忽悠吧！”王炎也放弃抵抗了，这老者估计不会很快杀了他，这样就有时间想办法逃命了。

    就在这个时候，王炎感觉似乎撞到了一层弹性很好的“网”上，下降速度立刻慢了下来。接着“网”似乎被他撞“破”了，然后他就这么掉了下去。小金人的巨手碰到“网”似乎被狠狠“咬”了一口，立马蜷缩了回去，这是王炎看见的最后画面接着就晕了过去。

    “诅咒之地！”小金人暗淡了不少似乎受到了很大的伤害，然后头也不回立刻远遁......

    ··········我是万恶的分割线···········

    几滴水打在了王炎的脸上，让他慢慢转醒。

    “这是哪里啊？”身体一阵疼痛。

    周围一片荒芜，很闷热，大地似乎被火烧过一样散发着一股焦糊的味道，天空也不是青蓝色而是阴沉的暗红色，半掩在地下的残骸与破损的武器都说明这里曾经发生过一场战斗。远处一座高大火山似乎被人在山腹处划开了一道口子，不时有岩浆从火山的裂缝中涌出，这些岩浆造成这里温度很高。时不时传来嘶吼声，似乎有人在咆哮但是仔细聆听却又像是一阵嬉笑声......

    诡异！这是王炎的第一感觉。

    这里是诅咒之地，一处战场。没有人知道这里曾经因为什么发生战斗，也不知道战斗的双方是谁，只知道这里被大能者封印起来从此与世隔绝。修行界的人哪怕是实力高强的渡劫期高手依然不敢进入这里，因为一旦进入此地体内的灵力就会迅速被吞噬打散。久而久之，这里变成了诅咒之地，只有在历史悠久宗派的典籍之中才会发现此地的相关记载。

    “大叔，我们与超级卫星失去联系了，无法确定所在位置。”

    王炎兑换了一瓶纯净水给自己灌了几口，水在宇宙中也是战略型物资。略微恢复了部分体力便站了起来，身上仍热很痛，估计是从高空摔下来受伤了。

    “丫头有没有什么医疗用品，我的腿估计摔断了！”

    丫头查询了一下系统很快根据现有能量点兑换了固定板和融合药剂，打一针就可以在48小时内自行修补破损的骨骼，价格两万能量点。如果能量点充足，立刻治愈的药剂也是可以兑换的。

    王炎一边感受着骨头上酸爽一边问：“与超级卫星失去联系，传奇网游是否能正常运行。”

    “传奇世界的服务器超级卫星上有备份，只是商城系统相关交易功能无法使用，这部分功能必须经过炎黄造化鼎的审核。”

    影响不算太大，世俗界三十万用户大部分都是被传奇世界吸引的，至于商城系统中的商品也不是太多，停止交易应该不会有太大影响。

    “把我与超级卫星失联的最后画面发过来！”王炎怀疑他还在森林当中，只是掉进了某个封闭的未知空间当中。

    倒放的画面显示他猜的没错！

    “兑换10只噬虫！”又是一阵肉痛，一万点能量，现在他的能量只剩下两千多点了。

    不过做为现阶段唯一能使用的进攻手段，必须要兑换。

    随手从地上捡起一截折断的棍状物体充当拐杖，王炎就这么跟在噬虫后面慢慢走着。这个战场上的破损武器即使腐朽残破但转换成能量还是很可观的，甚至超过了黄金的转换比率，这点倒是让他安慰不少。

    “难怪都说修行界好，这里的垃圾都比黄金要值钱啊！”

    “记录这里的地形地貌，以后把这里开发成一个游戏副本。”牢牢不忘他的九龙大陆网游开发工程。

    “......”

    慢慢走了大概一天时间就到了火山脚下，这里的残骸也更加集中。漫山遍野的尸骨，纵使已经腐朽让人看不见生前的惨状，也依然让人感觉到恐怖，连空气中都透露着丝丝诡异。噬虫一如既往的吃着残骸，发出连续不断的咀嚼声。

    恐惧才是人类最大的敌人。

    王炎不否认自己怕死，怕死的人才会想着办法保命，心底的恐惧感让他没有急着往火山顶上走去，即使有种感觉在不断地呼唤他前往。

    事出反常必有妖！

    他从不认为自己是个主角能够在绝境中险死还生突然爆发，一切的逆袭都是给有准备的人留着的。勇气、热血、傲骨甚至是尊严在他看来都是不需要的，唯一需要的是做好准备让自己活在，只有活着，勇气、热血、傲骨、尊严才有意义。

    “利用吞噬的能量，无限繁殖噬虫！”王炎下令，“然后一路吞噬过去，我要看看山顶那个呼唤我的存在到底是个什么东西！”

    腹黑的中年大叔意志力是很坚定的，也有耐心和绝对的小心，一路走来顺风顺水化险为夷，虽然有功德护体但也未尝没有他自己小心谨慎的功劳在里面。

    即使王炎嘴上常常吐槽说自己悲催，但那只是他自己的一种生活调剂，即使到现在依旧是个废人而且总是在逃亡，但是他毕竟坚强的活着，甚至是杀死了一个元婴期的高手。

    这是一个炼心的过程，王炎每天都在对抗心里那个诱惑他立刻赶到山顶的声音。

    一天，两天过去了......

    噬虫依旧吞噬着残骸，哪怕其中蕴含的能量已经开始减少。

    残骸慢慢减少，露出焦黑的地面，那丝诡异的气息也慢慢消散。这就是王炎的想法，既然我感到了恐惧，那就让你在我心里彻底消失。

    十天过去了，半个月过去了.......

    王炎依旧很有耐心地跟在噬虫后面，拿着超级本查看前方的场景，视频画面是六只噬虫传回来的，前方除了尸骨残害还是尸骨残害。因为时间太久远，只有武器的残骸证明这些尸骨是人类的。

    “没有其它生物的残骸？”王炎神色有些凝重，“这些人如果是自相残杀那还能解释。万一是被其他人或者生物消灭的，那我可就处在危险之中了。”

    未知的敌人才是最可怕的，他不喜欢这种感觉。

    “丫头，现在的能量点可以兑换核弹吗？”

    “能量点不足！”

    “好吧，那就继续前进！”王炎吸了一口气，“无法避免那就闯一闯！”

    一个月后，终于到达山顶，那种淡淡的恐惧感早在残骸被清空后就消失了。虽然不知道原因，但王炎觉得自己做对了，问题应该就在那满山遍野的残骸上。恐惧感的消失，随之而来的就是更加强烈的诱惑，诱惑他赶紧登到山顶，那感觉就像是被阳光直射在身上让人发热。

    原本以为到了山顶就是火山口了，可以看看火山内部是不是有什么奇怪的东西，却不曾想到山顶是一个巨大的青石台，空旷而安静，感觉不到一丝的闷热。

    青石台上立着九根十米多高的石柱，一字排开。石柱柱身上布满奇异的花纹，可惜时间久远已经被腐蚀得看不清了。每个石柱底端都用铁链捆绑着一具焦黑碳化的残骸，狰狞的表情清晰可见。这些人身前肯定修为非凡，尸体都能保持这么久不腐朽。

    这里应该是一处刑罚之地，九根石柱应该是刑具，引导山体内的熔岩来焚烧那九个人。

    “难道仅仅诱惑我来参观这个刑罚场？”王炎思索着，因为那股诱惑的感觉消失了。

    片刻后他转身下山，没有丝毫犹豫和停留！

    一直等到他走到半山腰，也没有什么异状发生。

    “难道我猜错了？”

    在王炎的想法中，那个未知的存在花了这么大功夫诱惑他前来，如果自己突然转身走了，对方还不立马现身然后大叫：小子来了还想走？接着无外乎夺舍啊之类的桥段。

    事实证明，这些都没有发生，都是他脑补的。

    “噬虫，进攻山顶！”王炎忍住返回山顶的欲望，下令直接吞噬掉那个刑罚场。

    他感觉到那里有东西，或许是宝贝，但是怕死的他可是认为自己的小命最重要。很多人都明白，可是做到这一点的人很少。

    噬虫很快飞到山顶，从青石台开始啃噬，王炎一向小心，步步为营。啃噬完青石台后，接着啃噬那九根石柱，铁链经过时间的洗礼一碰就断了，九具残骸就那么面目狰狞地倒在地上，胸口一个恐怖的大洞，似乎曾经有什么东西从这些残骸里面钻出来。

    “异形大战铁血战士！”王炎惊呼一句，接着忍不住自嘲地笑了，地球上的电影看多了，这应该是元婴破体逃离造成的伤痕。

    “吞噬吧！”王炎没有发现什么特别的地方，下令道。

    密密麻麻的噬虫一拥而上很快覆盖了这些残骸。

    “此地就算有什么宝贝也该消失了！”王炎的目光转向远处，“想想该从哪里出去呢？”

    “大叔，发现噬虫无法吞噬的东西！”

    王炎的思考被打断了，通过超级本查看传回的画面，那是一块破布，准确的说是一块沾满污渍的碎布，似乎是从一整块布上撕扯下来的。

    “九龙大陆还有噬虫无法咀嚼的东西？”

    “宇宙很大，噬虫无法吞噬的东西有很多！”丫头解释说。

    很快噬虫就把破布带到了王炎面前，他自然不会亲自动手接触。让噬虫拟物成双手，用火煅烧，酸液浸泡，清水洗，然后这破布就现出原貌，一副水墨画的一部分。图画里是一个有山有水的世界，画工惟妙惟肖。

    “丫头，你觉得这会是什么？”王炎不知道这残图的来历，“藏宝图也不像，九龙大陆乃至世界也没有这样的地貌。”

    “大叔，要不要滴血认主试试！”

    王炎一听觉得是个好主意，如果是宝贝说不定滴血就认主了，忍痛咬破手指，就准备向残图上滴血。

    “嘿，小子，如果我是你就不会随便滴血认主！”一个苍老的声音从残图中传出来。

    PS：收藏吧，推荐吧！

