一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “还想跑？”

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼，那手中的东西来，在这个时候，那嘴上就是满满的，就是那笑容出来。

    看看眼下这个情况，都是能够看出来。

    那面前的这个东西，确实是有些诡异的。

    他是没有猜测错误，在这个时候，是看看这边的情况，那边还有一些其余的情况来。

    那个家伙的身体里面，果然就是有一些的诡异，在之前的时候，恒彦林要是答应了对方，到时候，谁是会知道，这个家伙，那身体里面的一些东西，是不是会造反什么的。

    到时候，恒彦林可是真的，就是要倒霉了，这一点，是完全，就是能够猜测出来的。

    “你是谁，为什么是能够将我的元神，都是能抓住？”

    那一道乌黑的光芒，在这个时候，是在那火焰之中，开始连连的挣扎起来，那声音是极为的尖锐起来。

    在之前的时候，倒是还好说的。

    但是现在，是看看这边的情况来，就是能够知道，就以这边的情况，这边是极为的有些让人难以理解的。

    也是不看看，就这边的情况，是什么样子的。

    那个家伙，不是恒彦林的对手，这一点，恒彦林还是能够理解的。

    但是现在，看看这边的情况来，她们也是有些奇怪了，其余的事情不说，但是这边，可是看看之后，就是有些，极为的奇怪起来了。

    没有办法，也是不看看，就以这边的情况来说，面前的恒彦林，可是没有办法，是能抓住他手中的东西才是。

    但是现在，是看看这个恒彦林，居然是能够在这个时候，是将那个东西抓住，这简直是诡异无比了。

    毕竟，就以这个时候的情况来说，恒彦林的实力，在强悍，但是想要与一些大能之类的相比，简直就是有些不可能的。

    “你不用理会我是谁，现在，你是可以离开了。”

    恒彦林是在这个时候，是看看面前的这个情况来，在之后，也就是那眉头，是微微一跳，在之后，就是开口说了一句来。

    没有办法，就以这个时候的情况来说，面前的恒彦林，可也不是能够这样的简单的，就是能够离开的。

    也就是这个家伙，在这个时候，还能够这样的下去的。

    在之前的时候，恒彦林也就是在防备着这个家伙了，现在，终于是能够将这个家伙抓住了，哪里是能够让对方脱离开这里的。

    一想到这里，恒彦林是看看面前的这个情况来，在之后，也就是随意的是让的那火焰，是在这个时候，将那里面的元神，是给烧毁了。

    那元神在这个时候，是忽然间，就是消失开来，只留下一声，极为的凄惨的叫声来，听的那一旁的众人们，是在这个时候，是有些凄惨无比起来。

    让的那一旁的魔人，在这个时候，那心中，都是有些心惊起来。

    该死的，这个家伙，到底是谁？怎么是会在这个时候，是连那元神，都是能够抓住。

    要知道，那元神几乎是一个，修为是极为的厉害的人，才是能够修炼出来的，现在是在看看，面前的这一切，就是能够知道，就以对方的实力，绝对的，就不是那极为的厉害的人才是。

    但是偏偏的，就是让的这个恒彦林，是做到了，这个家伙，是怎么回事，难不成说，在这个家伙，真的，就是厉害到了这样的地步过来了。

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，是看了一眼，这些人来，在之后，也就是没有其余的话语了。

    毕竟，不管是在怎么说，这个家伙，就是确实的，就是做到了，就这样的情况下，她们是能够说什么？

    一旁的恒彦林，在这个时候，是将那手中的元神，是直接散开来，在之后，也就是随意的，是将那一旁的火焰，也是开始散开来。

    “你想要做什么？”

    恒彦林在这个时候，是朝着那一旁的魔人，是开始缓缓的走去，那魔人在这个时候，是看了看那面前的这些人来，在之后，也就是有些，紧张无比的说起来。

    看着那面前的恒彦林，他的心中，就是有些害怕了。

    这个家伙，是连他的长老，都是一起是给灭掉了，在这个时候，是看看那面前的这个情况来，就是能够知道，要是在之后，恒彦林是要对着他出手，到时候，他也是跑不掉的。

    所以是在这个时候，是看着这个情况，他的心中，自然是有些担忧起来。

    只希望，这一次，恒彦林是不要在继续下去了。

    要不然的话，在这个时候，是看着这个情况，他都是感觉，自己怕是，就是要栽在恒彦林的手中了。

    一想到这里，是看着那恒彦林，是缓缓的，就是朝着他走过来，他的心中，就是有些惊惧起来，在这个时候，就是连连的，是开始后退起来。

    那一旁的恒彦林，是在这个时候，看着那面前的这一幕，也只是随意的，是将这个家伙，是给了一眼来。

    没有办法，也是不看看，就以这个时候的情况来说，面前的恒彦林，要是想要杀掉这个家伙，是简单的不行了。

    所以在这个时候，恒彦林是极为的放松的。

    那魔人，在这个时候，见着那恒彦林不说话，在这个时候，是缓缓的，朝着自己走过来，那心中，是越发的紧张起来。

    “你不能杀我，我的父亲可是一个大魔主，你要是杀了我，到时候，他绝对的，就是会来找你的麻烦的！”

    那魔人是在这个时候，是没有办法了，在这个时候，是看看那面前的这个情况来，就是对着那一旁的恒彦林，是开始厉声警告起来。

    没有办法，也是不看看，就以这个时候的情况来说，面前的恒彦林，要是真的，就是在之后，是对着他们这些人出手，到时候可就是有些麻烦了。

    现在是看看这个情况来，在这个时候，要是能够吓住那恒彦林，大约他还是能够保住一命的。

    但是，要是不行的话，在之后，他就是等着，是在这里等死的吧。

    一想到这里，看着那面前的恒彦林来，他的心中，就是有些，是开始祈祷起来。

    只希望，是在之后，能够是与那恒彦林，是和解一下什么的，要不然的话，他是不想，在这个时候，是死在这里的。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼，那面前的这个家伙来，那嘴角上，是勾起一抹笑容。

    “你觉得，这两个世界的人，你的父亲，就算是知道了，是我出手的，但是在之后，又是能够如何？他还能够飞过来不成？天真！”

    恒彦林是在这个时候，是看看那面前的这个家伙来，在这个时候，那嘴角上，就是满满的笑容了。

    也是不知道，这家伙，在这个时候，那心中是想的什么东西。

    都已经是到了这个时候了，就以这个时候的情况来说，就他，怎么可能，是能够让自己，是在之后，能够灭杀自己的。

    这边的通道一关闭，对方是想要过来，都是不可能，是能够过来的。

    所以是在这个时候，看看这个情况来，那其余的人，也是随意起来，在之后，也就是有些无奈起来。

    这个家伙，是真的，就是有些天真到了极点了。

    完全就是不知道，这个家伙，在这个时候，还会有其余的想法的。

    恒彦林是在这个时候，看着对方的眼神，就是满满的，都是那嘲讽之色了。