    “呵呵，两位道友好手段，居然能将本神伤成如此模样。”

    龙王分身龙须微颤，声音平静，如同房屋一般巨大的眼珠中，血色光芒闪烁。

    任谁都能看出，在他平静的话语中, 隐藏着无与伦比的杀机。

    他已经有一千五百年，没有受过伤了，如今却在大玄受伤，简直不可饶恕。

    “啧啧啧，龙王还真是双标，你们父子齐上阵，欺负我这西门师弟之时，可曾问过我三疯道人？”

    “只兴你们以多欺少，我们还不能还击了？”

    三疯道人面带一丝淡笑, 反问道。

    龙王分身目光微微一凝，看向一旁的西门吹雪：“你刚才用的什么神通，居然能将一个木偶，变化成真人一般？”

    心里还有一句重要的话没有说出来，为何能躲过本王的探查。

    西门吹雪微微一笑，没有答话，他方才用的是胎化易形神通，将一具木偶幻化做宜芳公主，又在木偶之上藏了三张符箓。

    虽然龙王分身实力超群，但终究只是一具分身，并没有看透胎化易形的变化之术。

    不过他并不愿意向龙王分身解释，心念一动，化作一道黑色剑光，向远处遁去。

    “休走！”

    龙王分身怒吼一声，便要阻止西门吹雪离去。

    就在此时, 龙王分身面前, 一道金光闪过，三疯道人闪身拦在在龙王分身面前，接着平平无奇的一拳轰了出去。

    这一拳拳速看着不快，不带一丝风声，在龙王分身眼中，却似乎包罗天地，天上地下，无处可躲，只能硬接。

    而且拳劲内敛，没有一丝泄露。

    “好，本王就先杀了你这牛鼻子，再去杀那劳什子西门。”

    龙王分身怒火中烧，此时龙王太子敖甲生死不知，他心中焦虑不已，只能眼看着西门吹雪离开。

    硕大的龙口之中发出一声龙吟，周围三百里水灵气顿时被他调动了起来，水汽凝聚，无数蔚蓝水盾突然浮现在他身前，挡在了三疯道人的拳影之前。

    之前他能在三才爆裂符阵之下没有受重伤，便是这能够操纵水灵气的独特神异, 在电光火石之间, 凝聚了方圆数里的水灵气形成了一面水盾, 抵消了三才爆裂符阵的大部分威能。

    “我那师弟全名叫西门吹雪。”

    何平安更正道，他可不想让人以为自己的分身，会是那臭名昭著的西门大官人。

    便是异界，也不行！

    “咚咚咚......”

    金色拳影轰在无数蔚蓝色水盾之上，虽然一瞬之间便轰破了成千上万个水盾，但转眼间，便会有更多的蔚蓝水盾挡在身前。

    随着拳劲尽数轰出，龙王分身身前大半蔚蓝水盾被一轰而碎，但若想突破龙王分身的防御，还差了不少。

    若非之前那三才爆裂符事发突然，只怕想要轰破龙王分身的防御，也是妄想。

    “再来！”

    何平安面色丝毫不变，身形一晃，直接化作两头四臂，四只拳头如同雨点一般，向龙王分身疯狂轰去。

    一瞬之间，便轰出了近万拳！

    金色拳影密密麻麻，布满天地之间，每一道拳影，威能都足以开山裂石。

    而面对这近万拳同时轰来，便是龙王分身，硕大的龙眼之中，也闪过一丝惊骇，体内法力疯狂调动，将周围的水灵气尽数转化成蔚蓝小盾，挡在自己身前。

    这里地处玄江上空，周围的水灵气近乎取之不竭，龙王分身屹立于此，已经先天处于不败之地。

    果然，哪怕是四只拳头，无数金色拳影轰出，威能近乎撕碎虚空，也无法打破那无穷无尽的蔚蓝水盾。

    一刻钟后，何平安攻势一缓，收回了拳头，这样打下去，不是办法。

    这无数蔚蓝水盾非但不见减少，反而有越来越多的趋势。

    何平安目光闪烁，正准备转换攻击方法，突然感觉体表微寒，那无穷无尽的蔚蓝色水盾，又全部变成了一柄柄幽蓝色水剑。

    一瞬之间，方圆三百里之内，尽数都是漫天遍野的幽蓝色水剑，前赴后继的向何平安刺去。

    何平安面色一变，之前便是这一招，破开了自己人书灰雾的防御，如今龙王分身，又想利用这等方法，来创造奇迹。

    “撒豆成兵！”

    何平安手中金光闪烁，接着轻轻一挥，无数光点洒出，顿时化作百名身披金甲，头戴黄巾，手持金戟的丈许高金色巨人。

    黄巾力士落在虚空之中，手中金戟一挥，顿时迎向那无数幽蓝色水剑，一时间“乒乒乓乓”的剑戟相交声，不绝于耳。

    同时体表之上，金色光圈浮现，每一名黄巾力士的金色光圈，便能笼罩周围十丈方圆，顿时在何平安身周，形成了一道黄巾力士的围墙。

    偶而有能突破黄金力士的水剑，也被何平安体表泛起的金光轰碎，根本到不了何平安身前。

    “牛鼻子，你以为躲在那乌龟壳中，便可以安然无恙了吗？”

    龙王分身见何平安怡然自得地躲在黄金力士的围墙之中，口中发出一声龙吟，接着第五爪轻轻一晃，怒吼一声：“呼风唤雨！”

    这便是他第五爪的天赋神通，呼风唤雨。

    随着周围风水灵气不断聚集，龙王分身硕大的龙首抬起，仰首向天发出一道惊天动地的龙吟：“风来！”

    瞬间，天地变色，风起云涌。

    忽忽的风声，从四面八方而来，初时还只是拂面微风，转眼之间，就变成了呼啸飓风。

    风拂玄江水面，波澜阵阵，眨眼间汇成无边雾霭，雾霭扭转，之前被双方激斗撕裂的漆黑乌云，此时重新聚拢，并在转眼之间，便覆盖了周围百里，还在飞快向四周蔓延。

    顿时乌云遮天蔽日，飓风呼啸而至，周围百里之内，已经变成了漆黑一片。

    随着乌云密布虚空，随着第一声霹雳，转眼间电闪雷鸣，大雨滂沱而下。

    这雨不知融合了什么力量，打在地上顿时砸出各种坑洞，一些山石被其腐化，变成粉末。

    无数漆黑的雨点，砸在黄金力士的金色光圈之上，虽然一时没有突破防御，但不断渗透腐蚀金色光圈，试图突破金色光圈的防御。

    再随着一股阴冷的飓风吹过，黄金力士身体之上的金色光圈，居然被阴风吹散，细黑的雨点顺势落在了黄巾力士身体之上。

    何平安面色一变，在他的印象中，呼风唤雨，不过是个普通的降雨之法，充其量也就是用来泽被万物所用。

    但如今看来，这呼风唤雨神通，用来战斗，也极为恐怖。

    风是蚀骨阴风，雨是削肉毒雨。

    风雨交加，腐蚀消融的威力更是惊人，居然直接破开了黄金力士的防御。

    转眼之间，本来金光熠熠的黄金力士，体表之上，爬满了无数黑色污点，便是不断催动金光，也无法洗涮掉这些污点。

    何平安面色一凝，正要收回黄金力士，却发现黄金力士就像是生锈的机器一般，在风雨之中，手中的动作越来越慢，直到最后，动作完全僵直。

    接着阴风吹过，百名黄金力士直接化作了一个个金色光点，飘散消失。

    “三疯道人，马上就该轮到你了！”

    东海龙王分身狞笑帝着看向远处的何平安，眼中闪过即将复仇的快感。

