    夜晚黑黑，月光幽幽。

    由良躺在床上傻乐，没想到今天会有两个后辈喊自己“由良大人”。

    “嘿嘿～”

    不由再次笑出声。

    自从上次灵感爆发写出“忍忍平等”的理念后，自己的地位开始直线上升。

    唯一不好的是，之前还能控制住自己的情绪，表现的很冷静。

    现在反而有些做不到了，不过也没什么大碍。

    飘飘然，踩在云端的感受真是太棒啦！

    “砰砰砰～”

    外面传来了敲门声。

    由良“唰”得一下，从床上弹起，会不会是有后辈找自己人生商谈呢，嘿嘿嘿～

    清了清嗓子喊道：“谁啊？”

    “海老藏大人请你过去一下。”

    由良的笑容当即一垮，声音也变得有些无力：“好…”

    磨蹭了会儿，打开门，外面的暗部早已等候多时。

    扫了眼由良，直接转身，没有一句话语。

    要是以前，由良可能习惯了没什么感觉。

    但现在…

    由良心里在咆哮：本大爷可是有被人称之为“由良大人”的！你小小暗部连一个“请”字都不说，甚至有些无视自己！不可原谅！

    当然明面上还是老老实实跟在暗部身后，只是脸上表情变得有些勉强。

    海老藏的住处。

    “马基，我一直都很看重你。”

    海老藏没有说平时有多看重，有些事情双方心知肚明。

    “承蒙大人照顾。”马基低头，很是恭敬。

    “有天赋的人值得被看重，但要是有人没有天赋还作妖就难办了。”

    “请大人明示。”

    马基也不敢抬头。

    “我相信天才，也相信大器晚成。”海老藏语气突然一变，“但我从来不相信有人可以一夜之间变成天才。”

    马基迅速单膝下跪，头抬起来看向海老藏：“海老藏大人，是我亲眼看见由良一字一句写下来的。”

    “让人写些东西出来的方法有很多，但我却从未听闻能让人一夜之间开窍的。”海老藏语气放缓，“马基，不要让友谊蒙蔽了你的双眼。”

    “恳请海老藏大人相信由良。”马基心中确实有几分动摇，但他仍选择相信由良。

    “唉～”海老藏叹了口气，“既然你相信是由良写的，那么能写出'忍忍平等'的人，想必不会被利益蒙蔽双眼吧。”

    马基迟疑了会儿，点点头。

    “那就在这儿，看看我们谁对谁错。”

    海老藏说完闭上眼睛，开始养神。

    房间的隔壁。

    传来了开门声。

    之后响起了由良的声音。

    “海老藏大人。”

    马基不由抬头看了眼坐在位置上的海老藏。

    也不知隔壁的是本体还是分身。

    隔壁房间。

    海老藏气势尽显，话语间充满威严：“由良，你认错吗？”

    由良哪经历过这种架势，深深埋着头，声音隐约间带着颤音：“海…老藏大人…”

    “你知道你写的理论会给砂隐村带来多大的破坏吗！”

    海老藏身体微微前倾，进一步给由良压迫感。

    由良张嘴想要反驳，一时间又不知该说些什么，心里顿时一慌。

    气氛一时间凝固住。

    良久。

    “不过。”海老藏语气放缓，身体轻轻靠在位置上，“念你也是天才，如果之后配合我们，不仅保你无事，之后也能享有更好的待遇。”

    由良迟疑了，直觉告诉自己不能答应下来。

    隔壁的马基也有些紧张。

