    夜风吹来还带着腥气。

    庄小运快步走到王笑面前。

    “靖安王，博洛突破了西军的防线，带着数十人从郿县渭河桥逃了，因他毁了桥，末将没能追上……”

    “又跑了？”王笑皱了皱眉。

    “是。末将派人沿着渭河追了一段，没发现他往东跑，不知去了哪里。”

    王笑点点头，不再理会这一茬，道：“没受伤就准备一下，跟我去潼关。”

    “是。”

    王笑又转向唐苙，道：“大哥，我们兵分两路。我连夜去潼关攻击多尔衮，你休整一天，等我吸引了西安守军再带人收复西安，城中还有心朝瑞朝之人，你不难攻下。”

    话到这里，他拉了唐苙一把，凑近了些，低声道：“打完了建虏，李鸿基已不可信任，你必等他离开再攻西安。承诺给他的汉中可以给……趁他回师之际，你派人在子午道设伏，除掉他。”

    “这……不好吧？”

    王笑道：“我说这人的名字耳熟，前年京城之战，我在大兴城外的树林见过他一面，当时他弃唐节而走，可见不是个甘于屈居人下的。这种人收服不了就杀了，省得以后多桩事做。”

    唐苙道：“这也太不讲信义了。”

    “你现在又知道讲信义了？你们被招抚了又造反，什么时候讲信义了？”

    “那是对朝廷，这是道上的人……”

    “我的太子殿下，现在你才是朝廷的人。”

    “好吧。”

    王笑又盯着唐苙看了一会，眼神里的意味让人说不清道不明。

    唐苙叹息一声，道：“我答应你了。”

    “嗯。”

    换成是王笑自己出面的话，不至于做这种事。

    但现在，坏的是唐苙的信义……其中却有另一层意味。

    两人也不再说这些，唐苙问道：“你只带五千人去潼关够吗？”

    “没事，只要用在关键时候，足以决定战局。”

    王笑说罢，翻身上马。

    “将士们，赶在建虏的溃兵到达潼关之前，给多尔衮送个惊喜！”

    身后的士卒们轰然应诺……

    ~~

    潼关以东。

    苏克萨哈已屯兵在关城之外。

    他让周衍叫开函谷关，进行的很顺利。

    有楚朝天子叫门，守函谷关的楚军果然开了城门。

    关城本有守军一千六百人，除了三百人，其余守军却是在守将开门投降之际从西面关城逃走，投奔潼关。

    苏克萨哈明白，那一千三百余人是忠于王笑的，唯有这三百楚军效忠的是楚帝周衍。

    但他依然不放心，解了这些楚军的武器，派人将他们看管起来。

    到了潼关之后，苏克萨哈故计重施，又押着周衍去叫门。

    但这一次，楚军却并不肯开门投降。

    这也是意料之中的事，毕竟潼关内还有唐节，楚军也多是忠于王笑，这里又不像函谷关还有退路。

    攻城战每天都在继续，但苏克萨哈每把周衍押到战场上，楚军就停下炮火，这也让他觉得颇为有趣。

    但堂堂一个皇帝，只做挡箭牌来用，未免太过大才小用。

    很快，多尔衮给了苏克萨哈指令，要他马上把周衍送到清军在潼关以西的大营，指令隐隐还带着怒气。

    苏克萨哈有些犹豫要不要先杀掉周衍。

    布木布泰交给了他两个任务，一是确保多尔衮赢下关中之战，至少不能让他输得太快，理由没有说；二是楚帝周衍必须死。

    苏克萨哈思来想去，最后还是把周衍交了出去。

    ——太后娘娘一定要杀周衍的话，以后再找机会便是……

    ~~

    那边多尔衮接到周衍，却是派人到关城下传话，以周衍的名义邀请秦山湖、蔡悟真出城一叙。

    关云长单刀赴会的故事谁都听过，但这种事再发生的可能性却不大。

    秦山湖、蔡悟真肯不肯来，清军这边也不确定。

    但多尔衮为表诚意，这日却还是下令暂不攻城，在帐中备下酒宴，等秦山湖与蔡悟真前来。

    楚帝都被捉了，他们若不来，这不忠的名头他们未免能担得下；

    若是来了，杀掉便是……

    ~~

    蔡家祯坐在席间，看着帐门，眼中泛起一些沉思之色。

    前些日子，他给他儿子蔡悟真写了一封信。

    这信，是布木布泰让他写的……

    很早以前，蔡家祯与清军打仗总也打不赢，那时大清的势力如日中天。

    为了家族，他不得以选择了投降。

    他却没想到，投降之后的形势急转直下。短短几年间，一个楚朝驸马横空出世，入辽东，守山东，几次逼退大清……到如今，攻守之势已然易转。

    再反观他自己，唯一的儿子反目成仇，父子身处敌国，清廷也不再信任他。

    想像中的裂土封王越来越远了……

    去年，王笑甚至还给他的女儿追封了一个诰命……这件事对于蔡家祯可谓十分尴尬，一方面，清廷越来越不信任他了；另一方面，他也会想到，当年若是作出另一个选择，如何该有多好？

    ——但当年，鬼知道会是这样，那小子是个驸马啊……

    近来白发渐多，蔡家祯感受到自己在一天一天老去，也越来越迷茫。

    就在这个时候，有人告诉他，有些事是可以坐下来谈的，太后娘娘和王笑是一家人。

    这事听来匪夷所思，但这个“一家人”瞬间就可以成为天下间最强大的势力，在翻手之间平定天下。

    这个“一家人”还愿意给蔡家祯一个机会……

    “你们父子之间有什么仇呢？秦小箩是多尔衮逼死的。只要除掉多尔衮，你们父子还不能尽弃前嫌吗？”

    “王笑对你有什么偏见呢？你的女儿是他挚爱之人，这不还给她追了个身份吗？”

    “你是投降过，但只要两家成了一家，你当降臣这件事又算什么污点？这反而是你的资历。”

    “此事若成，你蔡家父子既能和好如初，又有位高权重，共享荣华，有何不好？”

    那人一番话之后，蔡悟真很快就做了决定。

    对他而言，多尔衮暂时还不能败。

    只有让多尔衮顺利拿下关中，北楚才有和太后娘娘谈的可能，才能争取到最有利的条件。

    等把条件谈完……有苏克萨哈这招棋放在多尔衮身边，多尔衮早晚都可以杀。

    蔡家祯知道，济南城那边，太后娘娘布置的人手正在紧锣密鼓的准备着，离那一步已经很快了……

    想到这里，帐外传来一声通传。

    “报！蔡悟真出了潼关，向大营来了……”

    “只有他一个人来的？秦山湖呢？”

    “禀摄政王，只有蔡悟真一人。”

    蔡家祯转头看去，感受到多尔衮眼中的杀意。

    他不由自主地站起身，向多尔衮跪下，问道：“摄政王，可否让奴才先见一见他，必能招降他。”

    “真的吗？”多尔衮有些冷笑。

    蔡家祯埋着头，再次想到在山海关的那天夜里，多尔衮给他带来了巨大的压迫感。

    他声音带着些颤抖，应道：“奴才了解自己的儿子，楚帝是在他手上丢的，他必然愧疚……只要以楚帝的性命相逼，奴才再劝他一番，必能让他回去除掉秦山湖。”

    “除掉秦山湖？”

    “是。”

    蔡家祯头埋得更低。

    他知道自己必须去见一见自己的儿子，把道理和眼下的情形与他说透，避免父子相残的局面。

    而以后，父子要在北楚效力，秦家必须除掉……

