    

    “老道，你要不要跟我一块去？”我回头，喊了老道一声。

    他虽然没啥本事，不过打打下手是个不错的选择，至于那块木头，虽然看着本事很大，不过我估计请不动他。

    “好的老板，我跟您去。”老道一点没含糊就答应了。

    “我跟你去一趟吧。”老道的话音刚刚落下，一直坐在门口发呆的梁木突然站了起来，对我说道。

    没想到他会主动跟我出去办事，这让我有些意外，不过我虽然不了解他，可是我看得出来，他的实力绝对不弱。

    既然他愿意跟着去，我求之不得。

    我让老道留下来， 毕竟铺子里还有女鬼小玉，没人在这里我怕会发生意外。

    走出门口，我能明显的感觉到，这条街上有不少目光在盯着我，我心中冷笑，知道那些人应该都是这条临风街真正懂得术数的人，可是今天，面对这个妇人的求助，他们都选择袖手旁观，只是因为这个妇人出不起钱。

    我叹息一声，爷爷说过，我们术师这一行，拥有超越普通人的本领，赚钱对于我们来说是很容易的事情，可是一个人不管做什么都是为了钱，那就不行了，那种人已经失去了人性，沦为了金钱的奴隶。

    我知道，那些盯着我的人一定在心里笑我，可是我并不在乎，因为我觉得他们才是真正可笑的家伙。

    在路上，妇人已经把孩子的情况都告诉了我，她的儿子叫小强，今年十岁，三天前他儿子和一帮小孩去河边玩，在草丛里面看到了一条蛇，那是一条通体雪白的白蛇。

    小孩子贪玩，又是第一次见到白色的蛇，所以不停的逗弄，到了最后，那条白蛇有些恼火了，想要攻击那些孩子，是小强用石块砸到了那条蛇头上，把它给砸死了。

    妇人说那天晚上回来，小强就发高烧了，躺在床上不停的说胡话，到了后面更是昏迷不醒，身子在床上不停的扭来扭去，就像是一条蛇一样。

    听她说完，我已经基本清楚，事情的起因就是因为那条白蛇。

    古代的很多传说中，成了精的基本都是白蛇，这其实是有一定的道理的，因为白蛇天生异象，所以比一般的蛇要多了几分灵智，更容易开窍。

    看来妇人的儿子砸死的那条蛇，应该已经有了点道行了。

    妇人的家在济水南郊，已经属于乡下了，是一个独栋小院。

    她一脸的担心，急匆匆的走在前面带路，我和木头跟在她身后，离着她家的院子越近，我就越感觉不对劲，隐隐间我感觉到了一抹煞气，她家里面是真的有不干净的东西的。

    走在我身后的木头明显也感觉到了异常，两条粗黑的眉毛挑了一下，握着刀的手紧了紧。

    “小强就在那个房间。”妇人指着一间房子，然后走过去推开了门。

    我跟在她后面，走进房间，只见房间的床上正躺着一个十岁左右的小男孩，浑身赤裸，翻着眼睛，眼睛里面已经看不到黑眼珠了，全是眼白。

    我们进来，男孩根本就没有任何反应，而是趴在床上，整个身子不停的扭来扭去，就像是一条不停爬动的蛇一样，如果不是有绳子绑住，恐怕他早就掉下来了。

    我望着他，不由的皱了一下眉头，因为他的身上有几道明显的勒痕，渗出嫣红的鲜血，不过并不像是被绳子缠住的，更像是被蛇缠住给勒出来的。

    我走到床前，仔细的看了一眼他身上的勒痕，不由的到抽一口凉气，因为我再那些勒痕里面居然看到一层层的白色鳞片，就像是蛇的鳞片一样。

    那些鳞片在他的身体里面长出来，看着让人头皮发麻，仿佛现在这个小孩，正在逐渐变成一条蛇。

    我伸手，摸了一下小孩的身子，虽然他的身子还在不停的扭动，可是浑身冰凉，没有一丝温度。

    我又伸手探了一下他的鼻息，没有一点呼吸，只不过他不时的张开嘴，伸出舌头，就像是蛇在吐信子一样。

    “啊，这..这是怎么回事，我走的时候还没有！”看到自己儿子身上的鳞片，妇人脸色惨白，一脸惊恐的望着我。

    我知道，那条蛇被他打死，心中有怨气，所以现在那条蛇的阴魂就在这个孩子的体内，它死的冤屈，这是来索命的。

    我有些头疼，因为现在很明显，这个孩子的阴魂已经不在身体里面了，他的身体里面是那个白蛇的阴魂。

    就算我能把那条蛇赶出去，找不到他的阴魂也救不回来了。

    妇人看我不说话，扑通一声又跪在了我跟前，拉着我的手，不停的流着泪：“小先生，求你救救我儿子，求你救救我儿子，我就这么一个儿子啊！”

    我叹息一声，把她扶了起来，对她说道：“阿姨，你儿子的情况比较复杂，我不确定自己能不能救得回来，只能试一试。”

    孩子的阴魂不在，想要救醒他必须要找到他的阴魂，他这种情况已经三天了，我不确定他的阴魂还在不在阳间。

    “你出手，一定行的，一定行的。”妇人听我答应，不停的说着，我知道她是在安慰自己。

    我走到孩子跟前，用力的把他的身子给翻了过来，在兜里掏出一张镇妖符，口中念动咒语：“天地清明，妖物现行，给我定！”

    话音落下，我伸手把那张符纸贴在了他的额头上。

    孩子的身子猛地一震，浑身不停的哆嗦，片刻之后，就再也没有了动静，一道白色的影子在他的身体里面飘了出来，那是一条白色的小蛇。

    那条蛇飘在空中，盘旋着身子，蛇头竖了起来，瞪着一双眼睛望着我，那双眼睛是红色的，而且我能感觉得出来，它的双眼里面充满了怨恨，恨我多管闲事。

    “你已经死了，快快往生去吧，别留下祸害人了。”我对那条白蛇说道。

    虽然它是一条蛇，可是也是一条生命，是那些孩子害死了它，所以过错方是那些孩子，它上门报仇是天经地义的。

    不过它毕竟是一条蛇，小强是个十岁的孩子，这条蛇虽然也可怜，可是它毕竟不是人类。

    我不是铁石心肠的人，也不是爱心泛滥，讲究万物生命平等的善人，我只是个人，所以在我的眼里，人命是最大的。

    现在社会上很多爱狗人士，借着爱狗的名义去侵犯，去抨击自己的同类，养条狗儿子女儿的叫着，比对自己的父母都要亲，我觉得这是一种心理上的变态。

    一个人，如果连人都不尊重，那这个人就是连基本的人性都没有。

    别说什么人心险恶，还不如狗，只是你自己的心太脏，盯着阴暗去看的人看到的永远都是肮脏的沟渠，做人当心如花木，向阳而生。

    我可怜这条小蛇的遭遇，但是并不认同它报仇的手段，所以我才会劝它赶紧离开。

    那条小蛇并没有走，而是悬在空中，一动不动的望着我，那张蛇连居然让我有种感觉，就像是它在冷笑一样。

    沙沙！

    就在这时，门外面突然传来一阵奇怪的响声，我扭头朝外面看了一眼，不由的倒抽了一口凉气。

    只见这个院子里面此时已经爬满了蛇，密密麻麻的到处都是，那些蛇都昂着头，吐着信子，像是在挑衅我们一样。        

