    

    我梦的到来，意味着GUARD的到来。

    吉欧基地迅速派出了相关人员，对城岩町进行了救助。

    这些人类之前被怪兽控制，经过他们调查之后，发现这些被控制的居民都表现出了很奇怪的症状。

    “花……花粉……给我花粉……”

    “给我……”

    “……”

    他们不断叨念着“花粉”，表现出了极大的成瘾症状，但成瘾的原因却完全不明。

    而作为罪魁祸首的红荼则和张杰两人与我梦打好了招呼，在GUARD来之前，就离开了城岩町。倒是佐格作为目击人员不得不留在了现场。

    当两人骑着车在半路上的时候，张杰忽然询问道：“红荼，你知道反物质吗？”

    红荼微微降低了速度，回答道：“知道。下一个怪兽是反物质怪兽？”

    红荼知道反物质，但也仅限于知道。他知道物质和反物质是对立的，也知道物质和反物质对撞，会让两者湮灭并产生高能光子或者是伽马射线。简单来说，会造成相当强大的爆炸性能量。

    就比如说，地球这样庞大的质量，与一定质量的反物质相撞后，造成的爆炸威力，至少能够毁灭整个银河系……

    “没错，”张杰点点头，接着问道，“你能够将物质进行反物质化吗？”

    “不能，”红荼顿了顿，“那种怪兽甚至不能变卡。”

    要将物质进行反物质化，至少得了解物质和反物质的区别，但他们两人都不是什么专业人员，自然不可能做到。

    张杰也想到了这一点，没再继续询问，两人驾驶着机车，在傍晚的时候，才赶回了家。

    张杰瘫倒在沙发上就不想起了：“所以，我们也没泡上温泉……还骑了一天的机车，打了两只怪兽……”

    “说说那个反物质怪兽吧。”红荼坐在另一个沙发上，严肃的看向了张杰，打断了他的抱怨，“那只怪兽也是根源性破灭招来体派来的？”

    “不是，它是穿越了虫洞，从反物质世界过来的。”张杰也收起了懒散，干起了正事，“那个怪兽想要将这个宇宙反物质化，将世界重组成反物质世界。”

    “盖亚他们能够将物质进行反物质化？”红荼对怎么对付这个怪兽起了兴趣。

    “是阿古茹能够将物质进行反物质化。”

    红荼看着张杰，已经明白了他的顾虑：“你不用担心藤宫。藤宫比你想象的心软的多。”

    张杰：“……”但是我担心你啊……谁知道你会不会为了让盖亚和阿古茹早点决斗，特意挑拨他们两人矛盾啊！

    张杰觉得自己为了地球的安全，已经操碎了心！

    红荼倒是没有一点自觉，得知了反物质怪兽的存在，知道了解决方法后，就没兴趣了。

    那怪兽又不能变卡，也不能收服，还只能送回去。关心什么的完全没必要。

    两周后，反物质怪兽安奇玛塔即将抵达地球。

    XIG提早发现了从木星轨道上的虫洞里穿越到了物质宇宙的怪兽，并预料了它抵达地球的时间。我梦联系了他在炼金之星的同伴们在一周内制造出了能将反物质转化为物质的装置，打算在安奇玛塔降临到地球之前，将它物质化。

    但是，他们错估了一点。安奇玛塔是被一层防护罩笼罩的，这层防护罩将它保护的很好，完全弹开了他们的转化光线。

    将安奇玛塔转化失败，也没能将之拦截到地球之外，怪兽最终还是降临到了地球上。

    怪兽降临的时候，红荼正在帮一家餐厅发传单。

    所以，在怪兽出现的时候，他也是最早发现，并跟着人群最快有序撤离的那一批。

    当然，如果他没有半路上被藤宫拦下的话，他此刻应该已经撤离到相对安全的地方了。但很不巧的，藤宫这次是专门来堵人了。

    两个男人站立在慌乱的人流中显得鹤立鸡群，但现在，周围的人群都在逃命，根本无暇顾及这两个奇怪的家伙。

    “你拦着我干什么？”红荼穿着一身黑白配色的侍者服，对于拦在自己面前的藤宫有些意外。他以为这个时候，藤宫应该已经准备去对付怪兽了。

    “那个怪兽，要将整个宇宙都重置成反物质宇宙，”藤宫高冷的说道，“你能跑到哪儿去。”

    这意思，竟然是想让红荼去战斗。

    “我又对付不了那家伙，不跑干什么？”红荼十分光棍的说道，“比起来堵我，你不如去找盖亚，将它变成反物质奥特曼，然后让他去对付怪兽，最后将盖亚和怪兽一起封印进反物质宇宙。这样，你还能少一个碍事的家伙。”

    藤宫冷冽的视线盯着他，半响才说道：“我知道该怎么做。但这不是你逃避的理由。”

    藤宫本来是打算直接去找我梦的，但是他没等来我梦，却在半路上遇见了红荼，就干脆将这个打算逃跑的家伙拦下了。

    听出了他的意思的红荼都无力吐槽了。早知道我就换条路了。

    最后，红荼还是跟着藤宫逆着人流走向了怪兽。

    等两人到了怪兽防护罩的附近的时候，就看到了已经聚在一起的张杰和我梦。

    看到两人，藤宫就忍不住开口，维持着高冷的气质，给两个人解释起了这个怪兽的目的：“宇宙诞生之初，因为物质的量多于反物质，所以才形成现在这个宇宙。但是反物质却因此被封印在了异次元里。”

    张杰没说话，只是疑惑的看向了红荼，无声询问：你怎么过来了？不是说你没兴趣吗？！

    红荼无奈的耸耸肩，在示意他是跟着藤宫来的。

    而另外两人完全没在意两人的小动作。我梦盯着藤宫，忍不住问道：“你到底想说什么？”

    “安奇玛塔打算将地球都转化成反物质，再消除防护罩。”

    我梦一惊，有些不敢相信：“这么做的话，整个宇宙都会消失的！”

    “如果再来一次的话，就会有一半的几率形成反物质宇宙。”藤宫的这句话拼出了最后一块拼图，将怪兽的目的彻底点明。

    “那怪兽，打算重新创造宇宙吗？”我梦看着那个原来越紧的粉色防护罩，紧紧皱起眉，“绝对不行，必须阻止它！”        

