    历史线因为陈云甫的出现而偏离了原有轨道。

    即使历史本身依旧在不停的进行自我修正，可偏差一旦出现，便注定会离着既定的方向越行越远。

    徐达虽然依旧在洪武十八年病逝，但却晚了整整七个月，而这一次他的死亡，不会再让后人恶意揣测朱元璋了。

    北伐提前了两年，捕鱼儿海大捷提前了三年。

    可能这是历史本身为了修正错误系统而打的一个补丁，可注定是无用之过。

    朱元璋下了追封徐达中山王的诏书，并明诏恩赐徐达一家三代王爵。

    自承爵的徐辉祖始，恩及三代。

    在亲自出面吊唁徐达之后，朱元璋便收拾起悲伤的心，转而颁布了这次北伐的恩赏诏书。

    蓝玉获封凉国公！

    这是可以传承的世系贵爵，和徐达的魏国公世系、李文忠的曹国公世系等属于相等之规格。

    而徐达和李文忠又已先后病亡，大明军方，能有资格和蓝玉扳手腕的只剩下宋国公冯胜、颖国公傅友德。

    诸如申国公邓镇这等靠着袭爵才上位的勋贵已无有资格和蓝玉整面对话。

    至于远在云南镇守的沐英还只是西平侯。

    如果说蓝玉爵晋国公是理所当然的水到渠成，那在这封恩赏诏书中，有一个名字远比蓝玉要更加耀眼。

    “吴中侯陈云甫！”

    靠着进言支持蓝玉犁庭扫穴、推荐朱棣从军为副这份功绩，陈云甫也混到了一份军功，这份军功为陈云甫换了一个县侯。

    如果说封侯爵本身已经足以惊掉一地眼球的话，那这个封号更引人遐想。

    吴中侯？

    吴中，是苏州府的一个县，可这两个字在大明，却似乎很有深意。

    吴是朱元璋称帝前的尊号，吴国公、吴王。

    而中，则可以联想到中枢、中央或者心腹等意。

    朱元璋这是开始着手培养陈云甫来做新一任的中枢大臣了吗？

    不，准确来说，徐达的死在某种程度上刺激到了朱元璋，老朱，开始着手逐步为朱标让路了。

    这一次北伐的首功毫无疑问是朱标的，可朱标贵为国家太子，天大的功劳也已封无可封，因此，大部分的恩泽落在了陈云甫的身上。

    陈云甫府门前的匾额从大学士府换成了吴中侯府，这四个字，还是朱标亲自题的。

    恩荣之盛，一时显赫至极。

    洪武十八年与洪武十九年的更替，喜悲参半。

    但不管怎么说，不管开心和悲伤，时间不会停下脚步，洪武十九年的大年初一，来了。

    “侯爷，该上朝了。”

    天还没有亮，玲儿便唤醒了沉睡中的陈云甫，在后者仍处于朦朦胧胧的状态中换上官袍。

    此时，才刚刚寅初，也就是凌晨三点。

    陈云甫一路像是踩着棉花一般上了韦三的马车，而后车轮辘辘前行，靠着左右两盏摇晃的油灯引亮，一路抵至西长安门。

    车外的寒风打在陈云甫脸上，让后者顿时精神了许多。

    也看到了此刻正鱼贯进入西长安门的一众文武百官。

    所有人将会自西长安门进入，抵至承天门外列队点卯，人齐后过承天门入大内，在奉天殿外广场分列两班候乐。

    这流程陈云甫还是懂的。

    “大学士，哦不，吴中侯。”

    正准备参与排队的陈云甫被人从身后叫住，转首，是田士恭。

    后者此刻见到陈云甫，面色已是更加的尊敬，三两步快走到陈云甫面前，低声恭敬道。

    “门下见过侯爷金安。”

    “田侍郎，哈欠~”

    陈云甫摆摆手，不想再说话，那田士恭自然是连连点头，微微躬着身子请陈云甫先走。

    一路上，无论是文官还是武将，凡见到陈云甫的，甭管认识不认识、相熟不相熟，个个笑脸相迎。

    “吴中侯来的早啊。”

    “吴中侯新年好。”

    打招呼的拜年的不知凡几，有的人陈云甫甚至连一面的印象都没有，但还是勉强打起微笑来回应。

    等走到承天门外，同陈云甫打招呼的熟人便更多了。

    比如。

    “吴中侯。”

    站在武官班列前排的蓝玉大步流星走过来，伸手就把住陈云甫的小臂言道：“快来，到俺那里，俺给你留着位呢。”

    “你那都是武官，我去干啥。”

    陈云甫不愿意，连连推辞。

    “您可是县侯，总不能和一群无爵之人站一起吧。”蓝玉也是不会说话，一句话就打击了所有文臣。

    “行了行了，回你的位置待着去。”

    陈云甫困得要命，被蓝玉这么一晃都有些犯恶心，便一脸嫌弃的挥手赶起人来。

    这般作态惊的以詹徽为首的上百名文官差点咬舌。

    这可是刚刚晋封的凉国公啊。

    冯胜等人也在不远处看的瞠目。

    谁都知道蓝玉是啥狗脾气，那是说炸毛就炸毛的主，还没立大功之前就敢大庭广众之下指着冯胜的鼻子骂，何况现在。

    陈云甫就不怕挨揍吗？

    就在所有人都以为蓝玉会跳脚喝骂，甚至动手的时候，蓝玉竟然老老实实的哦了一声，真个就转身回到了自己的位置上。

    一时间，所有武官都带着不可思议的眼神注视着蓝玉。

    蓝大胆转性子了？

    “看，看他娘你爹呢？”

    蓝玉被看的浑身不得劲，扭着头就骂：“想看回家看媳妇去，老子有什么好看的。”

    唰拉一下，所有人的目光瞬间移向地上。

    邓镇等勋贵被骂的自然不服，本想还击，被冯胜拉了一把。

    “他就那狗脾气，你理他作甚。”

    邓镇这才忿忿不平的忍下，但却不忘拱火，冲身边的常茂说道：“郑国公，这蓝玉忒不识好歹......”

    “我看他本来就像我爹啊。”

    常茂咧嘴：“外甥肖舅嘛。”

    操，拱火找错人了。

    邓镇叹了口气，势单力孤之下，他哪里敢独自找蓝玉的茬，有心找曹国公李景隆帮句腔，结果后者一低头就遛到一边。

    “娘的，胆小鬼。”

    邓镇满心的不屑，结果就觉得肩头一沉，抬头一看，正对上蓝玉的一双眸子。

    “怎么，申国公有意见？”

    “没！”

    邓镇吓得嘴瓢，连连否认。

    “那你搁这撺掇啥呢？”

    “这个、这个。”邓镇脸上挤出比哭还难看的笑:“我在说，新年，凉国公比去年更神俊了三分。”

    “怂包。”

    蓝玉毫不留情的骂到脸上，晃着脖子道：“我还说新年第一天，想着热热身子呢。”

    什么人啊这是。

    众人摇头，下意识离着蓝玉更远了点。

    惹不起，惹不起总躲得起吧。

    可等摇头之后，所有人又目露惊悚的看向陈云甫。

    连蓝玉都在其面前老老实实，不敢招惹，又该是怎样的何方神圣？

    这大明朝，又要多一个惹不起的人咯。

