    什么是失控种？

    【失控种】顾名思义，龙族血统已经反噬，龙血基因占据了更大比重，他们的力量很强大，但是行动还是思维都趋向于龙类。

    失控种之所以定义为失控，因为他们的危险程度足够影响到社会稳定。

    在官方记录的【失控种】名单里，每次失控种的出现都会造成社会性的人员伤亡，危险不言而喻。

    单单是【失控种】的危险就足够让搜查官们头疼了，更不必说实力更加恐怖的【高危种】和【王种】。

    上一次记录在名单里的一名【失控种】，前身是一名郁郁不得志的山口组分部成员，搜查官找到时这人已经完全脱离人类身体的范畴，蜕变成了一头蛇身人头的怪物，短短一夜之间就将整个北海道山口组分部的成员全部杀的干干净净，据说搜查官还没进入的时候，门口就已经流出了成片的鲜血。

    最后是出动了一整支小队伍，才成功捕杀这名【失控种】。

    然而……

    现在，大岛尤奈说这堆来自【失控种】的物件是绯村龙一带回来的，松井柚香僵硬地说道：“大岛尤奈，你别告诉我这堆东西是这小子从一头【失控种】身上扒下来的？”

    松井虎之助盯着绯村龙一，要知道他的表姐在搜查部最好的成绩也是率队干掉了一只三阶段的【失控种】，而这家伙刚进来就干掉了一只【失控种】？

    松井虎之助的思绪需要捋捋，先前他秒了自己，而后秒了前辈，现在秒一只【失控种】应该也算是在合理范围内吧？

    松井虎之助如此安慰着自己的失败。

    大岛尤奈道：“单子是由结衣提交上来的，受益人是绯村龙一，所以应该是他。”

    大前武弘嘴角一抽，笑容僵硬：“呵呵……由奈这玩笑可不好笑。”

    “不是玩笑啊。”

    此时，夏石结衣从不远处传来，自豪的笑容在脸上浮现，“这就是龙一击杀的成果。”

    不过夏石结衣也是考虑到不打击其他新人的自信心，旋即适时地把话题转移开，“呵呵，这其中自然也有我的帮助啦！不过，你们好好努力，将来未必不能击杀失控种！

    好了，大前武弘继续颁布成绩吧，绯村龙一我先带走了。”

    最夺目的焦点离开了对站台，跟随着夏石结衣来到了外面。

    “你的转正已经下来了。”

    “这么快？”绯村龙一惊叹于搜查部的速度。

    夏石结衣点点头，神色认真道：“部长非常看重你，当然也是害怕你中途被人劫走，所以直接对话了总部，让总部第一时间审批了的转正流程……你转正后，薪资是100万，有问题不？”

    ‘又加了？！’

    这比刚才说的还要多了十万啊！

    绯村龙一眯起了眼睛盯着夏石结衣，他此时此刻一度觉得自己是不是进了传销组织？

    夏石结衣被绯村龙一这样盯着，心里有点发虚，毕竟她直接砍了绯村龙一的80万。

    “你、你这样看着我干什么？”

    虽然他很喜欢这种钞能力的头儿，但是他需要确保这不是pua.

    绯村龙一紧紧地盯着她，说道：“夏石结衣！你老实告诉我……”

    “150万，不能再多了！”

    绯村龙一：“？？？？”

    怎么加工资跟闹着玩一样？

    “我觉得薪资问题有必要在转正合同清清楚楚标列出来，另外，我要摁血印！”

    “没、没问题！”夏石结衣如释重负，为了不让小龙一产生怀疑，她立刻转移了话题。

    “你现在是部长最看重的新人，部长打算亲自培养你，不过鉴于目前北海道各地都不太安宁的缘故，他没有太多时间，所以你大部分时间还是和我一块行动。”

    “没有问题。”

    说完，夏石结衣拍了拍他的肩膀，笑道：“小龙一，接下来你可就是月薪过百万的人了！是不是得好好请我搓一顿？”

    绯村龙一则是淡淡道：“女人，你在和谁说话？你竟然敢用这种语气和一个月薪150万的男人说话？”

    “你很飘啊……”夏石结衣咬咬牙。

    ……

    北海道一处僻静的巷子里，一群混混正在敲诈着还未成年的国中生。

    领头身后的小弟掏光了国中生全部能藏东西的口袋，就只拿到只够买两包烟的钱。

    烟头直接丢在国中生的脑袋上，吓得他顿时蜷缩起身体。

    “我、我真的没钱了！你们别打我了！”

    “闭嘴！”一个左脸纹着蝎子的不良青年一脚踩在少年的脸上，随后就弓着身子来到正坐在不远处的老大边上。

    老大顶着一头高高的尖刺头发，正是当时宅男身边的不良青年。

    “老大，这小子身上就这么点了……”

    不良青年皱着眉头，顿时一脚踢在小弟的身上，“八嘎呀路!这点钱你让老子今天喝西北风吗！”

    “老、老大，我立马再去找人！”小弟屁颠屁颠地跑开。

    不良青年想要再骂几句自己这些不争气的小弟时，手机响起了震动。

    是个号码未知的电话，但他知晓是谁。

    不良青年接通，皱眉道：“死肥宅，找我什么事？”

    “击杀失控种的人我找到了。叫绯村龙一，之前一直是个社畜，现在似乎已经觉醒了天赋，并且加入了搜查部。”

    不良青年眉头一紧，“新人？”

    “目前来讲是的。”

    “新人杀死了一头失控种，你觉得和这个玩笑很好笑吗？”不良青年冷冷道。

    电话那头，“根据探子回报，这个新人很强，如果让搜查部重点培养一两年，很有可能会成为一个巨大隐患。”

    “既然加入了搜查部，那就不会再是我们的同伴了……”不良青年淡淡道，“搜查部最近的动静越来越大，他们是不是以为我们害怕了啊？既然这样，那就适时地送这些新任一份惊喜吧。”

    “你要怎么做？”

    “一个能够斩杀【失控种】的新人，实力不容小觑，恶鬼众不容许这种隐患出现，直接使用‘蜃楼石’！”

