
　　好不容易熬完了上午剩下的几节课，放学铃声一响，林恒就急忙往外走去。

　　吕宗书见林恒着急忙慌地离开，直接跟了上去，开口说道：“恒子，东门三棵松走不走，最近有活动，冲三十送二十！”

　　林恒摇摇头，这时候才想起来自己前世在高中时期可真是一个咸鱼，天天不是网吧游戏就是和一群狐朋狗友瞎胡闹。

　　但到了最后那群酒肉朋友不是依靠家里找了份好工作，就是本身资质不错进入武馆修行，就剩下自己高不成低不就，浑浑噩噩的过了十年。

　　“害，不了，我出去有点事。”

　　“你小子也抓紧多多修炼，你这四百五十多卡气血可不能浪费了，万一今年扩招，你冲一冲还能勉强赶上呢。”

　　林恒开口劝说道，对于这个木讷的朋友他也不想看着他浪费自己的资质。

　　吕宗书摸了摸自己的脑袋，他好像感觉自己的朋友好像有些不一样了，但是又说不出来哪里不同，只能点点头。

　　“害，我这水平想考上幽武大学实在是太难了，俺娘说到时候实在不行我就去参军，据说部队不仅包吃包住，还发工资嘞。”

　　“既然你不去，那我一个人也没什么意思，等一会抽时间就去修炼馆练一段时间。”

　　林恒笑着拍了拍吕宗书的肩膀：“你傻啊，当兵也是气血越高越好，到时候考上个军校，不比当个大头兵好？”

　　“行了，好好练，我先走了。”

　　首先去的是学校的校长办公室，因为警卫厅的奖励全在那里寄存着，和校长等一众领导寒暄过后，被强迫拍了两张照片，林恒才将那些奖励拿了出来。

　　五万块钱和学校发的奖励一同打到自己的卡上，而那两粒温血丹被放在了精致的瓷瓶之中，给林恒的时候校长脸上的肥肉也不禁心疼的颤抖两下。

　　置办好了一切，时间也来到了下午，看天色渐晚，林恒出校门拦上一辆出租车，朝着城郊走去。

　　三水市的城郊，有一座很出名的烂尾楼，据说开发老板骗了投资人两个亿，带着自己的小姨子逃跑了，而原本将要成为地标建筑的大厦便变成了烂尾楼，十几年了都没有拆，而林恒的目的地就是这栋楼。

　　下了出租车，林恒从自己背包里抽出一件黑色斗篷，披到了自己的身上，虽然这里人烟稀少，但还是要保证自己的身份不被暴露。

　　烂尾楼附近本身就是郊区，来往的行人很少，并且现在已经到了晚上，空旷的楼里一片宁静。

　　林恒站在第十八层楼梯面前，缓缓地闭上了自己的双眼，一步一步地跨上去。

　　一步

　　两步

　　三步

　　......

　　十六步

　　十七步

　　林恒知道，这一层的楼梯总共有十七阶，但是当他走完十七阶的时候，脚步依然向上，仿佛平整的地面上还有一阶阶梯一般。

　　但当林恒闭着眼睛踏出第十八步的时候，整个人仿佛失重一般感觉周围天旋地转，当他缓过神来睁开双眼的时候，自己已经不在原地。

　　“先生您好，欢迎来到鬼蜮”

　　林恒的耳边响起声音，回头望去一名浑身被黑雾覆盖，胸前别着一枚侍字徽章的女性侍者正站在身边。

　　而当他低头看自己的时候，浑身也被黑雾覆盖。

　　“好，带我去认证区吧。”

　　林恒开口，自己的声音透过黑雾也变成了另外一个男人的声音

　　跟着侍者朝着身前的一个房间走去，林恒脑海中出现有关鬼蜮的信息。

　　黑市是鬼蜮的另一个称呼，这里从幽鬼出现之后就紧随着出现，没有人知道鬼蜮究竟属于谁，也没人能找到鬼蜮的真实位置，想要来到鬼蜮只能通过一个个特殊的坐标才能传送到这里。

　　而身上的黑色迷雾，每个来到鬼蜮的人身上都会自动出现，这也是一个很独特的保密措施。

　　但让林恒吃惊的是，当自己身上出现黑雾的时刻契鬼空间之中的包子竟然颤抖了一下，一道意念传到了林恒的脑袋里。

　　迷雾之中有高阶契鬼的气息，他在害怕！

　　林恒瞳孔一震，一个疯狂的想法出现在他的脑海之中，难道这鬼蜮正是某契鬼师的契鬼形成的？！

　　这个想法毫无根据，只能作为猜测埋藏在心里，毕竟自己现在的实力还是太低了，这种等级的秘密还不是自己能探索的。

　　“先生，认证区到了，当您取走身份令牌之后通过后方大门便可进入到交易区域，祝您交易愉快。”

　　侍者微微一鞠躬，看着林恒走进房间之中后，便走回了林恒原先出现的位置，等待下一个客人的到来。

　　看着面前巨大的机器，林恒将银行卡插入到卡槽之中后，把自己的右手放在屏幕之上，没过几秒机械一般的声音从机器之中传出来。

　　【气息已绑定，顾客身份未认证，请注册身份】

　　【请输入您的昵称】

　　林恒思索片刻，便开口说道。

　　“注册昵称：我爱吃包子”

　　【注册成功，检测客户气血低于500卡，请取走您的黑铁身份令牌】

　　【检测客户实力低于进入鬼蜮内城标准，开启鬼蜮外围大门，祝您交易愉快。】

　　声音还没有落下，机器下方便探出一枚巴掌大小的古朴令牌。

　　林恒弯腰将令牌捡起，说是令牌，不如说和一个胸针差不多，上面除了一个令字还有些许简单的花纹之外，什么都没有。

　　认证处，顾名思义就是认证身份的地方，每个到鬼蜮的人都要有自己的身份令牌，这个令牌绑定的是个人的身份信息还有资产。

　　毕竟武者用的东西都不便宜，如果扯到现金交易的话每一笔都是不菲的数额，彼此都不可能带好几箱子现金进入鬼蜮，而网络转账也十分不安全，这时候通过身份令牌来转移资金的话便十分方便和隐秘。

　　当然这些项服务也不是免费的，每次交易都会抽走5%作为服务费。

　　而鬼蜮之中分为内外两城，内城是需要一定的实力才能进入，但就算是林恒前一世都没有达到最低要求，依然还是在外城徘徊。

　　据说内城之中拥有的都是世界级的奇珍异宝，甚至还能接触到鬼蜮深处的秘密，当然这也只是传闻。

　　林恒将身份令牌挂在胸前，朝着后门走去，推开大门的一瞬间，一股阴暗的亮光透入进来，与此同时便是嘈杂的交谈声。

　　放眼望去，一条如同走廊一般的街道出现在面前，不少人蹲坐在地上，面前摆放着自己售卖的东西。

　　远处的迷雾之中，一座高耸入云的黑色古城若隐若现，他散发出来的强大威压仿佛覆盖了整个鬼蜮，好像有什么不可名状的存在在默默地注视着自己。23sk.Com

　　鬼蜮外城到了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第18章 抵达鬼蜮，黑铁令牌免费阅读。https://xs.23sk.com 