    接下来的日子，君临还真就在古堡里开始了他的研究与提升。

    所谓提升其实也很简单，两个分身没事就去打架——这个位面有的是好手，分身实力又弱，正适合提升。

    分身提升就是自己提升。

    这很好！

    当然偶尔也会参与一下外出行动。

    虽然布兰森大公是个草包，但是方木和波洛侦探的工作干的不错，很快就找到混沌之子几处隐秘教会，然后就是雷霆出击。

    这使得生活变得简单起来。

    今天和往常一样，君临以蛰伏状态和俄克修斯交手，圣光剑神的名号果然不是吹的。

    随手几下就把君临打得满地找牙。

    一抹嘴上的血渍，君临顽强起身，晃了晃脖子，正要再出手，俄克修斯止住他道：“君临先生，我能理解你渴望提升自己实力的心情，但我认为现在最重要的还是洞察禅宗他们的阴谋。而您现在在这里无所事事，这是在浪费时间。”

    “我可没有无所事事，方木他们不是正在干活吗？”君临一记超电磁炮结合超破坏拳轰出。

    俄克修斯轻描淡写的挡下：“你我都知道混沌魔狱不是关键。”

    “那可不好说。”君临跃起，死亡印记发动，正出现在俄克修斯胸口，这段时间他的死亡印记有所提升，但不是提升数量，而是可以控制死亡印记的位置了。

    他想打哪里，死亡印记就出现在哪里。

    俄克修斯将手往胸口一放，这一脚落在他手腕上，手腕一震，将君临震飞。

    俄克修斯回手一指，指风如剑刺出：“为什么不好说？”

    君临手中雷光盈现，化作盾牌挡下，接着又打出一道无形能量电箭，正是苏的隐形和自身的雷电能量结合。

    落在俄克修斯胸口，爆发出一片电芒。

    君临道：“尼古拉对混沌魔狱不会有限制，大规模入侵依然是威胁。”

    俄克修斯若无所觉，拍打了一下身体，如捋灰尘，扬手三道指光飞出，已在君临身上戳了三个洞：“数量只有在质量接近的时候才有意义。说是整个位面对抗一个平衡者，实际上真正能对平衡者产生威胁的，还是王者之上的存在，剩下的都是炮灰。”

    “哦，忘了你们没有科技，实力弱的的确很难发挥作用。”君临身形一闪，已突进到俄克修斯身边，对着他一拳轰出。

    俄克修斯反手一掌拍飞君临：“但还是没用，我能感觉到你的气息。所以你认为，混沌魔狱会大举入侵，配合禅宗他们？”

    “这是必然的。”君临跃起，发动梦魇入侵。

    俄克修斯摇头：“这个对我没用。”

    完全不受梦魇侵袭的影响，一道圣光球出现，砸向君临。

    就在这时，君临身后骤然现出一个虚影，一拳轰出，竟然将圣光球击碎。

    这是君临第一次正面瓦解俄克修斯的攻势。

    俄克修斯目光微眯：“须佐能乎？”

    “种瓜得豆，我也不是第一次了。”君临大笑着再度扑上。

    随着绝对真理的提升，君临不需要杀戮幻想生物也可以获得对方的能力，所以他研究的不仅仅是卫宫切嗣，还有鼬的写轮眼，结果卫宫切嗣的能力还没有得到，反倒能具现须佐能乎了。

    不过这也不奇怪，因为君临的须佐能乎是通过元素具现体现的，本质不是获得能力，而是元素具现能力晋升。

    所以他释放的须佐能乎和写轮眼无关，其形体也是雷电元素构成，只不过结合了须佐能乎的幻想法则，拥有独立作战能力。

    这实际就和布兰顿的风鸟有些相似。

    当初布兰顿一个风鸟单独存在十分钟，狂揍洛基。

    现在君临的须佐能乎，差不多也能单独存在十分钟左右，而且同样可以使用超电磁炮，只不过使用超电磁炮会消耗自身的存在时间。

    纯以战力而言，君临的须佐能乎甚至还超过布兰顿的风鸟，但布兰顿的风鸟只属于普通手段，君临的须佐能乎具现，已经属于高级手段了，实战价值仅次于爆发。

    俄克修斯终于认真了一些，一片圣光亮起，凝聚成一道圣剑劈下，俄克修斯道：“但归根结底，禅宗他们依然是心腹大患。”

    须佐能乎爆发出强烈雷潮抵御圣光大剑，君临额头冒汗：“他们和混沌之子有联系，找到混沌之子，就能找到他们。”

    “你已经找到三个混沌之子的地下教会了，但没找到。”俄克修斯加了些力，圣光大剑缓缓切开须佐能乎的身体。

    “那就继续找。”

    这回答让俄克修斯很不满意，稍稍加了把力，大剑刷的切开须佐能乎，须佐能乎瞬间爆裂，一片雷霆光辉眼看着就要爆开。

    俄克修斯正要出手庇护，君临手一抬，大片的雷电光华竟然又收了回去，重新回到他的身体里。

    这让俄克修斯眉头一挑：“绝对掌控……你已经是前置平衡者了？可以掌控能量？可你不是掌控者。”

    “一点小小的突破，仅限于我自己的能量。”君临回答。

    第二次分享蛰伏，效果立竿见影，能量池上限再度提升，不仅如此，还可以主动吸收部分外在能量了，虽然只能是自己释放的能量，但也是一种节约。

    这使得他的爆发时间再度延长，差不多可以持续二十秒了。

    擦了下额头的汗，君临道：“好了，今天就到这儿吧。”

    他说着往古堡里走。

    想了想，又停了下来。

    君临转身对俄克修斯道：“我知道你对我现在的动作不太满意，俄克修斯团长，不过别担心，我很快就会有行动的。”

    “什么时候？”俄克修斯问。

    君临正要回答，远处麦子飞了过来，在君临耳边低低说了几句。

    君临眉头一挑：“现在。”

    ——————————————————

    朝圣城，城西达克罗教堂。

    这里是众神教会下属的一座教堂，供奉的是商业与财富之神卡瓦诺。

    众神教会内神祗众多，但一般一个教堂只供奉一位神祗，总教会供奉本位面最大的神祗，通常都是主神。

    月蚀位面的主神就是命运女神，所以教皇所在的教廷就供奉命运女神，下属教堂则各有分布。

    城西达克罗教堂供奉的就是商业与财富之神。

    几乎所有的商人，手工业者，以及部分平民都会到这里来朝拜，期盼伟大的商业与财富之神卡瓦诺能赐予他们财运。

    不过今天，这里出现了一点意外。

    “打劫！！！”

    暴吼声中，一辆不属于本位面的装甲车直接撞进教堂中。

    几名蒙面客从车上下来，手持枪支对天狂扫，吓得无数信众四处逃窜。

