    宴会结束后，杨珍谢绝了窦慢熊一同回巫水县的邀请，在对方羡慕嫉妒恨的目光中，摸进了赵玥儿的府邸。

    一进门，便惊觉屋内还有一人。

    “紫雪师姐，你也回来啦？”

    紫雪嘴角噙笑，轻轻颔首。

    “师姐为何不参加晚宴？”

    “师姐一贯不喜欢这等应酬, 你又不是不知道。”赵玥儿从里屋走出，摇着紫雪胳膊央求道：“姐姐，我不想做这个观主了，和那些人吃饭说话，好生无趣！”。

    紫雪宠爱地抚摸她的秀发：“好，好。从盘匜山出来, 你想去哪儿, 我都懒得管你。”

    脱去一身观主盛装, 仅保留白色绸衫的小丫头，腰肢胜柳、玲珑有致，慵懒中带着娇憨，看得杨珍食指大动，恨不得上去替过紫雪，好生搂在怀里爱抚一番。

    他轻咳一声，问道：“玥儿，这些人都是为了盘匜山来的吧？”

    赵玥儿并不意外：“窦慢熊那个家伙告诉你的？”

    “没有，”杨珍咬牙切齿道：“那胖子啥也不肯说，我是自己猜测的。不过，他们为何非要在巫山郡观挂个职，我就不甚明了了。”

    “这件事，让紫雪姐姐告诉你吧！”赵玥儿莞尔笑道。

    紫雪留在这里，本来就是要说这件事情，闻言嫣然一笑，徐徐说道：

    “宗门在盘匜山两百名额中，划出五十，专门给巫山郡。理由嘛，一则是巫山郡离盘匜山最近, 就如你说的近水楼台，本来就该享受些好处。”

    “二来嘛，这次东域谈判中，巫山郡作为东道主人，尽职尽责，故而以此酬功。”

    “不过……”她话锋一转，却是让杨珍很快听明白真实原因所在。

    “宗门那一百五十名额，自然会在全宗选拔，挑选优胜。巫山郡这五十人，就只能在巫山郡选拔，报名资格也做了限制——”

    “所有在巫山郡正常登记在册的筑基修士，无论男女老壮，皆可参加，报名费一颗中品灵石。此外，在巫山郡观，包括你巫水县馆任职的宗门筑基弟子，同样有资格参与。”

    杨珍恍然大悟。

    整个巫山郡, 筑基修士不到百人，加上今日这些外来者, 也不过百二三十人。这比之整个宗门才选拔一百五十人, 难度不知降低多少倍！

    难怪乎巫山郡观，一夜之间多出了几十名副馆主、副主科之流的筑基修士，敢情都是来这里报名参选，占这个便宜啊！

    “两三个选一个，这些人来咱们巫山郡，希望可是大上不少。”杨珍感慨道。

    尽管如此，他也不认为沐天麓、蓝彩芳这些刚刚晋级的筑基弟子，就一定能在巫山郡胜出。

    “不是两三个选一个，而是百分百全部选上，”紫雪嘴角露出一丝讥讽：“今天晚宴上那些修士，每个人都必须选上。否则他们家族费这么大劲做什么！”

    “这个如何保证？”杨珍饶有兴趣问道：“总不能作弊吧！”

    “就是作弊，光明正大的作弊。”紫雪笑道：“今日晚宴，有个叫金战赓的，师弟有没有印象？”

    杨珍怎么可能没有印象？坐在下首，紧挨着赵玥儿，第一个被介绍的人物，他当然记得。

    “此人筑基圆满，我感觉，他实力非常强。”

    “没错！他是两年前东域大比的第五名，号称云霄宗紫府以下第一人。”

    东域大比，杨珍来宗门不久便听说过这事，只不过当时离自己还太遥远，故而不怎么关注。

    每隔十年，东域所有国家，包括桑洲和海岛联盟这样相对独立的大势力，都会挑选若干四十岁以下的筑基修士，前往周国参加斗法比试。

    斗法中表现优异，不仅可为自己国家带来荣誉，还有机会进入周国的一处秘境参悟道法。而前三名，还会得到东域那位化神老祖的亲自指点，可谓是一场天大的造化！

    这个传统已经延续了两千多年，不仅大大提高了周国的威望，也有利于各国相互接触，化解矛盾，可谓是东域的第一大盛会。

    自然而然，这也成为各国天之骄子争奇斗艳，技压群雄的最好舞台！

    在这样的大比中取得第五名，那金战赓的实力，绝非一般筑基圆满所能匹敌！

    杨珍虽说已经进入筑基期，实力比之三个月前已不可同日而语，但和这样的人相比，其差距恐怕是霄壤之别。

    “这么厉害，还需要来巫山郡抢名额？”听完紫雪的介绍，他更加迷惑。

    “金战赓过来，是来当标杆的。”紫雪悠悠道。

    原来，这次巫山郡的选拔，分为两个阶段。首先是按修为分成筑基前期、中期和后期三个等级，分别通过九九幻意阵的考验，合格者再与金战赓对战。

    根据每个人坚持时间的长短，以及斗法中的表现，来确定名次。

    至于说战胜他，没有人会做如此想。

    “这么多人和他对战，那得打多少天，这家伙不会累吗？”杨珍好奇道。

    “金战赓实力，远比你想象的强，”紫雪笑道：“大多数修士，在他手底下只怕撑不过三息，所以，花不了多长时间，也消耗不了他多少精力。”

    “这下，你可是想明白了？”紫雪笑吟吟问道。

    杨珍明白了。

    金战赓实力超群，完全可以掌握整场斗法的节奏。

    也就是说，和谁打多久，某人的表现是好是坏，全在他的控制之下。

    如此一来，哪些人能通过，哪些人不能通过，自然也就由他来决定。

    “宗门给巫山郡五十人中，筑基初期三十五名，中期十人，后期五人。今晚的宴会，包括金战赓，也包括你和窦慢熊在内，一共是四名筑基后期，八名筑基中期，二十八名初期。所以留给巫山郡本地人的名额，实际只有十人。”

    “当然，对于一个边鄙郡县来说，有十个名额，已经很不错了。”

    紫雪最后说道。

    杨珍默然。

    这个规矩，听起来似乎很公平，实际就是为宗门这些豪门子弟准备的。整个过程，你甚至都挑不出什么毛病。

    至于说巫山郡一下任命这么多副职，那能算个事吗？

    果然是光明正大的作弊！

    这和前世那些萝卜岗位，可谓异曲同工啊！

