    “离婚，他才结婚多久就要离？”

    过年的时候，老岑火速蹬掉了陪伴他几十年的糟糠之妻，娶了一个据说是他们厂食堂的，才二十岁的小女孩，为此不惜跟全家人翻脸。

    杨东升记得去喝喜酒的时候，老岑喜的跟得了宝一样，怎么看也不像这么快就会离婚的样子！

    “谁说不是，听说才结婚不到半年！”

    “什么原因搞的非要离不可？”

    以老岑如今的身家，一举一动都会影响到很多人，走一步看三步才是正确的方法，他这一出搞的跟毛头小伙子似的。

    对于这种八卦，就算杨东升也难免好奇！

    “就是没说原因才奇怪！我估计是轻信了什么东西，才着急忙慌的结婚，又发现自己被骗了，才着急忙慌的离婚。不想丢面子，所以才什么都不肯说！”胡厂长分析的倒挺有道理。

    “他说离婚就离婚，家产怎么分？人家跟了他怎么说也半年了，就没什么补偿？”

    “现在最热闹的就是这事！他那个小媳妇别看年轻，但是主意正的很，找了律师要跟他打官司！”

    “他们没签婚前协议吗？”李秘书忽然道。

    “咱们又不是美国，结婚之前，哪有人想这个？吃菜，吃菜！”胡厂长拿起筷子。

    吃完饭，三人分头离去，李秘书坐了胡厂长的车，两人不停的交头接耳。

    钢铁厂想大改，就得舍得花大价钱——十几亿，二十几亿，这已经不是胡厂长自己就能做主的事了，需要看他前老板的意思和决心。

    接下来想必又会是一番腥风血雨。

    坐在车上，杨东升却发起愁来，他已经拿到大学毕业证书了，该给周影一个名分了，就算不为周影考虑，也该为杨淼考虑。

    可是听说了老岑的事后，他觉得有必要在结婚之前，先立一个婚前协议。

    不过这东西是不是太伤人了？

    杨东升今天晚上喝了不少，回到屋里直接躺下就睡了。

    睡到迷迷糊糊，电话铃声响了起来。

    杨东升心说，这是谁啊？

    “这么晚你去哪了？我之前给你打了好几个电话！”电话刚接通，听筒里就传来周影的声音。

    “还能去哪？跟人家吃饭！你想找我不会打大哥大……”杨东升忽然反应过来，“你不会是想查我的岗吧？”

    “咳咳！”周影咳嗽了一声，“吃饭，跟谁吃饭吃到这么晚？”

    “跟胡秘书，人家现在是胡厂长，管着市钢铁厂那么大一片，是公司的大客户，客户叫我，我还不得巴巴的过去？”

    “真的？”

    “不信你给胡厂长他老婆打个电话，你不是有他们家电话号码吗？”

    “我会打的！”

    “你打电话过来有什么事？”

    “登你回来，我再告诉你！”周影不由分说挂了电话。

    杨东升看着电话听筒，足足发了三分钟的呆，“神经病啊！回去再说，还给我打什么电话？”

    杨东升挂断电话，可是却翻过掉过去，无论如何也睡不着了。

    杨东升索性再次抓起电话，播了一个号码，“陈律师，咱们国家有没有类似婚前协议的那种东西？”

    “大半夜的，谁……”陈志麻被电话铃声吵醒，心情非常不好，正想骂过去，但是猛然间听到杨东升的声音，顿时打了个激灵，赶忙强打精神，“杨总，您说，您说！”

    “咱们国家有没有婚前协议这种说法？如果没有的话，能否在不违反法律的情况下立一个婚前协议？”

    陈志麻迷迷糊糊的脑子，这才反应过来杨东升是什么意思，思索了一阵道，“婚前协议在欧美其实已经是很普遍的东西了！有钱人和名人在结婚前，都会先签婚前协议！这方面我们国家法律界其实也有不少探讨，但是具体实施的案例很少。您是想结婚前，立一个协议吗？”

    “是有这个打算！你尽快弄好，弄好之后，想办法让她签了，明白我说的是什么意思吗？”

    “明白，明白！”

    “搞定之后，给我一个消息！”

    杨东升挂断电话，这样的话，他一时就不能回沪上了。

    一大清早，屋外就隐约传来救护队训练的声音。

    杨东升爬起来，洗漱一番，操场上柳队长已经带人跑完了五公里。

    见到杨东升，柳队长小步跑了过来。

    “瓯江那边清理的怎么样？”

    “已经清理完了，实在太惨了！”柳队长边说边摇头。

    “不再想咱们矿上出事了？”杨东升笑了笑。

    前不久柳队长还因为救护队派不上用场，期望公司的矿井出一次事故。

    “不想，完全不想！”柳队长的头摇得跟拨浪鼓子似的，“我在部队服役的时候，也遇到过死人，可是从来没遇到过这么多死人！开始的时候，挖出一具尸体我还会难过，可是挖到后来，我都麻木了！看着那些肉都烂透了的死人，跟见到死鱼差不多了！我服役的时候，有位领导参加过大城山大地震救援，据说挖出来的死人没有一百，也得有八十，后来他爹死的时候，看着他爹的尸体，他怎么都哭不出来，只能使劲捶自己的胸口！我当时还不信……”

    杨东升拍了拍柳队长的肩膀，没有再说什么，不过再去瓯江视察一番的愿望落空了。

    杨东升只能给詹姆斯·惠斯勒打了一个电话，“下周，爱丽丝在华京是不是有个酒会？”

    “是的，你有兴趣？”詹姆斯·惠斯勒道。

    “下周正好要去一趟华京！”

    爱丽丝公司举办的酒会自然是西式酒会，杨东升终于知道为什么红酒会在中国那么快流行起来。

    自己端着自己的酒杯，喜欢就多喝一点，不喜欢就湿湿嘴唇，还可以出去透透气。

    杨东升的一杯红酒，从头走到尾，几乎一点没少。

    传统文化是该尊重，但是古代的酒只有几度、十几度，千杯不醉当然没问题，现在的白酒48度，52度，55度，60度……

    还要求千杯不醉，甚至用喝水的玻璃杯子喝，这就是逼常应酬的有钱人和官方转向红酒。

