    第245章 我哒

    范寄连忙命人好茶伺候，却突然发现大厅气氛有些诡异，抬头才发现明视和莞莞相对自饮，气氛旖旎却有莫名凶气隐现，二人目光仿若隐形的刀剑相对，无形的火花溅射而出，做为名满天下的名伶，她们气场太强，二人沉默压的别人也不敢言语，范寄一瞬间犹如芒刺在背，大气都不敢出了，伙计们和其他妓子更是一动不敢动。

    大厅顿时静了下来，气氛便有些ger尬。就在范寄额头冒汗时，姜智等人来了。

    姜智一跨进大厅，剑拔弩张的气氛便消失一空，明视急急起身迎上，莞莞则脸色不悦的未动，明视对着姜智款款一礼：“姜智公子，奴家等你好久了。”

    姜智噗嗤一声笑了，明视羞红着小脸扭捏不已。原来昨天下完战书之后，姜智顺手将两幅诗作带了回来，对于一个混迹风尘的女子来说，哪怕她是名满天下的大家，但对于和自己有关的，可以传世的佳作，那是没有任何抵抗力的，所以明视一大早来找姜智，希望他将两首诗送予自己，扭捏撒娇也只是一种手段罢了。

    姜智自然对她的意图一清二楚，可惜对她的小手段不感冒，我姜智一身浩然正气，岂会被美色所迷，即便秋然不在身边，咱也齁的住。

    一旁寒无双一脸鄙夷，要是秋然不在这，我看你是‘猴’得住！猴急的猴！

    姜智对着范寄摆摆手算是打过了招呼，随便找了个位置坐下，秋然很自然的坐在他旁边，其他人也各找位置坐下，待小二端来茶水，姜智端起一口喝干，冲着明视身边的一名小倌人招手，示意她把茶水续上，才转向明视：“明视姑娘，明人不说暗话，想要我的诗作！可以，但你拿什么来换？”

    明视小脸瞬间染上一层红霞，眼波流转如水，在姜智身上轻轻“流”过，即便姜智见惯了美女，仍旧差点身体发酥。姜智游目四顾，发觉众人都是眼中火热的盯着明视，几个少女都未能幸免，心中暗呼这妮子厉害，简直男女通吃啊，这都没说话呢，就把众人惑的五迷三道的，这要是下定决心勾一个人，谁能受得了，挠心的很哪！

    明视扭捏几下，才羞涩的开口：“奴家除了些许丹青技艺，也就一个清清白白的身子了！”

    身边升起一道明显的杀气，甚至有牙齿摩擦的声音传出，不用扭头就能感受到秋然的怒意，姜智嘴中的茶水噗的喷了一桌子，瞬间冷汗就下来了。

    我去，你这是坑我！同样是名满天下的大家，做人的差距怎么那么大腻，你看人家莞莞多稳重，自打我进来就没有动过。

    姜智连忙摇手，还没说话呢就见莞莞轻轻起身：“奴家的身子，也是清清白白的呢！”

    绝世佳作，对莞莞等人的吸引力，超出了姜智的想象，这意思她也想要这些诗作呗！但没必要这么赤裸裸的说出来吧，咱完全可以......私下交流嘛！

    姜智懵了，所有人也都愣了，就连秋然的杀气都断了一瞬，然后成倍的暴发出来，姜智感觉后背刺痛，仿佛插满了钢针一般。他急忙冲着莞莞摇头摆手，表明自己的立场：“莞莞姑娘，你就不要捣乱了。”

    “人家说真的呢！”莞莞悠悠的说道，那委屈的小表情，把人心都看化了。

    我特么……，感受着更加炽烈的杀气，姜智心中大骂，这一个个的，都是妖精加影后，迷死人不偿命啊。

    姜智转头，在秋然彻底爆发前一把抓住了她的小手，捏在手心揉了揉，秋然瞬间熄火，所有杀气不翼而飞，心中只余下羞涩和甜蜜，俏脸红红的低下了头，但并没有抽出被姜智握着的手，看来也是感受到了压力，这是宣示主权呢～拉手了看见没，都别惦记了，我哒！是-我-哒！

    姜智劫后余生般舒了口气，抓住秋然的手更加用力，确保她不会发飙，跟明视和莞莞这等大家比起来，秋然就是一个傻白甜。

    转过头，姜智脸色沉了下来，风轻云淡的看了一眼莞莞，转头对明视说道：“明视大家没有诚意，那就请回吧！”

    莞莞和明视久经风尘，自然看出姜智不是矫揉造作，他是真的生气了。生气的姜智气势迫人，给二人很大压力。莞莞和明视看了羞涩低头的秋然一眼，眼中的惊讶藏都藏不住，秋然在通心印的封镇下，面貌只能说中等偏上，比她们可是差了一大截，虽然气质很好，但绝对是个没有经过红尘洗礼的雏儿，也不知怎么把姜智迷住的。

    二人对视一眼，莞莞一言不发的坐下，明视则是愧疚的低头，脸都红到了脖子根。姜智的拒绝如此直接，对于明视来说不亚于啪啪打脸，主动献身却被无情拒绝，还是在大庭广众之下，对于她这等艳绝一时的名伶，伤害不高，但侮辱性极大。

    “姜智公子莫气，是明视失礼了。”但她强撑着说道，一边暗中观察着姜智的脸色，“公子贵为佚山书院学子，将来是成圣做祖的大人物，想来也不看不上奴家这蒲柳之姿，但明视确实身无长物，至于些许黄白之物，更是羞于提及，那……”

    “来莞月楼吧！”姜智直接表明态度，想要我的诗，那就加入莞月楼，“如果可以，那两首诗，我送你。”

    明视猛地抬头，脸上已经出现惊容，脱口而出道：“万万不成！”

    姜智摊手：“那就没得谈了。”

    “姜智公子玩笑了，松竹院的势力，我可惹不起。”明视愣了一下才回神，忍不住苦笑，顿了一下加重语气，极为认真的说道，“会死人的！”

    姜智微微一笑，伸手指着空沛南：“介绍一下，这位是大燕国六皇子，空沛南。”

    “这位是当朝大将军洛千山的公子，名叫洛湛，洛大将军唯一的儿子哦！”姜智一个个介绍下去：“这位是沈溺，魔殿当代首席弟子，七大超级势力之一，不用我多说了吧。这位是栖凤谷大弟子，实力不比魔殿差多少，这位更是佚山书院的先生，内院空院长是其亲姨……”

    “其他就不一一介绍了。”姜智盯着明视，“你认为，我们会在乎他们背后的势力？”

    明视眯起了眼睛，没想到这些少年来头这么大，丝毫不弱于松竹院背后那些大佬，甚至要强上许多，根本无惧松竹院的势力。但他们不怕，明视一介弱女子还是不行的。

    “公子开玩笑了。”明视苦笑一下，“他们也许不敢动您，但弄死区区明视，还是很容易的。”

    (本章完)

