    “我穿短裙子不行，腿上毛多，平日里都用线绞。”

    今天到闻恬兰香阁的是咸阳县的妇人，她们过来取东西，顺便看看闻恬兰香阁。

    闻恬兰香阁开业才两天，里面的事情就传出去了。

    感觉传播的速度比报纸还快，大块的透明玻璃、试衣时照的大镜子。

    好多样的琉璃和新式的衣服，加上漂亮的布娃娃。

    据说每一样东西皆带有闻恬兰香阁的标记，别人做不得假。

    门口还有护卫，一群漂亮的女子负责卖东西。

    “腿毛重不怕，看，长筒真丝丝袜，穿上以后，上面还有小带子吊着，不怕往下滑，这样穿着在自己男人……”

    侍女负责讲解，永穆公主不可能跟别的女子说这样的话。

    然后这个从头到脚都买了一套的妇人花了二百二十多缗，加上皮包和布娃娃。

    她跟其他同样花了不少钱的县中妇人去四楼吃免费的饭菜，说是养颜美容餐。

    其他没钱的妇人也上去了，看一眼，不吃，下来，那不是她们该接触的东西。

    侍女明白对方在想什么，额外送了没有辣椒的煎饼果子和大枣猪肘子汤，里面的猪肘子不少呢。

    孩子小，有的吃奶，吃点东西帮忙下奶，放盐了。

    不放盐的其实最下奶，实际上对大人和孩子身体都没有益处，缺盐就缺乏抵抗力。

    贵妇人们吃大枣枸杞羊肉煲，介绍说的天花乱坠，似乎吃了这个，就一下子年轻十岁。

    永穆公主吃的也是羊肉煲，其他的东西相同，但加了海带和豆瓣，带辣椒的蚕豆豆瓣酱。

    她以前总在房间里呆着，皮肤白嫩，实际上处在亚健康状态。

    现在她每天坐在窗户旁边晒晒太阳，皮肤……还是很白。

    但她开始锻炼身体，做李易教给她的广播体操和眼保健操。

    小兰坐在永穆公主对面：“小娘，刚才卖出去了一千一百三十三缗。”

    小兰压低声音，眼睛亮亮的。

    永穆公主眼睛更亮，她像作贼似的看看那边吃饭的人：“咸阳县的人比蓝田县的人还有钱？”

    “不是啊，是长安、万年县的人，人家没想着领婴儿背带，过来是直接看东西，然后买下。”

    小兰用眼神示意两张桌子上的女子，其中还有的没出阁，家中有钱，就来买。

    店又不是只准免费领东西的人过来，普通人根本买不起。

    永穆公主张开小嘴儿喝口汤：“李郎说对了，她们是奔着闻恬兰香阁的排面而来。”

    永穆公主眼睛笑成了月牙，李易没说错。

    说是卖什么不重要，东西的成本也不重要，关键是铺子一看就有钱，没钱的人不敢进。

    凡是到铺子里买东西的人，追求的是价格，便宜了怎么体现身份？

    果然吧，东西贵，又有闻恬兰香阁特殊的标记。

    那么多的大玻璃、大镜子，四层楼，本身代表了一种尊贵。

    ……

    “东主，一千辆自行车全部卖掉，现在就有货，为什么要让他们一个月内陆续提车？”

    李家庄子食堂，宋德坐在李易对面吃臊子面，吃得满头大汗。

    李易在吃拉面，尝酱料的方子，一共二十多种方子，添加的东西不一样，配比还没算呢。

    若算上配比，能弄出来上千种方子。

    他现在吃的酱中就含有一点罂粟煮的提取物，提鲜，并不上瘾。

    他体质不一样，吃一点这东西，就肚子发热，然后上头。

    他多放两勺肉酱，盐少，又不是卖，自己吃，何必那么咸。

    他直接用筷子挑一筷头的酱抿嘴里：“给人一种自行车制造不易的感觉，比如说九百九十九次的锻打，铸就一个零件。”

    “为什么不是一千次？”宋德有问题就问。

    “一千你听着感觉没有九百九十九多。”李易说出个很奇怪的理论。

    宋德想想：“对，为什么呢东主？”

    “因为字多，但要卖东西，你说九百八十八，别人却不会往一千上想。”李易从另一个角度说。

    “知道了。”宋德又琢磨下，承认。

    “你别吃那么多辣的，臊子酱你选的本身就带辣椒，还要舀辣椒油，还是舀里面的辣椒面，你吃病了我又要给你治。”

    李易看宋德再一次舀辣椒油，出声阻止。

    之前就有过一次，宋德使劲吃辣的，然后胃肠道紊乱，李易用了好多药材才给调整过来。

    “东主我也不知道为什么，就想吃。你要推广种植水蓬，叫大家吃拉面？”

    宋德自己挺无奈的，他就爱吃，吃别的有中药配合，还好点，直接吃辣椒油，没有东西配合，身体会生病。

    “水蓬的灰含碱比其他植物的多，烧制加工后是块状，能够用来和面与洗衣服、洗头发。

    不能指望所有人都用肥皂，肥皂会消耗油脂，咱们卖钱，普通人家吃了更好。

    盐碱地需要用水泡，含盐碱多的却泡不出去，太多了。

    地荒着也是荒着，不如用来种植水蓬，我教给他们制取蓬灰的方法。

    他们制作好了，可以卖到李家庄子，又是个赚钱的事情。”

    李易说出目的，他需要碳酸钾。

    纯度高的蓬灰石是蓝白色，纯蓝基本上见不到。

    百姓可以用来制作面食，现在种在盐碱地中的水蓬，基本上不含重金属，除非土壤那里本身就是金属矿。

    当然，这东西有毒，如果一次吃半斤，基本上就被毒死了。

    若不吃蓬灰，而是一次吃半斤盐……

    所以蓬灰不会把人给吃死，人要是想死，怎么都能死。

    故，禁止某一种除草剂因为这个东西人喝了没有办法救治，那么跳楼死的是不是应该也禁止盖高楼？

    吃大量头孢喝高度白酒，也有可能死掉，禁头孢，还是禁白酒？

    与其禁某种用来自杀的东西，不如多宣传生命的可贵，给人一种活下去的希望。

    “明天的报纸上加一条内容，告诉百姓，当觉得生活没有希望，而不想活的时候，找衙门。

    先在京兆府大力宣传，人活着，总有出路，哪怕，自杀是懦弱的行为。

    大唐需要每一个人，只要百姓自己不放弃，朝廷就不放弃。”

    李易想着，对宋德说。

    “东主，赌博欠了很多钱的呢？”宋德问出来一个特殊的问题。

