
    另外一边。

    罗伊已经在爱科特塞王国转悠了三天了，这里还算是一个比较富裕的国家，人民的生活也比较的安定。

    可能正是因为太无聊了，国王才会发动战争，来调节一下国内死气沉沉的气氛吧……

    罗伊并没有用伪装来改变自己的身份，所以他一出现在这里，就引起了巡逻队的注意。

    但大多数平民并不认识罗伊，这也不奇怪，罗伊并不像凯多那样一眼就能认出来，再者，在平民界，他也没有凯多名声那名响亮。

    明明在大战战场中大闹了一场，但是依旧没有多少平民认识他，罗伊名气底蕴本身就不如凯多，再加上王国刻意隐瞒了这件事情，所以爱科特塞王国的平民没认出罗伊也不是一件什么稀奇的事情。

    毕竟，两万多人被一个人碾跑了不是什么光荣的事情，还是藏着的好。

    但是，罗伊在爱科特塞王族内引起了轰动，原本他还仅仅只是在海贼圈子里响亮了名声而已。

    罗伊走进一条平民街，这里位于繁华街道的后方，显得十分萧条，因为更多的人集中在繁华街道。

    罗伊停下了脚步，然后笑道：“遇到了自己国家的头号敌人，在别无他人的情况下进行暗杀是最好的选择，不是吗？”

    罗伊已经感受到周围一直潜伏着的人，“现在我给了你们动手的时机，不快点杀过来吗？爱科特塞王族的人！”

    罗伊转过身来的时候，在几栋房子背后，马上涌出来几十号人，他们和一周前罗伊在战场上见到的爱科特塞王**的着装相似度在八成以上，只不过盔甲看上去更加精致。

    这就是爱科特塞王族的巡逻队。

    “我们并没有动手的意思！”

    巡逻队的一名侍卫走到了罗伊的面前，虽然强行保持着镇定，但从嘴角微微抽搐的颤抖，还能发现他内心的恐惧。

    “国王殿下希望能见见您这样的大人物，盛宴已经准备好了，请务必要赏个面子！”军队长说到。

    罗伊饶有兴致的说到：“哦？鸿门宴吗？”

    “什么？”

    军队长自然不知道“鸿门宴”是个什么玩意，眼神一愣，见罗伊不再多话，刚准备再次邀请，只见罗伊露出一个温暖人心的笑容：“带路吧，愿圣光祝福你！”

    没想到罗伊的态度转变的这么快，军队长等人颇为吃惊，但这就是自己等人来的目的，见罗伊同意，马上为他带路，往王宫的方向走去。

    “恐怕是想着怎么杀我吧，是用埋伏，还是毒药呢！”罗伊开始幻想起来，不过现在也是无聊，就和爱科特塞的王族们一样，闲得慌……

    当到达爱科特塞王国的王殿红地毯上的时候，坐在台阶王座上面的是一名身穿棕色军装，留着披风大概六十岁上下的老者。

    奥斯坦因·希德

    这是他的名字，在左腰的地方还佩着一把西洋剑，同时王**主帅唐特此时正站在于希德的右手边，罗伊能看出来他的一只手正处于拔刀前的状态。

    希德从王位上站起身走下台阶，处于和罗伊同样的高度，脸上满是皱纹的老脸并没有显示出敌意，在罗伊的周围转悠起来。

    “悬赏九亿五千万贝利，在半个月前和悬赏超过十亿的凯多打成平手，现在被列为仅次于罗杰、白胡子和金狮子等人之下，与夏洛特·玲玲、凯多并称【传说之下】的大海贼之一，提里奥·d·罗伊！”

    希德一边围着罗伊观察，同时将他的资料说了出来，不过这都是报纸上刊登过的消息，并不稀奇。

    但是可以造成一种对方很了解你的错觉。

    在有些赞赏嫌疑的说出这些话之后，希德话锋一转，沉声问到：“这样的你为什么要介入我们王国和莱特斯王国的战争？为了恶魔果实吗？你这么强大，还要恶魔果实干嘛？卖钱吗？开个价，你能够把恶魔果实卖给我的价格，怎样？”

    希德知道罗伊以前是干杀人拿钱的赏金生意的，所以觉得对方一定对钱感兴趣。

    “恶魔果实啊，我只是顺手罢了。”罗伊笑到：“并且已经被我摧毁了，圣光讨厌恶魔，更讨厌战争，圣光会杀死一切有罪之人！”

    罗伊瞎扯起来，恶魔果实肯定是不能给的，这可是为未来的火腿王中王山治准备的。

    希德脸色一僵，没想到罗伊比他还能扯，大家都是千年老狐狸，你以为我不知道你在瞎扯淡吗？

    罗伊淡淡一笑，说道：“国王殿下，说好的宴席呢？怎么这么空旷啊？”

    希德心里想着至少现在不要跟对方为敌，他的目的是为了什么目的干预战争的，一般来说，海贼干这种事情是为了抢钱。

    但是这家伙好像不在乎，即便如此，先稳住再说吧。

    想到这里，希德挥手喊到：“来人，设宴！”

    很快，爱科特塞王国侧殿两侧很快就准备好了宴会桌，这些都是一开始准备好的，所以直接就拿了上来。

    在宴会期间，希德随便找了个理由离开了餐桌，对于他心里想的什么坏主意，罗伊也能猜出几分，也并没有阻止，更多的是，根本懒得阻止。

    在侧殿之外，希德对着自己的手下唐特会面，唐特往远处富丽堂皇的侧殿撇了一眼之后，躬身对希德说到：“殿下，您以为如何？”

    “妨碍了我一统鲁鲁赛斯大陆的雄心，不管是谁，都得去死！”希德很生气，后果很严重。

    说实话，他觉得自己是一个明君，三十岁继位，把这个贫穷不堪的国家拉上了富饶的生活，迈入晚年后，希德想要实现自己更大的野心。

    就在他找到了开战的机会之后，罗伊的出让他的野心被阻碍了。

    “但是殿下，对方被海军以及世界政府都认可的海贼怪物，在战场上见证过他有多恐怖，用寻常的方法根本不可能杀死他！”

    唐特一想起罗伊在战场上的样子，额头的冷汗都留下来了，浑身的鸡皮疙瘩全起来了。

    “如果我们冒险动手去杀他，结果是必死无疑，必定迁怒于王国！”唐特劝阻道。

    希德抬手阻止道：“我希德一生什么大风大浪没见过，这个罗伊虽然麻烦，但不是一点办法都没有……”

    “但是……对方是永生大天使……”唐特有些担心。

    “唐特，我记得你手下有一个很有意思的部下！”

    唐特眼神一转，瞬间反应过来，脸色微微一怔：“殿下，您难道说的是阿莉娅？”

    “用那个东西，外加阿莉娅一起，将罗伊解决掉。”希德命令道。

    “但是殿下，这样的代价太大了吧，毕竟阿莉娅是我很重要的一名部下！”唐特担忧道。

    “我们不知道这个罗伊还会不会继续阻碍我，比起战争的胜利，她的身体，微不足道！”希德冷酷的说到：“没人比她更合适了，你要知道男人的最大乐趣是什么，而且在那种时候，男人也是最大意的时候！”