    看到刘协期待的模样，张让摇起了头。

    虽然刘协现今的表现比四年前更加成熟，但终究只是稚童，想法总是天真。

    毕竟不是所有的小孩都能像陆林那样聪明。

    刘协见张让摇头，神色有些黯然。

    对于陆林，刘协的态度并不反感，相反他一直很希望陆林能够辅佐他。

    要知道四年前陆林被关入佛塔，刘协还曾求过董太后释放陆林，为的便是想让陆林对他心怀感激，从而辅佐他。

    可董太后没有答应……

    谁能想到，四年不见，陆林如今的身份已经让所有人都不能忽视。

    但他真的不甘心，为什么陆林非要辅佐刘辩。

    明明不管是天资还是实力，他都比刘辩要强。

    “张常侍，真的一点机会都没有吗？”

    刘协看着张让，言语之中还带有希冀之意。

    “协儿，不要为难张常侍，先前哀家已经让张常侍去试过了，陆林没有同意。”

    董太后这时候出声解释了一下，这让刘协心里很不舒服。

    他转头看向董太后，忽然是说道：“皇祖母，能让我去找一次陆林吗？”

    “你去干什么？”董太后皱起了眉。

    刘协轻吸一口气，道：“我想试试能不能将其说服。”

    这话直接让董太后以及张让的表情变得怪异了许多……

    ……

    ……

    翌日，德阳殿。

    陆林身着朝服，跪坐在席榻之上，闭目养神。

    毕竟今日是要册封郑玄的日子，为了保险起见，陆林必须得来看一下何进是否会履行承诺。

    好在此刻何进正站着向刘宏诉说举荐郑玄一事。

    “皇上，京兆尹一职空闲已久，臣以为该选出一个合适之人了。”

    刘宏听到何进的话，早已见怪不怪，他知晓何进这是心里已经有人选了。

    就听刘宏回道：“大将军可有适合之人？”

    “臣觉得，侍中郑玄便可当得。”

    何进心里很不情愿的说出这句话，但为了能加快刘宏定立太子，他忍了。

    刘宏以及很多不知情的文武听到何进的话时，都有些惊讶。

    因为都没想到何进举荐的人竟然会是郑玄。

    这不是搬起石头砸自己的脚么……

    能在朝中的人，都不是善茬，不可能不懂其中利害。

    虽然郑玄所在的儒门与何进目前是友好的，但不这件事不管换做是谁，应该都不会给一个不能掌控的人实权。

    刘宏也不知道何进是什么意思，他瞥了何进一眼，便是说道：“朕允了。”

    虽然不知道何进到底是什么意思，但既然何进主动要求给自己找不痛快，刘宏当然不会拒绝。

    此刻站在刘宏身侧的张让面色变得怪异，他也着实没想通何进这一手是什么意思。

    难道何进与儒门又达成了什么条件？

    张让脸色有些不好看的瞟了一眼陆林，却没在陆林脸上发现任何不同的表情。

    这时，何进再次开口道：“皇上，还有一事需要您定夺。”

    刘宏微微颔首，道：“大将军但说无妨。”

    何进扬起头，便是说道：“兖州豫州两地近日黄巾余孽又起，臣想请皇上派两员大将前去兖豫二州辅佐两地州牧清缴余孽。”

    闻言，刘宏沉吟一声，道：“此事不可忽视，大将军可有人选？”

    “启禀皇上，臣以为可以让中军校尉袁绍领兖州刺史，典军校尉曹操领豫州刺史，此二人前去，定能清缴余孽。”

    何进此言一出，一直闭目养神的陆林当即睁开了眼。

    关于何进要将曹操袁绍调离洛阳这件事，他完全不清楚。

    袁绍和曹操要是被调离洛阳，那今后会出现什么变数陆林一概不知。

    要知道这两个家伙可都不是善茬，东汉末年后期的两大主角就是他们俩。

    这要是让他们离开洛阳去单干，鬼知道后面会发生什么事情。

    想到这些，陆林当即便站了起来。

    陆林一站起来，立刻就吸引了很多人的注意，包括何进。

    何进皱着眉，不明白陆林站起来要做什么。

    这时，就见陆林对刘宏行礼说道：“皇上，臣以为大将军所言有些欠妥。”

    此言一出，文武百官中好些人都露出了看戏的表情。

    就连刘宏还有张让都对此有些诧异。

    特别是张让，他没想到陆林竟然现在就开始与何进唱反调了。

    这可是他没想到的，不过这却是他很想看到的。

    刘宏自然也是如此，他看了一眼陆林，便是说道：“陆爱卿有何见解？”

    听到刘宏出声，何进保持着沉默，但看向陆林的眼神有些发冷。

    这时，就听陆林说道：“臣以为，不过是黄巾余孽而已，让曹操袁绍两位将军带兵过去清缴便可，何须让他们留做刺史。”

    闻言，刘宏微微抬了一下下巴，目光随即便转向了何进道：“大将军，朕觉得陆爱卿所言有些道理。”

    何进目光微沉，沉声道：“让曹操袁绍去兖豫两州做刺史也是为了避免黄巾余孽死灰复燃，只有将黄巾余孽彻底抹除，我大汉天下才会安定……请皇上定夺。”

    刘宏见何进将选择抛给了他，眼眸变得深沉了许多。

    他显然是看出，何进这是不想和陆林争辩什么。

    不过这等千载难逢的好戏，刘宏又怎么可能让其草草结束。

    就听刘宏说道：“陆爱卿，大将军说得很对，黄巾虽除，但余孽尚存，特别是兖豫二州更为泛滥，若能派有才之人过去治理，想必真能彻底抹除黄巾余孽，你以为呢？”

    陆林听到刘宏的话时，就立刻明白刘宏把皮球又提给他了。

    他心里非常无奈，他对刘宏的嘴脸有些反感。

    这特喵不就是拍着手让他与何进现在打起来么。

    不过陆林是真不想让曹操袁绍离开洛阳，这两个人的变数太多了。

    最主要的是，陆林怕这两个家伙离开之后，就再也召不回来了。

    他可不想以后又多两个强大的敌人……

    陆林心中叹气，随即抬头看向刘宏道：“皇上，若真要派人去兖豫两州做刺史，臣这里倒是有更好的人选。”

    “哦？”刘宏扬头看向陆林，“爱卿有何人选？”

