
　　龙岛吹起呼呼清风，与龟岛上的真遥遥呼应龙岛比龟岛强，同样是三灵火真，一个作用于筑基四层，一个作用于筑基六层龟岛只能让修士快速迈入真火境而龙岛的灵脉，在真火境之后还能提升修炼速度，快速迈入筑基第六层伏衡华挥动羽扇，运转《天符经》三道真融为一道灵脉原始真，含炼气、筑基、真火三大境界龙响，一条金龙从化龙池腾出，吞下真飞向隔壁的龟岛龟岛上，有金龟虚影显现它背上有三道真合一，迎向金龙龙、龟相缠，最后金龙盘在金龟背上，两道真相互融合伏衡华趁机写下第四道真一一离阴阳真以龙为阳，龟为阴，调和离之道第四道真若隐若现，立于龙龟之间但两条灵脉等级不够，无法直正让这道直成型“勉勉强强，能增加一点迈入筑基第七层的几率”

　　接连晋升灵脉，刻画真，伏衡华精神疲指南息三日后，风铃作响八叔伏义辅带两个儿子过来找功法衡华从楼上下来，打量蓬明、白民二人闭“八叔何必亲自过来，让这俩小子自己来一二小点头“他俩筑基，挑选未来修行功法，不可不慎几人入内，正要挑选功法时，伏北斗也带一“衡华，来干活了”

　　这对男女身材高挑，是成年姿态“不是白榆堂，外九脉的？

　　“拜见叔祖/太叔祖”

　　二人自我介绍男的叫伏平道，出自外九脉之苍角女的叫伏离珠，出自外九脉之阴伏家三堂之下设内外九脉内九脉和须句堂支一样，皆是伏家初代家主的后人当年覆洲之战，扶风仙宫沉，有一对叔侄逃走，合力创下伏家基业叔父作为元宗师，成为伏家家主，在天风岛立须句堂侄儿作为金丹修士，后来前往龙岛建立柏皇堂二堂共尊伏泰为共祖伏泰，初代须句堂主的父亲，初代柏皇堂主的祖父，二堂共同的祖先后来须句堂人口繁盛，主支之外又有九脉，大、音、丹凤等等龙岛崇尚优生优育，人丁稀少到了伏衡华这一辈，几代族人加起来不足半百至干外九脉，虽然也是伏家人，但血缘关系就远了当年叔侄二人建立伏家后，有一些同样逃过劫难的远亲过来投靠为首者名叫伏辰，乃伏泰之弟，也就是后来的白榆堂先祖他带着几孙子和一群堂兄弟的孩子们前来伏家叔侄念在同族份上，将他们收留在天风岛因为这些人修行天不高，便转向研究丹器符阵等修行技艺最初，这群人和天风十脉对应，称作“外十脉”，负责伏家的后勤供应打架斗法，统统是须句堂和柏皇堂在负责直到白榆一脉出了一个伏北斗，才扬眉吐气，从支脉成为独立一堂剩下的其他九支，则称作外九脉，受白榆堂管外九脉不修行，但只要有人展现修行天，伏北斗便会带在身边亲自指导伏北斗正色道：“衡华，你仔细些苍角、阴两脉难得出现修行人才，你可要好好挑选”

　　“放心，我不会亏待他们”

　　伏衡华挑选四个木偶，给四个孩子分好“你们运气行功，剩下的我来操持”

　　金公升起，神识笼罩四人进行检查伏衡华请伏义辅、伏北斗坐下喝茶，问乃东海之事伏义辅：“别提了，还是那俩头惹出来的祸事我已经把她们送去风门岛，让向风教导”

　　“家姑娘？”

　　伏义辅点头：“昨日，东海剑派送来一封信，声称我们走他家门徒的未婚妻，要来过一个公道”

　　家为玉凤挑选了一位东海剑派的弟子为未婚夫，名叫向空，是东海剑派掌门延昌的弟子因为家和玉凤断了联系，家主亲自去东海剑派赔罪向空本人倒也通情达理，收了家的赔罪礼，打算将这婚事翻篇可谁知，派主延昌知晓后，压下徒儿和家，要借这个由头向伏家发难伏衡华看向伏北斗：“家姑娘的未婚夫，是哪一字辈？清还是明？”

　　东海剑派不同于一般的师徒传承延昌当掌门五百年，按照“海、广、天、清、明、道、灵、通”的顺序，百年收一批弟子所有弟子都尊他为师除却每月一次的大课外，弟子平时由其他同门师兄代为教导“是明字辈，入门已有百载，真火境，叫向空”

　　伏衡华摇头：“家老太太能求到掌门跟前，将这婚事定下，倒也不简单“听说是她娘家在几代前，和掌门有一份交情为了给孙女安排婚事，她将娘家的人情用掉，才请托掌门点头，通融这婚事向空修行百年，有真火境修为，正是延昌目前最爱的弟子若非故人的后辈苦苦哀求，加上那玉之体对徒儿修行有助，延昌也不会点头答应哪知，家不知好，竟还要悔婚延昌一方面是为了图谋伏家的灵脉，另一方面的确也是动了真怒，要给徒弟讨个公道伏衡华闭目推算天机此刻，常月子已经见到玉凤，打算将她收作侍，以助自己修成大道金丹再去推算向空，虽然碍于延昌的元气机，但伏衡华已经看出，这少年气运如虹彩，潜力不凡伏衡华心：头舍美玉而求顽石不知未来看到这二人成就，会不会后悔？天籁小说网

　　伏义辅对伏北斗道：“延昌收徒至今才五百年，那些弟子纵然精通剑术，对我家族人也没多少优势倒是延昌夫妇，两个元宗师而他们同辈之中，还有五位金丹修士，二十个假丹修士这些人不可不防”

　　伏北斗：“若在东海之上交战，我们胜算茫但他们想要入侵东域，风门岛的两位前辈不会坐视南域祝家、北域家、杨家也不会放纵”

　　此时，伏平道已经运功完毕，伏衡华伸手一抓，将他的木偶拿在手中端详一会儿，伏衡华道：“你的根基挺扎实，不错他随手一招，三本道书从架子飞过来“这三本书，你可挑选一本，都是适合你一一”

　　伏平道看到中间那一本，顿时变了脸色，激动道：“叔祖，我能修炼这本《两仪神风经》吗？”

　　听到两仪，风等字样，伏北斗立刻转过头：“这小子能修炼阴阳风？”

　　伏家修《九度扶风仙经》，以九风法进行结丹，其中一道风便是阴阳风“不错，他根基稳固，经脉穴左右对称，最适合修炼阴阳风”

　　“好好—”伏北斗拍着青年的肩头，大笑道，“就练习这个，回头我亲自教争取执掌‘两仪剑伏家耗费三年，将九口风剑炼成其中灵旋剑由伏向风执掌，清微剑由须句堂的伏伯赵执掌此外七口剑，三堂各有心思，但尚未有合适人选伏北斗说完，想到一事，看向伏蓬明和伏白民“您放心，这俩小子不适合练剑祖父天天吵骂，也没见他们在这方面有什么天伏北斗点头伏衡华有深意地道：“九剑，三家均分更好一些，避免分”

　　伏义辅本来听伏衡华判定两个儿子无缘九剑，有些不高兴但转念一想，自己两个女儿选定炎风与寒风，如果她二人执掌丹焰剑和玉雪剑族内无论如何，也不会让自己另外两个孩子，再执掌两把剑了伏北斗若有所思，又看向边上的伏离珠“这头如何？”

　　“我族合风道，九风法皆可修炼如果您希望她向九风方向努力，那就试一试《九通灵经》“风？”

　　伏北斗没有一开始便敲定，等伏衡华为二人修改为专属功法他看过伏离珠和风的匹配程度有百分之八十，才勉强点头“回头我帮她洗经伐，再寻几件九秘宝，应该可以补”

　　他带二人率先离开这时，伏白民睁开眼“怎么，你有点不甘心？”

　　伏白民点点头，又摇摇头来之前，他考虑过自己的修行功法因为“通”天的关系，他最适合九风之中的风“我相信，六哥既然不让我修炼风，肯定有更合适的选择”

　　“有道理，”伏蓬明附和着，向伏衡华伸手，“哥，你这里有没有什么修炼迅速威能巨大的仙？”

　　九风法在伏家修后，已经恢复仙地典等级在伏蓬明看来，伏衡华为二人挑选的，无疑是更好的仙“仙？天书你要吗？

　　“天书？你要有，我就敢学”

　　“这可是你说的八叔，接下来把这俩小子交给我吧”

　　伏义辅住：“你小子打算干什么？”

　　伏蓬明呆呆道：“哥，你真要教天书？我们只是开玩笑，不是，你手里真有天书伏衡华在桌上划出一个““三天之内，你俩谁能从这里悟出东西，我就教你们天书

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百六十六章外脉英秀，传功九风定剑主免费阅读。https://xs.23sk.com 