        两点半。

    酷歌的销量数据再次刷新。

    江恺《倾城无双》653812。

    罗一帆《世间美好与你环环相扣》694852。

    “这……”

    看着刚刚刷新的数据，曹泽楚彻底无语了，他们已经努力的刷了数据，而《倾城无双》的销量不但没有追上对手，差距反倒是越来越大了，上一次酷歌更新销量数据的时候，两首歌销量还只是相差两万而已，这一次已经相差四万了。

    在刚刚过去的半个小时中《世间美好与你环环相扣》的销量涨了十九万，比起上一个时段又多张了一万，可以说是稳中有升。

    可《倾城无双》在努力刷了数据之后，也才涨了十七万左右的销量，这说明两首歌的真实销量其实已经不是一个级别的了，若不是他们在刷数据，《倾城无双》的销量早就已经被甩开了。

    微博上，还有更不利于《倾城无双》的消息传开，不少网友纷纷爆料，《倾城无双》在买水军刷销量数据，并且许多爆料都是有图有真相，其中有某水军群的公告截图，还有水军群的聊天记录，还有一些充当了水军的人交易完成之后的交易截图。

    “我就说《倾城无双》的销量不正常吧，果然是刷的！”

    “哈哈哈，恺恺的粉丝们又要出来辟谣了！”

    “哼！造谣！我们恺恺重来不刷数据的~！”

    “问题是刷了数据还没有罗一帆新歌销量高，这就太尴尬了。”

    “关键是歌不好听，怎么刷数据也没用，而《世间美好与你环环相扣》的副歌部分我都会唱了，这就是差距啊！”

    《倾城无双》刷数据的事爆出来之后，可谓是全网嘲，不过，文宇娱乐方面的反应倒是也不慢，马上就发布了相关声明否认了刷数据的事，又找水军带了一波有对手恶意抹黑《倾城无双》的节奏。

    为了《倾城无双》的口碑以及销量，文宇娱乐方面也是操碎了心，然而，虽然他们的宣发部门非常努力，不过《倾城无双》的销量数据却是不断下降，与《世间美好与你环环相扣》的销量差距也是越拉越大。

    江恺虽然是当红的一线歌手，知名度和人气都很高，但所谓的铁杆粉丝撑死也就是百万人，也只有这些人会在他发歌的第一天购买单曲支持他，之后歌曲的销量就要看歌曲的口碑了，毕竟，这个时空线上的歌曲都是要付费购买收听的，多数人还是要看歌曲的口碑以及试听体验再选择买不买这首歌的。

    午夜。

    零点整。

    酷歌的销量数据再次刷新。

    江恺《倾城无双》2180592。

    罗一帆《世间美好与你环环相扣》3055140。

    两首分别交出了上线当日的销量答卷，在经历了上线前几个小时的纠缠战之后，《世间美好与你环环相扣》的销量便是一骑绝尘把《倾城无双》远远的甩在了身后，最终竟然比对手多出了八十万左右的销量。

    创世音乐的官微也第一时间更新了微博：上线首日销量突破三百万！愿世间所有的美好都与你们环环相扣~！感谢所有支持烁哥与帆哥的歌迷~！

    “恭喜，恭喜~！撒花喽~！”

    “烁哥牛逼！帆哥牛逼~！”

    “恭喜烁哥，又赢了一局~！”

    “恺恺的粉丝们已哭晕在厕所。”

    “事实证明，只有好歌才会卖的好！”

    “刷了数据结果还是被吊打，求江恺的心理阴影面积！”

    “罗一帆这次真是咸鱼翻身了，单曲单日销量三百万，吊打大部分一线歌手啊！”

    “现在应该没人再说罗一帆跳槽创世音乐是傻逼了吧！人家精明着呢，到了创世音乐之后回头就把老东家的脸抽肿了！”

    “想想还是烁哥牛逼呀，随便写首歌都能火，讲真的，这首《世间美好与你环环相扣》给谁唱效果都不会太差！”

    创世音乐的官微下面大多是网友们的赞美之声，而这些人中其实更多的是胡烁的拥护者。

    次日。

    文宇娱乐。

    曹泽楚面色铁青的坐在办公桌后面，昨天《倾城无双》刷了百万数据结果还是被吊打，他的心情可想而知。

    事实上单曲、单日销量破百万对于一名一线歌手来说已经算是合格的成绩了，江恺的《倾城无双》扣除水分之后，刚好有一百万出头的销量，所以严格意义上来说江恺的新歌并不算扑街。

    只不过他遇上了大爆的单曲《世间美好与你环环相扣》，在销量方面才会被吊打的，但没人会关注《倾城无双》单日销量百万的成绩其实还算合格，人们所关注的就是胡烁又一次在与文宇集团的正面PK中胜出了，并且与前两次的结果一样，都是单方面的吊打。

    至此，在文宇集团与万里集团正式开战以来的三场“战役”全部以文宇集团的惨败而收场，短短的时间之内，文宇集团已经由娱乐市场中的巨无霸企业变成了网友们群嘲的对象。

    “曹总，宣发那边今明两天都会加班，王哲已经打了包票一定会让梁瑞雪的新歌首日销量突破300万！”

    钟婷走进办公室，一脸正色的说道。

    江恺的惨败让曹泽楚只能把希望寄托在梁瑞雪的身上，而这次他们是绝对不能再失败了，所以，曹泽楚下了死命令，无论砸多少钱，也要让梁瑞雪的新歌销量碾压叶子尧的新歌销量。

    “嗯，你告诉他，这次如果再输，就让他主动辞职吧！”

    曹泽楚黑着脸说道，今天是周六，明天是周日，证券交易所刚好休息，所以，昨天江恺新歌销量惨败的效果暂时还没有在股市上凸显出来。

    而梁瑞雪的新歌是明早发布，也就是周日，如果明天梁瑞雪的新歌销量不能碾压叶子尧的新歌为文宇集团扳回一局的话，周一证券交易所开市之后，文宇集团的股票情况可想而知。

    对于市值超过千亿的大集团来说，股市一个跌停损失就是百亿起步的，所以，曹泽楚真是输不起了。

    半山别墅。

    就在曹泽楚已经跑到公司加班的时候，胡烁一家三口正在餐厅吃着早餐，今天是周六，一会儿佐佐要上钢琴课，而胡烁的任务则是继续陪着老婆杨云嫣。

    “小烁，云嫣……”

    客厅里忽然传来黄玉蓉的呼喊声。

    “是姥姥来了。”

    听到黄玉蓉的声音，已经吃跑的佐佐麻利的跳下了椅子。

    “姥姥，我和爸爸、妈妈在吃饭呢。”

    佐佐跑出餐厅喊道。

    “这么晚才吃早餐啊……”

    黄玉蓉轻轻摇了摇头。

    “妈，你吃过了吗？要不一起吃点吧？”

    胡烁也从餐厅走了出来。

    “早吃完了，你们先吃吧，我在客厅坐会儿。”黄玉蓉摆了摆手。

    “姥姥，我陪你。”佐佐笑嘻嘻的跑了过去。

    见状，胡烁又返回餐厅与杨云嫣吃完早餐之后，一同到了客厅。

    “云嫣，这两天感觉怎么样？”

    见杨云嫣来到客厅，黄玉蓉赶紧问道，如今的杨云嫣可是全家的重点保护对象。

    “就那样呗~！”

    杨云嫣淡淡的回了一句，闲在家里养胎的日子对于她来说实在是太无聊了。

    “要保持心情愉悦，这样我的大外孙生下来才会健康嘛。”黄玉蓉面带笑容的说道。

    “什么大外孙啊，还不知道是男孩女孩呢……”杨云嫣轻轻撇了撇嘴，她知道全家人都希望她肚子里的是个男孩，不过，这却让她很有压力。

    “好了，好了，我说错了还不行嘛……”

    注意到了女儿的情绪变化，黄玉蓉赶紧圆场，然后冲胡烁招了招手：“小烁啊，我跟你说点事。”

    “妈，您说。”

    胡烁恭敬地应了一声。

    “有位老朋友托我找的你，他说找到了你们创世娱乐，结果你的经纪人说了，你暂时不接任何工作，所以，就找到我这里了。”

    黄玉蓉笑呵呵的说着，不过，听她这话，杨云嫣倒是向胡烁投去了原来如此的目光。

    “我说你怎么总有时间陪我呢……”

    杨云嫣小声嘀咕了一句，不过心中还是很温暖的，胡烁这么做当然是怕她太无聊了。

    胡烁则是轻笑着耸耸肩：“我们家又不缺钱，没必要接演出什么的嘛~！”

    “妈，是谁找的你呀？”

    胡烁又扭头问黄玉蓉。

    “张宇峰。”

    黄玉蓉报出一个名字。

    “张宇峰？”

    胡烁轻轻皱了皱眉，表示自己并不认识。

    “我以为你会知道他呢。”见胡烁一脸茫然，黄玉蓉当即介绍道：“他是老一辈的著名音乐人，算起来应该是第一代流行音乐的创作人呢！我说几首歌你就知道了，《秋夜的风》《爱恋》《南城往事》这些歌都是他创作的。”

    “哦……”

    “那我倒是有点印象了。”

    胡烁轻轻点了点头，又问道：“可是，他找我干嘛？”

    “他是今年春晚歌舞类节目的总负责人，也是今年春晚的总导演。”

    黄玉蓉顿了顿，脸上露出自豪的笑容：“他找你，是希望你能上春晚，顺便再帮春晚写两首歌……”