    叶婉青这一天晚上并没有回来。

    姜筱临睡之前还在想，估计是怕回来之后把这事也弄得整个宿舍都知道了，她也有些下不来台吧？

    她冷笑了一声，翻了个身睡去了。

    而叶婉青回到了李家，手里提着一袋米糖，走向了姨妈。

    “姨，我知道你喜欢吃这种糖，刚才回来路上看到，就顺便买了些。”

    李母拉着她坐下，笑道：“要不我怎么就是喜欢婉青呢？真是懂事又贴心。你姨父在做饭呢，去洗个手，我喊他多做个菜。不过，婉青你是不是在学校住得不开心啊？”

    这才开学几天，她都回来两次了。

    而且，每次回来都看得出来眼睛有点儿红红的。

    该不会是这丫头在学校让人给欺负了吧？

    李母还是挺喜欢叶婉青的，因为她长得好看，而且性子又温柔乖巧，对她又贴心。李母对叶婉青的喜欢，还催生了一桩有点儿隐秘的心思，只不过这会儿没有人知道她想什么罢了。

    “没，没有的事。”叶婉青否认之后就觉得有点儿心酸。其实她是很想有人替自己撑腰的，但是，姨父人老实，也没啥本事，就是个很普通的职工，姨妈也只是一个工厂里的小财务，那个小工厂也不过才十几个人，也没有什么可管的。

    他们的工资也很低，要不是姨父是京城本地人，有家里传下来的老房子，他们现在京城估计也买不到房子的。

    好在表哥争气，凭着自己的本事进了市宣部。

    这就算是李家之光了。

    但是在叶婉青看来，自己表哥估计也是混不出头的，这辈子也就在市宣部拿那点薪水了。

    别人都觉得那是个美差，叶婉青却知道，李文伟每个月拿不到多少工资。

    以前她一直觉得李家条件很不错了，但是那天看到宋万里开的车，穿衣服皮鞋，看到姜筱随手拿出三千块钱来，看到秦小君和王莉莉的穿着打扮，她才知道，她那是井底之蛙。

    李家，在京城真的不算什么。

    她之前还想着借李家的光显摆显摆的，但是现在却很担心让她的舍友知道李家的情况了。

    觉得李家也不通让她借上什么光。

    所以，她根本就不敢在李家诉苦，怕李文伟当真去学校说要替她讨什么公道了。

    不过，这个时候她还是只能依赖着李家，别的不说，这样她不想回宿舍的时候好歹在京城有个地方可去。

    “那你怎么眼红红的？”李母问道。

    “就是有点想家了。”叶婉青微低着头说道。

    李母拍了拍她的手背，道：“你是个孝顺孩子。这样吧，吃完饭让你表哥带你出去逛逛街，买两件衣服，我跟你说啊，这女孩子心情不好的时候就是得买点东西，买了心情就好了。”

    叶婉青心中舒了口气，突然觉得回来一趟有这收获也不错。

    姨妈发话，表哥肯定会带着她去买衣服的。

    她也想要新衣服。

    吃完饭，李文伟果然带着她出门了。

    李文伟至少还有一辆半新不旧的单车。

    坐在后座，叶婉青却想起了宋万里开着的汽车来。

    