
　　“砰砰砰！”

　　早晨。

　　“谁啊，一大早的，搁这招魂呢！”

　　一阵急促的敲门声将江离吵醒。

　　他不耐烦地嘟囔了一声，然后从床上起身，打开了房门。

　　门外站着的是自家眷族的主神，有着一头朱红色马尾短发的男装女神，洛基。

　　此刻她一脸严肃地看着江离，在他开门之后，不等他开口，就直接走进了他的房间里，然后顺手把房门带上。

　　“你终于想不开了？”

　　“……正经点，咱不是来睡你的。”

　　洛基嘴角一抽。

　　好家伙。

　　你也知道咱找你是想不开啊！

　　很有自知之明嘛！

　　“你跟咱说实话，芙里尼是不是你杀的？”

　　“啥？”

　　江离闻言顿时一脸震惊。

　　“芙里尼死啦？好耶，普天同庆！我早看她不顺眼了！”

　　“人不是你杀的？”

　　洛基见他一副幸灾乐祸的模样，像狐狸一样眯起了双眼。

　　“咱可是听说了，伊斯塔眷族的好些人，都好像中了魅惑一样，意识到现在都还没清醒。”

　　今早她一从劳尔那里知道这事，就怀疑是江离杀的人，正好他今早也没在食堂出现，时间完全对得上。

　　“我昨晚下地下城去了。”

　　“是吗？”

　　“当然。”

　　“这样啊……”

　　洛基不知道是听懂还是没听懂，摇头晃脑了好一会儿，才又笑着开口。

　　“你是在去了伊斯塔眷族之后，才去的地下城吧？”

　　江离：→_→

　　“喂，你别移开视线呀！在神明的面前别想撒谎！”

　　对哦，还有这个被动来着。

　　那没事了。

　　“……行吧，是我杀的。”

　　江离一脸不甘心。

　　“可恶，亏我昨晚做足了准备，把衣服全扔了，洗了几遍澡，还专门到地下城去跑了一趟……神明的被动真是卑鄙！”

　　想要针对芙里尼，就只能搞暗杀，正大光明的赌斗是行不通的。

　　但她最近这段时间又一直不进地下城，甚至连眷族根据地都不出，他这才“潜行”进了伊斯塔眷族。

　　毕竟他都摇到新世界，打算离开这个世界了，实在不想在蛤蟆女身上浪费时间。

　　“嚯！还真是你杀的？”

　　洛基不由得啧啧称奇。

　　虽然之前不是没有预料，但一想到他升到Lv.4之后居然真的正面强杀了Lv.5，依旧感觉一阵不可思议。

　　“其他人不知道是我干的吧？”

　　江离小声地向洛基问道。

　　“放心，其他人又不知道你有魅惑。”

　　洛基拍了拍他的肩膀，一副怎么可能的表情。

　　“知道昨晚详情的人，现在都怀疑是芙蕾雅干的，没人会怀疑到你头上，芬恩和劳尔他们也打消对你的怀疑了。”

　　只有洛基第一时间觉得是江离干的，然后跑过来确认了。

　　“你没有留下把柄吧？”

　　“应该没。”

　　江离摇了摇头，他昨晚就没带任何象征身份的东西，想留把柄都没得留，然后忍不住问道：“你不怪我？”

　　洛基知道真相之后，非但没有怪他轻举妄动，反而还担心他有没有暴露，这世上居然有这么偏心的神明吗？

　　我喜欢！

　　“没暴露就行。”

　　洛基满不在乎地摆了摆手，然后十分刻意地做出一个凶险的表情，眼角高高地吊起。

　　“你以为咱的眷族在崛起的时候，得罪过的人还少吗？”

　　这倒确实。

　　任何能够成为一方巨擘的存在，其成长的道路上都必然是一片血腥，可能是自己的，也可能是敌人的。

　　“老实说，上次那个蛤蟆盯上你的时候，咱就很想搞掉她了，可惜你和芬恩做了和解的决定，咱当然欣慰你们愿意为了眷族考虑，不过洛基眷族虽然从来不惹事，但也从来不怕事，这是咱的方针。”

　　敢对她的人动手，知不知道她这个邪神的份量啊？

　　也就是伊斯塔没参与进那次事件中，只是蛤蟆女的独断专行，伊斯塔认错的态度也很好，让洛基的火气降了下来，她才没大脑特闹。

　　最重要的是——

　　“那个蛤蟆女以前揍过咱的艾丝炭哪！”

　　洛基咬牙切齿地道，一脸的深恶痛绝。

　　所以江离这次的行动是非常符合她的心意的。

　　唯一不满的就是江离没有提前通知她，否则她一定要准备场宴会庆祝一下。

　　而且，芙里尼死了，眷族里的姑娘们简直不要太高兴，一个个大喊着活该，叫她不知死活地对咱们的王子大人下手之类的话。

　　芬恩知道了之后，也只是稍微问了下，之后就没有理会了。

　　当然，前提得是杀了芙里尼的凶手不是他们洛基眷族的人，否则若是留下什么把柄，导致伊斯塔找上门的话，那乐子就大了。

　　洛基就是来确定这件事的。

　　江离：感动.JPG

　　“对了，你刚才说现在大家都在怀疑芙蕾雅？”

　　“没错，毕竟知道你会魅惑的只有咱，但芙蕾雅会魅惑可是人尽皆知的事实，哼哼，她这次有的烦了。”

　　“而且伊斯塔也经常招惹芙蕾雅来着，以往芙蕾雅都没把她放在眼里，不过，大家都觉得她这次是被惹得不耐烦了，所以才亲自跑到伊斯塔的眷族，杀掉了她的团长……”

　　洛基抱着愉快的心情，转身离开了江离的房间。

　　她并没有看到，身后江离那一脸胆战心惊的表情。

　　“我屮艸芔茻！芙蕾雅要是把我供出来怎么办？”

　　他会魅惑的事情，确实很少有人知道。

　　洛基也只是在他升级的时候亲眼所见，但芙蕾雅可是亲自和他切磋过的呀！

　　…………

　　“你还知道来找我？”

　　巴别塔。

　　在一名隐约散发着敌意的猫人青年的带领之下，江离一路来到了巴别塔的最顶层，见到了慵懒地躺在沙发上的女神。

　　“这次我可是背了好大一个锅，你没有什么要说的吗？”

　　芙蕾雅半斜着身，纤细的双腿交叠在一起，转头看着江离，蛊惑众生的脸上浮现出似笑非笑的神色来。23sk.Com

　　“呃，当我欠你个人情，行吗？”

　　“让我无端背了这么大个麻烦，还不主动加入我的眷族，弥补一下我吗？”

　　“用另一种方法补你也是可以的。”

　　站在门口的猫人青年闻言，先是费解地沉思了一会儿，回过神来之后，向江离投去了充满杀意的眼神，让江离顿时感觉如芒在背。

　　“亚伦，你先出去。”

　　“……是。”

　　在猫人青年恭敬地退下之后，芙蕾雅弯腰起身，银色的长发倾泄而来，洒落在丰满多汁的娇躯上。

　　江离忽然就感觉口干舌燥起来。

　　“倒也不是不可以。”

　　芙蕾雅走近到他身边，双臂悬挂在他的脖子上，神色痴恋地看着他斗篷下的容貌。

　　就是这个小男人。

　　明明身上有着无数的缺点，却让她无法自拔。

　　“我要在上面。”

　　她靠近到他的耳边，吐气如兰。

　　有这种好事？

　　“行吧，那我吃点亏！”

　　江离一脸不甘心。

　　不久之后，细碎的歌声就在房间里响起，让人忍不住一阵阵的热血上头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第191章 那我吃点亏！免费阅读。https://xs.23sk.com 