    噗通、噗通。

    重物掉落在坚硬的青石地板上，传来一阵阵沉闷至极的声响。

    呼啦！

    李桐拨开枝叶轻落于地面之上，指尖一道流光蹁跹。

    定睛细看而去，却是一道带着灵光、剑气闪烁的小小银白之剑。

    形态上虽还能看出几分粗糙，但内里锋芒却已然是轰然显露。

    看着地面之上一片狼藉，李桐略一皱眉继而便是很快的迈步走到田开武了无生机的残躯旁。

    蹲下身子来翻找一阵，分外满意的从他怀中取出一个半圆形的令牌。

    继而, 探手取下他的储物袋往衣袖里一塞，便是快步离去。

    至于打扫战场？

    得益于世家霸道作风，似这般地界里，除却他们自家之人，寻常根本就不会有其余修士路过。

    而他李桐要做之事，又会在乎被外出归来的田家修士发现？

    等他们归家之时，他早已经是逃之夭夭了。

    片刻之后。

    身着黑袍罩面，浑身上下丁点不漏的李桐站在丛林之中, 遥望着那面前庞大的建筑群落。

    红衣在一旁乖巧而立, 而在她的脚下则是躺倒着一个年轻男子。

    “可曾问到了？”

    红衣轻轻点头：“那老家伙平日里闭关不出，那闭关静室就在田家灵机最为充裕之处，也是建筑的最深之处。”

    “只消能避过这诸般禁制，进入之后一路往里去，便能简单寻到。”

    “好！”

    李桐点头，探手放出一张纸人手捏着那令牌小心往前，直到安然无恙的进入内里，没有触发禁制之后。

    他方才缓缓点头，没有出现想象中最坏的场面。

    若是他们布置下的禁制，还有什么识别血脉之说，那李桐恐怕便得再这里静等着田开武死亡的消息传入内里。

    然后在田家人全然出动的时候，伺机强杀。

    “公子，还有一事。”

    见李桐似要行动了，红衣赶忙再说到：

    “据这人说这老家伙每月初三便会准时从那静室闭关的状态中出来，去往一个名叫朝风楼的地方，饮上一杯叫做长生还丹液的东西。”

    “然后，去处理一番族内的事务，方才会再度闭关而去。”

    李桐心神一动, 转头看向她：“今日是什么时候了？”

    “回公子，正是初三。”

    “哈哈，好！”

    李桐轻笑一声。

    旋即，又让那装死的男子起身指清了所谓的朝风楼何在。

    略一思索，便将一张纸人以及用处不大的纸虎交由红衣道：

    “待我走后，你便离开此处，我若无事自会去寻你，若有事你便自寻出路吧！”

    说罢，李桐一握手中令牌，快步而去。

    当离那建筑群落还有三丈之远的时候，令牌之上便是荡漾起一层灵光附在李桐身上，让其安然无恙的穿行其中。

    此时临近午时。

    田家诸多奴仆下人都在忙碌之中，外边道路上极少见行人。

    而且不知是由于修行家族的缘故，还是太过相信自家禁制的的原因，诺大的族地之中，竟然没有几人巡守。

    这般一来，便是极度方便了李桐的行动。

    挥手将早已准备好的剪纸兵放下，四散而去，巡视四周, 避让往来之人。

    这般纸兵, 却非是之前一般的人形。

    而是他取鼠形，特意炼制出来之物，不为对敌强攻，而就是为了这般探查、躲避之用。

    相较于其它纸兵而言不以斗战见长，却是极善潜伏，嗅觉灵敏，可在遥远之处便探查到来人，能够及时的向他汇报。

    这样一来，李桐便相当于是拥有了数十双额外的眼睛，来帮助他探查着周围的一举一动。

    归于此一点，李桐对于剪纸成兵这一门术法又有了些新的认知。

    似乎完全可以不拘泥于仅仅炼制人形纸兵之列，飞禽走兽其不是亦可？

    脑海中思绪涌动间，给了他非常之多的灵感。

    但当下之急，也不是深思这般问题的时候，还是放在之后再去慢慢思考。

    时间紧迫，李桐便挥手放出月纸门遁形于这般建筑群落之中。

    起起落落间，愣是没有一个人注意到这个光明正大闯入他们族地之人。

    未过多时，李桐便是循着那人的指点，找到了所谓的朝风楼。

    却是一三层高阁，足足有九丈之高。

    最高层四面环空，仅设围栏，而起其正当中还布置着一个奇怪的装置。，直接连接着阁楼顶端穿透屋顶的东西。

    就好似是，雨水收集器一般。

    躲在阴影暗处，李桐小心的用余光扫视，搜寻着目标。

    道基之后，修士必然可以练就神识，在那之后就会变得心思矫捷，感知敏锐。

    常人带着种种目的的眼神看过去，无需距离太近他都能有所察觉。

    未曾铸就道基便练就了神识的李桐自然深有体会这般奇异之能，所以他不会以目光直接取搜寻。

    而是以余光，配合着他的神识一点点探查。

    但现在，似乎这阁楼之上并未有什么人。

    “时候未到？”

    李桐心想，准备耐心等待上一会儿。

    时间丁点的流逝而去。

    李桐平缓的心绪渐渐升起了莫名的焦灼。

    足足等了快有两刻钟的时候。

    忽然从那远方阁楼里，走出一行人，当中年色显露不正常红润之态的老者，被人簇拥着，地位非常。

    “来了！”

    李桐的思绪开始波动起来，握着「养剑葫芦」的手，不由自主的随着内里灵铁炼就的小剑而晃动起来。

    穿越至今，他的双手早已经是浸满鲜血。

    但此次真正的面对以下克上之战时，纵然内心深处信心满满，但他发现自家难免还是升起了不可抑制的紧张之感。

    衣衫摇晃，脚步落错。

    声音越来越近。

    渐渐的，已经近在咫尺。

    他长长的一口气吸到尽头，体内灵力升腾，心中持咒法。

    于此同时，敛息闭气用神识遮掩着自身的存在，不漏丁点痕迹。

    很快，便有一当头带路之人路过李桐藏身之处，他没有发现丝毫的异常。

    继而便是那李桐至今不知姓名为何的田家老祖，道基存在。

    他似有所看，遥遥的朝李桐哪里望了一眼，但却没有什么发现，只当是这次吞服的还丹液太多了些。

    此物虽好，可以延长寿命，但却有一致命缺陷，长久吞服会致幻。

    不过比较其它的效果来说，这点小小后果对于他而言自然是可以忽略不计的。

    而他最近正感修行有近，或许用不了多久便能步入道基中期，届时便再也用不到此物了。

    心里正想着美好的未来，却完全没料到，竟然有胆大狂徒，以一介练气之身躲藏在暗处。

    欲行，刺杀之举。

    就在他的视线错过李桐正面的那一刹那间。

    轰隆！

    有沛然力士从天而降，全力挥拳朝他当头而落。

    于此同时，李桐准备良久的咒决连发，向着他迸射而去。

    最后，灵气全数灌注于掌剑小小葫芦之上。

    哗！

    有人似乎听到了大河流淌的声音，眼前划过流星闪落的情景。

    老而弥坚，一辈子打磨到精纯无比的神识顿时间察觉过来，脸色巨变，想转头回防。

    但力士的拳，已然落下。

    他若不当不避，那必然就是一个化作一滩肉泥的下场。

    他只是道基修士，而不是不死不灭的大罗金仙，碎成一滩肉泥，照样要死！

    剑光若惊鸿，在空中划过留影。

    “你......”

    田家老祖鼓动一身法力，凝聚出护体灵光，才方方来的及吐出一个字。

    整个人便陷入了寂静之中，他察觉到了灵光晃动，却听不到、看不清、说不出、

    继而，在其冲破黑暗的一刹那间。

    一道要比太阳还要耀眼的光芒，在其胸间迸射而出，轰然洞穿！

    剑气凌冽，已然是在他身体之中搅动天翻地覆。

    跄踉！

    小剑回返葫芦中，发出类似欢呼雀跃一般的声音。

    于此同时，田家老祖面前的力士不知在何时竟然缠绕上了一种神奇术法，只见其上渐生霉斑，片刻之后，就化作一滩飞灰。

    一切是如此的猝不及防，整个过程电光火石、快若闪电，前后不过是咋眼间的功夫。

    “你在找死！”

    田家老祖已然事强弩之末，他怒目圆睁，红润的脸面变得苍白，猛然间喷出一口鲜血。

    内心分外不甘中，浑身法力激荡，天地都好若为之一振，他一张汇集四方灵机，形成庞大手印，向着李桐拍来。

    嘭！

    尽管月纸门及时洞开，但李桐依旧被那掌印擦肩而过，护体灵光猛的一暗，轰然破碎。

    那掌印残余的力量一下子轰击到李桐身上，将其击飞。

    好在，力量已然是消散了七七八八，余之不多，对李桐的伤害并不是太大。

    但即便如此，他的一条臂膀此时间业已是毫无知觉，不能动用。

    田家老祖身受重伤，此时已经是无力回天。

    在用尽全力发出这一掌之后，便是虚弱的跪在地上，双眼间的神光暗淡，渐渐没了神采。

    李桐疑心有朝诈，操使一纸道人上前，抬剑便要砍下他的头颅。

    冷不丁的便见其像是回光返照一般抬起头来，双眼凶厉如若一头末境孤狼，狠狠的盯着李桐道：

    “剪纸道兵，果然是你，悔不当初......”

    言罢，便是头一歪，断了生机。

    纸道人长剑挥舞而下。

    无头的尸体，轰然倒地。

    李桐快步上前，一把扯过他带手指间的白玉小环，此物一看便是储物器具，继而扫了一眼他没有带在身上的法器之后。

    便是头也不会的唤出月纸门飞快离去。

    此间动静，却已然是传遍了这片建筑。

    四周的纸鼠不断的在朝他传来有人汇聚而来的消息，如果不想大开杀戒的话，他必须尽快离开。

    一旦时间耽搁的久了，被拖延在这里，横有可能便会遭遇到问心山的道基修士。

    面对田家老祖这般垂垂老矣道法不精的人物，他尚有自信一搏，以下克上。

    但若像是问心山这般精心培育出来的道基修士，他便没了那般把握。

    归根结底而言，他还是一个没有铸就道基的炼气散修。

    纵然因为术法之利，以及在有心算无心的情况下将田家老祖除掉，但相比于那些道基而言，终究还是差上不少。

    不多想着在田家搜刮一番的贪婪想法，李桐一路躲避仓皇奔向朝风阁的田家族人，很是顺利的便是出了禁制之中。

    抬头略一搜寻，便在一面茂密林中，看到了那道身影。

    “唉！”

    他轻叹一声：“为何不走？”

    却没得来任何反应，只是见她看着自己。

    便是伸手一招，让其化作原身归于衣袖之中，飘摇而去。

    ......

    于此同时，清河坊市。

    内里灵机最为丰厚之地，一处妙然洞府内。

    问心山此代真传之一：木辰，正端坐在一小桌前。

    身旁一侧是小河叮当，对面的却正是方清月。

    “咳咳！”

    木辰一手掩口，轻咳了两声。

    方清月见到他这般姿态不禁皱眉，出言问道：“木师兄，那鬼神便是这般凶厉，就连你也是受了伤？”

    别人或许不明眼前这位的实力，但身为问心山中这一代最为出色几位弟子之一的方清月。

    自然明了在外号称风火连天的木辰一身神通之强横，神通境内几若无有敌手。

    而眼前，竟然是在处理一个久远之前便断了香火，堕落为鬼神之物的存在，受了伤？

    这是，和其不能理解之事。

    “咳，倒也没什么大碍。”

    木辰轻笑着，继而话语一转：“不过方师妹，你那趟行程，恐怕便要是提前上少许了。”

    “哦，为何？”

    方清月本就不是个喜于探究别人之事的人，见他似是不愿多言自身之事，就顺口问道。

    便听木辰缓缓道来：“那鬼神虽是被我除去，但是祂所散落的血液却是将我等开辟出来的大片土地污染。若不能将其净化的话，不能用倒是小事，只怕时日一久，邪祟自生。”

    “所以，师兄是想让我去取那映月灵泉水。”

    方清月转瞬间便明了了他所言何意。

    “对。“

    木辰缓缓点头，继而不言，等待着她的回答。

    便听，她似是带些不肯定的道：“我倒是无有问题，只是......”

    但就在这时，木辰忽然转头遥望远处，面容骤然一肃。

    “灵机涌动，气卷成云，有道基修士陨落了！”

