    

    分红大会上，各家各户都领取了属于自己的存折。

    然后他们排成几行，手举存折，来了一张集体合影。

    张杆子最闪耀，一手举着存折，一手还举着两千块钱，张着嘴似乎在喊着什么。

    在场的人当然都听到:“俺是百万元户，俺们是百万元村啦!”

    在兴奋之后，大伙也都不免研究起来:“这造摩托车，可比种地来钱快多了?’

    老支书一听，连忙打预防针:“这土地可是咱们的根本，没有前些年的积累，咱们合作社，拿啥去承包大修厂，又拿啥进口生产线，招揽人才?”

    是这个理儿，大伙也都琢磨过味来。

    张杆子把存折往媳妇怀里一塞:“那俺先喂猪去啦。”

    说完，一溜烟跑出屋。

    其他人也要各回各家，却被老支书给吆喝住，正好直接把夹皮沟文学奖给发喽。

    颁奖仪式，比莫作家想象中简单多了，手里捧着五十万元的存折，莫作家心中感慨万千。他发誓，只有写出更多更好的作品，来汇报夹皮沟这些淳朴的乡亲。

    刘青山家领回去的分红款，当然也是最多的。

    连爷爷家，师父那份，还有山杏的，都快到一千万了。

    这笔钱，刘青山也用不到，自然都交给家里保管。

    其实家里也花不了这么多钱，有时候钱多了，真的只是存折上的数字。

    “都给我们家小鹿鹿存着。”母亲收起自家那份。

    至于爷爷家的存折，则交给奶奶保存;甚至连哑巴爷爷的存折，也交给他自己保管。哑巴爷爷笑吟吟地比划几下，然后把存折递给了刘青山。

    师父的意思是，叫刘青山把这些年的分红款都凑到一起，然后在碧水县建设一家专门的中医培训学校。

    刘青山自然坚决拥护师父的主张，中医培训，自成体系，坚决不能像后世那样，要用西医的规范和标准来衡量中医。

    “算我一份。”李铁也忽然出声。

    他每年从龙腾公司获得的分红，数额也不比这个少。

    刘青山摆摆手:“铁子你这钱，还是留着娶媳妇吧。”

    李铁面色微微一红，望望身边的薇拉，薇拉脸上也红扑扑的。

    这俩人也挺有意思，相处这么长时间，都定亲，竟然还是纯洁关系。

    连刘青山这个当师兄的都瞧不下去了，赶紧张罗给他们操办婚礼，就在过年前

    中医培训学校的事情，刘青山准备明天抽空去县里落实一下，应该没有问题。

    第二天，林子洲他们就匆匆返京，这样的喜讯，要抓紧时间上报才是。

    九二年啊，百万元村，夹皮沟这个名字，估计要在全国引发热议。

    莫作家则留了下来，要跟路作家和高文学他们厮混一段时间。

    刘青山在把林子洲他们送上火车之后，就开车去了县政府。

    碧水县和前些年相比，也有了比较大的变化。

    街上的道路拓宽不少，道两旁的楼房也越来越多，不过住宅楼还没有开始兴建。

    最惹眼的建筑，则是今年元旦开业的龙腾商厦。

    没错，这也算是刘青山为家乡尽一份力吧，因为龙腾商厦现在还远远没有辐射到县级。在元旦开业的时候，小翠和铁牛还特意来了一趟，主持典礼。

    别看小县城，开业当天，营业额竟然达到了惊人的一百万，估计最少也压榨了碧水县居民两三个月的消费力。

    因为几个大工厂的存在，碧水县这些年的发展不错，明显强过周边各个县城。

    整体的生活水平，也要高一些，消费能力还是不错的。

    据说上面已经有计划，把碧水扩建成县级市。

    只要肯干活，起码工作不用发愁，这就不容易了。

    现在家家孩子都多，最发愁的就是孩子大了，没个正经职业，养家糊口都费劲。

    而统一食品厂，现在就有职工近万人，极大地解决了就业问题。

    等刘青山进了县政府，这里倒还是老样子，还是原来的办公楼。

    刘青山已经跟老周联系过，老周也当了好几年县长，他年龄也过了五十五，基本上升迁无望，能在这个位置上退休，也就满意了。

    “青山老弟，你这个大忙人啊。

    老周热情地把刘青山迎进自己的办公室，亲手用白瓷缸子给刘青山泡了一杯茶。

    “周大哥，你就别忙活了。”刘青山跟这些一路走过来的老朋友最亲，到了这里，当然也不客气。

    老周又打了个电话，不大一会，王书记也下来。

    他的情况和老周差不多，去年市里要调他当局长，王书记也没舍得走。

    这时候没实行干部轮换制，也有一点好处，那就是本乡本土的，对家乡多少有点感情。

    三人一起坐着聊天，王书记乐呵呵地说:“青山啊，恭喜你们夹皮沟，成了百万元村，真给咱们碧水县涨脸!’

    老周也哈哈大笑:“王书记今早还跟我说，要去你们村子转转，讨一杯喜酒喝。”这两位也清楚，碧水县算是沾了夹皮沟的光，很快就能在全国扬名。

    第一个百万元村，完全符合上面勤劳致富的大方针，肯定要树立成典型，然后重点宣传的。

    只要宣传夹皮沟，肯定就少不了带上碧水县一句。

    “两位父母官，我们村里，请还请不到呢。”刘青山也笑着应承下来。

    话是这么说，可是王书记和老周心里有数:他们这县长书记加一起，还没夹皮沟的老支书有影响力呢。

    人家老支书，在省里乃至最上面，都是挂了号的。

    更不要说眼前坐着，跟他们谈笑生风的刘青山了。

    聊着聊着，话题就转到县里的企业上，老周打趣道:

    “青山老弟，今年又把乳品厂给吃下，咱们县里这些企业，都快成你们夹皮沟的啦。

    王书记不喜玩笑，正色道:“还真亏了你们夹皮沟啊，要不然的话，这些工厂的职工开不出工资，还不三天两头到县里反应情况。”

    他称赞夹皮沟，就是夸刘青山呢，因为谁都知道，夹皮沟合作社，真正的掌舵人就是刘青山。

    这两年，随着经济的蓬勃发展，旧的格局被迅速打破，运行了几十年的厂子，忽然间就支撑不下去了。

    刘青山知道，这种情况，还会愈演愈烈，不破不立，只是在这个阵痛的过程中，留下太多的心酸。

    碧水县还好，有刘青山以及夹皮沟合作社撑着，才使得不少工厂都顺利转型。

    聊了一阵，刘青山就说明来意。

    听说哑巴爷爷要主持一个中医培训学校，县里当然大力支持

    要知道，哑巴爷爷如今是碧水县的标杆人物，就是已经写入县志的那种。

    当然现在不叫县志，改成叫年鉴了，本质其实还是一样的。

    最关键的是，还不用县里出钱，又能扩大碧水县的影响力，何乐不为呢?

    老周跟着出谋划策:“给你们批一块地，新建校舍，投入就太大了，青山老弟，你看这样行不行，咱们县的技工学校，这两年也不招生了，校舍什么都闲置，还有食堂和宿舍，都是现成的，不知道你愿不愿意接手?”

    在前些年，各县基本都有一种职业学校，叫做技工学校，顾名思义，就是培养技术工人。这还不是谁都可以报考的，必须吃商品粮才行，要不怎么吃商品粮的吃香呢。

    毕业之后，就能分配到工厂企业上班

    不过这几年工厂不行，所以相应的，技工学校也办不下去了。

    刘青山当然也知道技工学校，就在县城北门外，他每次来县城，都会路过。

    仔细想想，还真挺合适的，简单修修，就能上马。

    不过这是师父交代的事情，也是师父掏钱，刘青山必须跟县里讨价还价一番。

    于是笑道:“周大哥，我听着怎么像是把包袱甩给我们呢?’

    “哈哈，这叫各取所需。”老周也笑了，他和王书记商量一下，基本就定下调子。

    连地皮，带学校的所有设施，一共五百万，打包出售。

    这个价格该怎么说呢，便宜是绝对便宜，光是那块地皮，以后就值个几千万。

    但是在九二年，五百万这样一笔庞大的资金，还真没几个人能拿出来。

    而且县里还有一个条件:原来学校剩下的一些校工之类，也要继续录用。

    至于学校的教师，早就安置到其他学校了。

    这个倒是没问题，不然也得重新招人，刘青山就点头答应，不过还是把价格讲到了四百万。

    给师父省点钱，用到中医培训学校的教学方面，也是好的。

    定下这件事，中午在县招待所吃了一顿饭，刘青山就乐呵呵地回去跟师父汇报。

    哑巴爷爷也是急茬，第二天就要刘青山开车拉着他，去实地瞧瞧。

    老周也带着相关部门的领导陪着，几辆车一起开到技工学校大门口。

    几趟红砖房，还有一个四层的教学楼，因为在城外，跑马占荒，校园面积大的出奇，刘青山估摸着，最少也有十几个足球场那么大。

    铁大门锁着呢，喊了好几嗓子，才看到一个老头，慢吞吞地向这边走来:“你们干啥的?

    随行的秘书大声吆喝:“这是县里的周县长，陪着客人来参观，赶紧开门!”那个老头一听，脸上明显有点慌

    而就在这时候，只见从一一间平房里面，钻出来几条人影，一溜烟向着远处跑去。这啥情况?

    大伙有点发蒙，还是秘书比较机灵:“肯定是偷东西换钱的，别叫他们跑喽!”

