    第146章 真主现，天机乱！

    在天机老祖的面前，有着几名天机老祖的弟子。

    这几名天机门弟子的实力，都非常强大，有的修为，甚至堪比大罗金仙初期境界的强者。

    在天机老祖的左右手边，则是分别站着两名青年男子。

    这两个人，一个长相英俊，面貌堂堂，身材魁梧高大，浑身都笼罩在一层浓郁的金黄色光芒之中。

    而另外一个男子，则是一袭红袍，长的极为美丽，身姿婀娜多姿，一举一动之间，散发出一股妩媚的味道，就好像是一朵娇艳的鲜花，充满了魅惑，令得人怦然心动。

    “真主现！天机乱！”

    天机老祖睁开那犹如浩瀚星辰般的眼睛，目光冷冽，看向面前这三个年轻人。

    在听到天机老祖的话，这三名年轻人，连忙躬身回答：“师傅，我们来迟了。“

    “嗯！“

    听到这个年轻人的话，天机老祖淡淡的嗯了一声，并没有责备。

    “这次的事情，你们做得非常好。“

    “尔敢！”

    天极老祖冷喝了一声。

    随着他这句话的落下，一股股磅礴的能量波动，从这名天机老祖的身上爆发出来。

    在这股能量的冲击之下，周围的整个空间，都剧烈的颤抖起来。

    轰隆隆！

    随着能量的冲击，一块块岩石碎裂，在这股能量的冲击之下，化为灰烬消失在空气之中。

    这一股股的能量风暴，在半空之中不断的旋转，不断的扩散。

    在这能量的冲击之下，一阵又一阵狂猛的飓风，在半空之中席卷而来，朝着四周疯狂的肆虐。

    就在这个时候，天机老祖手掌微抬，对着虚空猛的抓去，一只漆黑如墨的巨爪，顿时就出现在了他的身后。

    “砰！“

    随着天机老祖一挥手，那只巨爪，便重重的拍打在地面之上。

    在那股恐怖的力量之下，地面直接被轰出来一个大洞，一条长达百米的大蛇，从这个大洞之中飞窜出来，在空中翻腾着，不停的嘶吼着，朝着四周疯狂的扑击而去。

    “轰！轰！轰！“

    天机老祖身形微微移动，就躲避了一次攻击。

    “轰！轰！轰！“

    紧跟着，一连串巨响从四周响起。

    那条大蛇的速度太快，速度快到无法用言语来表达！

    只要他一张嘴，嘴巴之中就会喷射出来一股巨大的火焰。

    火焰所过之处，寸草不留，就连那些坚硬如铁，足以挡住天仙期强者全力一击的地面，在这一刻，全部都崩塌了，化成了无数的粉末，飘散开来。

    “哼！雕虫小技，你也敢在老夫面前逞威风吗？“

    天机老祖冷笑一声，身形微微晃动，再次出手，一拳朝着大蛇狠狠的砸去。

    大蛇身躯一扭，躲开了天机老祖的攻击。

    “哼！雕虫小计！“

    见状，天机老祖冷哼了一声，再次伸手一抓。

    在他的手掌之中，出现了一把漆黑如墨的匕首。

    “嗤啦！嗤啦！嗤啦！“

    在天机老祖手握匕首之后，他的双手快速的舞动起来，眨眼间，他手中的匕首，竟然化为一道道刀锋，密密麻麻的刺进了大蛇的身躯之中。

    随着这一道道刀芒刺入大蛇的身躯之中，大蛇惨叫了一声，浑身的鳞片，纷纷碎裂开来，露出血肉模糊的身体。

    “啊！“

    大蛇惨叫一声，庞大的身躯，直接从空中坠落下来，重重的摔在地上，溅起一大片的尘土。

    “哈哈！这条魔蛇已经奄奄一息了，你们几个，去吧！把它的内丹给我拿出来！“天机老祖大笑了一声，对着身旁的三名天机老祖的弟子吩咐说道。

    听到天机老祖的话，他们三人脸上的表情，都变得激动起来。

    在他们三人的手里，各自都握着一柄长剑，这柄长剑通体雪亮，剑尖之处，闪烁着一抹幽森的寒芒，一看就知道是一件顶级的仙器。

    在天机老祖的命令之下，他们三个人，立马就朝着大蛇奔了过去。

    “吼！“

    “嗷呜！“

    “啾！“

    三声愤怒的咆哮，从他们三个人的喉咙之中传递出来。

    随着这三声吼啸声传来，他们身上的那些能量气息，便开始急速的膨胀起来。

    在短短的刹那间，便达到了九重大罗金仙的层次。

    看到这里，天机老祖的嘴角，浮现出了一抹得意的神色来。

    这三个徒儿，可以说是他的得意弟子之中，最优秀的。

    “嗖！嗖！嗖！“

    下一刻，他们三个人，便飞掠到了大蛇的头颅之前。

    “杀！“

    三道厉啸声，响彻了起来。

    随着他们三人发出了一道声音之后，手中长剑齐齐出鞘。

    剑刃之上，一股凌厉的气息，从他们三个人的身体之中，不断的释放出来，朝着下方大蛇的头颅，狠狠的斩杀过去。

    “噗哧！“

    “噗哧！“

    “噗哧！“

    一瞬间，这三柄长剑，便穿透了大蛇的脑袋，直接刺入大蛇的脑浆之中。

    “吼！“

    在这一刻，大蛇再也忍受不住痛苦，仰天发出了一道凄惨的咆哮声。

    在这声音之中，蕴含着一股撕心裂肺的痛楚，一种极致的疼痛感，瞬间就蔓延到了他的全身，使得他感觉自己的骨骼，仿佛都在这一刻，被无穷的疼痛给腐蚀了一般，疼的钻心入髓！

    “呼！“

    大蛇长长的呼出了一口浊气，身形一歪，便朝着旁边倒了下去。

    “唰！“

    就在这个时候，那三柄长剑，突然飞了回来，落在天机老祖的身边。

    “好！很好，你们三人做的很不错！“

    天机老祖满意的点了点头，脸上也浮现出一抹欣慰的神色。

    “师尊，我们这么做，只是顺应老祖您的意思罢了，若是让您失望，还请老祖责罚！“

    天机老祖的这位天机门弟子恭敬的说道。

    “哈哈哈！你们做的不错，本老祖怎么可能怪罪于你呢，好了，你们先退下吧！“

    “是师尊！”

    三人朝着天际老祖公恭敬敬行了一礼，退出此地。

    “唉！希望这一切都值得吧！”

    天机老祖忧虑的叹了一口气，然后便闭上眼睛，重新入定不再言语。

    ps：新任新书求收藏，求推荐，求打赏，求评论，求月票，求一切！！！

    ?  ?感谢醉夕大大，流浪的心大大，星辰大大，多年以后大大，阳大大！推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

