    来人的样子和林石有几分相似，只见他一挥手，压迫在林石身上的威势便消失一空。

    “二哥，这三个家族余孽太过猖狂了，快杀了他们为家族清理门户！”

    林石从地上站起来，指着林山三人，满脸狠厉的说道。

    “林山，想不到一段时间不见，你竟然恢复了修为，真是让人意外。”

    林家老二林明河看着林山，眼中闪过几分寒意，淡淡的说道。

    “怎么，有危机感了？当初你们设计废掉我修为，现在是不是怕我会报复你们？”

    林山冷笑道。

    “什么？当初林山可是林家最优秀的天才，之后因为一场意外修为尽废，没想到这里面竟然是有人从中作梗！”

    “这林家还真是卑鄙，想来以前林山对林家做的贡献也不小，不仅将人的修为给废了还将他们一家逐出家族。”

    林山的话一出口，周围年纪稍大的一些中年修士纷纷惊道。

    “林山，大庭广众之下，可不要信口胡言，当心闪了舌头。”

    林明河双眼一眯，语气中充满了警告。

    “怎么？你们敢做还怕我说出来？”

    林山不屑的说道。

    “哈哈，我林家行事从来无愧于心，就算你满口疯言疯语也没用。”

    “今天是大比的日子，这件事情我就不与你计较，一个被逐出家族的无用之人，若是你再敢胡乱造谣，休怪我林家手段无情！”

    林明河冷哼一声，意味深长的看了看林山身后的林天，转身离去。

    “林天，你等死吧！这演武场就是你的坟地！”

    林石满脸杀气的对林天道，随即带着半身不遂疯疯癫癫的林星跟着林明河走了。

    此时，黑石城的演武场周围已经挤满了人，各大势力齐聚，年轻的子弟个个摩拳擦掌，等着在这场大比中展现一番身手。

    半个小时之后，在黑石城的一众权势人物的簇拥下，城主尧宏缓缓走进了演武场。

    尧宏气度不凡，身上散发着一股上位者的气势，脸上挂着亲和的笑容。

    “各位，今天是大比的第一天，参加大比的都是我黑石城最优秀的年轻子弟，还有周边各个城池的青年才俊。”

    “希望你们通过这次大比，能让自己得到提升，另外此次大比奖励丰厚。”

    “不妨告诉你们，若是谁能赢得此次大比第一名，将会获得直接进入枫林武院的入院资格！”

    尧宏的声音通过元气的震荡传遍了整个演武场，让每一个人都清清楚楚的听到。

    “什么？枫林武院的入院资格？真的假的？”

    “天哪，这次的想不到这次的大比的奖励竟是这个！枫林武院的入院资格啊，谁能得到真是积了八辈子德了。”

    “不知道谁能拿到第一名，这可是光宗耀祖的事情啊，真让人不敢相信，黑石城竟然能搞来枫林武院的入院资格。”

    随着尧宏宣布第一名的奖励，整个演武场瞬间沸腾，几万人都大叫起来。

    枫林武院可是三等城池枫林郡城中的上等宗门，一般都不轻易下放入院资格的。

    枫林武院传承了几百年，底蕴深厚，凡是进入其中的人，将来出来前途都是无可限量，是无数人挤破了头都想进去的地方。

    “枫林武院入院资格，有这么简单吗？”

    林天眉头微微一皱，心中暗道。

    “天儿，若是你能进入枫林武院就好了。”

    一旁的林山也是呼吸急促，满脸憧憬的道。

    在十几年前，林山还是林家第一天才的时候，意气风发，就曾想过进入枫林武院。

    没想到的是林明泉他们竟然直接设计，将他的修为给废掉了，那个想法便成了林山心中永远的梦。

    “既然这样，我看看能不能拿个第一名。”

    林天笑了笑，说道。

    “尽力就好尽力就好。”

    林山拍了拍林天的肩膀，安慰道。

    黑石城中势力众多，三大家族和城主府中的天才子弟更是众多，想要在这么多人中拿到第一名何其困难？

    林天点点头，虽然不知道其他人的修为怎么样，但是林天对自己的实力很自信。

    既然林山像让自己拿到入院资格，那不妨尝试一番。

    “大比在半个小时之后开始，参加大比的人拿着参赛资格开始抽签分组！祝你们好运。”

    随着尧宏的话毕，参赛的年轻人纷纷走上演武场，开始了抽签。

    此次参加大比的足有千人之多，其中有三分之一的人来自周边的城池。

    虽然第一名很难拿到，但是后面的名次的奖励依旧丰厚，而且大比也是一种历练，正是那些少年天才所需要经历的。

    抽签完毕之后，大比的日程安排便出来了。

    第一天，一千进五百，第二天五百进二百五，以此类推。

    黑石城的演武场非常大，因为比斗的需求，偌大的演武场直接被分隔成了五百个比斗范围，即使这样，分割出来的比斗场地也丝毫不显得小。

    按照抽到得号码牌，数千年轻子弟纷纷站到了规定的位置。

    林天抽到的号码是两百零七号，而他的对手则是随机分配的，是一个十七岁左右的少年。

    随着裁判的一声令下，那少年身形一动，朝着林天急速袭来。

    少年出手的速度极快，而且角度刁钻，显然经历过不少的战斗，一出手便抢占先机。

    只见那少年一拳朝着林天迎面轰来，拳头上元气攒动，看样子是想要一拳解决这场战斗。

    “练气境九层！”

    少年一出手，林天便看出了他的修为，十七岁能达到练气境九层，在一般的势力里面算是中上之资了。

    只不过他碰到的是林天，十六岁便有着通脉镜四层中期的修为，差距着实是太大了。

    林天脚下一动不动，在外人看来，林天就像是被眼前的一幕吓傻了一般。

    然而，等到那名少年的拳头下一刻就要轰在林天脸上的时候，他突然动了。

    没有动用一丝一毫的元气，林天直接伸出手，一掌迎上了那少年全力轰来的一拳。

    “无知！”

    那少年见状，冷声道。

    然而下一刻，他的脸色就变了。

    他一拳打在林天的手掌上竟然没有让林天后腿半步，就连林天的手肘都没有丝毫抖动，林天整个人就像是一座大山一样矗立在他面前。

