    听潮湖中心小岛之上，此刻都在忙碌。

    这里，短短的时间之内，已经大变样，根本就看不出之前的模样。

    哪怕是强大无比的九天剑尊，此刻也成为了苦力，九天剑尊正在催动法力处理草木。

    现在，这里一个巨大的广场已经呈现，周围杂乱的草木也被不断的清除，一个个巨大的花园渐渐成型。

    胡青韵没有做什么，给自己的夫君温酒。

    李忆昔端起酒喝了一口，一脸羡慕的看着此刻广场上的九天剑尊。

    这广场，之前自然是没有，这广场是九天剑尊一剑斩出，将小岛的峰巅削去而成的。

    “一剑，一座小山就没了，不愧是仙人，不，是剑仙，我什么时候，才会有如此可怕的力量呢？”

    “真厉害！”

    胡青韵听见了李忆昔的话，美眸瞪了一眼李忆昔，但是没有说什么，胡青韵早已知道李忆昔的状态。

    再次提起酒壶，给李忆昔倒满酒，才笑着说道：“夫君，我相信你有一天，也会如此的，这其实并不需要有多强。”

    “我也可以！”

    一脸羡慕的李忆昔，突然之间听见了胡青韵的话，眉头一跳，难以置信的看着胡青韵，急切问道：“青韵，你也达到这个境界了吗？”

    李忆昔可是知道，胡青韵似乎是跟随在他的身边，才开始修行的，时间其实也没有过去多久，所以此刻的李忆昔，心里充满了震惊。

    看见李忆昔那震撼的目光，胡青韵笑着说道：“夫君，一剑削去山峰一半，其实不难，在玄黄大世界之中，强大的剑修，都能一剑搬山，一剑覆海。”

    “是吗？”

    听见此话，此刻的李忆昔突然觉得，这手段虽然冲击很大，但是其实也就那样，但是很快李忆昔就激动了，看着胡青韵笑着说道：“娘子，以后为夫的安全，就靠你了！”

    “夫君，我的命是你给的，我虽不强，但是绝对不容许任何人对你动手，除非从我的身体上踏过去！”此刻的胡青韵，说的义正言辞。

    “那个，为夫知道你的好的！”

    李忆昔急忙拍拍胡青韵的手，不过心里感觉怪怪的，李忆昔有种感觉，自己似乎成为了弱男子了。

    这话，一般都是男子对女人的誓言和守护之词。

    “哎！”

    “看来，得抓紧修炼了，哪怕修肉身也行，肉身也是有希望成圣的。”

    李忆昔此刻心里不由念叨了一句。

    “夫君，我为你弹奏一曲如何？”

    “这些日子，都没有陪在夫君的身边，是我的不是！”胡青韵笑着说道。

    “嗯？”

    “那个好，有酒，岂能无琴呢？”李忆昔立即点头笑道。

    很快，琴声在广场之上响起，听见琴声，正在做苦力的九天剑尊身躯一颤，一脸的难以置信，因为此刻的九天剑尊，感觉到琴音之中，蕴含着一股极其可怕的规则之力。

    九天剑尊盯着身边的唐惊天，震惊的道：“老唐，你感觉到琴音可怕了吗？”

    这琴声太可怕，九天剑尊觉得自己出现了幻觉。

    然而，相比于九天剑尊的震惊，此刻的唐惊天就要好的多，传音笑道：“夫人的琴道，可是公子教导的，你觉得会差吗？”

    “而且，你也不看看夫人是什么境界，岂是我们能够比的！”

    “夫人很强大吗？”

    听见唐惊天的话，此刻的九天剑尊身躯一震，目光立即盯着唐惊天，因为从开始到现在，九天剑尊都觉得胡青韵就是一个凡俗女子。

    九天剑尊的反应，让此刻的唐惊天差点骂娘。

    唐惊天似看白痴一般的看着九天剑尊，不屑的道：“你竟然说夫人是凡人，凡人有这么可怕吗？我从公子身边的豆豆哪里知道，夫人不久之前闭关，已经踏入祖神的境界了。”

    “祖神，你知道吗？”

    “切，还凡人！”

    唐惊天觉得九天剑尊脑袋出了问题。

    “祖······祖神吗？”

    “这怎么可能，我感觉夫人的骨龄很小，最多修行几十年，而且这还是按照你们玄黄大世界的时间流速来计算的，若是按照二重天耳朵时间流速来算，那么夫人的骨龄更加的小，怎么可能修行到祖神的境界。”

    九天剑尊被吓到了，连声音此刻都在颤抖，因为唐惊天的话，对九天剑尊形成了太大的冲击。

    看见九天剑尊脸上的震惊，唐惊天耻笑道：“公子的手段，岂是我们能揣测的，公子身边东西，几乎都是灵根，夫人的修为，又岂会弱！”

    唐惊天鄙视的声音落下，九天剑尊的脑海之中，仿佛有雷鸣之声响起，此刻的九天剑尊，看了看不远处水桶之中的几条鱼，瞬间不说话了，变得极其的安静，但是九天剑尊的身躯，微微的颤抖着。

    “原来，我一直都是井底之蛙，不知道天之高，地之阔，眼中的天，也一直只有井口那么大啊！”

    九天剑尊叹息了一声，声音之中掺杂着无尽的苦涩。

    “唐惊天，还有那个谁，我们又不在这里安家，别弄了，赶快滚过来搭把手，今晚全鱼宴，可有的忙活的呢？”正在忙碌的老白，此刻对远处的唐惊天和九天剑尊不客气的喊道。

    然而，哪怕是此刻的老白毫不客气，但是听见老白出声的九天剑尊和唐惊天，两人激动的浑身都在颤抖，没有忤逆。

    一是修为不如老白，不敢不爽。

    二是知道，老白这是给他们机缘啊。

    “白前辈，我们马上来！”

    唐惊天和九天剑尊此刻对视了一眼，两人齐齐回应，身体在原地留下一个残影，以平生最快的速度，出现在了老白的身前。

    “白前辈，砧板上的血渍，我来清理。”

    “这种粗活，怎么能让白前辈动手呢？”

    唐惊天与九天剑尊此刻似凡俗小厮一般，毫无强者的骄傲。

    “好，清晰干净些，还有，连鱼鳞也记得处理了！”老白一脸嫌弃的丢下刀，转身就走，似乎对那鱼腥味，极其的不爽。

    “是！”

    “保证完成任务！”

    此刻的唐惊天和九天剑尊，两人的眼睛都亮了，他们知道，这是天大的机缘啊，所以导致此刻的两人，似军人一般，立正行礼。

    这可是龙血，龙鳞啊！

