    “陆离先生说的对，我不应该一直固步自封！

    就算是面对洋人的挑衅，也不能想着大事，化小小事化了！

    既然生活在这里，就要闯出自己的一片天地！”

    想当初成立华人总会时。就是为了维护华人的权益，只是在看到前路漫漫的时候，万宗华后退了。

    陆离年纪轻轻就能够把事情看得这么透，实属难得。

    叶问不由自主地叹了一口气，握着手中的信，目光看向远方，语气坚定且又惊喜。

    “陆离先生给我写的信也是让我受益良多。

    或许对孩子的教育我干涉的太多了，现在的年轻人有自己的想法。

    我们当时也是自己闯出来的一片天，为什么不给孩子们一次机会呢？”

    对于叶问的话，万宗华也有了一些想法。

    毕竟自己家的女儿现在也难搞的很，仅凭着一个拉拉队，父女俩就吵了很多次。

    或许大人们该选择放手让孩子去闯出一片天了。

    两位师傅似乎已经有了心中所想，相视一笑后各自奔向了该走的路……

    此时的陆离已经回到了现实世界，得知叶问已经完成了该走的路，陆离的订单也成功结束。

    获得了系统奖励，太极拳和咏春拳。

    对于这两套拳法，陆离已经学习大部分了，不过这次系统给的拳谱要比跟着两位师傅学的更加的细致。

    全套的拳法威力无穷，陆离看了一遍之后便融会贯通。

    找个没人的地方，把脑海中的拳路演练了一遍，打完之后呼出一口浊气！

    感慨威力之大的同时，陆离也回到了公司，刚一进门就被员工们围得团团转，不少的人都在报告最新的喜悦。

    电影的成功陆离早在前几天就知道了。

    不过令陆离惊讶的是，原本雇水军黑电影的那位导演，竟然被网友们扒了出来！

    不仅如此，就连原先大受好评的电影也跟着受了牵扯，整个公司现在正处于分崩离析的状态。

    手下签约的明星都在想方设法的跳槽，大手笔签约的合同也面临着赔偿的状态，听到这幅惨样，陆离不禁摇了摇头，果然不作死就不会死！

    “你不在的这段时间，咱们公司一直都有人要来拜访你，但都被我拦下来了，你看光是拜访的名单就这么多！”

    王道全拿出原先记录的名单，整整三页多纸！

    500多号人，不过这上面的名字，陆离是一个不认识！

    思来想去，也就只有当时打败的那些人中有要来抱大腿的。

    不然怎么可能会到无极大厦来找陆离呢？

    “以后只要是这些人再来找我，直接告诉他们我不在就行了！”

    陆离霸气的把名单一推，丝毫没有受这些名单的影响，却把旁边的王道全给看呆了。

    “老大这些人你都不管不顾了，我要是没记错的话，这里面还有好几个武术世家的人呢，你看像这个姓白的，还有这个姓赵的！”

    听着王道全不停唠叨的声音，陆离有些烦躁的皱了皱眉头，倒是这姓白的姓赵的确实有些耳熟。

    不过又和陆离有什么关系？

    “你要是愿意和他们联系，那这些人就交给你了！”

    陆离话音刚落便指了指旁边的门，王道全还想说什么，但是看到陆离有些疲惫的样子，老老实实的拿着名单离开了陆离办公室。

    就在王道全刚走，陆离又把系统给的拳法拿了出来。

    此时的陆离早已经到达了宗师级别，而他真正的修为，不过只是筑基罢了。

    可即便如此，对于一些明劲暗劲的人来说简直是怪物般的存在。

    但是陆离对于现在的自己并不是非常的满意，直到把所有的拳法融合在一起，陆离这才满意。

    就在这时，郭啸天的电话，打到了陆离的手机上。

    “听说你回来了！我就迫不及待的把电话打了过来，还希望小先生不要嫌我烦才是！”

    陆离这段期间一直对外宣称有事出差，一般的人根本联系不到陆离。

    让陆离惊讶的是郭啸天竟然能够在他回来之后这么快得到消息，看来郭啸天也是深藏不露啊。

    “老先生这是说的哪里话？几日不见，还甚是想念您！”

    寒暄了两句便直接进入了正题，从郭啸天的口里得知，原来东南亚武术交流大会马上就要开始了。

    由于陆离这段时间不在本地，所以一些事情郭啸天并没有提前告知。

    现在陆离回来了，东南亚武术交流大会也迫在眉睫。

    “我会安排人亲自去接你！小先生只需要收拾好东西等着就行，当然您家人这边也不需要担心，我已经派保镖保护他们了，当然不会影响到她们正常生活的！”

    陆离一直尊称郭啸天为老先生，然而郭啸天可不敢坏了规矩。

    一个年纪轻轻就到达宗师级别的人，值得更加尊敬的称呼。

    “既然如此，那实在是太好了！”

    陆离对于这次武术交流大会也是无比的期待，毕竟一个名额都抢的腥风血雨，交流大会上的宝座，陆离势在必得。

    本以为老先生交代完事情便准备挂电话了，谁知老先生支支吾吾的像是有话要说。

    陆离等了几秒，并没有听到下文，便开口寻问。

    “不知道老先生是不是还有什么话要说？”

    面对陆离的直白，郭啸天倒显得有些拮据了。

    爽朗的笑声掩盖了此时的尴尬，郭啸天不再犹豫那么多，把自己眼下的困境和陆离说了出来。

    原来就在前几天郭啸天练功时，总觉得身体有些不太对劲。

    虽然已经进入了化劲阶段，但近日练功每次练完并没有全身通畅之感，反而觉得身上像压了块石头，有时喘不过气！

    这样的转变让郭啸天不得不重视。

    陆离听到这话时，一双好看的眉毛紧紧的拧在一起，似乎在寻找郭啸天问题的根源。

    “老先生练功之前是否会先打坐一番？调节了全身气息以后再去练功吗？”

    郭啸天大惊，这话自己并未提起，没想到陆离竟能猜中。

    “却是如此！”

    “我虽然对化劲了解不多，但是这个阶段段不能提前打坐！”

    ……

