一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “四千万哪！铩羽而归。”望着遁走的天庭大军，见者皆忍不住唏嘘。

    “那可是极道帝兵，威力毁天灭地，纵是再来四千万，也一样不够。”

    “真是感慨的一幕。”太多人摇头叹息，“百年前，叶辰气吞山河胜灵山，百年后，竟败得这般憋屈。”

    “若非帝器降魔杵，此番输的会是灵山，也得亏灵山还秉持了一分佛的慈悲，不然，天庭必定团灭。”

    “可惜，圣体已跌落到人元境，大成圣骨威也早已荡尽，再不能硬憾帝兵，再不能如当年那般逆天。”

    “事实证明，凤仙的眼光，还是很毒辣的。”不少人都瞟向了灵山。

    叶辰失算，他们也啧舌，皆小看了凤凰家的公主，她的手段的确高明。

    对于四方目光，凤仙儿直接无视。

    她表面依旧一副慈悲相，可心中却在狞笑，嘴角微翘，眸中闪过一抹戏虐玩味之色，畅快的直欲发狂。

    她又赢了，借了灵山威势，震退了大楚天庭，这感觉，无比的美妙。

    “尊者，你的慈悲，扰了他人因果。”西尊伫立虚天，佛语平平淡淡。

    “佛法博大精深，你的路还很远。”释迦佛音响彻，佛眸清静如水。

    西尊不语，脱下了袈裟，放下了禅杖，取下了念珠，缓缓走出了灵山。

    “佛子，你...。”灵山众佛纷纷上前。

    “我已六根不净，悟不得佛家禅法。”西尊远去，只有缥缈的话传回。

    众佛皱眉，皆看向了释迦尊者。

    释迦未语，也并未阻拦，只静静看着，灵山的佛子，已弃佛选了红尘。

    观战者自感无趣，也皆四散退走。

    临走前，都会回首看一眼屹立在灵山前的石碑，其上钉着金乌鲲鹏他们，为昔年恶行，付出了惨烈代价。

    此番，天庭虽铩羽而归，却还是胜的，屠灭了四大圣地，所谓的仇家，除了凤仙儿，其他已全部诛杀。

    天地苍茫，暗淡无光，宁静幽寂。

    归途中的天庭修士，在末日下前行。

    一路无言，四千万被破遁走，虽没死伤，可在他们看来，却是败的惨烈。

    恐怕自天庭建立，都还未打过败仗。

    强如可怕的天魔，天庭都抗住了。

    强如大帝级，叶辰都能屠戮了。

    如今，却被一尊帝兵慑的无功而返，此战打的着实憋屈，无人甘心。

    “他.妈.的。”万千宁寂，终是被熊二那厮霸气侧漏的一嚎所打破。

    许是嚎声来的太突兀，惊得太多人浑身一激灵，一点儿准备都没有。

    “竟拎出帝兵吓唬俺们，不要脸。”小灵娃也开骂了，上蹿下跳的。

    “瞅见光头就闹心。”司徒南骂着，还不忘翁瞟了一眼龙一和龙五。

    “骂归骂，瞅俺们干哈。”龙一龙五不干了，摸了摸光头，还很自豪。

    话落，这俩货便躺了，被人敲了闷棍。

    一帮人哗啦啦的涌来，手里皆拎着家伙儿，围住了俩货，直接开打。

    画面有些不忍直视，有点儿血腥。

    叶辰看的无奈的摇头笑，熊二他们虽搞怪，却是遮不住潜藏的不甘心。

    不甘心，天庭不甘心，他也不甘心。

    睿智如他，也有失算之时，小看了极道帝兵，也小看了凤仙的气运。

    她就是一个秉承天地气运之人，每每有危机，总能化解，连天都向着她，一次又一次助她逃脱生天。

    此番，他着实无力，只得等大楚回归，此事需皇者出面讨还血债了。

    说话间，天庭大军如潮涌入了仙山。

    龙一龙五被揍的连亲娘都不认得了，还未晃过神，又被拎去暴揍。

    或者说，天庭但凡是光头和秃顶，诸如炎龙和牛十三，都被一并揍了。

    南帝北圣等人，看的不由扯嘴角。

    这哪里是刚打败仗的人，一群活宝，到哪哪热闹，理由找的也很奇葩。

    他们很庆幸，都有头发，不然的话，多半也会被拉出去直接打残。

    待干趴一片又一片，一帮畜生才抿了抿头发，满脸写着大大的爽字。

    那些被揍的，可就惨了，被生生打哭了，光头有错？招谁惹谁了。

    “各部首领，来玉女峰。”叶辰话语响起了，苍老沙哑，传遍仙山。

    圣主令下，一道道人影踏天而来。

    山峰上，红尘雪已等待，见叶辰上来，忙慌上前，很懂事儿的搀扶。

    “又想你师尊了？”叶辰咳嗽一声。

    “为何这么说。”红尘雪笑看叶辰。

    “每次想你师尊时，你对我就越发的好，对红尘多好，就对我多好。”

    “你若是这说，那倒也没毛病。”

    二人说话时，各部首领已接连落下，足有上千人，皆是天庭的高层。

    近千人，皆脸色难看，还在为西漠之事恼怒，冰冷煞气，无法遏制。

    “天庭虽败，大楚还未败。”叶辰开口了，话语平平淡淡，“胜败乃兵家常事。”

    “待大楚回归，挨个打残。”众人恨恨一声，皆憋了一肚子火儿，都无处撒。

    “灵山有帝兵，已超天庭抗衡范围，此事暂且放下，唤诸位来，是为他事。”

    “又有大动作？”在场人眸光一亮。

    “的确动作，但并非打仗，而是挣钱？”

    “挣...挣钱？”九成以上的人都愣了。

    “天庭修士五千万，随便一凑便是庞大数目，还缺钱？”司徒南愕然道。

    “你以为呢？”龙一龙五捂着脸骂了一句，“仅守护结界便有九千九百九十九道，加上其他法阵，一旦开启，所耗源石，其数目之庞大，无法估计。”

    “这倒也是。”司徒南干咳了一声。

    “至多三月，玄荒必有大族解封。”叶辰缓缓说道，“是与天庭敌对的种族，有帝兵，至于是哪家，算不出。”

    “敌对的，这可不是一个好消息。”众人皱眉，忧虑中带着一抹凝重。

    天庭有太多仇家，诸如金乌鲲鹏、诸如仙族神族、诸如妖族凤凰族。

    这些种族，哪一个不是大帝的传承，皆有帝兵，他们若回归，于天庭而言，便是厄难，那会是一场浩劫。

    天庭守护结界，会是他们的有力屏障。

    “那族若解封，必定寻我天庭清算。”叶辰继续说道，“天庭需早做准备，守护结界和攻击法阵还需再加持，支撑结界和法阵的源石，会是重中之重，一味凑钱早晚坐吃山空，此法很是被动，此间厉害，诸位该是明白。”

    “或许，我们可以考虑躲到星空深处。”妖王沉吟一声，“时间足够了。”

    “五千万人，目标太大，躲到哪都会暴露，分开躲藏，亦会被各个击破。”叶辰说道，“相比躲藏，我更倾向于防守，背靠天虚，可借助其威势。”

    “那便不走，玩儿命挣钱呗！咱有人。”

    “我算不出大楚回归的时间，不过不会太久，我们只能等，撑到大楚归来。”叶辰咳嗽一声，“我们需足够的源石，维持守护结界法阵，未雨绸缪。”

    “挣钱嘛！我在行。”熊二拍了拍胸膛，“只要给我足够的人手和财力支持，保证把天庭打造成一个金钱帝国。”

    “这点俺们信。”在场人都摸下巴了。

    对熊二，他们再了解不过，实力渣的一比，不过那脑袋瓜，可都是生意经。

    “呐，先甩出一商机，让尔等开开眼。”熊二捋了捋衣袖，还真就喘上了，“俺已想好，在玄荒每一座古城都开辟出空间阁楼，将剑神些许剑之意境烙印其中，会有大把人的跑过去，俺们只管收钱，诸天剑神的名头响当当，该是无人敢冒犯，不怕人有寻事。”

    说罢，这货看向了楚灵玉，“身为剑神徒儿，该是有不少剑之道的意境，咱们有的是人，无限拓印无限贩卖。”

    “虽然不怎么乐意，不过的确是好商机。”楚灵玉轻笑，“此事交给我。”

    “还有丹尊神女，你家的炼丹意境也整点儿，炼丹师都喜欢那玩意儿。”熊二搓着手看向了红尘雪，咧嘴笑的没脸没皮，“这也是一个大商机。”

    “果是生意经。”红尘雪笑着摇头。

    “如此，大楚天庭无条件配合熊二。”叶辰笑道，天庭人才济济，随便拎出一个，皆是人才，总能一展才华。

    就如熊二，战力不行，可论起做生意，能甩在场人十条街，这就是天赋。

    “此事门儿清，要钱有钱，要人给人。”天庭各部，皆点头，无人反对。

    “娘的，终于扬眉吐气了，终于可以好好装把逼了。”熊二整了整衣领，自修道以来，从未手握这么大权力。

    “准备吧！”叶辰说道，“红尘雪留下。”

    “来来来，都跟我走。”熊二一摆手，扭动着肥硕身体，一路小跑直奔山下。

    有了如此大的权力，这货走路都一样了。

    各部首领笑着起身，跟着熊二下去了。

    众人都走后，红尘雪为叶辰斟满了一杯茶，“是有大任务要交给我吗？”

    “盯住灵山，若凤仙出来，给我抓活的。”叶辰的话语，冰冷彻骨。

    “早已这么做了。”红尘雪轻语一笑，“在灵山动不得她，可若敢出来，必叫她有出无回，你大可放心。”

    “你办事，我放心。”叶辰笑了笑。