    “西方有一物与我有缘！”

    东洪荒某处不知名的山洞之中，一身黄袍，静心修炼的白须老者突然心中有感，掐指算过后，顿时抚须而笑。抬脚走出了山洞之中，架云往西方飞来。

    “哈哈哈！没想到前身灵宝居然有一件没有破碎，还在西方出世，何该再为我所得！”

    南洪荒，玉京山上，一身紫色道袍的老人掐指一算后，便哈哈大笑着从古松下站起，架云便往西方赶去。

    “没想到居然有如此与我契合之物，得之必定成圣有望。”

    幽冥血海之边，穿着一半黑一半白的道袍，连头发和眉毛也都是一半黑一半白的年轻道人从血海海岸上站起，当即就化作一道遁光。

    ——————————

    “虽然第一量劫降临，可惜了众多多样化的食材，但是也不是完全没好处的嘛，众生的肉质更鲜美了，是吧！小白！”

    西方大地，某个不知名的湖泊边，武迪手中抓着一只半米宽的蟹钳啃着，含糊不清的对旁边趴在地上按着一只半米宽蟹钳啃得不亦乐乎的小白说道。

    “呜呜呜···！”

    听到武迪的话，小白一边啃着蟹钳，一边含糊不清的回应着武迪，尾巴欢快的摇着。

    在这一人一狼的旁边则是架着一口直径五米的功德灵宝·大铁锅，里面躺着一只三米大，已经被煮的通红的大闸蟹。

    虽说第一量劫来临，第一批先天生灵即将被第二批先天生灵所灭亡，但是随着洪荒众生开始修炼，众生的肉质也有了明显的提升。就说锅里的这只盘龙蟹，以前只有茶杯大小，算是洪荒中最小型的生灵了，但是自从修炼之道在洪荒打开后，这小小的盘龙蟹也能长大到三五米的大小了，肉质中更是带上了一股果香的味道，也更有嚼头了。

    “没想到这盘龙蟹放入沸水之中，居然能如此的鲜美！”

    吃得正欢，旁边，一个身穿黑白道袍，头发也都是黑白分明的年轻道人突然出现，抓起锅里的盘龙蟹就大口的啃吃起来，更是忍不住发出了赞叹的声音。

    “不告而取，是为窃，道友如此行径，有失礼仪啊！”

    武迪撇了一眼旁边的年轻人，轻声说道。只是看了一眼其装束，武迪便知道其是谁了，阴阳老祖，又是一个被天道算计的家伙。不过现在只能称呼其为阴阳道人。

    “道友倒是个会享受的人，不过道友此言差矣，老道我吃你一小辈的东西，那是你的福气，不知洪荒有多少生灵想要见一面老道，闻听老道只言片语而不可得。”阴阳老祖笑着说道，年轻的面容却自称老道，还一副得道高人的模样。不过以洪荒现在的情况，大罗金仙的他也确实有自称老道的资格，也确实有这个面子不告而拿取小辈的东西。

    但是，这些也要看是在谁的面前。很不幸，武迪不是小辈。

    “今天我便告诉你一句话，那就是不学礼，无以立。”

    武迪淡淡的说道，将剩下一半的蟹钳丢给了小白，然后在小白雪白的毛皮上擦了擦手。

    “此话何意？”阴阳老祖不解的问道。

    “意思就是，不学习礼仪（来尊重我），我就打到你无法站立。”

    武迪说道，一步踏前，瞬间就出现在了阴阳老祖面前，抬手一拳向着阴阳老祖左边的白脸揍去。

    “嘭！”

    一声闷响，阴阳道人连反应都来不及，便被武迪一拳揍在了白脸眼眶上。顿时白色的左边脸就多了一个乌黑的熊猫眼。

    “道友欺人太甚！不就是吃了你点东西吗，何故大打出手。”

    毫无征兆的挨了武迪一拳，阴阳道人顿时踉跄了好几步，稳住身形后，立刻就怒声说道。更是拿出了自己的伴随至宝，阴阳大磨，对着武迪就丢了过来。

    阴阳大磨从阴阳道人手中飞出，立刻看变做了一个百米大的石磨，上黑下白，携带着磨灭一切的气势，一黑一白分作两边从武迪两侧飞来。

    武迪见状，左右手直接对着两边夹击而来的阴阳大磨张开五指，禁锢挂，缩小挂直接用出。

    下一瞬，两口磨盘直接就变成了酒瓶盖大小，被武迪轻易抓在手中。

    “这么喜欢黑白，那我就给你黑白！”

    武迪冷声说道，再次一步跨出，瞬间出现在阴阳道人面前，抬手对着阴阳道人右半边黑脸的眼眶打去。这一拳武迪用上了剥夺挂。

    一拳过后，阴阳道人黑色的半边脸上顿时出现了一个白色的拳印，印记十分清晰。

    “道友，误会！”

    伴生至宝被收，更是再次被毫无征兆的一拳打在了另一只眼眶上，阴阳道人也知道自己远非面前道人的对手，赶紧喊道。

    “嘭！”

    武迪一拳打在了阴阳道人的腹部。仅一拳就让阴阳道人跪倒在地。

    “道友，刚刚···！”

    受到一击重拳，阴阳道人顿时面如扭曲，但依旧急迫的想开口解释。

    “嘭！”

    武迪一击勾拳打在了跪地的阴阳道人下巴上，顿时将其打了站起来。

    “道友，是天道···！”

    “嘭！”

    “道友，我只是···！”

    “嘭！”

    “道友！···！”

    阴阳道人想反抗，可武迪的拳头不仅能打得他浑身疼痛万分，更是能打得他法力溃散。

    阴阳道人想解释，但武迪根本就不给他解释的机会！一拳又一拳的打断了他要说的话，打得他每次都最多只能说出五个字。

    “道友，我错了！”

    “道友，求原谅！”

    在接连挨了上百拳后，阴阳终于艰难的从牙缝中挤出了两个词。

    “知错能改善莫大焉，但是仅仅是一句求原谅就想了却因果，那还要报应做什么。罚你面壁去吧~”

    武迪停下了拳头，看着阴阳道人冷冷的说道，说完手一挥，也不给阴阳道人继续说话的机会，便将其挪移走了。

    “呜呜···！”

    小白一副怕怕的样子把遮住眼睛的狼爪放了下来。第一次看到主人发火，他好怕怕。

    “小白，我们走，继续去探险！”

    收拾好锅具，武迪将阴阳磨盘丢入背包，招呼了一声小白便向远方走去。

    ——————————

    “我这是何苦呢！何必呢！不就是吃了一支螃蟹嘛！”

    别墅中，二楼的酒窖内，被强制化为本体的阴阳道人瞬间出现在装满酒的玻璃酒坛中。

    闻着液体中的刺鼻味道，看着周围的环境，阴阳道人此时欲哭无泪。

    “阴阳道人，又是一个倒霉蛋！”

    旁边的坛子中，被强制变为本体的罗睺睁开猴眼，看着旁边酒坛中的阴阳二气，看着酒坛上贴着的解释，顿时心中好过了一些。

    话说，他到底是因为什么被抓到这里来的呢！罗睺皱眉思考起来。

