    傍晚时分，芸娘还在屋里休息。

    赵怀安做好饭，并没有打搅她，只领着青姐儿他们去了堂屋吃饭。

    堂屋里的牌位已经被人摆回原位了，谁也没提白间的事儿，但大家都有些心事重重。

    饭后，赵怀安回了房中，罗婉儿难得吃了个早晚饭，如今，院中依旧天光大亮，就领着两个孩子在院中消食。

    小院虽算不上大，可来来回回的走上一阵，也起了一层细细密密的汗。

    “大嫂嫂，我怎么觉得大哥有事儿瞒着我们。”青姐儿闷闷的跟在罗婉儿身后。

    罗婉儿脚步一顿，神思有些飘远。

    今日的事却有蹊跷，仔细一揣摩，就会发现很多端倪。

    比如，那个和赵怀安亲爹长得极像的人是谁，他好端端的又为何会来赵家，还有，那人到底说了什么，竟将芸娘刺激成了那样。

    芸娘虽什么都没说，可她清楚，芸娘没有表面上看着那么平静。

    不过，这些都是赵家的家事，还轮不着她这个外人去过问。

    “大嫂嫂，你说，那人会不会是我爹？”青姐儿又试探着问了一句。

    罗婉儿回头，朝身后的两个小豆丁看了一眼，毫无疑问的从他们两圆溜溜的眼睛里看到了希冀。

    一时间，罗婉儿也不知道该说些什么，默了半晌，她方才扯着嘴角道:“你们大哥不也说了吗，你们就别多想了。”

    不管是不是，赵怀安既然说不是，那就一定有他的理由。

    两个小豆丁都沉默了。

    罗婉儿不想再和他们继续这个话题，无端的引芸娘伤心，又引着他们去给蒜苗除草。

    天色黑透后，芸娘醒了，罗婉儿和青姐儿热了饭菜给她端去，芸娘什么也没说，连着饭食也吃不下。

    罗婉儿心中担忧，思来想去，还是决定跟赵怀安说说。

    她过去时，赵怀安正打算出门。

    两人目光相对，赵怀安率先往屋里退了两步：“你先进来。”

    罗婉儿微愣，刚一进门，目光就掠到了案桌上的黄麻纸上。

    距离不远，她堪堪可以看到那纸上的状书二字。

    一时间，她脸上闪过了一抹错愕之色。

    赵怀安平静的望着她，直到她视线触到自己案桌上的纸张时，他方才淡说了一声：“他没死。”

    他这话，很是突兀。

    虽没有点名道姓，可罗婉儿知道，他说的是赵成，芸娘丈夫，他的生父。

    巨大的震惊袭上了心头，她不敢置信的朝她看了一眼，就见他淡声说了一句：“他娶了李财主家的女儿，如今已经摇身一变，成了李家姑爷。”

    罗婉儿张了张嘴，目光又定定的落到了那纸笺上。

    所以，他要状告他的生父？

    察觉到她的目光，他缓声解释：“大庆律：诸有妻更娶妻者，徒一年半，女家仗九十，离异归宗，若欺妄而娶者，徒一年半，各离之。”

    不管是因何种情况下停妻再娶，赵成和那女人都没有好结果！

    不过，他终归不甘。

    一纸状书上去，也不过是让那人受点牢狱之灾罢了，和他娘这些年吃的苦头比起来，根本算不了什么。

    罗婉儿早惊的说不出话来了。

    一来是因为他竟会跟自己坦白这些事情，这本是他的私事儿，他也没有必要告诉她，二来，还是因为那张状书。

    原书中的赵怀安就是一个睚眦必报的人，但凡得罪他的，都别想有好果子吃。

    别说这一纸状书了，只怕更可怕的事情，他也做的出来。

    可如今的他还不是一手遮天的大奸臣，他只不过是后河村的一个寒门子罢了。

    他想跟富甲一方的李家硬碰硬，这如何能成？

    “怀安，你有没有听说过‘官商勾结’这个词，你就不怕李家和县太爷勾结起来，到时，这一纸状书上去，不但治不了李家人，倒霉的，却是你？”

    原书中对赵怀安在后河村的事情都是一笔带过的，所以，她也不知道，原书里的赵怀安是怎么做的。

    但是，若他当真跟李家硬碰硬，只会吃大苦头。

    赵怀安原本以为她会怕自己连累她，谁知道，她一开口，竟是在关心他。

    心底不可抑制的生了丝丝甜意，他不答反问：“可会害怕？”

    他目光柔和，带着满满的缱绻和疼惜，可此刻，罗婉儿想着别的事儿，压根没注意他的异常。

    “怀安，我怕不怕不打紧，你想过青姐儿和业哥儿没有，还有你娘，若李家对他们打击报复，你该当如何？你总不能时时刻刻守在他们身边。”

    书里那个罗婉儿放火烧赵家屋子的时候，他不也一样不在身边吗？

    芸娘和青姐儿他们就是丧身火海的，若李家当真要针对芸娘他们，下手也绝不会比原主仁慈。

    赵怀安眼里闪过了一抹阴寒，很快，又被他掩了下去。

    “所以，这便是下下策。”

    若不是还有别的顾忌，区区李家而已，他何须芥蒂。

    望着女子虽有狐疑，却明显松了一口气的模样，赵怀安忍不住朝她缓步走去。

    既是这般担心他，那是不是说，她心里也并非完全无他？

    不论如何，只这样一想，赵怀安的心就不由加快了几分。

    哪怕她这心底只有他一点点的位置，他也心满意足，终归，该被疼惜呵护的那个人是她。

    赵怀安的眼中蒙了一层暖色。

    他勾唇朝她笑了笑，正要帮她顺顺乱发，就听她道：“所以，还有别的法子？”

    “若是你，你该怎么办？”赵怀安不答反问。

    罗婉儿仔仔细细的想了想，这个问题，还真不好回答。

    毕竟是亲爹，总不能打他一顿吧。

    赵怀安见她认真思考，也不催她，只静静地看着她。

    罗婉儿上辈子是孤儿，也没有关于爹娘的记忆，实在是不好代入想象。

    不过，想象着自己若是遇了渣男，那渣男踹了她以后，又傍上了个富婆，她便忍不住眼中一亮

    “有了，我要他赔一笔精神损失费，然后，再一拍两散，找个更好的，寻死觅活的可没什么劲儿，我不但得吃好喝好，还得红红尘尘，潇潇洒洒。”

    赵怀安面色僵了一瞬。

    “你在说你自个儿？”

