    丁毅骑马跟在最后，必竟上面有炮，他可不想自己被炮打死。

    别看他表面轻松，内心其实也很紧张。

    里面同样升起燃烟，证明赵大山他们都活着，但是，能不能夺下城门是关键。

    丁毅拿红夷大炮轰城门，并不真指望西劳经能轰开，这种打中的机率实在太低。

    但西劳经开炮之后，丁毅也很震惊，他打的很好。

    如果，丁毅说如果一直让他打下去，估计十炮左右，有可能轰到城门。

    成败在此一举，赵大山，宋飞，你们加油啊。

    丁毅心中默默的替他们加油。

    这是情报司第一次单独作战，前所未有的艰难。

    丁毅知道他们，最早的人从夏粮时六月份就进去了，能藏到现在，就不容易。

    “让西劳经不要打城门了，往城头打。”丁毅想到这里，突然传令。

    张经马上跑了过去，但很快跑回来。

    “西劳经说，再给他打几炮，一定能轰开城门。”

    “听令行事，不要再打门。”丁毅厉声道。

    他选择信信赵大山，万一打中城门，把城门后的赵大山等人打死怎么办？

    “诺”张经马上跑回去。

    就在西劳经停下炮击城门的同时，突然。

    吱啦，对面的城门缓缓打开。

    “尼娘的。”丁毅狂喜，拍着战马：“冲冲冲，全军冲锋。”

    “冲。”

    不用他叫，明军们全看到城门大开，个个疯了似的往前冲。

    徐的兵马在前，丁毅兵马在中间，陈和毛的骑兵在两侧，四五千大军开始往前压上。

    丁毅的每两名枪盾手后面跟一个百姓，两枪盾手将大盾四十五度举起。并排靠着，快步往前。

    城上的炮这时已经不打炮阵，开始往人群里打。

    只见潮水般的明军冲过来，很快经过炮阵。

    徐的步兵纷纷拿起炮阵上的沙袋。

    刚刚丁毅带来的辽民在这堆了五六百个。

    瞬间被搬一空。

    所有人疯了似的往前冲。

    李率泰突然感觉不对劲，但他在城墙上，看不到下面情况，马上道：“去守城门，去守城门。”

    调了一队人去城门上面站着。

    西劳经还在打炮，汉军旗的人又惊又怕站在城门上面。

    不时有炮弹划过他们头顶，把他们吓出一身冷汗。

    此时双方越来越近，大批明军冲过来，城头的炮也往人群里轰。

    有人中炮，惨叫。

    一颗炮弹落在丁毅的军中，一下就把盾牌打成粉碎，盾后的明军与百姓也被撕裂。

    丁毅的兵马几乎没什么波动，继续往前。

    事实上眼前这情况，其他兵马也只会硬着头皮往前冲。

    对方城门都开了，还有什么可犹豫的。

    随着接近城门口，上面箭羽齐飞。

    下面的明军也反射回去。

    明军和百姓纷纷把沙袋往河里扔。

    不时有人中箭，倒地。

    但大部份都是徐的兵马和百姓。

    丁毅这边用大盾保护着大伙，运气不好才会被射中。

    几百个沙袋就扔在城门口四五米的位置，很快堆出水面。

    这时这护城河填了不到一半，才堆到水面。

    徐的兵马已经受不了，扑通，有人直接跳进去。

    “往前扔，往前扔。’丁毅的兵马也在叫，大伙迎着枪炮往前扔。

    人群不停有人中箭，中炮，倒地惨叫，现场惨烈无比。

    还有人近距离被火佛朗机炮打中，砰，一明军连人带盾破碎，扑通一下栽进河里。

    战争如此残酷，生命在这里不值一提。

    每分每秒都有人死去，倒下。

    攻城方更是向来受损较重的一方。

    丁毅在后面看着，有点后悔没带踏板过来。

    踏板或梯子，可以架起过河。

    但眼下他是看到东江军的勇猛，徐的步兵们用生命在填河。

    好在金州城小，护城河也小，他们带的沙袋又多，三分钟不到，沙袋和尸体堆积的通道就出现了，虽然还有河水线露在上面，但已经有人可以站在水中往前走。

    徐威这时带着三队铳兵，在枪盾兵大盾牌的保护下终于进入一百米内。

    他们走的慢，是丁毅故意吩附，让其他明军先打头阵。

    “对着城头。”

    “打。”

    砰砰砰，铳兵们对着城门方向就打。

    城头的汉军刚准备倒火油，一波枪弹打了过去。

    丁毅这边运气不错，一铳打在火油中，轰，城头猛的冲起大火。

    火油没倒下来，自己反烧了起来。

    “啊”上面汉军惨叫。

    但很快，另一锅火油轰的一下倒在门下。

    大火立马燃起。

    徐的步兵有的已经冲上对岸，也不管大火，直接冲了进去。

    李率泰在上面看着明军不要命似的往里冲，突然感觉不对劲：“快下去一队人。”

    很快下面传来震天的喊杀声。

    有家丁跑上来：“城门被开了，被开了。”

    “完了。”李率泰这才知道，下面的城门早被打开了，要不然明军怎么会和吃了药似的往前冲。

    火油倒下去都没有，早就该想到了。

    如果城门关着，火油倒下去，明军是不敢冲的，上来都要被烧死。

    他一看大势已去，马上也不管防守了，带着一队亲兵就往另一侧下城，直奔向有战马的地方。

    此时外面涌进来的明军越来越多，汉军旗士气本来就差，一触即溃，纷纷投降。

    有明军把附近房子里的门板纷纷卸下，很快扔到河里，加上外面的沙袋，一会功夫就铺出一条路来。

    步兵冲进来六百多人时，骑兵也终于可以进城。

    “让开。”陈有时和毛永义急死了，两人来时多了心眼，想着打不过时可以跑的快，带的全是骑兵，现在才轮到他们进城，后悔莫及。

    进城的路一铺好，两队骑兵争先恐吓往里冲。

    骑兵一进去，城中的抵挡已经没什么用。

    此时丁毅还在城外，大量的丁毅兵马也在城外。

    诸将都在忿忿不平，好不容易打下金州，明军各部抢着割人头和功劳。

    “别慌，大伙的功劳少不了，里面还会有抵抗，咱们尽量不要白白损失兄弟们。”丁毅安慰大伙。

    不多时，前面有人嚷了起来，众将抬头，原来是赵大山和宋飞回来了。

    宋飞嘴里还骂骂咧咧，刚才差点被明军杀了。

    他们打开城门之后，就躲进瓮城箭楼，等着丁毅的人马来接。

    有明军先到，以为他们是汉军想硬攻进去。

    好在他们拼命说着，用汉军尸体顶着门，拖着时间，等张经到了后，才把他们接出来。

    “你们立功了，大山，宋飞。”丁毅看到他们，喜出望外。

    “大人，俺们----差点见不到你了啊---呜呜”赵大山鬼哭狼嚎起来。

    “装什么，我看你又胖了。”张经笑骂。

    “有么？”赵大山愣了下，马上不哭了：“俺两天没吃东西了啊？怎么会胖？”

    大伙齐齐大笑。

