    翌日清晨！

    “都准备好了吗？”

    “准备好了！”

    “出发！”

    蓝霸学院，顾清承带队，八人的队服整齐划一，精致华美。同行的还有柳二龙和洛紫涵。

    以浅蓝色为辅助色调，领口、袖口绣着精致花边纹路，内搭纯??的衬衫，银灰?的外套上还装饰有?圈??的流苏，纯??的风格剪裁，?看就知道价值不菲。

    一套服装，完美搭配，每一个都是量身定制，丝毫只见完美匹配，不会让让感到松细，也不会感到紧凑。这才是青春的气息，带着浓浓的校园时光气象。

    “阿欢！”

    “姐，你叫我？”洛欢转头一看，正是自己的姐姐洛紫涵。

    洛欢这一声姐，叫的他旁边的三个大汉一脸吃惊，就连黄莹儿、绛珠也睁大眼睛看着。

    “欢、欢哥，紫涵老师是你姐？”迪克结结巴巴的看着他们两个。

    黄远、京灵也是一脸懵逼，他们没想到洛欢居然有这么个差了十多岁的姐姐，当然不是说不漂亮，是难以置信。

    洛欢懒得理他们那眼神，道：“姐，你叫我干什么？”

    洛紫涵：“没什么就不能叫你，你个混小子，这几天去哪儿鬼混去了？”

    “没啊，我天天都在宿舍睡觉，不信你问老迪他们三个。”

    洛紫涵一看就知道他们是穿一条裤子的，所以也懒得问。

    “算了，比赛完和我回一趟家，知道了吗？”

    “哦哦，知道了！”洛欢点了点头，也是该回家看看了。

    洛紫涵往前和柳二龙一起，和他们这群学生一起没话说。

    至于顾清承，早就知道她和洛欢的关系，见怪不怪。

    “欢哥，你居然瞒着我们，好家伙……没爱了。”迪克。

    “咦～死迪克，你好恶心！”

    一番耍闹，很快众人就来到了大赛的入门口。

    顾清承将资料递给门卫，让后有接待人员带路。

    一路上，各色服装，奇形怪状。看着那些个队伍，一个个的兴奋异常。

    “白晓，你看我们前面的那队，好像是蓝霸学院的。他们的服装好精致啊！”张贺说道。

    “哼，张贺，别废话，我看到了，服装好看有什么用，实力才是硬道理。最好不要让我们碰到不然，哼！”

    被叫白晓的，一脸高傲自大的样子。他一旁的老师也是带着淡淡的嘲笑。

    如果让他们知道蓝霸学院的院长是封号斗罗，那么他们还敢这么大言不惭吗？

    “欢哥，有人说要教训我们。就后面那群家伙。”迪克歪了一下头示意道。

    “老迪，管他们做什么，遇到了直接干趴下就行了。不要那么多废话，记住队长的话，不要惹事，但别人惹我们也不要怕。”洛欢看了看后面那一只队伍，反手一个小拇指。

    他们几个的小动作顾清承看着眼里，并没有说什么。

    天斗皇家，这次大赛一共设立了六十四个客席间供这六十四支队伍站休息。

    接待的人带着他们走过片场后，接下来是到大赛场中央，进行开幕式！

    人手一张海报，上面写着一写关于大赛的规则：首先，参赛学院派出的学员，年龄必须在二十五岁以下，并能够保持每一场参赛地人数达到七人。其次，在比赛过程中，以友谊切磋为目地，尽可能的避免伤残对手。不允许杀人，一旦有击杀对手的行为，则该学院除了承担相应损失之外，还将被驱逐出魂师大赛。最后禁止使用武器。

    贵宾台上，坐着雪星亲王，还有天斗皇家学院的三位教委，他们都坐在贵宾席的第二排位置上。

    而贵宾席的第一排只有三个人。中央一人，身穿金红色的长袍，头戴金钻耀天冠，面如古月，看上去比雪星亲王要大上稍许，眉宇之间也有几分相像之处。

    不同的是，这个人的气度远不是雪星亲王所能相比，虽然显得有些苍老，但端坐在那里，却给人一种原点的感觉。似乎周围所有的一切，都是以他为中心的。

    那就是雪夜大帝，在他右边的则是宁风致，身穿一件白色长袍，头戴象征身份的七宝紫金冠，作为七大宗门的上三门宗主之一，他完全有资格坐在这个位置上。

    至于另一边的红袍人，从他头顶的五角白金冠就能判断出，这个人乃是武魂殿的白金主教萨拉斯。

    贵宾台一侧的司仪朗声道：“下面，有请天斗帝国皇帝陛下宣布本次大赛开幕。”

    场下一片鼓掌，雪夜大帝看了看，等掌声停下后，道：“我，天斗帝国皇帝雪夜，代表天斗帝国，也代表本次大赛的主办方宣布，泛大陆高级魂师学院精英大赛现在开幕。你们都是天斗帝国的骄傲。为了帝国的荣耀，展现出你们的光辉吧。最后有请宁宗主位大家致辞！”

    宁风致微微一笑，双手虚按，道：“很高兴能够受邀作为此次大赛开幕的嘉宾。身为七宝琉璃宗宗主，本座曾经看到过太多魂师成长的经历……希望你们能够为帝国争光，也为你们自己所在的学院争光。帝国需要你们这样的人才。谢谢！”

    哗哗哗，一片鼓掌声音过后！萨拉斯起身，在宫廷侍女的带领下走到司仪身边，开始进行抽签。

    他似乎很不愿意说话，每抽出一对对手，都交给司仪来宣布。

    “预选赛第一轮，苍晖学院对战紫星学院。”

    “预选赛第一轮，奥克兰学院对战火焰光辉学院。”

    “……”

    “预选赛第一轮，天斗皇家学院一队对阵天斗皇家二队。”

    “……”

    “预选赛第一轮，火豹学院对阵对阵蓝霸学院。”

    “……”

