    问他还不如问自己的小姐妹，让她将自己这么久的工作心得给讲讲。

    符安安拿出手机，将张媛媛给约了出来。

    这混蛋玩意儿如今见她吃软饭有钱了，居然要求去最贵的餐厅！

    要吃日式料理！

    第二天一大早，还得去接她！

    符安安开着车，一早就在学校的门口等着。

    张媛媛最近的努力锻炼让她以前小心养成的白皮变回了黄皮，老远瞧着符安安白嫩嫩的样子，控制不住地伸手去捏捏，有些嫉妒地说道，

    “我的小宝贝，你怎么就不黑呢。”

    “……上车。”

    一想到自己的荷包即将大出血，符安安整个就开心不起来。

    走到某些卖包包的大牌商店，这玩意儿差点儿拉都拉不住，

    “宝贝，你现在都这么富了，怎么还这么抠啊？！”

    “我这是抠吗？我这是理智！”

    符安安拽住她的衣服，在商店门口给她来了个小擒拿，硬生生地将她拖到了餐厅门口，

    “那包你又用不上，有这精力，我给你报几个琴棋书画的特长班。

    计算机学不学？

    成为一名高级的黑客，说不定以后还能够用这项技能保命。”

    “别别别！”

    张媛媛怕了，连忙拉住她，生怕她想不开。

    两人在门口耽搁了一阵，刚好瞧见有一个熟人从隔壁走出来。

    张媛媛的前任渣男友——李宵。

    两人见面，李宵显得有些局促。

    张媛媛则面无表情地看了他一眼，瞧着他旁边揽着的一个女生，嗤笑一声，“哟，又换人了？”

    “媛、媛媛。”李宵有些尴尬，目光躲闪。

    一是因为心虚。

    二是因为他怕了。

    自从那日从警局出去后，他莫名其妙的就被公司炒了。原本巴结的上司和他撇清关系，就连上司的侄女也和他分了手。

    后来出去找工作，但凡大点的公司全都不要他。

    明里暗里的暗示他得罪了人。

    这才让他明白，张媛媛这人是不怎么样，但是她有个闺蜜惹不得。

    “走吧。”经过两次游戏的洗礼，张媛媛已经看透很多。

    李宵这个渣男连放在眼里的资格都没有了。

    她现在就只想努力训练，好好活命，变得像小胖一样厉害！

    等以后她有能力了、成大佬了，手指头勾勾，什么样的帅哥小鲜肉得不到？

    仔细想想就很激动，

    谁还要这种长相身材都没有的渣男。

    张媛媛昂首挺胸地从他面前经过，连正眼都没瞧他一眼。反倒是李宵想到以前张媛媛爱他要死要活的样子，再对比现在他心里不舒坦了。

    眼睁睁地看着她走向仅有一墙之隔，但价格比他们吃的贵十几倍的餐厅，心里颇有些不是滋味。

    ##

    她们预定的座位在六楼。

    因为在外面耽搁了一小会儿，电梯的大门就要关上。

    “等等！”

    连早餐都每次，就等着宰小胖一顿的张媛媛跑过去拦住电梯。

    电梯里，已经站着好几个人了。清一色的西装领带，带着墨镜，面无表情。

    从这些人脸上略过，张媛媛目光顿时停在被这些人簇拥的男人脸上。

