    虽然卖假货迟早有一天会暴露，但是能迟一点暴露还是迟一点的好，说不定真相几十年以后才被揭穿，那时候已经享福好几年，或许去了西天取经也不是不可能。

    “还是你聪明，做生意的窍门也不赖，不过这个我不太熟，你帮我整理一份资料出来，。”王勤伸出手挑了一下潘玉芝光滑不油腻的下巴，笑道。

    “嗯！吃饱之后我来整理，不过这个事情都要你一个人操作，我是一点边也不会粘上。”潘玉芝郑重的道。

    “放心，我一个人应付的来。”

    王勤也没想让她参与，因为潘家的目标太大了，被联合起来逼宫的话，肯定顶不住，到时候吃进去多少就会吐出来多少。

    说不定还要加倍赔偿，这可是犯了众怒。

    而自己无所谓，谁敢找上门来，反嘲讽对方有眼无珠，这么笨活该被骗，就当交学费，以后变聪明了，看谁能顶得住这样的嘲讽。

    潘玉芝见王勤答应的这么痛快，心中微微松了一口气，不过还是感觉心头压着重重的石头。

    虽然就这个问题已经想过好几百遍了，但还是觉得王勤真的太疯狂，想不通他的胆子为什么这么大？

    关键是他根本不缺钱，就算他自己的场子不赚钱，七哥随便打赏一点，也花不完，那来的动机想赚这么多钱？

    有些人是实现了理想才赚了很多钱，他这是纯粹为了搞钱，跟理想粘不上一点边，这就有些离谱。

    忍不住问道：“王勤，我很想问你为什么要这么做？能不能给我一个说的过去的理由？”

    “这个问题就相当于问喜欢钓鱼的人为什么喜欢钓鱼。”王勤笑道。

    其实之前他也不知道为什么要这么做，真是想赚点小钱花花，后来觉得真正的地下势力太复杂了，而且都隐藏在深水区。

    所以觉得可以用九毒鼎把这些势力都给诈出水面，没有比这个机会更好的了，所以就坚定了决心，反正不这么做，生命也是危在旦夕之间，那还不如轰轰烈烈的大干一场。

    “我明白了，你不是为了钱，就是为了享受诈骗过程的快感，如同喜欢钓鱼的人喜欢的是钓，鱼不鱼的无所谓。”

    潘玉芝终于有点领悟了，只是心中隔的慌，就这样的一个人竟然能自行感悟天地间的大道至理，踏入真正的天人交感层次，没有借用任何先人的楼梯。

    真是人比人气死人。

    突然间，潘玉芝感觉自己为什么第一次见了他之后，不知不觉中就吸引了，在没有任何心里准备的情况下，只因为他说赌一把，就心甘情愿的把身体都交给他。

    仔细一想，这根本不是王勤能决事情，而是内心深处早就认定了他。

    也就是他的一言一行早就吸引了潜意识的自己？

    想到此，潘玉芝心中震惊至极，因为这分别是内心在不知不觉间早已经情根深种，如同抽烟的人，不知不觉间烟瘾已经很大，无法自拔。

    “怎么突然神神的？不会是让我大手笔生意给吓傻了吧？”王勤感觉到潘玉芝的目光突然变得很奇怪，忍不住问道。

    “是啊！被你的大手笔给震惊到了，像你这么胆大包天的人天底下根本找不出几个来，遇到你也不知道我的幸运还是非常的不幸。”潘玉芝回过神来，没好气的道。

    “至少到现在还不亏吧？”王勤笑道。

    话音刚落，门铃响了，潘玉芝知道送餐的来了，她没想到让服务员进来，亲自去把餐车推了进来。

    两人吃过海鲜大餐之后，潘玉芝整理资料去了，王勤闲着没事做，正想找本书看，突然手机响起收到邮件的提示音。

    拿出手机一看，是哼德发来的：“鬼手先生，现在在天龙大酒店吧？有没有兴趣下来楼下老地方喝酒。”

    王勤感觉生意来了，说不定晚上就能谈成一笔生意。

    也没什么心情看书了，准备去赴约，突然感觉收到信息马上就去也太没架子了，于是故意拖了十五分钟才回了邮件：“行，等下就去。”

    然后才慢悠悠的去赴约。

    到了地方，两人见面，哼德并没有因为王勤的故意拖拉而生气，带着一脸春风般的微笑，给人的感觉不是很热情，也不是很冷淡。

    “哼德先生怎么有雅兴请我喝酒？”一见面，王勤马上笑道。

    每次看到他，王勤心中都有奇怪的感觉，因为和哼德可算不上朋友，还杀了他手下，端了他的一个老巢，拿了他的赔偿。

    按照正常逻辑，两人应该是仇人见过你死我活的才对，但是能像朋友一样坐下聊天，这说出去谁会相信，可是这么无厘头的事情偏偏就发生了。

    王勤自然没傻到觉得哼德是一个信得过的合作伙伴，而是非常的清醒，那一天被算计死了，一点都不会奇怪。

    哼德打开放在桌子旁边的盒子，从里面拿出一瓶酒，然后笑道：“好酒自然要和好朋友分享，看看这是什么酒？”

    说完，不等王勤回答，亲自开始开酒。

    看到桌子上没有菜，也没有服务员，仔细感应还能知道楼上楼下前后左右的房间都没有人，王勤已经知道喝酒是其次，谈生意才是真。

    “81年的拉飞？不是说82年的才是极品吗？”王勤笑道。

    “鬼手先生有所不知，真正的拉飞81年的才是最好的，之所以很多人认为82年的比较好，那是因为82年产的太多，商家怕卖不掉，炒作出来的，81年的拉飞才是真品，因为81年的拉菲酿酒大师亲自酿的，82年的拉飞是量产出来的.....”

    哼德一边开酒，一边吧啦吧啦一大堆，说着拉飞的历史。

    王勤就当笑话听，时不时露出幡然大悟的神色，微微点头表示原来如此。

    当哼德倒好了一杯酒放在他面前，王勤迫不及待端起来一口闷了。

    果然，酒确实是好酒，醇香浓厚。

    哼德看的目瞪口呆，不过马上也理解了，他了解王勤，知道像他这样的人无论吃什么喝什么都是一样，什么品味、贵族风范根本不可能在他身上看到。

    “酒也喝了，哼德先生叫我来不单单是为了喝酒吧？”

    王勤突然感觉还是长话短说的好，跟哼德这样的人相处久了，什么神秘感都没了。

