    第910章

    杨双。

    不朽圣地的超级天骄，还是一位轮回镜强者的转世身，并且觉醒了前世的记忆，不仅有非常丰富的战斗经验，因为轮回的原因，使得他的体质和天赋，都有了极大的增强。

    杨双在不朽圣地的地位, 就如同叶伊人在凌霜圣地的地位一样。

    随着长老让杨双出手，顿时不朽圣地中有着数十道目光投向了他，全都是面露敬畏之色。

    “杨双师兄，击败陈墨来。”

    “杨双师兄加油，切勿让陈墨得逞。”

    “杨双师兄，你是最强的。”

    师兄弟们给杨双加油打气。

    只有月木坐在一旁冷眼相待。

    有师兄弟发现了这点, 顿时问：“月木师弟, 你怎么不给杨双师兄加油呀？”

    月木冷着脸没有说话。

    而杨双也是登场了。

    “哗！”

    随着杨双的登场，广场之上, 再度有哗然之声响彻。

    “竟敢是杨双。”

    “没想到不朽圣地也派杨双登场了，这可是不朽圣地的半步轮回境强者。”

    “无极子都输了，杨双的实力和无极子相差不了多少，能打赢吗？”

    “我看难。”

    “难的个屁，虽然杨双和无极子都实力相差不了多少，但陈墨现在打了多少场了，虽然中间有恢复，但消耗绝对是巨大的，而杨双却是以逸待劳，硬耗都能耗死陈墨。”

    “确实。无极子上场的有点早了。”

    更多人还是看好无双的。

    倒不是陈墨的实力不行。

    陈墨之前已经证明过了。

    而是灵力。

    打了这么多场，对战的都是天骄，就算实力悬殊较大，但难免是有消耗的。

    这种消耗累积之下，可就是一个庞大的数字了。

    也就比如一个昏昏欲睡的人, 去打一個精神状态饱满的人，且两人的实力都一样, 肯定是精神状态饱满的人，给人更省一筹的感觉。

    因此在众人眼里。

    现在的陈墨是昏昏欲睡的人。

    而杨双则是精神状态饱满的人。

    众多窃窃私语回荡着，令人意外的是，这些声音中，多了许多支持陈墨的声音。

    比如。

    “杨双赢？他拿什么赢？陈墨到目前为止，我妖族的大圣妖魔诀，还有他的底牌都还没用呢，一旦用了，杨双还不得被秒杀。”

    “说的对，你们不看看东皇钟在说的手里，陈墨连圣物之类的都还没用呢。”

    两波的声音缠绕了在一起，混淆不清。

    这也让许多人明白，这场战事，才刚开始精彩起来。

    玄天圣地中。

    赵灵璇不明白为什么云瑾突然对自己这么冷淡？

    因为陈墨？

    可是赵灵璇没发现云瑾和陈墨之间有什么交集呀。

    难道是陈墨的崇拜者？

    虽然神魔两界隐隐间是对立的。

    但自从陈墨成名后，两界都有了不少陈墨的崇拜者。

    他身上那种以弱胜强，自强不屈，一步步走上顶端的那种魅力。

    确实让人有些难以抵挡。

    于是赵灵璇的语气柔和了一些，说道：“杨双上场，这样一来, 陈墨可就倒霉了, 他已经将不灭大帝所创的不灭玄功修炼到了圆满, 且知道不灭玄功的有点和漏洞，非旦不怕和陈墨近身搏斗，反而能有所遏制。”

    果然，赵灵璇说完这话的时候。

    云瑾脸上的冷淡少了一些，但还是没有要和赵灵璇说完的一丝。

    这让赵灵璇的眉头皱紧了一些。

    以她的天赋和美貌，玄天圣地追她，且想占她便宜的人，不计其数。

    可是她却在云瑾这不断的吃瘪。

    若不是顾忌他是七大圣子之一，且有着超过无极子的潜力，赵灵璇早就不搭理他了。

    不仅不爱说话，还一点都不懂风情。

    赵灵璇只好换着别的话说。

    可是云瑾的目光却始终的放在广场上，有赵灵璇有些不知所措。

    与此同时，广场上，杨双也是十分霸气的说道：“你的连胜，到此便终结了。”

    “是吗？终不终结，可不是靠嘴头说说就行。”陈墨耸了耸肩，道：“你有这个让我连胜终结的实力吗？”

    轰！

    此话一出。

    广场为之一震。

    陈墨的猖狂非旦没有一丝的减少，反而有些愈演愈烈呀。

    “哼，看来之前的胜利，真的已经让你失去了理智，不知道自己是谁了。”杨双冷笑道。

    “是骡子是马，得放出来溜溜才知道。”打嘴仗，陈墨就没怕过谁。

    “嗯？”杨双一是还没明白。

    陈墨摇头扶额，旋即说道：“别愣着了，放马过来吧。”

    “找死！”

    “轰！”

    话落，杨双的眼神在这一瞬间陡然变得凌厉锋锐起来，一道足有千丈的金色灵力，自其身上荡漾而出。

    然而杨双的身形一动，下一瞬间，便是来到了陈墨的面前，一股凌厉无匹的气势，自杨双的体内横扫开来，握拳对着陈墨的脑袋，狠狠的砸了过去。

    不灭玄功有金身篇。

    不灭篇。

    不死不灭篇。

    而杨双全已修炼到了圆满，整个人就如同一件坚硬的圣物，因此他砸过来的拳头，也是裹挟着一股强大的能量。

    若是陈墨的脑袋被这么重重的砸在一击，就算是不死，也不会好受的。

    轰！

    不过在杨双的拳头要砸在陈墨脑袋上的时候，一股更为强大的气势，自陈墨的体内爆发而出。

    陈墨瞬间出手。

    砰的一声，便是用手掌挡住了杨双自砸来的拳头，旋即化掌为抓，顺着杨双的手臂攀沿而上，似乎想要一举擒下杨双。

    杨双猛的将拳头抽了出来，巨大的力道，竟然摆脱了陈墨的束缚。

    ...

    啪！

    杨双化拳为掌，双掌猛然合拢。

    唰！

    那双掌之间，居然凝聚出了一个暗金色的能量球。

    那能量球中，带着恐怖的力量。

    他轻轻一推。

    暗金色的能量球便是朝着陈墨的心口印了过来。

    “哼，雕虫小技。”

    陈墨嘴巴一股，灵力呼啸，一口不死魔炎喷吐而出，形成一个黑蓝色的漩涡，将杨双推过来的暗金色能量球，直接吞噬了去。

    “破。”陈墨轻吐一声。

    旋即一道爆炸声在不死魔炎形成的漩涡中发生，因为有着不死魔炎的吞噬作用，能量并没有被释放出来。

    (本章完)

