    谢询对顾西远轻轻点了点头，表示感谢。

    没办法，毕竟这祸端还是他亲生妹妹搞出来的，难不成就因为他的一个赎罪，就能换取自己的原谅吗？绝对不可能！

    “跟我回去！”顾西远见谢询这样，也自知理亏，没了往日那种吊儿郎当的态度，一把抓住顾西希的胳膊，准备带走。

    顾西希见哥哥准备小事化了，心里别扭到不行，反手扯住了哥哥的手，大声呼喊：“我不回去，我就是要好好教训一下这个贱人，让她知道不应该抢走我的老公！”

    韩小小皱着眉头冷笑，说的就跟谁闲着没事干跟她抢老公一样！

    “胡闹！”见顾西希不搭理自己，顾西远厉声呵斥，手上加大力道，一把将她拖了回来，强行抓在自己身后。

    韩小小冷眼旁观着这一幕，并未表态，任由顾西远教训着顾西希，过了一小会儿她才冷哼一声，果断离开。

    谢询没说话，跟着韩小小往外走，此时会场已经不像刚刚那样热闹，大家眼看着有人来砸场子都快速逃窜，生怕伤到自己，也就没有什么人来关注现如今的情况。

    当然那些人当中了不包括一些好事的记者们，就在几个人都离开以后，网上便爆出了头条:顾西希大闹设计师大赛会场，疑似想要挽回旧爱！

    坐在谢询车里看着这新闻，韩小小翻个白眼叹了口气。

    "怎么？心情不好？"谢询见她面无表情，试探性的问道。

    韩小小摇了摇头没说话，但那张妆容精致的小脸一看就能看得出来，此时她的心情很不爽。

    她还真就奇了怪了，怎么每次自己有点什么好事的时候，就能有个反派冲出来给她一棒槌呢？

    “先回公司吧，我今天中午早点吃饭，早休息一下。”她呢喃道，随后盯着窗外的风景看了起来。

    谢询也不做打扰，缓缓的开动车子，回到办公室之后果断召唤来了万能的助理，让他解决一下疑难杂症。

    助理脸上那叫一个欲哭无泪，他现在简直就是一生活工作两不误的大助理，谢询要是会做人的话，就应该给他开两份工资！

    他咬着牙，在心里对着这男人疯狂的破口大骂，什么谢扒皮、法西斯、压榨员工的无良老板那些“高帽子”不断涌现，总之，千言万语汇成一句话:“谢总，请问您有什么问题吗？”

    说这句话的同时，助理脸上还带着虚伪的笑容。

    “那个……你也看到了，韩小小心情好像不太好，我在想什么办法能让她开心起来。”谢询轻轻咳嗽一声，隐晦的表达着自己的想法。

    他此话一出，助理秒懂！这一看就是要想办法讨好自己的媳妇儿呗！

    “总裁，您准备怎么做呢？”他一皱眉，直接拉开椅子坐了下来，奇怪的问道，却见谢询狠狠地一瞪眼睛。

    “我要是知道的话还用得着问你吗？”他低声呵斥，真不知道自己怎么找了这么个傻逼助理。

    小助理被这么恶狠狠地以怼，赶紧低着头不说话了，开始想想比较靠谱的对策。

    “谢总啊，其实向我们这种热恋当中的小情侣，一般有点啥不开心的，看个电影约个会就好了……”他想了半天，小心翼翼的提醒道。

    谢询听着助理这话，瞬间犹如醍醐灌顶，点着头说：“也对，我还从来没带着小小去看过电影！”

    他一边说着，开始翻看着手机查找电影票，随后忽的想起什么一样，抬头看向助理，那眼神就很明显了。

    “咳咳，我觉得，带着女人去看，还是选恐怖片比较好，感受一下小鸟依人！”助理知道他的意思，低声建议。

    谢询果断选了一个国产恐怖片！

    他买完票之后满意的点点头，又听助理在旁边传授着“撩妹大法”。

    “买点饮料，小零食，到时候您抱着，让夫人吃！”助理可谓兢兢业业，势必一下午的时间就要将自己家老大给调教成一个懂恋爱的人！

    谢询学得异常认真，不断点头记录着，听着助理那滔滔不绝的疯狂洗脑，总算在四点多结束了今天长达五个小时的“魔鬼训练”。

    “好，给你加薪！”他叹了口气，感觉脑海里塞了不少东西，轻笑着拍了拍助理的肩膀。

    而助理则是一脸感激的点了点头，不是他不尊重领导懒得开口，而是一下午的演讲，这货的嗓子彻底废了。

    谢询让他先下去休息，自己则在办公室里给保姆阿姨打了电话，交代让她今天去接小奶包回去给她做饭。

    而就在保姆好奇询问，今晚应该给小奶包做些什么饭的时候，他嘴角一勾，吐出了一句只有亲爹才能说得出来的话。

    “随便！”

    韩小小收拾收拾准备下班，忽然看见谢询皱着眉头走进了自己的办公室，下意识奇怪的问道：“怎么了？”

    毕竟之前一直是自己在停车场等着他，现如今他忽的冲进来，韩小小有些不太适应。

    天上这是准备下红雨了！

    “今天，我们不着急回家！”抿嘴一笑，他直接椅坐在韩小小办公桌前，轻声说：“我们出去看电影，我买好票了！”

    这么一句话，再次把韩小小给雷得外焦里嫩，说句实话，她现在挺累的，只想回家好好睡一觉。

    可是谢询自己都说已经买好票了，这又让她无法拒绝。

    “好吧，你等一下，我补个妆！”抬头示意谢询把门关一下，她掏出口红来轻轻地涂抹，让自己看上去气色能够好一些。

    自从上午回来换回工装之后，韩小小也没再去补妆，加上之前又睡了一觉，刚才显得憔悴不少。

    她涂抹完毕，就跟谢询往外走去，却不想在去电影院的途中接，到了顾西希的电话。

    “有事吗？”韩小小可不指望顾西希能狗嘴里吐出什么象牙来，冷声询问。

    谢询转动着方向盘，见韩小小刚刚好一些的脸色又垮下来了，心知肯定又是顾西希过来挑衅，担忧的看了她一眼。

