    “小子，你还真是不知死活啊。”

    听到秦少封的话后，东黎也不急着出手了，一脸不屑的讽刺道。

    一个区区武徒九重天的垃圾，也敢在他面前大言不惭，真是无知到了极点。

    “我觉得这话更适合你。”

    秦少封打量着东黎，面色平静不生波澜，一副吃定了对方的模样。

    尤其是是那眼神，仿佛是在看一头猎物一般，让东黎的心中凭生了一股无名怒火。

    “手底下见真章吧。”

    恼羞成怒之际，东黎的身上，散发出来武士的独有的逼人气息来。秦少封见状，目光不禁眯成了两条细线。

    狮子搏兔，尚需全力。

    即便有灵武双修的底气在，在面对比自己境界高的东黎时，他也不敢托大。

    大意！

    有时候才是最致命的，秦少封不会允许自己犯这种低级错误。

    呵！

    某一刻。

    东黎脚下的泥土，崩散开来，整个人如同一头出笼的猛兽般，朝着秦少封扑杀而来。

    是的。

    实力境界高于秦少封的他，选择了率先出手，力求一举拿下秦少封。

    不愧是武士。

    这速度不错，不过……依旧是差了一些。

    秦少封心里默默点评的同时，双脚在地面上一点，整个人朝着后方飘去，借此拉开了双方的距离。

    而这时，蓄势待发的东黎，眼见着秦少封跑了，只能散去右臂的磅礴劲力，咬牙切齿的对秦少封展开了追击。

    此刻。

    四周已经没有人烟了，秦少封自然不是真的跑。

    察觉到对方蓄积起来的势已经散掉，他当即停下了来，提拳迎上了东黎。

    无耻！

    东黎见状，只能慌忙提力，一拳砸出和秦少封来了个硬碰硬。

    这一拳他只来得及用处不到五成的实力，毕竟秦少封卡着点攻击，根本没给他留准备的时间。

    “砰！”

    沉闷的碰撞声中，双方均是发出了一声冷哼，不约而同的退将开来。

    秦少封用了八成的实力，面对之出了五成实力的东黎，却只是做到了平分秋色而已。不得不说，跨越一个大境界的打斗，秦少封还是很吃亏的。

    不过。

    这样的结果，秦少封完全可以接受。

    经过前后短暂的接触，他大概摸清了东黎的底细了。

    实战经验不足，境界也有虚高的嫌疑，这武士二重的境界，说不得也是靠丹药堆积起来的。

    总之。

    威胁性固然有，但很有限。

    这一次的对碰，就是最好的证明。

    “再来。”

    一击之下没有建功，东黎颇有几分恼羞成怒的感觉，当即喝道。这话音未落，他就再度出手了。

    犹如疾风铺面，来势汹汹。

    秦少封心头凛然，不过反应也不慢，第一时间选择避让开来。这种时候，选择和对方硬碰硬完全没有必要，避开锋芒才最正确的选择。

    “你就知道躲吗？”

    东黎的攻势一窒，忍不住开口道。

    白痴。

    少爷我避开锋芒，这叫战术，难不能傻乎乎的和你对拼。

    秦少封心头冷笑，面上却没有丝毫变化。

    这时，愤怒之下的东黎，继续展开进攻，秦少封也是每逢最后关头，都作出最正确的选择来。

    他目前已经看出来了，这人修为虽然比他强，但战斗经验完全是战五渣的级别。

    而他，需要在战斗中寻找到对方的破绽，然后动用一举重创对方。

    所谓手段，自是秦少封身为灵徒的攻击能力。

    东黎能看出他是武徒九重境，却不知道自己是灵武双修的……嗯，天才。

    当然。

    秦少封完全可以让雪獒狮出场，直接打残东黎，但那样一来，他自身就失去了一次磨炼的机会，从长久的角度看其实未必是好事。

    ……

    战斗依旧在持续。

    秦少封“玩”了一会儿，考虑到时间太久，其他人难免会担心，就打算结束了。

    此时。

    东黎久攻不下，也是耗尽了耐心，出招之时早已失去了章法，这样的敌人，貌似也没有了磨刀石的效果。

    “小雪。”

    某一刻，秦少封突然喊了一声。

    这声音在激烈的战斗中，颇有几分不合时宜。东黎愣了一下，还以为秦少封这时急了。

    然而不等他高兴，就看到一道白色的影子扑向了自己。接着……他就感觉胸膛处被巨大的力量砸中，双眼顿时一黑，砸在了身后某棵撑天古树上面。

    “干得不错，回头少爷给你加鸡腿。”

    秦少封笑着调侃，说着就朝着已经重伤的东黎走去，等到进入了天狱的范围，直接让天狱系统将东黎收了起来。

    “主人，我想吃鱼。”

    身后传来一个略显兴奋的声音，秦少封脸色一窒，转身看向已经恢复猫形的小雪。

    “小雪啊，你虽然现在是猫的形状，但你开始狮子，怎么可以吃鱼呢？”

    “狮子不能吃鱼？”

    “……”

    “叮，宿主：秦少封，武士一重天，罪恶值10（+4855）。距离武士二重天，还需要1150罪恶值。”

    “叮，宿主……”

    伴随着一阵舒爽热流经过浑身，秦少封赶到一股前所未有的舒泰，情不自禁的发出一声呻吟来。

    “开挂一时爽，一直开挂一直爽啊。本少爷终于是一名武士了，接下来就是武师……”

    唯一美中不足的是，他的灵师境界偏低。

    目前依旧停留在灵徒四重境。

    不过这也没办，灵徒的修炼门槛太低了，每一个都是可遇而不可求的。

    收拾好心情后，秦少封就沿着来时的方向行去。

    几个纵跃过后，就已消失在了远处。

    成为一名武士后，他能感觉到自己的身体，各方面都有大幅度的提升。现在秦少封感觉，自己如果再对上东黎这种战五渣，估计不会有任何压力了。

    “回来了。”

    众人此时还停留在原地，云梦菲心里已经是焦急万分了。

    正在这时，一直盘坐在地上闭目养神的徽隐，突然开口提醒道。紧着，众人就注意到了远处有一个身影，正在快速的靠近。

    “贱人，你终于回来了，没事吧？”

    卢胖子看清秦少封后，急忙跑上前去，围着后者仔细的打量了一番，确定秦少封没有受伤后，这才放心了。

