    深夜，真定城已恢复宁静，除了街道上偶尔掠过的黑云，和那整齐有序的马蹄声，就再无别的动静了。

    东城门，一队两千人的黑甲军守在这里，灯火通明，却是鸦雀无声。

    “黑甲军的军纪如此严明，其战力不可小觑，即便与天枢军比起来，恐怕也不遑多让。”距离东门不远处的一道土墙后面，慕容复一手托着下巴，略带感慨的说道。

    他身后还跟着两个苗条纤细的女子，正是双儿和陈圆圆，双儿小脸红彤彤的，春意尚未完全褪去，晶莹透亮的眼眸中水雾盈盈，可人极了。

    小姑娘刚被慕容复狠狠的临幸了一次，现在手软脚软，站在那里还有些飘飘然，与旁边已恢复不少元气的陈圆圆比起来，倒好似她更虚弱一些。

    “王爷他治军严明，多年来未曾懈怠，自然是有一些成效的。”陈圆圆开口道。

    说话间，目光不时的往双儿身上瞟，心里忍不住胡思乱想起来，这个坏蛋，明知道我在睡觉，还故意弄出这么大动静，生怕吵不醒我……

    这小丫头的年纪比自己女儿还要小一些，也不知她是如何承受刚才那般狂风暴雨的，诶，为什么突然好想知道，他弄阿珂的时候是不是也这么疯狂……哎呀，我在想什么啊，羞死人了……

    想着想着，身子又是一阵发软，且有一股强烈的尿意袭来，她下意识的夹紧双腿，并往慕容复身上靠了靠。

    慕容复回头看了一眼，没注意到陈圆圆的异样，只道她身子单薄，元气虚弱，才站一会儿就受不了了，当即轻轻把她揽了过来，和声道，“你没事吧？”

    “我没，没事……”陈圆圆细若蚊呐的回道，天知道她现在羞得想死的心都有了，那温暖的怀抱虽然非常舒适，但不知怎的，她的尿意却更加强烈了。

    “嗯，哪里不舒服一定要跟我说，千万别忍着，知道……”

    “吗”字还没出口，陈圆圆突然一下挣脱他的怀抱，跌跌撞撞跑了两步，窸窸窣窣脱了裤子，跟着蹲下身去，一阵簌簌簌的奇怪声音响了起来。

    慕容复呆呆望着这一幕，旁边双儿的小脑袋也凑了过来，看了两眼后脸色通红把头转到一边。

    陈圆圆长舒一口气，直到尿完了她才突然想起什么，抬眼望去，正好对上慕容复那透着好奇、古怪还有些许灼热的目光。

    “啊！”陈圆圆轻呼一声，羞得无地自容，急声道，“你别别看呀！”

    慕容复讪讪一笑，“好，不看，不看。”

    双儿就在他身边，自不难注意到他脸上那一闪而过的色意，不禁有些羞羞的想，相公好奇怪，女人尿尿有什么好看的……

    又等了一会儿，迎来黑甲军的换防时间，慕容复瞅了个空挡，带着二女无声无息的潜出真定城。

    回到山坳时，他只见到袁紫衣、胡斐、苗人凤，以及庄三少奶奶和吴之荣等寥寥数人，其他人则不见了踪影。

    四人为了逃避黑甲军的搜捕也算想尽办法了，头上、身上插了许多枯草，趴在那里一动不动。

    袁紫衣一见慕容复立刻跳了起来，怒气勃勃的说道，“你去哪了？怎么去这么久？我还以为你死了呢？她们是什么人？你回去就是为了救这两个女人吗？”

    她知道慕容复有很多女人，也见过不少，但还有许多没见过的，双儿就是其中之一，至于陈圆圆……听都没听过。

    “双儿，是你！”却是庄三少奶奶走了过来，她一见双儿，立即露出一抹亲切的笑容，本该如花般的笑靥，但因为脸上抹了泥，显得有些狼狈。

    “三少奶奶。”双儿应了一声，连忙迎了过去。

    慕容复双手负在身后，没有理会袁紫衣的质问，环顾一圈，朝胡斐和苗人凤点头致意，随即淡淡道，“其他人呢？”

    袁紫衣肺都快气炸了，正待发作，但不知想起了什么，立刻焉了下去，委屈巴巴的说道，“都走了，他们说留在这里会全军覆没，所以先走一步。”

    对此慕容复也没有多少意外，话锋一转，“接下来你们准备去哪？”

    “去李庄吧，大家约定好了在那里汇合的。”说话的是庄三少奶奶，她与双儿小声耳语几句后，便款款走了过来，欠身福了一礼，“公子救命大恩，妾身没齿难忘，今后但有用得着妾身的地方，公子尽管言语一声，赴汤蹈火，在所不辞。”

    一番话说得极为诚恳，且不说她是否出自真心，慕容复听了一下就心痒起来，那盈盈一握的纤腰，丰满圆润的胸.脯，他确实是用得上啊……不过双儿就在旁边，他也不好吃相太难看，连忙抬手虚扶，嘴上笑道，“夫人请起，些许小事，不足挂齿。”

    不料三少奶奶却坚持道，“妾身虽是女流之辈，但素来重信义，言出必行。”

    “呃？我也没说你忘恩负义啊？”慕容复有点不能理解，这时，双儿凑过来低声解释道，“公子，三少奶奶说了要报答你就一定会做到，你得向她提一个要求，不然她不会起来的。”

    “还有这种要求？”慕容复先是一愣，随即恍然明白过来，这个女人心思不小啊，她明显是想告诉自己，我欠你的现在还给你，你欠我的什么时候还？

    其实他今天之所以不顾一切出手救人，就是为了把她的恩情还上，不想她居然来了个“一码归一码”。

    想通其中关节，慕容复微微一笑，上前一步，双手扶着庄三少奶奶的香肩，“夫人拳拳盛意，在下受宠若惊，有道是‘长者赐，不敢辞’，既然夫人坚持……好吧，在下确有一事需要‘用’到夫人。”

    说话间他将“用”字咬得极重，庄三少奶奶不知是听出了其中的深意，还是被他亲昵大胆的举动给吓到了，俏脸腾得一下变得通红，声音中带着些许异样的说道，“公子有事但说无妨，妾身尽力而为。”

    “呵呵，不急，这件事眼下不大好办，还是等先安顿下来再说吧。”慕容复嘿嘿笑着说了一句，也不待她开口，转而问道，“不知夫人刚才说的‘李庄’在哪里，距此大约多少路程？”

    “哦，李庄便是我们庄家一群疯婆子借以苟延残喘之地，位于安阳一带的安阳山中，距此大约四百余里，脚程快的话，两日即可到达，慢些也就三日。”

    “嗯，那咱们连夜出发吧。”慕容复沉吟了下，点头同意下来。

