    

    “认输？”

    楚玄顿时愣住。

    他正准备试验一下在这种状态下施展戮神八式的威力，没想到雷鹏大圣居然直接就认输了。

    这实在是让他有点猝不及防。

    就好像“开车”开到一半，躺在床上的队友突然撒腿跑了一样。

    这种不上不下的感觉，实在让他浑身上下都无比难受。

    楚玄一脸无语看向雷鹏大圣。

    你好歹也是一尊大圣，而且背负着整个妖族的希望，怎么能这么轻而易举就认输呢？

    而看见楚玄那副“欲求不满”的样子，本就憋屈的雷鹏大圣更是气得吐血，差点把牙齿都咬碎了。

    我为什么主动认输？

    还不是被你逼得！

    否则你以为我堂堂一尊大圣，真的不要面子？

    如果继续打下去，他即便不会被楚玄打死，也会被楚玄硬生生耗死。

    一旦他陨落，这场赌斗同样会输。

    反过来看，他现在主动认输，最起码他的命保住了。

    既然最后结果都是一样，那他又何必为了一点脸面，把自己的命搭进去？

    “赢了，我们赢了！”

    “雷鹏大圣主动认输，这场赌斗是太初圣人赢了！”

    “三局两胜，没想到妖族机关算尽，最后还是我们东荒棋高一着，哈哈……”

    不过其他人却不会管那么多，看见雷鹏大圣主动认输，东荒所有人都忍不住欢呼沸腾起来。

    不管是那些普通修士，还是那些圣人，这一刻都忍不住喜笑颜开。

    原本看到雷鹏大圣出现之时，他们都以为这一场赌斗必败无疑。

    哪怕楚玄当场认输，他们都觉得可以接受。

    毕竟面对一尊大圣，认输也并不算丢人。

    但是他们万万没有想到，楚玄不仅没有认输，居然还赢下了这场战斗，甚至还逼得雷鹏大圣主动认输。

    “看来我们东荒又多了一位巨头啊。”

    北斗圣地和紫霞圣地那两位圣王境宿老互相对视一眼，眼中都忍不住闪过一抹惊叹。

    在这个帝境强者绝迹的时代，一尊大圣，无论在什么地方都能够称得上是一位巨头。

    楚玄如今修为虽然没有达到大圣境，但是大成圣体所赋予的恐怖战斗力，却实实在在达到了大圣级别。

    两人这个时候自然不会有什么乱七八糟的想法，因为这对于整个东荒而言都是好事。

    特别是眼下，中州野心勃勃大举入侵之际，东荒这边突然多出一位大圣级强者，对于整个战局都有着难以想象的巨大帮助。

    “他一开始是圣人，然后又变成圣王，现在居然连大圣都不是他的对手……再过段时间，他是不是会摇身一变成为一尊准帝？”

    紫霞圣女李慕兰瞪着一双大眼睛，双手捂着自己的嘴巴，她感觉自己发现了一个惊天大秘密。

    而站在她不远处的北斗圣子林之泰，则是下意识掏出鬼鸦羽伞。

    然后又抬头看了看擂台上的楚玄，忽然长叹一口气：“仔细想想，其实这鬼鸦羽伞也挺好的……”

    相比较于东荒阵营的欢呼沸腾，妖族那边却是一片哀嚎。

    无论那些桀骜不驯的妖王，还有那些高高在上的妖圣，乃至最普通的妖族战士，此时此刻都是垂头丧气。

    黄金狮子族老族长更是直接闭起了眼睛，一脸颓态倚靠在城墙上，双手微微颤抖，就连那苍老的身躯，都隐隐变得更加佝偻了几分。

    血蚊老祖见状眼中闪过一丝不忍，立刻开口安慰道：“老族长，这并不是您的过错，这一次非战之罪，实在是东荒那些家伙太过变态。”

    “特别是那太初圣人！”

    “明明有着大圣的实力，却一直伪装成一个圣王，简直丧心病狂！”

    真正说起来，黄金狮子族老族长的谋划并不算差，反而应该算是相当成功才对。

    第一场安排的龟蛇妖王，他不仅有着半圣级别的战力，更是暗藏着一套半神兵级别的剑阵，若非碰到楚玄帮忙作弊的李慕兰，他根本不会那么轻易落败。

    第二场安排的黑羊妖圣，他的实力虽然远不如徐家家主，但却偏偏克制了徐家家主，掐准了帝兵的死穴，让徐家家主根本不敢和他同归于尽，最终不得不主动认输。

    至于第三场，更是不得了，就连妖族所有人都被蒙在鼓里，他们同样以为是老族长亲自出战，哪想到妖族居然还隐藏着一位大圣。

    按照正常情况，雷鹏大圣百分之百能够拿下第三场赌斗。

    毕竟东荒大军中并没有大圣坐镇，二十多位圣人加上神兵，他们或许不惧雷鹏大圣，但是赌斗却只能一个人上。

    奈何碰上了楚玄这个挂逼，最后居然逼得雷鹏大圣不得不主动认输。

    这个结局，实在大大出乎所有人的意料。

    “不管怎么样，终究是我们妖族输了。”

    黄金狮子族老族长缓缓睁开双眼，眼中充满疲惫之意，不过他还是振作精神说道，“让所有人准备一下，然后关闭千叶圣莲大阵，打开城门，所有人随我一起出去。”

    “咱们真的要投降？”血蚊老祖一脸难以置信问道。

    “难道你想违背天道契约？还是说，你不清楚违背天道契约的下场？”

    老族长看着他反问道。

    “我……”

    血蚊老祖顿时语塞，他当然知道违背天道契约的下场，历史上不是没有人这么干过，身死道消都是轻的，如果妖族敢这么干，很可能会落个亡族灭种的下场。

    “我明白了！”

    血蚊老祖长叹一口气。

    不仅他明白了，在场所有妖族强者也都已经明白。

    天道契约不可违背，那么他们就只有一个选择，那就是按照约定，越赌服输！

    很快在黄金狮子族老族长的带领下，十二位妖圣紧随其后，还有数百位妖王以及大批妖族精英，一起从妖族圣城内走了出来。

    与此同时，东荒大军中的众多强者，也在楚玄的带领下来到城门前。

    哦，对了，还有雷鹏大圣，他既然没死，这时候也不得不进入妖族队伍之中。

    “我今日代表妖族立下天道誓言，从此以后臣服于东荒，服从东荒太初圣人领导，只要太初圣人在世一日，我妖族绝不背叛，若有违誓，天地不容！”

    黄金狮子族老族长上前一步，然后抬手指天，紧接着，他便大声开口喊道。

    每一个字仿佛都是以神念喊出，瞬间就引得天地震动。

    “轰隆隆隆——”

    刹那间，虚空震颤，异象不绝。

    似乎是天道在响应他的誓言。

    很快在场所有人内心都隐隐多了一丝莫名的感觉。

    “天道誓言没有问题，就是这誓言的内容……”

    不少人都感觉怪怪的。

    服从太初圣人的领导，这倒是可以理解。

    毕竟这一次妖族几乎是被太初圣人打服的。

    而且臣服于东荒只是一个宽泛的概念，总不能东荒随便来个阿猫阿狗，都能对妖族指手画脚，那妖族还过不过日子了？

    但是“太初圣人在世一日，妖族绝不背叛”，这话就让人不得不吐槽了。

    就连楚玄自己的脸色都忍不住黑了：“你们这是想我早点死吧？”

    然而黄金狮子族的老族长却一脸坦然：“我们妖族只服太初圣人，如果日后东荒换个酒囊饭袋上位，我们妖族自然不愿跟着一起陪葬。”

    众人互相对视一眼，一时间倒也不好再说什么。

    说实话，他们一开始也没有指望妖族世世代代永久臣服。

    就连大帝镇压一世，也不过就是一两万年而已，他们也管不了那么远。

    太初圣人目前是圣王境修为，寿元至少也有四五千年。

    虽然不知道他目前年龄多少，但是看他生龙活虎的状态，怎么也能够再活一两千年吧。

    只要妖族能够老老实实臣服一两千年，他们就已经心满意足了。

    事实上，这也正是妖族心中的想法。

    这一次输了，他们愿赌服输，老老实实臣服一两千年。

    等太初圣人死了，他们自然也就解脱了。        

