    刘猛是谁？

    蜀山剑宗的新一代剑冠！

    在面对叶无双的时候，或许他的实力看起来很“菜”，但是，他面对的是叶无双！

    叶无双何许人？

    可以在半步天人逆斩元婴天神的妖孽！

    像叶无双这样的人，即便是在整个武道历史上，都可以说是凤毛麟角的存在。

    所以，输给叶无双，并不奇怪，也并不意味着刘猛的“菜”。

    恰恰相反，他输给叶无双不仅没有证明他的菜，而且还从另外一个方面体现了他的强大。

    毕竟，他可是在知道叶无双是龙域的武林盟主之后，还要去挑战的。

    挑战龙域的武林盟主，这本身就是一种实力。

    只可惜，他低估了叶无双。

    或者说，他没有想到，叶无双的刀法，已经由尘境入心境。

    这个阶段的叶无双，莫说是他，就算是普通的元婴境，叶无双皆可以一刀斩之。

    对此，刘猛也是心知肚明。

    要知道，他可是亲身经历过心境刀法的恐怖的。

    那一刀，如黄河之水天上来，裹挟着天地之力，凡俗不可挡，而这也让他对自己的剑法进入心境充满了期待，这也是他为什么甘愿跟随叶无双来此的原因。

    同时，也是他义无反顾的冲向红门众人进行“屠杀”的原因。

    剑，是杀人剑。

    不杀人，如何养自己的剑意？

    “杀！”

    刘猛大喝一声，面对着眼前数十上百的红门众人，他的眼中再无丝毫迟疑，整个人化作一道流光，在红门的阵营之中恒充值中，众人皆不可当。

    因为刘猛的实力，那可是正经八百的半步天人境，再加上他本身又是研习的杀人术，所以一般的境界大多数处在暗劲、内劲的红门子弟，在面对他这这位剑道大宗师的时候，根本就是没有丝毫的还手之力。

    哪怕是那些担任红门小队长的化劲宗师，以及几位在这支队伍中的大宗师强者，在面对刘猛的时候，也是被其一击击溃，根本招架不住刘猛的剑。

    这一刻，刘猛俨然化作杀人魔王，他几乎是一剑一杀，没过多久，在他的方圆数米，再无一个生命。

    数十具尸体，就躺在他的四周。

    刘猛浑身浴血，手中名剑长河轻鸣，鲜血，染红了他的衣衫，也映红了他的双眼。

    他如同一尊从地狱归来的修罗。

    而也正是因为他的加入，红门的军阵也在刹那间出现了一个缺口。

    站在远处，运筹帷幄的四大护法之残阳，立刻抓住了这个就会，传音给圣殿四大天王，让他们立刻反击。

    风盛等四大天王，每一个都身经百战，战斗经验极其的丰富，所以就在残阳下发命令之前，他们就已经很默契的对着红门众人发起的反攻。

    而另一边，红门的众子弟，早就被刘猛的无敌所震慑，一个个心中畏惧，有些心理素质差的，竟是连拿刀的手都在打颤。

    如此以来，原本僵持的两方，胜利的天平顷刻间便朝着圣殿的方向倾斜。

    这一幕，被上方的索隆和科萨见到，二人的脸色立刻变得凝重了起来，愤怒与惊骇交织，这让的场面 ，大大出乎了他们的预料。

    原本，他们认为以一千人的队伍来围剿圣殿，简直就是一次轻而易举的任务，但是让他们未曾想到的是，原本“简单”的任务，却不断的在发生着变故，以至于到现在，原本稳操胜券的他们，竟在不知不觉间，已经落了下风。

    “绝对不能再拖下去了，必须要立刻杀了叶无双。”

    索隆与科萨互相对视了一眼，通过简单的神识交流，二人旋即都不再犹豫，立刻开始动手！

    “嗡——”

    一道轻鸣声响起，当即他们二人的身上立刻浮现出了一圈绚丽的光晕。

    那是灵力急速运转，溢出的体外。

    “好强大的灵力！”

    见到这一幕，即便是叶无双，也感觉到惊讶。

    在这个灵力匮乏的时代，武者吸收能力的速度效率本就不高，许多武者体内的灵力基本上很难保持在最圆满的状态，可是索隆与科萨二人，只是稍稍运转灵力，灵气直接便溢了出来，由此可见，二人的积累是多么的深厚。

    “说不定，他们也是和卫墨一样，压制着自己的实力。”

    叶无双心思何等剔透，只是稍稍思考，便意识到了原因。

    因为他们的状况只有和卫墨一样，已经达到了突破元婴天神的临界点，才会出现如此的情况。

    当然，不仅仅是只有突破元婴天神的临界点，在内劲突破化劲的临界点，也同样出现这样的状况。

    这其实就是一个“容量”的问题。

    因为武者的丹田，随着境界的提升，也是在不断的扩容的。

    毕竟，越是强大的强大的招式，所耗费的灵力也是越多，而境界高的武者，更是丹田如大海般浩瀚，这样的丹田，才足以支撑他的攻击。

    而溢出的原因，便是因为武者丹田中所蕴含的灵气已经足够多了，想要避免这种情况，那就只有对丹田进行“扩容”，即提升境界。

    可是现在，无论是科萨还是索隆都没有。

    再联想到之前与他交手的卫墨，叶无双自然一下字就想到了科萨二人的底牌。

    “原来，只要他们愿意，他们都可以随时踏入元婴天神境。”

    看着正在不断蓄力想要给自己重重一击的二人，叶无双的心神也开始认真了起来。

    虽然他是刀法已经从尘境入心境，但是面对两位可随时突破至元婴天神的二人，说实话，在不动用精神力的前提下，他真的没有必胜的把握。

    不过即便如此，但是叶无双也并没有打算要立刻动用自己的精神攻击，因为，那是他最后的手段了。

    除非他有绝对的信心，自己在使用了精神力之后，还能够安心的撤退，否则，他就不得不考虑使用精神力所造成的后果。

    “先试试这两个老家伙的实力再说。”

    叶无双暗暗下定了决心，微微弹指，便见到一把长剑立刻出现在了他的手中。

    真武大帝佩剑，出鞘！

    （闺女已出院，感谢大家的关心。开始更新喽！）

