    只要没被干掉，每个平行宇宙都有一个灭霸。

    复活难度很低，哪怕只剩一个灭霸，也有可能将其他灭霸复活。

    X战警逆转未来之中，能够穿越过去改变未来。

    神盾局特工里面，还有穿越未来改变过去。

    在美综宇宙，今天死去的人，很可能明天就复活了。

    即使往后又遇到成千上万的灭霸，钟国鸿也不会感到奇怪。

    进入平行宇宙，利用时间宝石，就能复活死去的人。

    尸体完好的情况下，使用龙之力就能复活。

    剩下一点零件，凭借永恒火焰，也能实现复活。

    施展复活魔法，能将死去的人复活。

    黑石空间传送，白石时间传送，利用白石同样能复活。

    没有天道监管，也没有宇宙意识的世界，复活很容易。

    释放太阳真火，将一个个灭霸的尸体烧成虚无。

    平复一下心态，钟国鸿使用各种动物，测试一种种血清。

    日复一日，年复一年。

    除了日常生活与修炼，钟国鸿都在研制适合各种动物的血清。

    “飞天遁地潜水的神马，我也造出来的。”

    “超级神鸡、超级神鸭......超级神犬都诞生了。”

    振奋一下精神，钟国鸿前往研发大楼，看了看一个个研发小组的情况。

    “扁平虫寿命无限，弄点扁平虫血清？”

    “水熊虫的生命力很强，研制水熊虫血清？”

    “灯塔水母也有很大的研究价值。”

    变种人血清皆已搞定，几万种绝症和疾病的特效药早已诞生。

    考虑一番后，钟国鸿让班纳等人，以各种天赋神奇的动物、微生物，研制能让人类增加类似天赋的血清。

    有人有钱有技术有设备，研制出相应的血清，无非耗时长短罢了。

    离开研发大楼，回到山顶的别墅，心血来潮的钟国鸿，再次研究隐脉。

    “人有胖瘦高矮，隐脉的位置存在差异。”

    灵机一动的钟国鸿，以一个个穴位作为中心，默默记下一条条隐脉的位置。

    隐脉没有显现出来之前，神识都发现不了踪迹。

    “隐脉与显脉一样，都是连接穴位。”

    全身上下的穴位，如同一个个圆球形的空间。

    没有淬炼的穴位，其内部空间几近于零。

    持之以恒的淬炼，穴位之中的空间，理论上可以无限大。

    “周身三百六十个穴位，具体位置相对固定。”

    “以穴位图为基础，以角度和方向，或许能判定隐脉的位置。”

    思如潮涌的钟国鸿，用神识看了看自己身上一条条畅通无阻的隐脉的位置。

    “角度和方位都记住了，看一下其他人身上的隐脉。”

    神识蔓延而出，钟国鸿悄无声息的窥视旺达、娜塔莎她们身上的隐脉。

    半个小时后，隐身状态的他，离开旭阳山庄。

    去变种人学院、兄弟会庄园......神盾局转了一圈，钟国鸿不由笑了起来。

    “身高和胖瘦不一样，穴位所在的位置，也会按照比例变化。”

    “知道穴位的具体位置，按照角度和方向，就能找到隐脉的位置。”

    “没有发现的隐脉，不知道方位和角度，神识也探查不出来。”

    “水平面一个圆三百六十度，再加上另一个圆三百六十度，就能定位隐脉的位置。”

    “两个三百六十度定位的隐脉，没办法定位到一条隐脉的中心，两个用于定位隐脉的圆，需要弄成三千六百份，才能准确定位隐脉的正中心。”

    “一个圆三百六十度，是古人制定的，我完全可以将一个圆，定为三千六百度。”

    为了方便自己，钟国鸿将正前方定为零度，水平面为乾，垂直面为坤。

    第一条隐脉，标记为乾2317，坤2105。

    第二条隐脉，标记为乾0358，坤0076。

    ......

    短短的几分钟时间，钟国鸿就在穴位图上，写出一条条隐脉的坐标。

    一次次验证，没有发现一丁点错误，钟国鸿顿时松了一口气。

    参照发现位置的隐脉坐标，试着寻找还不知道具体位置以及是否存在的隐脉。

    混沌之力冲击，一条条隐脉显现。

    混沌之力没能发挥作用？用神识尝试。

    光阴似箭，岁月如梭，不知不觉就是大半年。

    “显脉和隐脉加起来，我已打通十二万九千六百条。”

    “若无意外，一个人身上的经脉，总共也就十二万九千六百条。”

    全身隐脉和显脉畅通无阻，钟国鸿的超能力数量暴增。

    按照种类划分，他掌握的那些超能力，不算心之力、灵魂之力，全部与属性之力有关。

    此时的钟国鸿觉得，超能力如同法术，更像是天赋神通。

    “周天大宇宙，人体小宇宙，人与天地合称三才，人体奥妙无穷。”

    钟国鸿使用聚宝盆制作了一个身高九米的金属人。

    “穴位三百六十个，显脉隐脉加起来十二万九千六百条。”

    “这个金属人上面有隐脉图，无异于绝世宝物。”

    “二零三二年，再过几天，我就五十四岁了。”

    看了一眼母盒表上面的日期，钟国鸿心中感慨万千。

    活动了一下身体，辗转阵地的练习枪法。

    许久后，浑身舒坦的他，再次来到复制太阳上。

    速度如风的一往无前，放出神识探查四周。

    折腾两个多小时，毫无所获的钟国鸿，放弃继续寻宝。

    回到旭阳山庄的别墅，走进厨房之中，饶有兴致的做了两大桌饭菜。

    在家吃了晚饭，钟国鸿决定客串黑夜游侠。

    算下来，他有很久都没出去惩奸除恶了。

    干掉一个邪恶组织的基地，钟国鸿瞬移回到旭阳山庄。

    一觉睡到天亮，晨练结束后，他来到火星。

    “八亿五千多万华国人，全部注射了二十几种血清。”

    问了问小白火星的情况，钟国鸿复制了三百五十艘宇宙飞船。

    “振金、艾德曼合金、乌鲁金属制作而成的飞船，防御力远不及旭阳号宇宙飞船。”

    三百五十艘飞船都是圆盘形，外观一模一样，直径足有千米，最高三百米。

    找陈进商量了一下，组建了三十五个考察队。

    寻找生命星球、矿石资源，以及考察队的事，钟国鸿无心理会，全部由陈进负责。

    每艘宇宙飞船的攻防之力，都远远超过灭霸、克里人、氪星人的宇宙飞船。

    整个美综宇宙的飞船，还没有通体振金、艾德曼合金、乌鲁金属的宇宙飞船。

    以振金、艾德曼合金、乌鲁金属制作宇宙飞船，只有钟国鸿才有这个能力。

    将飞船送给陈进，钟国鸿画了个传送门，瞬间回到地球的旭阳山庄。

    参悟了十几天的功法，没有丝毫收获，本着劳逸结合的想法，钟国鸿又开始享受生活。

    神盾局、九头蛇......吸血鬼弄出来的怪物，没有威胁到华国和旭阳山庄，他就懒得理会。

    偶尔出去猎杀一些大奸大恶的罪犯，偶尔出去参加一下宴会。

    心血来潮之时，探索复制太阳，复制土星，复制火星......

    平淡而又幸福的生活，一天又一天的过去，不知不觉就是几百年。

    “再过几年，我就一千岁了。”

    九百九十几岁的钟国鸿，看着依旧只有二十出头。

    这些年来，考察队的踪迹遍布浩瀚星空。

    攻击考察队的外星人，入侵地球的外星人，结局都是死路一条。

