    几个小孩子兴奋地叫着：“哥哥，姐姐，你们是来找我们院长妈妈的吗？”

    岑寒有点怕被他们扑到，下意识往后退了大半步。

    郁烛注意到了岑寒的小动作，不动声色地挡在他前面，和小孩子们打起了招呼：“小朋友，你们好。”

    “姐姐！”其中一个小女孩兴冲冲抱住郁烛的大腿，“你好漂亮哦。”

    郁烛怔了一下，小女孩这话让她想起了之前在游乐场里认识的那只小团子。

    郁烛弯下身子，和那个小女孩抱了一下，而岑寒只敢在后面默默看着她和小朋友们互动。

    ……

    景沿清醒后洗漱了一下，换上一身黑衣，下楼找导演了。

    导演这边还在吃着早餐，突然瞧见景沿出现，险些噎着自己。

    景沿目前只关心搭档问题，“导演，我今天要和谁组队？”

    导演拿纸巾擦了干净嘴，急忙说：“现在别墅里就只剩下你和沈奉婕了。”

    言外之意就是他只能和沈奉婕组队了。

    景沿眸子微沉，语气骤然变冷：“那郁烛她人呢？”

    导演瞅着景沿那脸色，顿觉不妙，右眼皮跳了两下，“你……找郁烛干什么？”

    景沿摆着那张阴沉沉的臭脸，语气又拽又嚣张：“你管我？”

    导演：“……”

    啊这，他确实不敢管教景沿这位祖宗。

    导演默默想好说辞，把今早上郁烛做任务的事情交代了一下。

    景沿一听是和今早上叫起床的事情有关，面上又沉了几分。

    所以……其实今天早上郁烛来叫他起床，是和节目组安排的组队任务有关？

    是他自己把郁烛给赶走了，导致郁烛的组队任务失败？

    景沿：“……”

    他现在后悔了。

    这边的直播镜头一直跟着景沿，直到沈奉婕出现，不少人在刷弹幕。

    【啊啊啊，终于不再是郁烛那个女人了，我们沿崽可算是脱离苦海了！】

    【节目组怎么回事儿，这次轮到沈奉婕和景沿组队了？】

    【预言粉表示：得知景沿和郁烛分开后，他们差点哭晕在厕所里！】

    【有一说一，总感觉看景沿和其他女嘉宾搭档，没有那个味儿了。】

    景沿看都懒得看沈奉婕一眼，径直坐下，拿了一份面包吃。

    他低着眸子，只盯着那份面包，一个眼神都没分给沈奉婕。

    沈奉婕甚至还主动冲他打了一声招呼，但景沿没有理会。

    这样子的举动很不礼貌。

    但大多数人都知道，景沿就是这样的性子，偶尔会目中无人。

    沈奉婕的粉丝们都在心疼她。

    沈奉婕本人也十分尴尬，但碍于有直播镜头在拍着，她不好发作。

    景沿吃了两口面包，斯条慢理地开口：“导演，请问我可以拒绝拍摄吗？”

    他这次的语气缓和了不少，还用了“请问”两个字，十分绅士礼貌。

    导演被景沿这么不正常的话吓慌了神，急忙劝说道：“景沿，你先别冲动，有什么事情我们好好可以商量。”

    景沿手指轻敲着桌子，低声嗤笑：“不，已经没得商量了。”

    因为……他不想商量。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票票求评论，试水推中，加油冲！

