    “问了！”

    秦风点了点头，神色变得严肃起来：“你父亲遭遇的车祸，确实是人为的，不过，动手的并不是白延郎的人，但对方想要在洛城做这些，自然逃不掉白延郎的眼睛，我经过审问之后，问出了事情的缘由！”

    “真正动手的，或者说幕后主使，乃是金城吴家！”

    这件事，其实并不是秦风问出来的，而是林修他们审问出来的。

    秦风当时只问了那个神秘青年的事，忘了问陈长安的事，好在他当时没有直接杀白延郎，又让林修等人审讯了一番，本意是要将白延郎手里的全部产业都完整的弄到手。

    但在审问的过程当中，白延郎为了死得痛快一些，不再承受焚心裂魂手的痛苦，不管是问得还是没问的，通通都交代得一清二楚的。

    其中就包括陈长安之死的背后真相。

    “什么？金城吴家？怎么会和他们有关系？我们陈家和吴家好像没有什么牵扯吧？”

    陈玉琪疑惑了。

    金城吴家她是知道的，乃是金城的一个大家族，虽然不是马家这种武道世家，但是一个巨大的财阀，家里也供养了一些武道高手。

    只是，在陈玉琪印象当中，他们陈家和吴家根本没有什么牵扯的。

    “你们和吴家确实没有太深的牵扯，但爸的死，确实是吴家所谓，而原因也很简单，你可还记得，在爸死之前，你曾经和他一起去金城参加一次聚会？”

    秦风问道。

    “记得！”

    陈玉琪点了点头：“我还记得，那次的聚会，好像就是吴家主办的，当时我还要带你去来着，可你当时的状态不好，一直呆在家里，没有过去！”

    “当时主持聚会的，是吴家的大少爷吴良，他当时第一次看到你，然后一眼就看上你了，他私下找到爸，点名要你，但当时咱俩已经结婚，爸自然不可能同意，直接就拒绝了，还当面训斥吴良太过分了。”

    “吴良是个人面兽心的笑面虎，表面上没说什么，心中却是记恨上了，之后，他就趁机派人害死了爸！”

    秦风讲述这些的时候，眼中也布满了杀意。

    之前他落魄无能，明知道陈长安的死不正常，却无力去探查。

    如今终于有能力了，现在又知道了凶手，他自然不会放过凶手了。

    “原来，爸的死竟然是因为这个原因，这个该死的吴良！”

    陈玉琪想到父亲的死，再次泪流满面，愤恨不已。

    秦风将陈玉琪抱在怀里，安抚道：“放心吧，如今知道凶手了，一切就都简单了，我明天就去给爸报仇！”

    “别！”

    陈玉琪连忙抬起头，劝阻道：“虽然你现在实力很强了，可金城乃是省会，有很多厉害的大家族，藏龙卧虎，你一个人过去，实在是太危险了，既然已经知道了凶手，就不急于一时，我觉得，你还是先把洛城的事解决了，再去为爸报仇不迟！”

    陈玉琪自然是希望早点为父报仇的。

    可身为秦风的妻子，她更清楚秦风身上的责任，陈长安的仇要保，秦家的仇更要报。

    尤其是秦家覆灭背后，还隐藏着很多未知的秘密，更是需要秦风一一探寻的。

    在陈玉琪眼中，金城的危险系数太大，不希望秦风现在就去冒险。

    “好，既然老婆这么说，那就听你的！”

    秦风笑着抚摸着陈玉琪的头发，一句老婆让陈玉琪娇羞万分，而此时她正依偎在秦风的怀里，这暧昧的姿势，一下子把氛围都烘托了起来。

    秦风不是柳下惠，加上今天唱歌时候的影响，心中也有些火气，他的呼吸也一下子变得粗重起来，手脚开始不安分。

    “你、你先去洗澡，身上一股味儿！”

    陈玉琪赶紧推了秦风一把，然后拿被子把自己盖住。

    秦风嘿嘿一笑，跑去冲洗了一番，穿上裤衩子就钻进了被窝。

    一夜无话，两人都沉浸在修炼之中，无法自拔！

    第二天，经过一夜的修行，秦风和陈玉琪都有了一些进步。

    当然，以秦风现在的基础，在不进行真正双修的情况下，想要快速进步，

    还是挺难的，不过，每天进步一点点，他已经很满意了。

    等陈玉琪的修为更高，那个时候，两人若是继续双修的话，必然进步会更大。

    医馆的生意也步入正轨，越来越红火。

    尽管治病救人对于陈玉琪来说也是一种修行，但每天接诊的数量却依旧严格，人性这种东西，秦风如今看得很透彻。

    你给一个快饿死的乞丐一块馒头，他会对你感恩戴德，就算之后你不给了，他也会记住你这一饭之恩。

    可如果你每天给一个乞丐一块馒头，他就会觉得理所当然，哪天你敢不给，你就是道德败坏，把本该属于他的东西贪没了。

    正因如此，秦风在传授长生针法的时候，就特意嘱咐过陈玉琪，不要有妇人之仁。

    治病救人可以，但有些无谓的善良，真的没有必要。

    你这是在施恩，是别人求你，而不是你求着给别人治病，一旦把身份颠倒了，那就没意义了。

    要知道，这长生针法，同样的消耗，用在那些有钱人身上，随便赚个千八百万真的很容易，而用在普通人身上，收费相对来说，就低廉得很了。

    大部分病人都还是很有素质的，但总有一些品德败坏的人玩道德绑架，对于这些人，秦风自然不会客气，该教训教训，该拉黑拉黑，哪凉快死哪儿去。

    反正他现在黑的白的都不怕，若非为了长安医馆这块招牌，他还真不至于费这功夫。

    中午的时候，唐婉又跑过来了，自然还是冲着长生针法来的。

    之前秦风就答应过她，自然也不好推脱，打算教她一些长生针法基础的东西。

    对于陈玉琪，自己老婆，秦风自然是倾囊相授了。

    但是唐婉的话，秦风肯定不会如此，太容易得到的东西，没人珍惜的。

    就在秦风开了一个头的时候，林修匆忙赶了过来。

    “怎么回事？”

    秦风问道。

    “王子浩被人抓走了！”林修沉声说道。

