    

    秦三郎笑意更浓，这是恼羞成怒了？

    他的身子突然向她前倾而来，在她惊得瞪大眼睛，微微张嘴的时候，头猛然低下，又在离她嘴巴的寸许间停下，抬眸看着震惊得僵住的她，低低地笑了一声，道：“这才叫做流氓。”

    啪嗒一声，顾锦里听到自己下巴掉地上的声音。

    她她她是被调戏了吗？

    “混蛋，谁教你的？你找死是不是？！”顾锦里怒了，脑袋往后一倾，跟他保持距离后，抬手冲着他就是一拳。

    但他躲得快，没有被打到。

    “还敢躲。”顾锦里更气，指着他道：“过来，我要揍你。”

    秦三郎很听话的凑了过来，还把袖子撸起来，放到她嘴边：“洗干净了，你咬吧。”

    他这么慷慨，顾锦里却噎住了，抽了抽嘴角，一掌拍开他的手：“滚。”

    说着粗鲁的话，可她的脸却红了。

    秦三郎很喜欢看她脸红的样子，忍不住抬手戳了戳她的脸儿：“红红的，像是喝醉了。”

    顾锦里只觉得脸上一麻，有电滋滋而过：“你敢戳我脸！”

    秦三郎很委屈：“小鱼也戳过我脸的。”

    还经常戳，每次他脸红她就戳，说这样很好玩。

    三年前他被她说爱脸红的时候，一直想要改掉这个毛病，但后来他不想改了，因为他喜欢她用食指指腹轻轻戳他脸的感觉……那会让他的心里麻麻的，那是心悸的感觉。

    顾锦里：“这么说还是我的错了？”

    秦三郎摇头：“自然不是，我喜欢小鱼这么对我。”

    顾锦里：“……”

    脸好烫，她一定是发烧了！

    秦三郎见她先是一愣，脸又更红了，皱着好看的眉头，似乎在思量着要不要宰了他？

    他很聪明的在她要发怒之际，起身把窗子打开，让说书先生的声音传了进来。

    点到为止就好，要是把她给惹急了，她以后不戳他脸就完了。

    且她还没想好，他不想逼她太过，她脾气急，万一逼过头了，他可就要打光棍了。

    打光棍不好，他还想当爹的。

    ……

    “夏固这老畜生当真恶毒，骗了姑娘来做外室、找了不知名的野男人来睡人姑娘就算了，最后等姑娘生下孩子后，他生怕自己做的恶事会泄露，还把那些姑娘都杀了。”

    “这还没完，他把那些孩子接回府中后，并没有好好对待，而是天天虐待他们。夏二爷，多好的人啊，手腕上、背后、大腿这些地方都被夏固挖出一块块肉来。如今那些伤口虽然好了，却有半指深的窟窿。”

    客人们听得惊了：“这夏固果然是个畜生，怎么能做出这样可怕的事儿？”

    说书先生道：“可不是嘛，夏二爷当时不过七岁，那是天天被这么对待，能活下来当真是老天爷保佑了。”

    言罢，说书先生朝着高升楼大门的方向拱手一拜：“某替夏二爷感谢老天爷的护佑之恩。”

    客人们见了有不少夸说书先生仁善的。

    不过也有人质疑，那人站起身，一脚踩在椅子上，指着说书先生骂道：“你一个小小的说书先生怎敢这般诋毁夏先生？夏先生可是大楚有名的狂士，大楚谁人不知？他怎么可能做出这样的恶事来？”

    “再说了，这些都是你的一面之词，夏先生到底能不能生，只有夏夫人跟他睡过的女人知道，你是从哪里听来的？难道你被睡过？”

    这话一出，大堂里传来一阵大笑声，不少年轻人纷纷附和：“对啊，夏先生乃是有名望之人，地位堪比星斗，学识犹如汪洋，他这样德高望重的人怎么可能做出残害儿子的事儿？你一定是胡说八道，我们要报官抓你，让你流放边疆！”

    说书先生何许人也？乃是金陵府三大说书先生之一，常年扎根高升楼，见多了形形色色的人。

    也认识这群后生，知道这就是一群崇拜夏固，想要学夏固做狂士却空有狂而无真本事的有病青年。

    扑通！

    说书先生跪下了，单手起誓：“我洪昌言对天发誓，所说之事绝无虚言，若是有一句假话，定当天打五雷轰，让我像夏固一样绝嗣，再受世人唾弃而死！”

    大楚人最信这个，毒誓一发，还发得这么突然跟慷慨激昂，那群年轻人全都被震住了。

    娘的，吵架就吵架，你发什么毒誓？

    莫不是要逼着他们也发一个？

    小年轻们猜对了，说书先生指着他们道：“而你们要是口出恶言冤枉了我，那你们就是帮了夏固的恶徒，定要受天打雷劈而死！”

    呵，一群乳臭未干的臭小子跟他玩狂妄，老子狂的时候你们还没出生。

    还告官？

    你们倒是去告啊，夏固的事儿能被传扬出来，且传了三天夏家还没出来澄清就足以证明这是真的。

    既是真事儿，那他说说又怕什么？

    说书先生很会来事儿，发完毒誓后又用袖子抹起眼泪来，悲悲戚戚的哭道：“某会知道这些事儿，全因某的一位友人，他跟夏二爷是至交好友，夏二爷给他看过身上的伤……呜呜呜，当真是惨不忍赌啊，背上都是窟窿眼，没有一块好肉。”

    又道：“夏固老畜生不但虐待夏二爷，还虐待夏二爷的孩子，可怜小夏二还不到八岁，也跟他爹一样遍体鳞伤。”

    高升楼是郑家的产业，能来这里听说书的皆是家里有点闲钱且读过书的。

    读书人一骂薄待老人者，二骂虐待孩童者，听到这话是忍不住了，有不喜或者嫉妒夏固者是大骂夏固：“这老畜生当真不是个东西，虽说不是亲孙，可也姓着夏，怎能这么对孩子？”

    江南狂士之风盛行，十个读书人里有五个是狂士脾性，见夏固这般可恶，竟是高喊道：“走，咱们去郊外夏府把夏固老畜生拖出来暴揍一顿，替天行道灭了他！”

    楼下大堂一隅，一扇四开屏风之后，夏固被罗武、顾锦安押着坐在中间，被迫听着这场说书，看着那些群情激奋要去夏府打他的人。

    ……这些人以前可都是他的崇拜者啊。

    那个喊得最凶的是刘府三公子，最是崇拜他，是抬着一箱银子来求他作诗一骂。

