    在白羽明确表示自己会考虑接受任务后，杰弗里和那名学生会的女生才放心离开。

    任务的时间是两天后。

    白羽在这期间还特意了解过。

    天南武大不仅学生会有任务，而且也有考勤，如果成绩排在每个学院末尾，是有可能会被降级为普通学生的。

    那个时候。

    一些特权都会消失。

    甚至连每个月一百点的绩点都会取消掉。

    资源有限。

    你既然拿着资源无法发挥出价值，就只能让更加有天赋、更加努力的人上来。

    两天中。

    白羽详细阅读了一遍武大的各项规则。

    大一新生。

    每个月需进行一次任务。

    这些任务多数不困难，比如抓博普通的逃犯、帮助官府的干警维持治安、惩治有活力的社会团体、调查某处异常等等。

    到了大二。

    就会正式接触涉及到超凡的任务。

    所以说大一新生期算是一段比较舒适的时间，当然每个月一次的任务是逃不了的。

    星期五。

    白羽特意买了一件改制的大皮衣，把鲨吻藏在皮衣的内扣里，又带上两大盒子弹，而他的机械空间里还有更多稀奇古怪的玩意。

    只不过这机械空间，有点类似于储物袋的形势。

    虽然只可以储存机械物品。

    但是也不方便突然拿出来使用，适合在危急关头动用。

    备好枪械。

    他右手戴上腾鹰手套，早早来到学校的任务大堂前面。

    任务大堂是一栋面积宽阔的单层建筑。

    在大堂前有一个喷泉广场。

    白羽和队友其约定便是在此等候。

    这次任务是和几名学生一起合作，当然，能让学生会亲自派发任务，难度肯定要比一般新生的任务大得多。

    毕竟。

    这些学生，自然都是缺勤的。

    既然缺勤。

    那你就要证明比其他学生优秀才行。

    白羽这次任务的同伴缺勤好像是因为前往一个小型庇护所，完成赏金任务，在里面待了十多天。

    这是一个很强的小队。

    至少在新人里面，绝对是属于佼佼者。

    在见面的时候，他心里更加确定了这一判断。

    小队结构是三男一女。

    每个人身上都没有新生那种稚嫩的气质，眼神锐利，随着携带着兵刃，一看就不是什么良善之辈。

    “你好，我叫孟思雨，武斗学院大一新生。“

    领头的是一名碎发休闲服的女生，穿着十分便利清爽，腰间横跨着两把短刀。

    “白羽，研究学院大一新生。”

    白羽伸出手。

    两人礼貌性的握了握。

    对于白羽这个名字，四人自然不陌生，前一两个星期，白羽在武斗学院新生里的名声，可以说是如雷贯耳。

    枫叶郡全郡的高考状元。

    入学考核第一名。

    踩着李鸣凤多年积蓄起来的名声，一飞冲天。

    当然。

    对方的特立独行也深入人心。

    有如此天赋，却选择研究学院，让人想不明白。

    入学后任何活动都没有参加，听说每天都在宿舍里，跟死了一般没有任何消息，也没有任何学习的迹象，简直就是一条咸鱼。

    种种缘由积蓄起来。

    让大一新生，尤其是武斗学院的学生，对于白羽是毁誉参半。

    有觉得白羽看不起武斗系的。

    有觉得白羽是贪生怕死才去研究学院的。

    还有大多数人想要挑战白羽，证明武斗系的实力，同时借白羽的名气登上顶峰。

    至于这几人是如何想，那就不得而知了。

    喷泉广场前。

    孟思雨简单的向白羽介绍了一遍她的三名队员。

    四人高中的时候便认识，出身于天顶城，一同考入天南武大，彼此间的配合也十分默契娴熟，能发挥出越阶的战斗。

    四人中另外三人都是九阶巅峰武者，孟思雨已经到达八阶。

    一旦联手。

    可以说在八阶里面，所向无敌。

    “白兄弟，等会你如果害怕，跟在我们身后就行了，这次是一个调查任务，就算有战斗也肯定不是很危险。”

    旁边一头蓝毛的青年底气十足，傲然说道。

    他叫何成海，九阶巅峰武者，武斗系。

    此刻他见到这段时间把武斗学院闹得沸沸扬扬的白羽，可能是少年心高气傲，也可能是因为刚才孟思雨的目光在白羽身上停留得过久了，让他心中颇为不爽。

    所以才会说这样的话。

    孟思雨皱了皱眉头，刚想要说话，结果白羽却是抢先开口：

    “既然如此，那就多谢兄弟了。实不相瞒，最近我修炼出了一点问题，实力有些下滑，正愁如何完成学生会安排的任务。”

    白羽脸上笑容很暖，丝毫看不出怒意。

    而这种反应。

    更让何成海几人心中升起轻视与讨厌之情。

    本来白羽在武斗学院的名声就不好。

    这几人又是少年心性，争强好斗，在天顶城长大，天然对其他城市的人便有一分倨傲。

    只有孟思雨蹙起小眉毛，觉得有些不对劲。

    白羽入学考试那一战，几乎可以说是经典的枪手游斗之战，虽然第一枪爆掉李鸣凤的头是因为出其不意。

    但后续。

    不论是身法还是保命手段，都没有太多的瑕疵。

    虽有疑惑。

    但是孟思雨却不好在多说什么，毕竟是自己的猪队友说出来的话。

    五人一路走出学校，之后靠着升降天梯，花了将近半小时来到地下第三层。

    天顶城地下世界一共有七层，像是一个深埋在地下的倒金字塔。

    第一、二、三层，是普通生活区。

    武者、普通人甚至亚人都有，鱼龙混杂。

    平异司和赏金猎人协会总部，都在第三层。

    白羽他们此次的任务，便是去第三层的资源区，调查一处矿洞的工人失踪事件。

    第三层面积极为广阔。

    五人叫了一辆出租车，前行一个小时，才到达资源区的外围。

    资源区是第三层的开发重点，基本都是大小的公司，在这里挖矿。

    这里产出的铜石，是制作B级合金的重要材料。

    市面上。

    除了活铁之外，合金装备就是最锋利的武器。

    S级、A级合金都是天价。

    一般人能用上的顶级武器，就是B级合金。

    “哎哟，几位可算是来了。”

    五人一下车。

    便有一名精瘦男子跑过来，看着五人身上的服饰，笑容满面：“几位大人要休息一下吗？矿洞那边，我已经叫人封锁，不许进出，一时半会出不了问题。”

    “不用了。”

    孟思雨摇摇头，对这个负责人道：“你直接带我们去事发地点，我看报告上说，一共死了三个工人，最后逃出来的一个也在医院里不治身亡了？”

    那名负责人点点头，脸上有恐惧的神色。

