    第5772章 惊险脱身

    但此时，已容不得他们多想。

    那位老妪，和三尊五阶强者，疯狂朝着萧叶扑了过去。

    轰！

    铺天盖地的混沌光爆发，只见萧叶的混元身躯，再次爆碎，差点连博宁剑都被震飞。

    萧叶拖着残躯，一边重塑之时，一边朝着远方冲去。

    那个方向。

    已有不少混元级生命迎来。

    嗡！

    只见萧叶手掌一挥，又是好几条龙形生命的尸体飞了出来。

    “这是鸿龙一族的族人尸体！”

    迎面而来的混元级生命大吃一惊，连忙争夺了起来。

    萧叶则是趁着混乱，冲入到人群之中。

    “该死！”

    “不要上这小子的当！”

    老妪发狂。

    挡在她面前的混元级生命，被杀穿了一大片。

    另外三尊五阶生命，亦是纵横睥睨，如三颗流星撞了进来，血雨纷飞，杀出一条血路。

    只是，他们所见到的，是更加混乱的景象。

    萧叶身形闪动，依旧在不断抛出龙形生命尸体，在制造混乱。

    “抢！”

    另几个方向，亦有混元级生命赶到，加入到争抢中，阻隔了老妪们的视线。

    萧叶则是借此，迅速拉开距离。

    “玛德，全部都是低阶尸体，对我们几乎无用！”

    一番争抢后，各方人马都醒过神来，森然的眸光扫视全场，搜寻萧叶的踪迹。

    只是。

    萧叶已趁着混乱远遁，只留下满地的混元血。

    “一群蠢货！”

    那老妪满脸的愤怒。

    她实力虽强。

    可场中太过混乱，即便她竭力追击，可还是慢了一步，被萧叶逃走了。

    “你说我们是蠢货吗？”

    一位身高百丈，身躯魁梧似铁塔的生命，朝着老妪投来冰冷的眸光。

    刹那间。

    其他混元级生命，都是朝着老妪方向围来，蠢蠢欲动。

    他们感知到动静，立刻冲来，不知场中情况。

    不过。

    萧叶所言，已将鸿龙一族的所在，告知混元联盟的话语，他们却听得很清楚。

    “你们！”

    老妪表情骤变。

    她最担心的事情，还是发生了。

    “哼！”

    “这里竟然还有一位，万福联盟的主盟成员！”

    “你是来助萧叶脱身的吗？”

    这时，狂风骤起，一尊五阶强者赶到，朝着负伤尹石望扑去。

    尹石望差点昏厥。

    助萧叶脱身？

    他明明是来杀萧叶的！

    只是。

    在这种形势下，万福联盟主盟成员的身份，实在太敏感了，没有人愿意听他辩解。

    另一头。

    以那老妪为首的混元联盟成员，亦是遭受到了围攻，战乱不止。

    随着时间的流逝。

    越来越多的混元生命赶到。

    而这一切的始作俑者，却已经远远避开。

    萧叶冲入一个三级平行混沌中，深藏于一处大禁天中。

    “好险！”

    萧叶在艰难重塑身躯，满脸的庆幸之色。

    这一次，太凶险了。

    若非他反应够快，必死无疑。

    “可惜了。”

    “为了能脱身，扔出了七十多具，鸿龙一族族人的尸体。”

    萧叶有些肉疼。

    虽然说。

    那些尸体生前，实力都不算太强，但蚊子再小也是肉。

    察觉到有恐怖的生命，从外界横空而过，萧叶打了个寒颤，连忙收敛气息。

    他的这种手段，很容易被揭穿。

    届时。

    他要面对的，是各方人马的怒火。

    最重要的是——

    拜厄！

    这个恐怖的存在，还在搜寻他，恐怕很快就会找到这里。

    以对方的实力，在这片区域找到他，实在太容易了。

    “得赶紧回万福混沌！”

    萧叶沉吟片刻，做出决定。

    中海虽大。

    可中海的混元生命，恐怕都认识他了，根本没地方躲。

    回万福混沌，寻求庇护，才是正途。

    以万福联盟的总盟主，对他的态度，应该不会坐视不理。

    在休养了一番，重塑了混元身躯后。

    萧叶悄然起身，离开了这个混沌，快速赶路。

    为了不被发现。

    萧叶特意绕了远路，以曲线路径，朝着万福混沌进发。

    轰！

    才疾行没有多久，一道猛烈的灭世之音，由远及近而来，在浩海中形成了惊人的风暴。

    萧叶转身望去，顿时瞳孔一缩。

    他隐约看到，一头伟岸无边的猛虎，在浩海中扑击。

    一尊又一尊混元级生命，像是飞蛾扑火一般，倒在这头猛虎脚下。

    “那是拜厄的本尊吗？”

    萧叶打了个激灵，速度更快了。

    和萧叶预想的一样。

    他的手段，已经被揭穿。

    在一番混战以后，各方人马死伤惨重，携着滔天怒火，沿着萧叶出没的地方，开始大肆搜寻。

    萧叶的心情越发沉重。

    他已见到，大批人马，朝着万福混沌的方向冲去。

    很显然。

    搜寻者都知道，他要回万福混沌，所以要堵他的归途。

    萧叶焦急了起来。

    毋庸置疑。

    前方肯定被封锁了，他只要露面，就会被围攻，如何能回到万福混沌。

    “拼一把！”

    萧叶狠狠咬牙，继续朝着万福混沌方向而去。

    浩海中虽然没有时间的概念。

    但任谁都能感觉到，有压抑的暴风雨在汇聚。

    在万福混沌周边，有太多的生命在出没，高阶者不知凡几。

    临近万福混沌的时刻，萧叶速度锐减，目光震撼望向前方。

    那里有无尽的混沌光在升腾，一股股混元法波动汹涌四方，化为了惨烈的战场。

    有大批混元生命，正在征战。

    “是万福联盟的主盟成员！”

    萧叶隔空凝望，顿时发现了五十多尊五阶强者。

    司徒也在其中。

    “难道说，是总盟主派人来接应我？”

    萧叶心思涌动。

    他很清楚，万福的主盟成员，绝对不会为了他，去大战强敌。

    除非总盟主下令。

    旋即，萧叶眉心处有迷蒙之光消散。

    他的身份令牌被封禁，根本接受不到，任何来自万福联盟的讯息。

    随着身份令牌解封，顿时一则则讯息冲入萧叶脑海中。

    “萧叶，你在哪里？你这次闹出的动静太大了，连拜厄这样的杀神都现身了！”

    “萧叶，天南火领的任务，完不成没有关系，赶紧回来！”

    “萧叶，中海恐怕没有你的容身之地了，总盟主已经表态，要强行保住你，赶紧回万福混沌！”

    ……

    萧叶心头流过一丝暖流。

    这是司徒的声音。

    （第一更到！）

    (本章完)

