    第一百五十五章：奥运会金牌！

    “我..们..是..冠..军！”

    解说席上，于佳哽咽的说出了这句话。

    “赢了！”

    “冠军是我们的！”

    球迷们激动的站了起来，疯狂的呐喊，球迷们等待这一刻已经等待了二十四年。

    华夏男篮从1984年洛杉矶奥运会开始，最好的战绩也不过是第八名。

    1984年第10名。

    1988年第11名。

    1992年第12名。

    1996年第8名。

    2000年第10名。

    2004年第8名。

    场上，徐啸被队友们抱起，抛向空中, 突然的失重感让徐啸吓的惊叫出声。

    徐啸足足被队友们抛了十几下，双脚才得以重新接触到地面。

    “差点就吐出来了。”

    徐啸有些后怕，自己要是在这种夺冠的场合吐出来，估计明天就得上热搜了。

    华夏的一些自媒体起标题的功力已经越来越上道了，经常取一些博眼球的标题来恶心当事人。

    震惊！一个打球经常把自己仍在空中的球员，居然在夺冠现场激动的吐了。

    徐啸光是想想这些标题就有些不寒而栗。

    “恭喜你，徐，打的不错。没想到仅仅两个月不见，你变得更强了。”

    “说实话，这场比赛我们实在是输的不应该，下个赛季我一定会好好教训你的！”

    科比一脸傲娇的恭喜着徐啸，从他微皱的眉头，徐啸能看出他的不甘。

    “哈哈，感谢你的祝福，科比。今年我已经失去了一个总冠军，不过，我又得到了一个总冠军，而且，这个总冠军对我来说，意义更大。”

    “徐，祝贺你。不得不说，你今晚的表现实在是太出色了。”

    詹姆斯虽然也有些不甘心，但是既然结果已经出来了，又是被自己的好兄弟击败，詹姆斯也只能抛去那些不甘，给自己定的好兄弟送上真诚的祝福。

    “谢谢你，勒布朗, 我的好兄弟，说实话，今天在比赛中，我被你防的很难受，你的防守实力在联盟估计能排进前三了。”

    徐啸直接夸奖道。

    和美国人打交道就得这么直接一点，该夸的时候不能含蓄。

    “哈哈，徐，等回来的时候记得和我联系，我请你吃大餐。”

    “神特么大餐，上次你这家伙也是说大餐，结果就请我在街边吃了一个Taco。”

    “咳咳，徐，你知道的，Taco可是难得一见的美食。”

    徐啸冲着詹姆斯翻了个白眼，懒得和这家伙计较。

    “起来！不愿做奴隶的人们！”

    领奖台上，专属冠军的国歌响彻了整座五棵松体育馆。

    观众席上，球迷们纷纷自发起立，神情庄严，自豪的唱出了专属于华夏人民的《义勇军进行曲。》

    两万人的大合唱，在之前的比赛中前所未有。不过这也很正常, 毕竟这是属于华夏的第一枚来自篮球领域的冠军！

    徐啸满含热泪，右手五指并拢，举起右手置于太阳穴高度，神色庄严且凝重的站在领奖台的最高处。

    尤纳斯亲自为徐啸戴上了那枚象征着总冠军的金牌。

    “咔嚓”

    现场的记者们纷纷拍下这一值得纪念的时刻。

    今天没能去到现场的徐孟看着电视机徐啸被戴上金牌的这一幕，摘下了眼镜，抹去了眼泪，喃喃道：“从今天开始，华夏男篮即将崛起，也是时候开启那个计划了。”

    颁奖结束后，徐啸和队友们都领到了一块金牌，尤纳斯也有一块。

    长达16天的奥运会男篮比赛也到此结束。

    这16天的比赛里，华夏男篮全队都在非常认真的训练，十二人在这半个多月的时间里，俨然已经建立了深厚的友谊。

    共同为国征战，拿下8连胜夺得冠军，一起捧起那座奖杯。

    华夏男篮的球员们在场上肆无忌惮的跑着，跳着。

    仿佛要把这段时间的压抑完全宣泄出来。

    一向不苟言笑的尤纳斯也加入了进来，这种荣耀可不是每年都有的，华夏男篮等待了24年，终于在自己的主场夺冠。

    这也导致了一向重视纪律的华夏男篮也开始在场上放飞自我。

    没人觉得这样做有什么不对，毕竟他们为国争光了，适当的宣泄还是很有必要的。

    更衣室里，尤纳斯推门进来。

    门被推开的一瞬间就响起了一连串嘭嘭嘭的声音，在徐啸的鼓动下，姚明和易建联几个一人拿着一瓶香槟喷的这位白人老头一身的香槟。

    不过，尤纳斯也知道这群孩子没有什么恶意，反正玩心大起的和徐啸等人开始互相喷香槟。

    徐啸也尽情的放纵着，就连系统的提示音都被他忽略，此时此刻，徐啸只想和队友们狂欢。

    对于华夏球迷来说，今晚注定是一个不眠夜，各大论坛和平台被激动的华夏球迷给占领。

    今天晚上，所有华夏球迷几乎都成了徐啸的粉丝。

    某微。

    周节伦：“徐啸今天晚上的表现简直太牛P了，我宣布，徐啸在我心中就是华夏男篮第一人！！！”

    “卧槽，周董都被炸出来了，这个账号已经连续一年多没更新了，没想到周董专门为徐啸发了条动态。”

    紧接着，周杰伦又发了一条爆炸性的动态。

    《我决定为徐啸写一首歌，大家拭目以待。》

    “周董，咱就是说你能不能先把你的专辑搞定啊，我们都等了两年了......。”

    一时间，电视新闻，各大媒体全都是华夏男篮夺冠的消息。

    第二天。

    徐啸正搂着林雨馨做着美梦，一夜的欢愉让徐啸累的不行。

    紧接着一阵刺耳的电话铃声响起。

    “喂，啸哥，赶紧打开电视，你被华夏中央台点名表扬了。还有，周董还说要帮你写首歌呢。”

    “啥？”徐啸惊的直接原地坐起，迫不及待的打开了电视。

    电视上，他的照片，以及篮球历程被央视主持人一一介绍。

    “徐啸，这是一位带领华夏男篮崛起的球员，去年，他就带领八一队一举拿下了CBA的冠军，今年更是带领华夏男篮拿下了历史上的第一枚篮球金牌！”

    紧接着，徐啸在CBA和NBA的场均得分被主持人一一分析讲解。

