    第1265章 城中暗流   

    天龙圣城，因为古玄尘这场龙吟圣物大批发，弄得各大家族一下子紧张起来。

    

    当然，大家紧张的仅仅只是接下来在天龙圣城这场暗流下，他们应该何去何从，如何在保全家族利益的前提下，再赚取一些利益那就更好了。

    

    至于天宝楼能不能真正炼制出龙吟圣物，尚在其次。

    

    但此刻的圣卫府，圣卫府主，也就是莫千雪的父亲，莫永福亦召集着家族众人议起事来。

    

    “府主，天宝楼这场来势汹汹，而且突然冒出来的这个古玄尘，居然连云青扬都要那么客气的对他，事情怕不是那么简单！”

    

    “家主，我们得早作打算，否则天宝楼若是真搞出大量的龙吟圣物，仅凭这一点，便能动摇我们在天龙圣城的根本啊！”

    

    莫永福一脸的阴沉，他自然明白其中的利害关系，可问题是，现在他也找不出解决的办法。

    

    就好像知道人家要出招，什么清楚人家要出什么招，但自己却没有能力应对，很无力！   

    站在身旁的莫千雪看着父亲的模样，连忙安慰道，“话虽如此，但龙吟圣物，若是这么轻易就能炼制出来，那也就不是什么稀有之物了！”

    

    “如果天宝楼有这样的能力，他们何不自己招揽一些强者，反而要这样公开出售呢？”

    

    “我觉得我们虽然还没摸清楚他们有什么阴谋，但也不必把天宝楼想得这么强！”

    

    莫千雪这番话语到是引得家族不少人连连点头。

    

    毕竟，如果他们莫家也拥有在大批量炼制龙吟圣物的能力，肯定是想尽一切办法招揽强者，这才是根本，这才是核心！   

    “千雪说得有道理！”

    莫永福微微点头，“不过我们也不可大意，现在密切监视天宝楼的一切情况，尽量摸清楚他们的目的！”

    

    但就在莫永福话音落下，突然一声龙吟响彻天际！   

    莫家众人走出大殿，寻声望去，那正是天宝楼所在的方向。

    

    “这……天……天宝楼真的又炼制出了龙吟圣物！”

    

    虽然不知道天宝楼又炼制出了什么样的圣灵器，但这一声龙吟已经宣告，他们炼制出了龙吟圣物！   

    这也使得他们刚才那点幻想也随之破灭。

    

    莫永福嘴角不断的抽动，一脸的铁青，谁也不知道他在想着什么！   

    而此刻天龙圣城，各大家族也兴奋起来。

    

    “这……天宝楼真有这样的能力？

    这才一天的时间，就炼制出一件了？”

    

    毕竟天宝楼这番举动意味着什么，他们不知道，可是他们很清楚，这意味着，他们将来将拥有着龙吟圣物为武器。

    

    同样，天宝楼那边，柳乾坤等人也彻底的激动了起来。

    

    原本他们以为古玄尘仗着控制了他们的生死，这样大刮一笔后肯定会卷款潜逃，可是谁知古玄尘不仅没逃，居然又炼制出了龙吟圣物！   

    要知道，他们也是炼器师！   

    可别说龙吟圣物，哪怕是炼制好点的圣灵器，他们成功率能达到五成以上也已经十分欣喜了。

    

    可是古玄尘连续两次，不仅没有失败，反而还都炼制出了龙吟圣物！   

    如果第一次还有侥幸和运气在那里，那么这一次呢？

    

    纵然这一次，可能也有侥幸与运气，但肯定实力的成份更重了。

    

    这一刻，他们意识到，古玄尘身上真正恐怖的并非他的解毒法，而是这一手出神入化的炼器术。

    

    “柳……柳楼主，我们这是要发了……”经营天这天楼多年，他们自然明白，拥有一名可以炼制龙吟圣物的炼器师意味着什么。

    

    柳乾坤却是目光一凝，“弄好了，是要发了，弄不好，我们的命运，只怕和古公子跑路没什么区别！”

    

    “柳楼主，你这话是什么意思？”

    那人连忙问道。

    

    之前大家一直都担心着古玄尘卷款潜逃，根本没有想过其他，此刻一时也没有意识到问题的严重性。

    

    可是当初的柳乾坤可是万成山的左右手，常年周旋于天龙圣城各大家族之间，兴奋之余，立刻洞悉了其听利害关系。

    

    “现在，我们天宝楼已经处于一场前未所有的风暴中心，处理好了，只要古公子不杀我们，我们就是天龙圣城的爷，处理不好……”   

    柳乾坤顿时切中要害的将自己的判断讲了出来。

    

    听得在场众人神色复杂无比！   

    要说兴奋吧，有机会成为天龙圣城的主宰，哪怕头顶还有古玄尘，但依然能够令他们兴奋不已。

    

    担心呢，自然也有，一个处理不当，便是万劫不复！   

    “现在大家听我说……”   

    不过柳乾坤此刻也拿出楼主风范出来！   

    毕竟关乎生死，谁也不敢大意，当即将一道道指令分发下去，众人应命，纷纷走出天宝楼！   

    “禀报府主，天宝楼诸人全部离开，开始走访各大家族！”

    

    众人刚离开不久，圣卫府便有下人向莫永福禀报情况。

    

    “终于还是来了！”

    莫永福神色更加凝重起来。

    

    从天宝楼的那声龙吟传出来，他便猜到他们接下来可能会有这样的动作，但真正得到验证，此刻还是压力倍增。

    

    但就在整个天龙圣城已经乱成一团粥之际，古玄尘直接把炼制好的龙吟圣物扔到院外后，继续开始重新炼制。

    

    之前从各家预定的信息中，对于神殿天道奥义有了重新的认知，接着又进入星辰天机图将各种典籍中的炼器之法升华领悟。

    

    现在虽然才炼制出一件龙吟圣物，但古玄尘却能感受到体内的圣灵力不断涌动，而那层阻碍着他迈向圣境的壁障，也仿佛随时都可能被冲破。

    

    根本不知道如今天龙圣城已经因为这一声龙吟而变得乱套，只想着自己的处境艰难的古玄尘，如今有突破的机会，哪里还有时间折腾其他？

    

    他相信，柳乾坤知道如何处理自己扔出去的龙吟圣物，现在自然是借助着炼器，突破自身的境界才是王道。

    

    从此以后，一声声龙吟，每隔一天便在天宝楼上空响起一次，到了第四天，每一隔天便响起一次！   

    而与此同时，天龙圣城中各大家族也纷纷派遣出高手，将天宝楼团团围住！   

    当然，他们的理由很简单，怕古玄尘拿着他们的定金跑路！   

    而且，在古玄尘交付他们所有的龙吟圣物之前，任何人也不得出入天宝楼，负责万一有人进去把他们的定金卷跑了呢？

    

    至于这段时间，天宝楼的损失，他们赔！   

    而他们这样的行为，也使得圣卫府原本刚刚计划好的，强攻天宝楼的计划流产……   

    

