    天生一副笑脸的小李，给王艾竖了个大拇指。虽然《辽沈晚报》是省级报纸，但在地位上还真不敢说超过了《辽阳日报》，答案很简单，后者是党报！再说王艾以前可和辽宁报业集团没啥关系，家里企业有合作是另外的事儿，王艾本人可没和他们打过交道。所以今天的采访是以张二文为首。

    　　进入工作状态的张二文早就把领导的交代给丢一边去了，今天一定要问个痛快！说起来他也够憋屈的，当初高考的时候比王艾早一年，结果大学毕业比王艾却晚了一年，生生的叫王艾给从师兄追成了师弟，而且王艾还是两年拿了个硕士。张二文才本科。

    　　这年头的天之骄子，谁服谁啊！

    　　“那么王博士，你是对国奥队的用人有意见喽？毕竟你在世界杯上表现那么好，却在国家队梯队里捞不到上场机会。”

    　　王艾瞅这家伙真不客气，也打起了精神：“不能这么说，我今年下半年的比赛任务很重，职业联赛那边刚刚升级德乙，保级的压力你应该懂。国少、国青、国奥都有我，所以沈指导考虑到我的身体负担问题。亚运足球开哨的时候，我刚刚从亚少赛决赛上回来，实话说，身上有伤，也很疲劳。再说……”

    　　“身体条件？”张二文耸耸肩：“你在国家队的身体条件差距不是更大？”

    　　“国家队那会儿是没办法了。国奥队不一样。”王艾摇头道：“国家队那是世界杯，面对的对手一个是最终的冠军，一个是季军，这么强的对手国家队必须全力以赴。国奥队毕竟是亚洲内战，对手实力有限，沈指导是拿我当保险丝用。所以，我对国奥教练组的安排没什么意见。”

    　　说到这，王艾拎过亚运金牌，掏出兜里的两个钢镚，敲了敲，当当直响：“我和赵旭日就说，能躺着拿回金牌来，谁愿意花力气？”

    　　“赵旭日？”张二文回忆一下道：“大连队的是吧？和你是国少队友的。有他在，你在国奥里不会孤单了啊。”

    　　“要不然也不孤单，我和老曲、老杜他们都不错，还有徐亮、王新欣他们都在一起玩的。”

    　　“曲波？杜威？”张二文看王艾点头道：“听说你介入了曲波转会的事情，这个对你在国奥打开局面有没有帮助？”

    　　“两回事儿。”王艾摇头：“曲波转会遇到了波折，他还挺想出去的，个人条件也好。我的意思是如果他能转会热刺那当然更好，如果不顺利，我在德国的图宾根青年队可以给他托底。这都是我在国奥好久之后才偶然谈到的，谈不上什么打开局面，我也用不着特意拉拢谁，曲波也不可能被拉拢。再说，半决赛、决赛央视都直播了，你们都应该看到了曲波在场上努力的表现，尤其是决赛死死的把我按在替补席上，这哪是一个被拉拢后的样子？”

    　　张二文还要问，小李突然插话，小李明白，再问下去就一定会涉及到辽足的归属，涉及到王艾是个球员还是个俱乐部老板这种敏感的事情，这可就在他们采访报道的范畴之外了。而且，真把话题往这个方向拉，结果难料。没看那么多媒体批评王艾都没人说这事儿么。

    　　“王艾，对于外界的批评你怎么看？你都听说了哪些批评？”

    　　王艾一笑：“都听说了。我也买报纸看电视的。这两天回国跟着国奥参加了一次庆功会以后就没什么事儿了，我准备歇两天就回德国，所以报纸看了不少。其实我觉得挺没意思的。”

    　　“哦？哪种批评没意思？”小李兴趣盎然。

    　　“说练兵的最没意思。”王艾道：“看我没上场国奥也拿了金牌，觉得我浪费了这个去亚运的名额。说到底还是认为我这个金牌是混来的，换谁都能混到。可他们也不想想，这比赛是没法重来一遍的。开赛前，不管是沈指导还是国奥全队或者是足协，谁敢保证我们一定能拿金牌？足球场上的意外太多了，光咱们国足都遇到多少次了？谁敢留手？那肯定就得拿着放大镜挑挑拣拣，把最强的、状态最好的、配合最默契的队员遴选出来塞进队里，最起码也做到个有备无患。你别看他们现在叫的欢，这亚运会我要真没去，他们肯定还得替我叫屈。”

    　　“可从比赛情况来看，你确实没起到什么作用，还是‘超白金一代’打出来的。”

    　　“诶，我一会儿再回答你这个问题，咱们先说点旁的，81国青、国奥叫‘超白金一代’，那我这87国少叫什么外号？哦，84国少，还有10:0击败韩国国少的86国少，媒体给起外号了吗？超超白金一代？吵吵一代？”

    　　张二文和小李对视了一眼纷纷摇头，身为媒体人，对这方面消息是最灵通的，还真没发现媒体给王艾的两支国少起什么外号，可能原因是国少距离国家队有点远，不如国青，过几年基本就能成为国脚那么直接。再说，亚少卫冕虽然够牛逼，可干了韩国10个球，这个事儿也不好大张旗鼓的庆祝。

    　　“好吧，真是厚此薄彼啊。还是说亚运会的事儿，你们也最想听。”王艾道：“不论从哪个角度来看，亚运成绩的突破都是沈指导这支‘超白金一代’的功劳，我在其中虽然可能名气最大，关注度最高，但他们都成队三年了，以往的成绩也不差。我没起什么直接作用这不能否认，但我们也没想到居然这么顺利。另外我的存在也是给国奥托底了，我既然能够在世界杯上进球，那么在亚洲内战还是青年军里，真上场取得进球也是不难，毕竟第一场小组赛的四天之前，我刚刚在阿布扎比一场比赛进了八球，状态正好。所以从什么角度来看，足协以及教练组带我去亚运会也是没错的。”

    　　小李还要开口，王艾一摆手：“咱这个话题就说到这儿吧，道理很简单，任凭是谁只要冷静下来一琢磨就知道是这么个理。所以从这个角度批评我的都是鸡蛋里挑骨头，你们问了，我答了，够给面子了。要是这样以后还不松嘴接着咬，那就是狂犬病了。”

    　　张二文点点头：“那么，王博士，听说你在去亚运会之前，和沈指导吵过架？而且据我所知，亚青赛明天就要进行小组赛了，你也是国青的一员，按照时间来看，现在的你不应该在北京，而是应该在多哈。你和国青的教练组听说关系也不好，对不对？那么王博士，你怎么看待外界针对此对你的批评呢？比如说你桀骜不驯，居功自傲，目中无人，不守纪律？”

    　　小李跟进补刀：“有足协内部干部接受采访时说过，‘某些球员光顾着出风头好赚大钱，根本没有纪律意识，这样的球员不论技术多好，从长远来看都是不利于球队发展的。’你认为这个是不是说你？”

