    姜涛想要以指点为名揍陆川一顿的想法最终还是没能实现，当陆川看到姜进门时无视了姜涛，联想到晚上突兀的不回家吃饭，心里便猜到了许多事情。

    虽然姜涛肯定也不会把他怎么样，但陆川又没有受虐倾向，留下一句最近可能有不少新工作要开战，未必有时间, 便赶紧溜回了自己家。

    上回去武国的途中陆川就跟姜涛切磋过，一对沙包大的拳头揍人贼疼。

    虽然姜涛没能得证超凡，身体也在战场上受过暗伤，但他拥有着极为丰富的战斗经验，在大家压制在相同境界对战的情况下，陆川甚至认为姜涛比余欢更难对付。

    由于姜涛金手指的特性, 破魔之拳最需要的不是威力，而是精准地命中对手, 因此姜涛特别擅长对付陆川这种闪避型的战士。

    陆川好几次已经提前预判了姜涛的动作, 但姜涛的拳头总是会出现在陆川闪避后的位置，陆川在打斗的过程中不停地接到铜币哥的预警，一直闪避闪到退无可退，最终还是被命中。

    比起距离超凡只有一步之遥的程冠学，姜涛的神通境巅峰显得没有那么圆满，他的灵根受过重创，各个窍穴也都因为某种激发潜能爆发的秘法看起来有些黯淡。

    还有陆川通过铜币哥的提供的灵视视角也无法探查到的情况，也是余欢曾经提过的问题，姜涛找到了自己的道，但却因为性格上和心理上的原因一直没有踏出去。

    姜涛踏不出通往超凡的这一步，后来者自然会一个个超越他。

    11月9日，一个平平无奇的周四傍晚，程冠学在宁兰居喝着茶整理着资料，忽然心有所感，闭目养了一会神，房间里和宁兰居附近的元气便开始剧烈震荡起来。

    宁兰居离乌托邦的中心不远, 很快便有数名超凡腾空而起, 在宁兰居周围封锁了空间, 约莫十余分钟之后，程冠学重新睁开了眼，他眼中的世界已变得不再一样。

    他拿起手边的茶杯，把茶水往前一泼，然后手腕一抖，把茶杯旋了出去。

    茶水在空中飞行的轨迹如他所想一般无二，茶杯在空中旋转着，恰到好处地出现，把泼出去的茶水又接了回来，旋回到了他的手掌之中。

    探索事物规律，推而演之，这便是他找到的道。

    程冠学突破到超凡的消息迅速地在群里传开，距离叶静思上一次突破到超凡已经过去了两个多月的时间。

    有一再有二，连续的成功让更多人相信，接下来还会有越来越多的年轻一代会陆续突破到超凡，这对乌托邦来说是一个非常好的消息。

    年轻一代现在在乌托邦的年轻人可是有两百多人，要是这批人里最终能有一半人能在数年内成为超凡, 那便是一百多个超凡至尊。

    到时候一百多个超凡至尊拍到武国脸上, 武国拿什么跟乌托邦打？

    群里的年轻一代天选之人们也非常兴奋，活跃一点的人在群里疯狂艾特其他几位种子选人，让他们抓紧点，别憋气了，成就超凡就在今日。

    在程冠学突破超凡之后，陆川前段时间在程冠学的宁兰居见过的军事部楚良，在微信群里被许多人艾特，然后出来回了一句话。

    “统一回复各位关心我的朋友们，刚刚在开会没注意到，稍等我一会，我去突破一下，马上回来。”

    回复完消息之后，楚良就没了动静，群里看乐子的人纷纷表示很有节目效果，还有早已突破超凡的第一批天选之人出来劝告了几句，修行需要戒骄戒躁，突破超凡也不急于一时。

    结果没过几分钟，乌托邦军事部所在的方向就爆发出一阵强光，楚良比程冠学要高调很多，他在突破的时候选择了腾空而起，引动了附近天地元气的共鸣。

    他和程冠学是很好的朋友，但程冠学马上就要加入军事部，即将会成为他在军事部的竞争者之一，他如此高调地在群里先宣布再高调突破，也是为了给自己造势。

    “楚哥牛逼！”群里的吃瓜群众们今天算是吃了个饱，凑趣地在群里刷起了屏。

    楚良突破超凡就像出门顺手买了把菜一样，给大家带来极大的震撼，不禁开始思考这货是不是早就可以突破了，那他早可以突破却一直不突破，到底是为什么呢？

    “本来想以一个普通人的身份和你们正常相处，你们非要艾特我出来突破，那我摊牌了，我是天才。”

    楚良很欠打地在群里继续装杯，和群里的乐子人们打成一片，他们开始继续艾特其他大家公认的天才，不过其他人都没有回应。

    楚良这一波操作几乎让乌托邦所有人都知道了他，造成的声势一点都不比第一个突破到超凡的叶静思小。

    而且他随时可以突破的状态也确实引人遐想，如果楚良真的是刻意压制自己的话，会不会早在叶静思突破超凡之前，他就已经可以突破了，只是因为某种原因一直在压制自己。

    “怎么回事，前几天不是说还有一段时间才突破吗？”陆川有些疑惑地给程冠学发消息问道。

    “或许是前几天你帮我解开了心结，便有些豁然开朗，道途辨明，水到渠成，感觉来了就突破了。”程冠学回复了消息，抬了陆川一手。

    “少来，你本来就马上要突破了，关我啥事。楚良这一手，把你风头全抢走了啊。”

    “没事，我也不在乎这些，还是闷声发大财比较适合我。他把风头抢走正适合我之后低调地加入军事部，不然我在风口浪尖上，林部长面子上也不好看。”

    “超凡之后有感觉什么不一样吗？”陆川看了程冠学的回答，觉得这确实像是程冠学的风格，都非常低调。

    “简单的讲，感觉生命的层次上升到了新的维度，会清晰地感受到自己是这个世界的一部分，并且能触摸到一些世界规则。”

    “能讲人话吗大哥？”

    “哦，虽然变得很强，但是很难生孩子，世界在同化我，规则在限制我，所以你以后千万不要突破超凡[狗头]”

    谷仰

    陆川看着最后的狗头表情，气不打一处来。

    “滚啊！”

    ...

    陆川这几日的占卜也遇到了一些小麻烦，他先是占卜了那一小撮十六个孩子的位置在最近十天有没有发生过变化，答案是没有，非常好的消息。

    然后接连占卜了十六个孩子的绝对物理位置是否在大陆上，是否在武国，是否在景国，最终确定了目标是在景国境内。

    在景国境内已经算是一个很好的结果了，景国和乌托邦的关系更友好，地盘也没有武国那么大，找起来相对要更方便一些。

    但紧接着他后续的占卜便遇到了问题，他先是占卜了这十六个孩子现在的状态是否能被看见，答案是不行，随后他又占卜了能否被触摸到和能否被铜币哥的灵视能力看到，答案都是不行。

    他和张三问讨论之后，接下来会继续确认几种特殊的感知类术法能不能感知到这些孩子的意识，但难题依然摆在面前，面对不可见又不可触摸的意识体，他们要怎么发现以及把人给带回来。

    知道怎么带回来之后他们还要知道在景国的什么地方，那些孩子的意识是否处在可沟通状态，带回来之后要怎么弄回原来的身体里，原来身体里新的意识又要怎么在不伤害他们的情况下安置。

    这个问题可能没有这么快解决，要解决这些问题需要不停地提出预案，然后一一验证以及汇报，因此陆川这些天除了在忙着整理需求，也花了不少功夫在查阅相关的资料。

    尽管陆川的工作没有太顺利，他还是在周五的时候收到了好消息，姜沫的期中考试成绩出来了。

    姜沫的期中考试成绩挽救了家里的气氛，数学科学满分，语文和思修也接近满分，看起来像是一个理科生的好苗子，这个成绩不仅是班级第一，在全年级也排的到前三名，。

    老师特意给李倩发了消息，盛赞了姜沫的表现，不管是学习成绩还是和班上同学们的相处，做得都非常好。

    老师还询问了姜沫的自学进度并做了简单的测试，认为以她现在的学习进度，完全有条件在下学期期末的时候提前参加中考，跳级到高中去。

    李倩从下班回家开始就对女儿夸个不停，姜涛看着女儿也是笑容满面，孩子在学生时代的好成绩总能让家长忽略一些其他的缺点，更何况姜沫也没有犯什么错误。

    姜沫依然每天吃完饭之后都会到502找她的两只小猫玩一会，但她会考虑自己父母的感受，撸完猫之后便会回家继续写作业，让姜涛无话可说的同时，也开始反思自己前段时间是不是反应过激了。

    成绩单出来之后姜沫自己也很高兴，按照之前的约定，这个周末他们一家人都会一起去定西城过生日。

    她跟陆川和霍长歌两人也都约好了时间，霍长歌本来就在定西城，陆川周末也给她生日预留了时间，算起来也是浩气宗五个人来了乌托邦以后第一回整整齐齐的外出活动。

    当然了，还有平平和安安，明天它们俩就会作为礼物被自己收到，想起今天晚上在陆川家里看到两只小猫的样子姜沫就想笑。

    陆川给两只小猫“盛装打扮”了一下，两只猫咪的脖子上缠着彩带打成的蝴蝶结，身上还穿了两件滑稽的小衣服，一件写着生日，一件写着快乐，如果忽略掉两只小猫脸上痛苦的表情，一切都很完美。

    姜沫觉得今年的生日有些特别，或许是因为有了陆川的加入，又换了一个新环境，变得格外有期待感。

    她不由得想起之前在武国过的生日，父母和霍长歌都会给她买一些别致的小物件，她也会邀请一些要好的朋友一起庆生。

    转眼几个月过去，感觉在北宁城的生活已经是很久以前的事了，也不知道她那些还在武国的朋友们，她们现在怎么样了呢？

    ...

    就在姜沫想起她的朋友们时，她并不知道她曾经的好友，武清城主的女儿武慧宁，此刻已经长途跋涉来到了定西城。

    “少爷，小姐，我们打听过了，前边就是定西城的特区。”钱福小跑到了武炳的面前，低声说道。

    从北宁城跟随武炳一起离开的亲卫，直到现在已经只剩下了钱福和其他两三人。

    当初跟随他离开的亲卫一开始是愿意护送武炳的，然而他执意要南下再西进，一路往定西城跑，又主动跟大家分了钱，于是大部分的亲卫还是故土难离，最终分道扬镳。

    武炳自然有自己的打算，武清临走前给他留下了一个九转连环锁锁住的密闸，吩咐他只有武清身死才能打开，武炳在离开北宁城之后偷偷打开了密闸，里面只有一张写着字的纸条，和一枚小小的玉质长枪。

    “去乌托邦找姜涛。”

    武炳看到纸条之后震惊地差点从马车上摔下去，短短七个字里藏着巨大的信息量，在他心里掀起惊涛骇浪。

    他一下子想通了很多事，然后便决意要往定西城去，武清的交代很清楚，如果他不幸身死，他认为只有姜涛是可信可托之人，甚至比他们在武国的皇亲国戚们更值得信任。

    武炳身为皇族不可能贸然前往乌托邦，但他可以先去定西城，再打探姜涛的情况，然后想办法联系到对方。

    “定西城特区，不宵禁吗？”武炳看着灯火通明的定西城特区，有些疑惑道。

    “听闻乌托邦从不宵禁，因此他们在定西城也不遵守宵禁，一段时间下来，连定西城其他区域的宵禁也有些松懈了。”钱福回答道，“少爷，咱们要先去拜访一下武昭大人吗？”

    从辈分来讲，武昭算是武炳的族伯，按理说同为皇族的武炳来到定西城，应当先去城主府拜访一下武昭。

    “我们可能会在定西城定居一段时间，自然是要去拜访一下伯父的，只是不知道伯父大人会怎么对待我们这些丧家之犬呢？”

