    黑暗教会有没有大师球郑逸尘不知道，可看着他们居然用这种方式来让人造魔女发挥出来正常的战斗力，郑逸尘只能说秀啊。

    不仅仅秀，还相当的实用，到场的人造魔女直接就表现出来了超强的控场能力，简单的一个黑暗魔法就摧毁了加西亚释放出来的寒冰守护，直接将保护着他们的最后防线彻底的摧毁，这个瞬间，奥斯没有给对方任何开口的机会，直接冲了过去，手中的绯红女皇展放出来汹涌的烈焰。

    喷涌的血焰宛如推进器一样，让他的速度大大的增加，心脏疯狂的跳动着，大量的血液产生，转化为了爆炸一般的血气力量，让他能够发挥出来的爆发力进一步的提升，来到了人造魔女面前，毫不犹豫的一刀落下！

    咔——

    下落的绯红女皇被一只手抓了起来，人造魔女的身体微微的下沉了一些，支配着人造魔女的职业者不由得露出了一丝惊叹，不愧是魔剑教徒第一人，以及亲手‘解决掉’过人造魔女的存在，直面的爆发力就是强悍。

    不过被他解决掉的人造魔女终究只是瑕疵品，不像是现在这种真正成为完整兵器的人造魔女，现在的人造魔女发挥出来的一分力就顶的上是之前的人造魔女五分力，这样的差距才是人造魔女真正的实力啊！

    被抓住的绯红女皇上面燃烧的血焰迅速的黯淡，覆盖在上面的黑暗魔力反过来侵蚀向奥斯，奥斯冷哼了一声，血气力量二次爆发，这一招虽然和原版的不同，但是可以称之为怒气爆发……反正效果差不多就是了，只是缺少了一个震地的过程以及向上喷涌的过程，是直接从自己身体上爆发出来的。

    然而效果不大，有序化控制自己力量的人造魔女可以最大限度的发挥出来自身的力量，构成的防御也不在像是曾经那样，只是单纯的魔力堆出来的特别防御，而是真正的魔力屏障防御技巧，就像是用物质重组的方式构建防御层一样，知识储备足够的人，人家可以搭建更加坚固的结构，弄出来钛合金防御层，而知识储备不够的，就算是有着同样能力人，弄出来的防御层也只是一层一层的堆出来土堆。

    对力量的利用率低不说，效果还不好。

    奥斯的两次爆发全都铩羽而归，不过他没有急着使用底牌，就像是高手见面不开局放大招一样，因为彼此都对对方不了解，大招固然能够直接秒人，但是对方回避过去可就尴尬了，既然是大招，消耗不会低，就算能连续释放，人家感受过了，之后肯定不会轻易的中招。

    所以总要试探一下在考虑什么时候放大招，现在就是这样，他不确定这个人造魔女能够发挥出来多强的战斗力，还有能够发挥出来什么样的战斗技巧，这些都不明确，怎么着也要弄清楚这个人造魔女的根底之后再用那些用白月水晶制作出来的道具了。

    这之前还是用之前没有用完的对魔女秘法道具吧，血气爆发中就附带着秘法道具的效果，给这个人造魔女带来了影响，让他成功的收回了自己的武器，那个支配人造魔女的职业者轻哼了一声，圣堂教会那边公开了一些对魔女的秘法之后，黑暗教会的确是被动了很多，但是黑暗教会也因此了解到了一些秘法。

    正在研究反制的方式……不过这种东西就像是火和水一样，就算是研究了，属性克制依旧存在，就看那方面更强了，火强大了能蒸发水，水多能够灭火。

    现在这种落后的对魔女秘法对于人造魔女的效果还是很不错的，只是换成没有支配者的人造魔女，这种秘法道具的效果更好，可惜现在只是有点效果了，比如说百分百减伤的状态变成百分之九十五这样。

    奥斯他用的秘法道具品质太差了！

    正在和奥斯对峙的人造魔女突然一个后撤，回到了支配者身边，伸手抓住了另一只通红的手掌，从外人的角度来看这是一个十指相交，显得亲密的动作，不过谁都看的出来这么一个简单的动作有多么的凶险，十指相交的手掌中心爆出来了黑暗血气，爆发出来的黑暗血气从两只大小不一的手掌缝隙里面挤压了出来。

    “……你！？”支配者讶然的看着突入到自己身边的郑逸尘，作为人造魔女的支配者之一，他能够共享一些属于人造魔女的感知，不然的话战斗不好把握，现在他就感知到了郑逸尘身上的一些异常，他的左臂内充斥着浓郁的黑暗魔力，没错了，这就是黑暗魔女的魔力啊！

    简直和人造魔女如出一辙，区别就是他拥有黑暗魔力的部位只有左臂，人也是男性，但除了这样的区别之外，展现出来的力量层次不差不说还拥有了血气力量的附加，这一次的对拼结果就是不像是奥斯那样，破防都有些困难，而是直接零距离的震伤了人造魔女的手臂。

    郑逸尘的这个化身拥有的黑暗魔力虽然只有一根手臂，但这根手臂受到了黑暗魔女的影响，力量的质量上反倒是比起人造魔女更强，上限方面兴许不到人造魔女的二十分之一，但没关系啊，那只是数量方面的区别热议。

    就像是要人命的时候大砍刀也行，螺丝刀也能做到，两种武器都是金属做成的，但换成纸棒的话那就难了，所以只要能量的质量跟的上，数量方面有差距也能补足，也就是黑暗魔女这一手改造，郑逸尘的力量种子里面多了一份属于黑暗魔女的纯粹魔力。

    “来，试试这个。”被人造魔女抓住了手掌，郑逸尘非但没有撤手，反倒是加大了力量，左臂的黑暗血气沸腾着，蒸发出来的黑暗血气在黑暗中没有自然消散，而是凝成了一颗狰狞的怪兽脑袋，顺着十指相交的双手攀附在了人造魔女的手臂上面，向她狠狠的噬咬下去，人造魔女另一只手抓着的黑暗长矛没有继续刺向郑逸尘，转而刺向了这个怪兽的脑袋。

    支配者不敢拿着人造魔女的防御去赌一把，郑逸尘左臂内表现出来的黑暗魔力太强了，似乎比起人造魔女的都要好一些，继续让她维持攻击或许能够干掉郑逸尘，可之后呢？之后那继续下来的攻击是否能干掉人造魔女呢？

    他也没有忘记这次的任务中还有就是抓捕这个魔剑教徒的。

    黑暗长矛和黑暗血气凝成的怪兽头颅碰撞在了一起，冲击爆发了出去，空气中响起了一声轻微的破裂声……支配者的脸色难看，在这一波冲击中，隔离魔法结界被击破了，甚至刚才的冲击力量混合着的黑暗魔力都爆发了出去，这才是最大的问题，这种黑暗魔力的来源是黑暗魔女，也就是魔女的力量。

    教会必然已经发现了。

    支配者不再言语，专心控制人造魔女加强对郑逸尘的压力在，魔剑教徒不能在战斗中吸血的话，刚才那样的爆发能够进行几次？他没有让人造魔女放开郑逸尘的手，支配者的这个判断很正确，目标的黑暗力量来源就是左手，如果左手被控制住了，想必是爆发不出来那样的攻击了吧？

    他这么想的，但是郑逸尘的行动让他不由的在心里一声我艹，还真能啊，左臂里逸散的黑暗血气迅速攀附在了郑逸尘的这个化身身上，就像是开了须佐……，狰狞的怪物灵魂无声的嘶吼着，不过因为这个灵魂已经完全融入了这只左手里了，不可能对主体带来更大的影响。

    同时也因为黑暗魔女的影响，让这个怪兽灵魂纵然狂暴，却少了那种无时无刻被黑暗魔力折磨产生的疯狂，嗯……这个魔兽的灵魂是母的，总之疯狂少了几分，狂暴却一点都不少，既然这种狂暴难以发挥在宿主身上，那就发泄在敌人身上了。

    郑逸尘现在控制这个化身的目的就是要砍人，和这个狂暴灵魂的狂暴意识不谋而合。

    干他么的！

    支配者看着郑逸尘的这个化身产生的后续变化，无言以对，这就是黑暗教会一直想要得到的实验体吗？不说别的，就现在表现出来的这一份战力，纵然他不是生命魔技者也能看出来了，这是何等完美的人造魔女下位替代品啊，有着足够强的黑暗魔力不说，使用的时候还无视了性别的限制，不用的时候和正常人没有多大的区别，比起人造魔女的伪装性高太多了。

    还有这一份战斗力的表现，还能再猛一点吗？

    当然能！

    炼金化身爆发黑暗血气，硬拽着人造魔女的手臂，跳到了她的身后，让人造魔女暂时保持着一个和炼金化身背对背的姿势，两人的手臂在这个体位下都显得特别的别扭，但双手彼此抓紧下，别扭也没有分开。

    黑暗血气在他右手凝聚成了一颗血球，血球高速转动着，一股吸附力量产生，猝不及防的职业者中招，身体完好的只感觉身体的血液好像顺着毛孔往外跑一样，而受伤的直接就导致了伤口大出血，喷涌的血液汇聚到了化身手心里的血球上面。

    “小心空气里的血气力量！”有反应快的当即一挥自己的武器，魔力注入魔兵，火焰将空气中无处不在的细微黑暗血气蒸发，这些黑暗血气就是刚才和人造魔女拼招的时候扩散开来的，因为太微弱了，让他们无视了那点影响，谁也没想到无视的细微影响竟然会带来这么大的致命性。

    细微的黑暗血气响应了血球的吸附力，就成了完美的血液搬运工，让那吸附力的效果最大化的发挥在了每一个敌人身上，有几个伤口较大的职业者直接就被抽血抽死了。

    汇聚了大量血气的血球体积没有进一步的增加，反倒是在炼金化身的控制下，随着手掌的合拢而微微的缩小着，血球从红色变成了深深的暗红色。

    两人保持着别扭姿态的手臂随着角力重新的被掰了回来，这一次炼金化身也没有抗拒，任凭那种纠正的力量把他给甩了回去，握在右手里的血球伴随着黑暗之影的咆哮而爆发，从合拢的手心内喷发而出，凝成了一把极度不稳定的血气之刃。

    斩！

    黑暗血气之刃和人造魔女准备好的攻击再一次发生了激烈的碰撞，不分彼此……支配者的微微的一咬牙，不分彼此就是输了一筹，这可是人造魔女啊，不是小鱼小虾，一个魔剑教徒正面对抗能打出来不分彼此的攻击，这还是一根胳膊带来的力量，给他两根胳膊是不是能上天了！？

    混血这么强吗？

    不知不觉的，支配着的注意力完全放在了郑逸尘的身上，这个魔剑教徒太拼命了，黑暗教会主要的目的是抓活的，想要拿下他必须要付出一些代价速战速决，隔离结界都爆炸了，最多不到一分钟的时间，圣堂教会的人就会来到这里在，那个时间不能解决战斗，就只能撤退了。

    一道白光突兀的爆发了出来，逸散在环境中的黑暗力量迅速的消融，这一道白光趋势不减的碰触到了人造魔女的魔力屏障，处于支配的人造魔女双眼不由的睁大了一丝，这不是支配者的反应传递了过来，而是人造魔女自主的反应。

    感受到了致命性威胁下的本能反应，这一丝本能反应带来的挣扎让她暂时脱离了支配者的战斗接管，原本还算强固的魔力屏障骤然崩溃，最初还有些阻碍的光刃速度骤然加快，可这个在求生本能影响下的人造魔女也做出来了让奥斯来不及变招的行为。

    人造魔女抓着郑逸尘将他甩到了自己的面前，奥斯开着魔眼，现在反应速度极快，很多事物的活动在他眼里就是慢动作，可问题是一切都是慢动作，这一切自然包括了他自己，在攻击的时候他可以不断的调整自己的攻击轨迹，可想要瞬间弄出来极大的变化是不可能的了。

    就像是现在，他的视界中看到的就是郑逸尘被‘缓缓’的甩到了人造魔女面前，他手里的光刃缓缓地推进，即使尖端微微的开始偏移了，但是从相对的速度来说，郑逸尘依旧要吃这么一剑。

    ——我艹！！

    奥斯看到了郑逸尘的嘴型，保持着魔眼的洞察力强化状态的他立即就看出来了郑逸尘要说什么了，毕竟骂人的口型总是那么容易分辨，同时他还看到了郑逸尘伸出的右手正，不是用来抵挡的，而是……抓他的手腕要回拉的动作，这意味着什么。

    让他放心的捅下去啊，奥斯心里闪过了一丝歉意，这么捅下去郑逸尘应该死不了吧，他只是左臂有着黑暗魔力，又不是人造魔女这样，全身都出现了变化，别的地方都是正常的，被白月之光刃来一下……

    没问题吧！

    于是他重新修正了偏移的光刃轨迹。

    噗——

    白月之光对魔女力量的克制性极大，但不代表在凝聚成实体的时候就真的没有任何的杀伤力了，光刃透过郑逸尘这个炼金化身的时候响起的声音很清晰，他脸上闪过了一丝蛋疼，这次郑逸尘没有临时中断对炼金化身的控制，于是白月之光和黑暗魔力产生的激烈冲突带来的刺激感传递到了本体那边。

    炼金化身的体质是正常人体质没错，可现在这身体内流动的是尚未撤回去的黑暗血气，这带来的酸爽感就只有身后一起被穿葫芦的人造魔女能够理解了。

    “呜……”

    被光刃给一起贯穿了的人造魔女露出了痛苦的神色，下意识的发出来了痛苦的呜咽。

    “撤退！！”支配者看着渗透到了人造魔女身体里的白月之光，当即怒吼道，这次为了避免被圣堂教会提前发现，只派遣过来了一个人造魔女，以这个人造魔女表现出来的战斗力，低限度的出力都让奥斯没办法了，如果没有白月之光道具的话，的确是如此，如果没有郑逸尘的这个化身爆发出来的这种力量也是如此。

    可偏偏就有了这样的意外，这样的意外让人造魔女进一步的加强力量发挥都不能短时间内把人拿下，反倒是被郑逸尘吸引了注意力，给奥斯一个好机会，让他成功的背刺，哪怕连队友一起捅了，支配者又不是瞎子，能看出来郑逸尘的这个化身被捅了之后，被白月之光影响到的幅度很低。

    大部分的白月之光都是作用到了人造魔女身上，很显然，爆发出来了白月之光对大部分体质属于非魔女体质的‘巴隆’没有兴趣，至于那黑暗血气里蕴含着的黑暗魔力？抹消掉一部分之后，就剩下人的部分了，那比得上被一起穿葫芦的人造魔女有吸引力？

    对吧？

    更让支配者糟心的是奥斯手里的另一把白月水晶做成的小剑，一把光刃这个人造魔女在求生的本能下，拿着郑逸尘的炼金化身挡刀，避开了要害打击后还能抗住，再来一把真的就没了。

    甩开了郑逸尘的炼金化身，人造魔女在支配者强制支配下，右手涌动着正狂躁的黑暗魔力，挥出来的黑暗斩击强势的将奥斯击飞，一路上撞穿了不少障碍才停了下来，这攻击因为有着郑逸尘的炼金化身阻拦，奥斯终究是没有第一时间发现，看到了人造魔女的慢动作，却没有回避的可能了。

    击飞了奥斯，再没有人能阻拦他们了，黑暗教会的残余力量直接进入了下水道脱离了战斗……

    大张旗鼓的离开？真以为圣堂教会的人是瞎子啊？

    “追！”圣堂教会的人来到了这里看到的是黑暗教会的人撤退时留下的尾巴，他们本应该更提前来到这里的，可黑暗教会的准备充分提前做好了准备，埋伏了他们一波，拖延了他们到来的速度，被耽搁了一下，一切都晚了。

    其中一名圣女视线落在了郑逸尘的炼金化身身上，闪过了一丝疑惑，对方身上沾染的魔女力量未免太强烈了吧，可对方又是真的男性，虽然好奇，但有着黑暗教会的敌人在跑路，也不能因为这事情耽误时间，她迅速的跳入了下水道里进行追击……

    然后下水道炸了。

    爆炸产生的黑暗冲击让这个圣女怎么跳进去的就怎么出来，外加那爆发出来杀伤力恐怖的秽物……加西亚使用所剩不多的力量放出，把扎出来的秽物给冰冻了起来，凭空的增加了秽物的物理杀伤力，却有效的降低了恶心程度。

    “巴隆，你还好吧？？”掀开了压在自己身上的碎石，奥斯看了一眼自己略显扭曲的双手，颤抖的将掉落在一旁的绯红女皇捡了起来，看着上面明显的磨损痕迹，这是人造魔女最后离开的时候爆发出来的黑暗斩击带来的损耗，心疼的将这武器收了回去，他向郑逸尘那边叫了起来。

    “……”

    没有任何动静，他的心沉了下来，踢开了脚边碍眼的石块，奥斯迅速的跑向了郑逸尘那边，看着这家伙睁着双眼躺在地上望着天空，还能喘气的样子，不由的松了口气：“太好了，我还以为你死了呢。”

    “你才死了，距离那么远让我怎么回应你？”郑逸尘翻了翻白眼，这个炼金化身是真的虚了，两轮的爆发消耗了化身很大的血液储备，这玩意毕竟没有奥斯那种百分比恢复血液的噬心魔心脏插件。

    恢复力方面就是正常人的标准，掉血多了就回不上来了，别说是这个炼金化身了，就算是人类那些成名的强者，身上被砍了大缺口，没有治疗魔法的帮助，想要恢复过来也需要一段时间，强者怎么了？强者也是人啊，是人就不要想着能相识某些擅长恢复的生物一样，受伤了就能快速恢复。

    “没事就好，我们现在安全了。”奥斯摇了摇头，确定这个朋友的伤口不致命，但依旧有点愧疚。

    “安全了啊……行吧，又抗住了一波呢。”

