    “老师，您的计谋神了啊！”孙景云看着手中的情报，一脸赞叹：“那辉夜诚也就是手上实力不足，不然估计要直接造反了！”

    “你在雾忍的那位，地位不低啊..”蛇叔有些好奇：“这种情报都能得到？”

    “她的地位也就一般吧，主要是他的老师地位高！”孙景云说道。

    “是么...”蛇叔想到了自己，他的弟子也是看起来平平无奇，但是老师的地位很高。

    这个人应该不是孙景云随便选的吧，没准也是那种可以继承影之位的人。

    所以，到时候联合木叶，雾忍之力，进攻云隐，砂隐，岩隐，还真有可能？

    “所以，您现在是不是有时间看看我的计划了？”孙景云问道。

    “嗯...”蛇叔点点头，放下手中的工作：“那就来聊聊吧，从你加入特别行动队开始！”

    孙景云点头，他的记性不差，又写过小说，讲故事能力还行，从加入特别行动队，到后续表现自己的能力，再到风凉山上日向风战死，自己成为队长，最后制定完计划，再到现在，猎影小队全部在四城山上修建水坝。

    不仅包含了故事，连大家说的话，当时的表情都描述了出来，有些实在描述不出来的，他干脆就自己变成当事人，重新演绎。

    做一些决定时，他还说了做这种决定的原因，还有当时的想法，尽可能的还原一个最真实的状态。

    这一说，就是一下午的时间。

    蛇叔一直就一种表情，就是默默听着，时不时拿手指敲着桌子，好像是在思考，又好像是在品味。

    直到日落西山，孙景云的嘴巴停下，他才翻了个身，换了个姿势。

    孙景云说完，就默默看着蛇叔，等待着他的评价。

    就像当年把论文交上去，等着导师评价一样，心情有些期待，也有些忐忑。

    想被夸，又害怕被骂。

    直到蛇叔开口：“光遁暴露的，太随意了，虽然医疗忍术在雾忍战场上很有用，你更要知道的是，你的目标不仅仅是对抗雾忍，展现自己的才华，你还要在我们这位火影大人的眼皮子地下隐藏自己！”

    孙景云一愣，对啊，我这一暴露光遁，三代不就知道了吗？

    三代知道以后，肯定会把自己的威胁程度提到最高。

    “不过还好，无论是日向风，还是宇智波稻火，都没有道理把你的情报传递给老师，他看起来还不知道...”大蛇丸笑道，根据他在村中的观察，老师并不知道孙景云有治愈之光这种术，在他印象中，孙景云还是那个看起来普普通通的毕业生。

    毕竟在日向和宇智波眼中，孙景云是大蛇丸的弟子，大蛇丸又是猿飞日斩的弟子。

    那猿飞日斩能不知道徒孙有什么能力吗？

    而且他们就算写报告，也是写给自己族中，由族中有智慧的人研究过后，再决定要不要报告给猿飞日斩。

    这其中肯定会有所删减的，就算是日向风和宇智波樟火大公无私，他们的家族为了获取更大的利益，也会适当删掉他的人功绩，再把主要视角放在自己的族人身上。

    至于白鸽，灯草薰，确实有泄密的可能性，但很遗憾的是，他们是平民忍者，一不会通灵术，二没有通灵兽，根本没有和村子通信的手段。

    “他就算现在不知道，等战争结束，我们回村时，他依然是会知道的！”孙景云皱眉道。

    “所以，战争结束后，我就要立即成为火影，不给他反应的时间！”蛇叔认真说道。

    “嗯嗯！”孙景云点头。

    “继续说你的问题...”蛇叔又敲了敲桌子：“你很喜欢跟大家一起讨论问题和战略？”

    孙景云点头：“我认为让士兵有思想，就更容易指挥，比如大家如果都知道这场战争我们为什么要打，为什么一定要胜利，失败的后果是什么，那他们自然会悍不畏死，没有思想的军队，战损超过50%可能就崩了，但有思想的军队，战损可以达到100%乃至500%，依然有战斗力！”

    “而我们大家一起做出来的决定，自然也要一起遵守一起执行，更容易做到上下一心！”

    蛇叔点点头，他倒是头一次听到这种说法，而且认真一想，还挺有道理！

    “但是，你没有分清主次！”大蛇丸想了想，说道：“你事情不分大小，都要跟下面的人商量，这是不对的，因为人的思想不同，学识见识不同，判断力亦有差距，你认为对的事情，更多人认为不对，难道你就不做了吗？”

    “诶？”孙景云眨眨眼。

    “比如我们的目标，一统忍界，假如你此时回去问你的猎影小队，我敢说他们中只有红豆和山城青叶会赞成你，其他人都会反对你！那你还要不要继续？还是说听他们的，放弃自己的目标？”蛇叔再问。

    孙景云立即摇头：“这怎么可能放弃？”

    统一世界，整合世界，改造世界，不仅关系到自己的道途，关系到对抗外星人。

    而且他也不喜欢这个写日文说日语的世界，改造它，是自己的夙愿！

    “那不就得了！”大蛇丸一摊手：“你的想法是很好的，但一定要分清主次，小事可以放出来让大家讨论，但大事一定要一言而决，比如我，我制定伏骨计划，都是先做了决定，再和他人商量计划细节的！”

    孙景云点点头，好像是这样！

    他被前世的各种代表大会带歪了有点。

    但前世和今生可不一样，那国家多大啊，而且参与讨论的文化水平也高，不是教授就是院士的，要么就是从政了几十年的政治家，他们的智慧经验都相当高，一起讨论才能碰撞出智慧的火花。

    那时候，讨论是没问题的。

    但孙景云的队友都是啥，顶多接受个忍校的教育，也就是个小学文化水平。

    就算是接受家族教育的，那属于私塾出身，可能还不如小学文化呢，跟他们能讨论出来个啥？

    他之前说木叶处理旗木朔茂，是民粹主义。

    没想到自己遇到了事情，也有点民粹主义的倾向。

    “至于这个宇智波樟火...”大蛇丸想了想，问道：“我对宇智波一族了解不多，也不知道他的具体想法，你的做法没问题，是要先稳住他，至于那万花筒写轮眼，我也没见过，你感觉强度如何？”

    “嗯，一般吧...”孙景云想了想，回答道：“虽然实力强大，但用的查克拉好像是无根之水，用多了就有失明的风险，不是强大的正途，有种邪魔外道的意思，感觉不如，《周天星辰经》。”

    蛇叔沉默。

    说起《周天星辰经》，孙景云也没藏私，都在云叶社开放了。

    但经文中说的和自己的情况却完全不一样，出现了很多问题。

    孙景云说，他的所有经络都是通的，只要能感应到，就可以直接贯通。

    但蛇叔的感觉却不是这样，除了常用的双手，双脚，还有腹部到口这段经络是通的以外，其他经络全是封闭的，他需要一点一点的钻开。

    也不是完全封闭，就是太久不用，道路极为狭窄。

    蛇叔认为这是年龄的缘故，小孩子的经络都是开阔的，不过后天不用查克拉贯通的话，就会自行闭合。

    而且他没过把查克拉变成法力的第一关，他搬不动查克拉！

    比较了一下原因，蛇叔认为问题出在了《清静白莲经》上。

    孙景云的白莲是观想世界秘宝产生的，位格极高，因此有了神奇的力量。

    但这朵白莲孙景云却无法把它描述出来，画也画不出来，即使用变身术变成白莲，也没那种神奇的效果。

    不过蛇叔也找到了方法，《清静经》他学不了，但火之国有佛寺，佛寺中也有经文，同样有定神静心的效果。

    当年千手柱间就去佛寺进修过，随后领悟了仙人模式，还创造出了一系列关于佛啊，观音之类的忍术。

    蛇叔研究了佛经后，已经有了些进度。

    他还打算以自己的经验，在《周天星辰经》的基础上新编一套修仙功法来。

    毕竟，《周天星辰经》明显是给超级天才用的，他们这种普通人，还是用普通的法门就好。

    “既然说万花筒不如修真，那就不用关注了！”蛇叔淡淡道：“修真才是通天大道，你可不要见了他的眼睛厉害，就顾此失彼！”

    他此时的兴趣都在修真上，对体质，忍术之类的也只是好奇而已，但已经没以前那样狂热了。

    毕竟有孙景云这个例子在，证明了只要练出法力，各种属性查克拉就可以信手拈来。

    “我本来就不感兴趣！”孙景云耸耸肩，他虽然知道了眼睛可以移植，但他本人先天的就对器官移植有所排斥。

    而且貌似修仙很注重先天不漏真体什么的，断条胳膊少个小勾勾都能影响仙途，你用别人的器官，难保不会在关键时刻出问题。

    “那就好！”蛇叔点点头：“再来说你这个计划，猎影，名字倒是很有气魄...”

    孙景云点头。

    “至于能不能成，我也不知道，不过我不会反对你...”蛇叔笑道：“人这一生，总是要做许多尝试的，无论是成功还是失败，这次经历都将会是一次宝贵的财富，而且，刺杀水影啊，无论成与不成，估计也没人会怪你吧！”

    孙景云点头，这确实是，他还以为蛇叔会怪他计划太激进，没想到却是支持的。

    果然，不愧是人民的好蛇叔啊。

    如果有机会回到地球，我一定要感谢一下自己的两个室友，如果不是他们的闲聊，我才不会知道木叶中有这么一条温柔善良智慧的大腿呢！

