
　　“是他！”八蹄爪异兽真神瞬间便认出，这化为巨大模糊刀影碾压来的强者，竟是之前偷了真神尸体的那名法则之主。

　　“一个法则之主而已！”

　　“即便近战闪躲再厉害又怎样，他的法则感悟基础摆在那，悟出的战斗秘法再强也强不到哪儿去。”八蹄爪异兽真神无比自信，之前他还吓得一跳，可一确认是法则之主，他便再无丝毫担心。

　　他想的没错。

　　基础，决定了秘法！

　　一名宇宙之主，创出六阶顶尖秘法，已经是不可思议了。在罗峰之前，宇宙海中从未有谁做到过，罗峰也是借助传承空间的帮助才能创出六阶顶尖秘法。

　　七阶顶尖？历代断东河，个个了不起，却也仅仅过半创出。

　　八阶？历代断东河，仅仅两名能做到。

　　可是对真神而言，即便是很普通的一名真神，都能创出七阶顶尖秘法乃至八阶秘法。而一些强真神，九阶顶尖？十阶顶尖？却是都能做到的。这就是基础的差距，基础高，自然领悟起来轻松的多。

　　这一头八蹄爪异兽真神，毕竟是真神，施展出的秘法，自然差不到哪儿去。

　　……“还真是贪心不足啊，竟然想要攻击我，定是看上了被我收取的大量真神尸体。”八蹄爪异兽真神无比期待，“哈哈哈，一个法则之主小家伙，他这么厉害，在军队中肯定是一等一的精英，定被赐予了真神战甲。没想到啊，我的真神战甲会从一名法则之主身上获得。”

　　轰！

　　八蹄爪异兽真神不逃，反而疯狂迎上去。

　　巨大的刀影，和巨大的异兽……呼啸闯过周围的紫色藤草，二者直接杀向对方。

　　“是那法则之主。”

　　“是那个级天才。”

　　“那法则之主竟然还敢再来？再天才，他也就一法则之主而已。”

　　远处战场上厮杀的其中少部分真神，已经注意到了在战场边缘地带出现的那道模糊刀影，都认出，是之前偷走尸体的那个级天才。

　　“抓了这天才。”

　　“杀了他。”

　　顿时有真神飞了过去。

　　因为他们清楚……军队磨砺天才，‘虚空真神’不准插手，可真神却是完全可以出手的，天才即便陨落了，也只能怪这天才自身能力不够！

　　……“那群真神要飞到这，需要29秒。”罗峰瞬间确认。

　　真神级战场毕竟非常广袤，八蹄爪异兽真神又一直在边缘地带游荡，而罗峰位置则更加偏僻……即便是晋之世界中的度极限无比高，可要赶来，的确要29秒。

　　“29秒，解决它！”

　　罗峰目光凝聚在眼前八蹄爪异兽真神身上。

　　“哈哈，贪婪的法则之主，竟然不逃。以他逃窜闪躲能力我还追不上，可要和我正面厮杀……我定要尽快杀了他。这便是我的功劳了。”八蹄爪异兽真神也激动若狂，独眼中闪烁着凶残的色彩。

　　轰！

　　轰！

　　两道巨大身影终于瞬间交错而过，当八蹄爪异兽真神咆哮着挥出它的一前爪划过长空时，铛！刀锋碰触，罗峰犹如旋风一闪便避让而过。

　　“又是闪躲！”八蹄爪异兽真神心中咆哮，它那迅捷无比的尾巴猛地就是一个抽打，尾巴犹如没有骨头似的，好似软鞭，节节贯穿，直接呼啸着化作一道弧线抽打向罗峰，可罗峰所化的模糊刀影和尾巴边缘一碰触，竟直接一个践踏，反而到了八蹄爪异兽真神的背上。

　　说来缓慢、施展仅仅二者一个交错，罗峰便到了八蹄爪异兽真神的背上。

　　“哗！”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗峰手中的血影刀终于挥出！

　　斩！！！

　　刀光如水，飘渺不定，瞬间斩杀向八蹄爪异兽真神那长长的脖颈，异兽真神却是猛地一扭头，头颅扭向后方，张开血盆大口露出獠牙，直接咬向罗峰的战刀。

　　“轰！！！”

　　原本宛如水波般的刀光，瞬间爆炸开来，产生无以伦比的可怕贯穿力。

　　罗峰所创最强刀法——水火之光！

　　“嗷~~”断东河一脉的珍贵元胚‘血影刀’这一斩蕴含的贯穿力，令八蹄爪异兽真神顿时惊恐嚎叫起来。

　　它独眼瞪得滚圆，内心更是满心震惊惊恐：“不可能，不可能，他的神力燃烧后，怎么比我的神力还强大？我可是真神，他仅仅只是法则之主！”

　　它错了。

　　错的很离谱。

　　的确，八蹄爪异兽真神，神力要比罗峰更强一层次。可是未曾加入过军队的它，根本不懂得特殊的燃烧神力秘术。而罗峰仅仅施展《断灭》第一卷，便弥补了神力上的差距，而《断灭》第二卷，更是令罗峰越了这真神！

　　……在燃烧神力上，罗峰比它还强！

　　原本便逆天的近战闪躲，自然更加强悍，八蹄爪异兽真神的攻击轻易便被罗峰闪躲或者卸力，可罗峰的攻击，八蹄爪异兽真神却只能硬生生承受。

　　我斩！

　　斩！

　　斩！

　　罗峰疯狂无比，维持《断灭》第二卷的燃烧，使得罗峰的神力疯狂在消耗……即便远处没有真神朝这赶来，他也维持不了多久的厮杀，所以必须快！快！快！罗峰整个人的灵魂都宛如灌入手中的血影刀。

　　水光之光！水光之光！水光之光！水光之光！水光之光！水光之光！

　　如水的刀光，带着骇人的威能。

　　甚至威能隐隐还有提升。

　　在这极限下……罗峰对刀法的领悟竟然在提升，可此刻他注意不到这些，他只知道竭尽全力以最快度杀死眼前这八蹄爪异兽真神。

　　“不，不……”八蹄爪异兽真神完全蒙了。

　　几乎瞬间，便是上百刀光接连劈在它身上，疯狂在令它不断衰弱下去。

　　它慌了。

　　怕了。

　　它想要逃！

　　“不，不……”八蹄爪异兽真神再也没丝毫杀罗峰的念头，也懒得想为何这法则之主能有如此战力，它只知道逃命保命！

　　可是，在罗峰的近战鬼魅身法前，它连逃跑都是奢望。

　　逃不掉！

　　“我斩，斩，斩……”罗峰疯狂无比，只见模糊巨大的刀影显现，整个人都好似和血影刀为一体，那如水的刀光一**冲击向八蹄爪异兽真神，每一秒都是成千上万的刀光呼啸而去，疯狂湮灭着一切。

　　这是一场风暴，湮灭一切的风暴。

　　逃不掉！

　　挡不住！

　　一切都处于绝对的下风。

　　……蒙了。

　　不单单是被围攻的八蹄爪异兽真神蒙了，就连现罗峰后离的最近的飞来的数十名真神，也蒙了。

　　“怎么可能？”

　　“闪躲厉害就罢了，怎么攻击也……”

　　“不可能！”

　　“怎么强成这样？一定，他的战刀一定是机械流宝物，一定是机械流宝物。”一时间，他们都无法接受，在正面厮杀下真神会被法则之主击败。他们只能接受一个解释……那法则之主使用了机械流宝物，那柄战刀就是机械流宝物！

　　透过战刀内的机械中枢运转，爆出远那法则之主该有的战力。

　　“一定是这样。”

　　……而在真神级战场的远处，一直在默默潜伏的队长也瞪大眼，惊愕看着眼前一切。

　　之前他看到罗峰冲出，还曾暗自摇头，认为这新兵银河实在太愚蠢太自大，太小瞧真神的实力了，毕竟就是他这个队长仗着机械流宝物或许能杀死那真神，可耗费的时间也绝对会被其他真神给围困住的。

　　“他，死定了。”队长当时便这么认定。

　　可此刻——“怎么，怎么……”队长感到脑袋蒙了，一个新兵怎么会这么强，强到力压真神？绝对的压制！即便是真神中很普通的一个，也不至于这么离谱吧。

　　“一定是机械流宝物。”

　　“他在加入军队前，就有机械流宝物在身，他的战刀就是机械流宝物。”队长立即认定，“一定是这样，一定是，那战刀一定令他的实力飙升了数个层次，才能完全压制这异兽真神。”

　　……此刻整个真神级战场，虽厮杀惨烈，却也有过千名真神注意到在最边缘远处的那一场交战，一方是他们中很普通的八蹄爪异兽真神，一方却仅仅是一名法则之主。可现在事实是……法则之主杀的真神毫无还手之力。

　　“那战刀，一定是机械流宝物。”

　　“一定是。”

　　几乎个个这么认定。

　　血影刀作为一件元胚，珍贵无比，可并非像他们以为的那般提升数个层次，而是仅仅令罗峰的攻击提升了一层次而已。罗峰之所以强大，更多靠的是近战身法，靠的是《断灭》前两卷，靠的是悟出的《水火之光》。

　　……一道道水波般的刀光，疯狂冲击八蹄爪异兽真神，且这刀光已经越加完美，无尽刀光下，八蹄爪异兽真神反抗越加无力。

　　“不——”

　　八蹄爪异兽真神忽然内心中有了一种感觉……这一次，恐怕，真的要死了。

　　“我才是真神啊。”八蹄爪异兽真神内心在怒吼。

　　“轰轰轰~~~”

　　无尽刀光淹没下。

　　八蹄爪异兽真神终于气息尽皆消失，它的生命核心已然溃散湮灭，只见它的战甲等一些物品迅脱落，而罗峰则是迅一挥手，将这八蹄爪异兽真神直接收起，也将脱落的一些物品尽皆收起。

　　“嗖！”

　　罗峰当即化作流光朝远处逃逸，而之前的战斗厮杀处，虽众多紫色藤草断裂漂浮在沼泽中，却再无痕迹。

　　真神死！

　　法则之主赢！

　　且三十具异兽真神尸体，到手！

　　“追上他，夺回我九烟泽兄弟的尸体。”远处真神级战场上，一名强大的有着三金色尖角的异兽真神愤怒咆哮。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十七篇 第二十三章 斩！斩！斩！免费阅读。https://xs.23sk.com 