    第47章 悲催的四人组

    有所注重的磨练沟通的技巧，王欢的感知开始一点点扩散，很快就察觉到了江鱼板着脸出来，以及后面跟随着的江涛，看起来脸色还算正常，似乎恢复了过来。

    “王欢兄弟，多有冒犯，还请原谅。”

    江涛拱了拱手，主动放下姿态，笑着寒暄着。

    王欢平静的直接提问：“你这样做是为什么？”

    江涛早有准备，直接说出：“一是测试你的真实实力，现在看来至少这还不是你的全部实力，那就好，接下来要做的事情就更加有把握了。”

    “二则帮助你提高实力，你越强，我们的胜算越大。”

    “是什么事情？”

    江鱼主动接过话题，冷声道：“找回宗门宝物，重振六合门！”

    王欢抑制不住惊讶，视线来回看向两人。

    “没错，我们是认真的。”

    从他们身旁走出了江夏，他把刀纳入刀鞘里，此时背负着，认真说道。

    “...为何要告诉我，我不过是一个过路人。”

    王欢短暂沉默，问出了自己的心声。

    “我相信你不是和他们一伙的，就足够了，况且你不是说要把这片区域的所有非六合门人给搞定吗？”

    王欢别过头去，不想解释那么多。

    “出发吧，先去把左边区域给荡平了。”

    江涛对着江夏说道，江夏很主动的走在前面，给队伍充当前卫。

    江涛江鱼紧随其后，江涛朝王欢招手，示意他跟上。

    为了任务，王欢不得不跟上了三人，一起离开了此处。

    “你知道李安是谁吗？”

    走在路上，周围的环境十分安静，破败的植物，冒出生机的植物，茁壮的植物，有些矛盾的共存着，王欢提了一嘴自己遇到的两人组，想测试一下自己的某个猜想是不是正确的。

    “李安？你从哪听到这个名字的？”

    江鱼突然停下脚步，直直来到王欢身前，一脸焦急。

    “他是我们的大师兄，也就是掌门亲传大弟子，也是掌门的子嗣。”

    江涛拉过江鱼，带着歉意说道。

    “原来如此。”

    王欢把手放在身前摸了摸，若有所思。

    江夏十分谨慎的在前面走着，辨别是否有陷阱，江涛辅助他，走在队伍中间，而王欢落在最后面，大半心神放在对环境的感应上，也不敢太过分心。

    王欢前面的江鱼不时回头，似乎想从他的表情中读出些什么。

    绕开一处坍塌的石头残骸，百米处依稀可见点点翠绿，看着像长着什么，与破败的周围形成对比。

    “那里有聚集四个人，实力暂时不明，至少有一个人是和我相当的。”

    队伍到这停下，江涛走到前面，指着翠绿稍稍往左的一处房屋，朝着后面的人说道。

    “我提议，王欢兄挡住实力最高的那个，我挡住稍次的那位，剩下两位就靠你们配合解决了。”

    王欢则是忍不住发话：“你指挥我起来倒是顺心应手啊，你有问过我的意见吗？就随随便便指挥我了？”

    江涛愕然看向王欢，“王兄难道是不想与我们配合，更加轻松的完成目标吗？”

    江夏看王欢脸色不太对，主动站出来，朝着王欢说道：“王兄抱歉，我哥哥就是这样，不介意的话回去我帮你多烧点熏香，作为出手的酬劳，可好？”

    王欢思考了一下，觉得这样挺好的，既能完成任务，也能薅点羊毛，提升实力，也就捏着鼻子认了。

    就这么“愉快”的朝前进去，王欢一句话不说，就这么跟着，他猜到了前面遇到的是谁了，心里不知道该如何是好，自己可是打算榨干价值再做掉的，怎么计划赶不上变化啊...

    走到还有十米左右的地方，四人先后停下脚步，江涛脸上浮现些许凝重，嘱托道：“不要掉以轻心，我和王欢先进入，把人引出来，你们在这等待，然后雷霆一击，争取迅速解决，以防变数。”

    王欢走出一步，主动道：“我去引来他们吧，加价就行。”

    江夏憨笑道：“王兄，还是和我哥一起吧，这样安全，有保障。”

    “我有把握，就让我去吧。”

    “王欢兄，一起吧，万一有个损失，我们后面的计划就...”

    看着江涛认真的眼神，以及江夏的淡淡关心，江鱼板着脸，却没有反驳他们的话，王欢沉吟了一下，点了点头，“那好吧，我和江涛一起。”

    说完，王欢身形隐入环境，无声消失在原地。

    江涛也有样学样，精神干涉，身形移动，跟随着王欢。

    王欢直奔田地旁的房屋内冲去，没有做任何别的举动，穿过了前堂，很快就来到了熟悉的院里。

    此时一间房里飘出淡淡的烟雾，想必是弓手在炼制东西吧。

    停下脚步，不过三秒，江涛就稳稳落在王欢身旁，王欢伸手指了指房间，指了指江涛的双眼，再指了指自己，然后露出你能行的表情。

    江涛领悟了王欢的意思，率先落位在门旁，点头示意王欢可以开始了。

    呼...出口长气，王欢猛然吸了口气，提起身形，精细控制身体，借助几处落脚点，腾挪起半米，然后朝房屋内直直落入！

    江涛心里卧槽，没想到王欢会这么直接，但是他看到王欢起跳，就判断出落点，然后把握时机，把门打开了。

    当房里一个熟悉但不耐烦的声音响起，说出“谁啊”的话语时，王欢就到了他脸上了。

    “是你？！救...”

    等到房门打开，王欢落位，弓手才后知后觉听到声音，把头扭过来，看到了王欢的脸，起身暂时停下下一步的炼制，一脸警惕，脑海想起他是无声闯入，目的可想而知，就想下意识呼救，同时身形爆退，顾不得炉子里的东西了，脚下用力踢向它，想引来注意。

    王欢岂能让他如意？快他一步出身，来到他背后，右手强自锁住他的咽喉，左手想擒拿住他的双臂，不让他反抗。

    虽然他是弓手，两人实力在近身交战时有些差距，但是也没有说任王欢宰割的地步，发觉自己被控制，弓手果断后踢腿，左手手肘直直靠后打去，全身力气都用上了，想着攻敌所自救，自己就有机会逃出去了！

    可谁知，他突然恍惚了一下，停下了自己的动作！

    门外的江涛嘴角扬起，右手伸出。

    左手捂着弓手的头，王欢利落的拧动，结束了弓手。

    随后他视野扫了一圈，没发现什么宝贵的东西，除了几味他们给自己看到过的常见药材外。

    然后他抓来木柴，借来炉火，往燃料堆积的地方一丢，拿来两个袋子，把药材倒空，冲了出门。

    他朝江涛扬起下巴，丢了个袋子给他，然后朝储藏地撞了过去，房门打开，一把一把抓过瓶子，快速朝后来的江涛说道：“这些都是他们存货的丹药，赶紧扫了，之后再分！”

    江涛顾不得疑惑，连忙收纳东西，火势快要大起来了！

    三十秒，他们出了房门，顾不得隐藏身形，全力朝外冲去。

    先是把袋子给江涛，然后落后几个身位，在江涛回头疑惑的时候，王欢放开嗓门爆喝：“遇袭，速救！”

    声音把附近的三人给引来，好巧不巧，两个六窍的大哥二哥居然不在这间房里，而是在田地对面的地方练武修行，而同伙将将消耗完悟梦丹的药力，收功总结。

    “贼子好胆！”

    大哥率先感应到两人一追一赶，冲到了街上，快江涛一步，来到他身边，右手抓着练功时所用的刀，怒喝出击。

    刀身画了个圆弧袭来，有种怪异的感觉，却是让人躲无可躲，只能硬接。

    江涛对此没有一点慌张，双眼睁大，眼神幽深，盯着拿手的刀，沟通被打断，只余蛮力。

    脚步加快三分，躲开了这一刀，脸色稍微变化的江涛直直逃离，不给后面出来的二哥机会，朝着预期的地点而去。

    王欢此时“恰好”出来，面露峥嵘，“我回来的时候正好遇到贼子偷袭四哥，重伤了他后去把丹药给偷走了！为了救下四哥，慢人一步。”

    解释了一下自己的出现，大哥直接朝江涛的身影追去，声音落下：“我先走一步！”

    二哥顾不得怀疑王欢的出现，留下一句“跟上”之后，全力追着大哥。

    同伙先是查看了一下炼制房的情况，发现大火已经弥漫，储藏室的大门打开，心里猜到八分发生的情况，面带怒火的看着站在门前的王欢，质问道：“怎么回事！大哥二哥追贼子去了？”

    王欢露出笑容，鬼步发动，声音出现在同伙后方：“死人就知道了！”

    这次出拳他用了巧劲，精神拔高，观想着电闪雷鸣，狂风呼啸的灾难场景——以前看过的电影场景。

    右手螺旋出手，打出了一拳声势不小的拳击。

    同伙感到了极度的危险，右手回击，同时把身子转了过来，想要闪开右拳，身子偏向了王欢左边，空挡大开！

    剩余的五成功力，王欢全部凝聚，提前结束了狂风雷鸣，转而是烈焰蓬发，汇聚转换着火劲，打在了同伙的身上。

    “为什么...”

    无力的话语发出，他倒在了地上。

    “没见过欺诈？肤浅！”

    (本章完)

