    随着烬的阵亡，中路的局势变成了3v3。

    麻辣香锅很清楚这一点，同样也知道此时YM的装态要比他们差得多。

    残血的布隆，以及技能全交的YM三人组拿什么和自己这边打？

    “上，一个不留！”

    刚才被劫秀的那一幕很是让他恼火，所以抓住团战的尾声指挥队友清理残局。

    在他看来一帮技能都没有的英雄，能有什么威胁？

    随着MLXG的一声令下，第一个好消息传了出来。

    前面塔姆被酒桶控住，这会儿mata舔了几下，直接将酒桶吞了下去。

    一时间场上只有一个残血的布隆和劫。

    毫无悬念，布隆直接被岩雀和蜘蛛秒掉。

    下一个目标自然就是劫了。

    本以为杀掉布隆以后，劫便会卖掉队友独自逃跑，结果劫反而是冲了上来。

    刚转好的E给了岩雀，反手再接一个普攻，岩雀直接就残了。

    当然同时蜘蛛的伤害也全部灌到了劫的身上，血量直接来到三分之一左右。

    就在Mlxg想要让眼前的劫付出冲动的代价时，一层厚厚的白盾笼罩在劫的身上。

    “该死的慎！”

    Mlxg心态有点崩。

    对面这个慎，该大的时候你不大，现在中路团都打这么久，你过来什么意思？

    “Looper人呢，没看到慎交大了？”无能狂怒的Mlxg只能一边Pin信号，一边在语音内摇人。

    听到声音，在上路推得正爽的Looper只能交T传送过来。

    没办法，倒不是Looper不想来，而是纳尔有怒气的时候中路没打，所以才没有第一时间T下来。

    但摇人过来也是有一段真空期的，Mlxg显然没有想过怎么帮岩雀熬过去。

    几乎就在纳尔落地前的瞬间，岩雀当场被劫的普攻击杀。

    比赛画面上直接出现了一个双杀的标志！

    然而还没有结束，劫的W技能刚转好就被牙膏再次丢了出去。

    Mlxg仿佛意识到了什么，回头看向塔姆的位置正要提醒，但劫已经再次按下W技能。

    就在影分身读条结束前，Q技能果断按下。

    三级那一波的极致操作，再次出现。

    本体双Q！

    酒桶早就从塔姆肚子里出来了，Mata正努力的缠住酒桶给正面拖时间，等注意到劫过来的时候，就已经晚了。

    双Q稳稳地全部吃了下去，之前被对面野辅缠住血量就已经不是很健康，现在那还能扛得住劫的两个满级Q。

    剩下的最后一点血量直接就被清空，劫转眼间拿到一波三杀！

    这时纳尔才从塔下赶了过来，但慎随之落地。

    RNG如果再想上就要二打三，而且此时蜘蛛的技能也都交了，纳尔就算上了也没人跟技能。

    所以只能和YM拉开距离撤回塔下。

    但现在已经不是RNG说不打就不打的了，YM上中野三个人直接就追了上去。

    Mlxg显得很慌，所有的注意力都集中在身后YM三人上，完全忽略了YM还有一个EZ在蓝色方的下半野区。

    进入防御塔范围的他刚松了口气，从野区便刮来一道精准弹幕，慌张之下直接交了一个闪。

    本以为躲过一劫，可他并没有想到EZ就在一塔和二塔中间的野区岔路口，这个闪现相当于就交到了小狗的脸上。

    小狗这哪还能绷住，直接E上去给蜘蛛挂上W，卡走位一个Q接普攻，再Q。

    中路EZ冰拳怎么可能跑得掉，剩下一丝血的蜘蛛倒在了二塔下面。

    剩下的Looper一点反抗的想法都没有，直接利用EZ追蜘蛛这段时间从另一侧的野区路口溜了。

    最终YM这一波打出了一换四！

    “膏子哥牛批！”

    “YM牛批！”

    看到YM最终打赢了这波团战，现场的观众爆发了一阵热烈的欢呼声！

    没办法，这波团从换塔开始，再到中期三打四，YM就一直处于一个劣势的状态。

    现在一波逆转过来，积压了这么久的情绪，自然是要好好地释放一下。

    虎鲨直播间的弹幕更是夸张，直接刷得直播画面都跟着卡了起来。

    “劫这种上不了台面的英雄，什么时候变得这么猛了？”

    “那也得看谁，能一样吗？”

    “说到底还是膏子哥牛批啊，这个我能吹一年。”

    “吹一年的你可拉倒吧，抗吧老规矩，吹到下一场拉胯为止。”

    “哈哈，老墙头草了。”

    “+1！”

    解说席上三位也是被后面这一波震惊到了。

    “我的老天鹅，YM居然打赢了这一波，这也太夸张了吧？”记得抱着头完全就是一副不敢相信的表情。

    “说实话，这波能打赢，牙膏立大功好吧。”大校也是跟着分析道。

    “第一波杀烬，是先用大招躲了岩突，然后再用闪躲了蜘蛛的一发结茧，再反手二段R回去收割烬。”

    “第二波是用W再次躲了蜘蛛和岩雀的技能，然而再次祭出今天用过一次的本体双Q斩杀塔姆。”

    “说实话，只能用两个字形容牙膏的操作好吧……丝滑。”

    最开心的莫过于起来又坐下，然后又起来又坐下的秃子了。

    对于两位官方解说的分析他根本不在意，他现在只想知道YM怎么利用这波团战的胜利扩大战果。

    等到那边聊得差不多，他这才插了一嘴，说道：“只能说RNG运气好啊，大龙还没刷新，要不然这波YM节奏直接起飞。”

    “没错，现在才十九分钟，要是这波团发生在二十分钟以后，那YM一波就能将经济差彻底拉开。”记得点头说道。

    “当然，现在YM也是比较赚的，中一塔以及蓝色方的大量野区资源，总体来讲也是很大的提升。”

    “咦，不过我怎么好像看到慎交TP了？”记得正说着，忽然发现比赛画面上多了一道紫色的光柱。

    旋即导播便将将画面切到了慎TP的位置，是RNG的下路二塔前的小兵身上。

    “喂，他们不会是要连拔两座防御塔吧？”大校忍不住猜测道。

    秃子瞥了一眼RNG复活的时间，说道：“很有这个可能，对面的Looper还在上半野区，想要赶过去支援怕是二塔都已经掉了。”

    “那怎么办，RNG总不能眼睁睁地看着下塔被推吧？”大校发问。

    “说实话，无解。”记得很直接的给出答案。

    “而且就算Looper现在也不敢去上路交换上一塔，除非他们连中二塔也不要了。”

    听到这一番话，大校也只能摇摇头。

