    “可以，但是没必要。”

    宁帆都没开口，唐奇胜就打断宝友。

    “这东西对故宫博物院来说也不是一件光彩的事情，不会做宣传的。”

    “有内鬼，停止交易，懂了。”

    直播间里宝友们说出这句经典台词。

    宁帆笑一笑，没有多说。

    “那这个东西？怎么做的这么逼真的？”

    宝友们还有一点疑惑，就算是仿品，这个也太真了点吧。

    “当年整个天都城的能手全部都在故宫博物院。”

    “什么琉璃厂，什么潘家园，但凡能叫的出来名号的师傅都过去了。”

    “那些人有些家传几十代，有些本身就是宫里面出来的内府工匠。”

    “做这些东西，完全是随手就来。”

    这么说完，其他人也不觉得奇怪了。

    毕竟这些人的技术别说是仿造老东西，就算是以假乱真都是有可能的。

    老天利景泰蓝的事情，他们还记忆犹新。

    这尊将军罐难度比景泰蓝低多了。

    只要陶土正确，苏麻离青釉料正确，烧制出来做好旧根本看不出来区别。

    “拿去拍卖会，有这个价值，这东西卖个几十万不愁问题。”

    “要是遇到有心人，小七位数也有可能。”

    怎么可能！

    宝友们都有些傻眼。

    这不是假的么，他们以为宁帆说的不太高只是几千块。

    没想到能到几十上百万。

    “宁大师说的这个价格不是给一般人买的。”

    王多鱼到底是世家子弟，略一思忖想明白关键。

    “拿去外销的东西。”

    “当年老天利拿去国外都能以假乱真，这个怕是直接说真品都有人信。”

    “拿到拍卖行就是大几百万起步。”

    “明白了!”

    宝友眼神微动，连忙道谢。

    王多鱼和宁帆这话看着是说东西，其实是给他点明了方向，连忙道谢。

    直播间其他人也震惊得说不出话。

    他们没想到这个东西是假的，还能和真的一样贵。

    宝友那边谢过人后去找渠道销售，临走还不忘给宁帆刷了一波火箭。

    “宁大师，我好像好了。”

    直播间内传来声熟悉的声，接着出来道人影。

    李沫儿走出来，脸上略施粉黛，身上也换了套衣服。

    是青绿色的道袍，束发和束腰勾勒出身材，窈窕且仙气飘飘。

    “好美！”

    “太好看了！”

    直播间众人感慨着，就看到李沫儿欠身道谢。

    “宁大师，药果然有用，身体好了不少。”

    李沫儿说着话，神色激动。

    自从自己得了这个病症之后，从来没有一天像现在这样，感觉有着用不完的精力。

    甚至对药材的药效也更敏感。

    李沫儿刚才还没有感觉，可下意识吃了家里配置的药丸。

    发现自己可以感受到药材入体后的药效流向。

    体内一股热流流经四肢百骸。

    之前不能分辨出来的药效也全部浮现在脑海，像是有人直接塞进来的。

    “宁大师，我……”

    “这几味药材，尝一下。”

    李沫儿话没说完，宁帆抬手打断道，指着几味药材给她。。

    “苦参，药性苦，寒。”

    “冰片，气清香，味辛，凉。”

    “卷柏，药性辛，平。”

    ……

    李沫儿下意识说出药效，想到宁帆的吩咐，重新按照要求，品尝，点燃，灸疗。

    “苦参经心肺，停三脏腑；冰片气通肺部，淘换浊气；卷柏进毛细血管，驻留三脏。”

    “怎么做到的！”

    宝友们看到这一幕都说不出话了。

    这难道才是李家尝草行走真正的实力么？

    李沫儿开心地转圈，身上衣服打着转，翩翩盛开。

    “谢谢宁大师，我……我感觉自己又活过来了。”

    “要是宁大师愿意，什么要求都可以提的。”

    李沫儿站在一边，咬着唇柔柔开口。

    宝友们啧啧舌。

    “味道对了！”

    “这该死的熟悉的茶味又回来了！”

    果然无论什么时候，绿茶都不会让你失望。

    “挺好，更强了。”

    宁帆开口，宝友们都憋不住笑。

    一语双关，还是宁大师狠。

    “事情处理完了，剩下的事情你自己看着办，药还需要三道才可以根治。”

    “没有龙骨过滤，药效会强很多，分半个月完成就好。”

    宁帆说完，和半两金正要走，李沫儿拦在两人身前。

    “宁大师，我也想求一个护身符，可以吗？”

    眼前人，粉面桃花，身着绿衫，像是从荷塘伸出的花茶，声音柔柔的，眼里含着汪水，带着几分可怜。

    要是换了别人可能真的答应下来了，可对宁帆来说，只是淡淡一笑。

    “不行。”

    护身符不是一般东西，自己看半两金第一眼就有面善感，所以愿意帮忙。

    这就是所谓的贵人运。

    可是李沫儿，虽然也有贵人运，可是不在他这里，应的是其他人。

    这种时候随意出手帮忙，只会影响个人运气。

    李沫儿不明白这些，还要再说。

    半两金摇摇头。

    “别想了，命格不合，这东西可遇不可求。”

    说完，夏佛博士也在直播间出现。

    “阿弥陀佛，施主这个护身符强求不来。”

    “为什么？”

    李沫儿问了出来，其他宝友也都有些好奇。

    好像从来没听过护身符还有强求不来的说法，这是怎么回事？

    “刚刚已经说了，人有命格，有人可以利用外物来补，有人只能自己硬扛，这是玄学，玄之又玄。”

    “半两金施主本身就是玄门中人，佩戴护身符有增益。”

    “自己行事也会趋利避害，不仰仗护身符肆意行动，这护身符对她来说有用。”

    “可有些人自以为有了护身符，行事百无禁忌，甚至想要试试护身符的效果，故意找死，出事的也大有人在。”

    “这就只能说，活该了。”

    “所以老话说的好，常在河边走，哪能不湿鞋。”

    “在我们佛家，护身符就和佛缘一样，也是讲究缘法的。”

    “有的人不需要求，命里自然有；有的人求破脑袋还是没有。”

    宝友们神色微变，没有想到这个事情还能这么看。

    “所以，多行不义必自毙也是这么看的？”

    “正是如此。”

    夏佛博士发出念佛偈的表情包不再多说。

    李沫儿神色低落，喃喃自语。

    “难道就没有什么办法可以改改命格了吗？”

