    这是赵嫣然第三次微信邀请陆辰了，陆辰觉得，不能再拒绝了。

    毕竟人家赵小姐知书达礼，既漂亮又温柔，这样一个美女，人家好心好意相邀，决不能一直驳人家面子。

    所以陆辰马上回了微信。

    “好，今天下午三点钟，我去找你！”

    陆辰发完微信，刚准备关了手机，赵嫣然却秒回了。

    “好，下午三点，我开车来接你！”

    见赵嫣然说要开车来接他，陆辰想了想，也没有再拒绝，毕竟他现在没了摩的，走路打车都不方便，手里倒是有一百万rmb，但是现在他被几个女人缠着，真的连去买辆车的时间都没有。

    “好，那咱们不见不散！”

    陆辰回了这条微信，直接把手机放进了口袋里。

    “你好忙啊！”吴菲菲忍不住问道。

    “嗯！”这个问题，陆辰真的没话说，所以他只好嗯了一声，算是礼貌性地回复。

    看着一脸严肃的陆辰，吴菲菲竟然有些失落了。

    哎！有本事的男人，身边总是围着数不清的女人。

    两个人很快，就到了翡翠原石交易市场，吴菲菲开的这辆保时捷911，算是一辆非常好的豪车，所以车子停下来后，马上吸引了不少人的目光。

    等到大家看到，从车上下来一个齐肩的漂亮辣妹，而旁边跟着一起下来的竟然是陆辰时，众人的眼珠子都快要掉出来了。

    陆辰，这是走了什么狗屎运？竟然香车美女都有了！

    陆辰只当是不理会，但是他也明白，他可以无所谓，但是人家吴菲菲的清誉，可不能因为他受牵连影响。

    有鉴于此。

    陆辰还是刻意和吴菲菲保持着几步距离。

    吴菲菲却表现的很大方，见陆辰大庭广众之下，特意和她保持距离，她竟然偷偷笑了。

    这个男人，还不错。

    两个人一前一后，进了翡翠原石交易市场。

    然后陆辰便转过身，对着吴菲菲说道：“吴小姐，这就是翡翠城了，你自己转吧，我现在要去上班，就不陪你了！”

    陆辰说着，便快步朝着美玉轩走了过去。

    见陆辰非常干脆地走了，吴菲菲虽然没有再纠缠，但是心里面很不是滋味。

    这个陆辰，真不解风情，竟然狠心把她一个人扔下。

    陆辰不管不顾，他脚下生风走的极快，马上就到了美玉轩。

    现在是早上九点钟，虽然还没到上班时间，但是老板王琳已经到了，昨天一整夜她都在想陆辰，导致她一夜都没睡好。

    这会儿王琳的眸子，都有些红肿了。

    见陆辰来了，王琳马上朝着陆辰走了过去。

    “阿辰，你可来了，昨天为什么不接我电话！”王琳看着陆辰，眼神里充满了嗔怪。

    “琳姐，昨天有事，没来得及回电话！”陆辰笑着说道。

    “有事？”王琳可是一个非常精明的女人，她当然不相信陆辰所说。

    要是按照王琳以前的行事作风，她保准要把陆辰给斥责一顿，骂他胡说八道。

    但是现在的陆辰，已经今非昔比，快要飞上枝头变凤凰了，王琳再也不敢轻易斥骂了。

    而且就在昨天下午，楚倩芸找到她，给她下了最后通牒，必须要把陆辰给开了。

    王琳听完当时就笑了。

    她十八岁就出来打拼，在江阳混迹了七八年，谁不知道她性感泼辣的本性。

    现在楚倩芸这个女人，竟然敢给她下最后通碟，让她把陆辰给开了，王琳压根就不当回事。

    但是楚倩芸之所以敢这样要求，那肯定有她的手段。

    见王琳竟然敢不同意，楚倩芸直接使出杀手锏，发出了最大的威胁。

    如果王琳不同意，楚家马上会找到这家店的房东，然后不惜一切代价撕毁租赁协议，让她的美玉轩马上关门。

    王琳直接被震到了！

    她知道，楚家实力冲天，放眼整个江阳，楚家想搞谁，谁就在江阳混不下去。

    陆辰这个伙计，虽然王琳把他当宝，但是与美玉轩的生死存亡相比，王琳还是要选择后者。

    所以为今之计，王琳只得打算把陆辰开了。

    陆辰早就发现了王琳的不对劲，在他的三追两问下，王琳只好把楚倩芸对她的威胁说了一通。

    陆辰当即就笑了。

    楚倩芸这个富家小姐，为了达到目的，竟然釜底抽薪，使出了这种手段。

    她以为，王琳把他开了，他就会乖乖地去楚家上班吗？

    别想了，不可能！

    “琳姐，我最近突然发了笔横财，不用工作也吃喝不愁了，我今天来，正准备要辞职，享受香车美女了！”

    陆辰说的很随意，但是王琳知道，陆辰决定辞职不干，肯定是因为楚倩芸的威胁。

    他这是舍车保帅啊！

    想到这，王琳脑袋一轰，头一次在陆辰面前流出了眼泪。

    女强人就是女强人啊。

    为了不让陆辰看出自己流泪了，她径直走到陆辰面前，然后紧紧地抱住了陆辰。

    二人正在紧紧拥抱时，王琳突然闻到了陆辰衣服上，一股淡淡的女性高级洗衣液的味道飘来。

    一个大男人，绝不可能用女性的洗衣液洗衣服，而且这种洗衣液，散出一股淡淡的清香，一闻就是高级货，陆辰这个舍不得花钱的穷小子，怎么可能舍得用。

    种种迹象断定，陆辰昨夜不接电话，一定是在哪个女人家里过夜了！

    难不成，真如陆辰所说，他就这样飞黄腾达，美女香车环绕了？

    王琳还没来得及追问，美玉轩的门前，突然响起了两声轻轻的咳嗽声。

    二人不约而同地望去，只见门口站着的，竟然是吴菲菲。

    吴菲菲刚才，一直悄悄跟着陆辰，想看看他究竟是在哪个地方工作的。

    眼看陆辰大白天的，和一个妩媚性感的女人又搂又抱，她竟然有些吃醋了！

    她只好忍不住，清了清嗓子，示意两个人差不多就行了。

    王琳虽然不认得吴菲菲，但是她却很善于观察。

    这会儿她用锐利的眼睛，上下打量了一番吴菲菲，便觉得这个女人不一般。

    这个女人一身的贵族气，露肩裙是名牌，脚下高跟鞋也是名牌，手上那副戒指，更是价值不菲。

    再看看陆辰的眼神，王琳马上意识到，面前这个女人，和陆辰铁定认识。

