    “刚才问过了，前面说已经抢修了几个小时了，估计再等半个小时就OK……”房间门突然被人推开，一个年轻人的声音咋唬唬的响起。

    阿诺嘴里念念叨叨，他现在已经是卡波菲尔战队的队长，只可惜萝拉离开后，少了很多乐子，很怀念被队长虐的日子，那一批CHF的精英也是人类十年的精英，导致现在没有太大的竞争力，阿诺也算是其中的高高手了，日子过的非常惬意，他们这次是去外地打交流赛。

    刚才铁轨停下，他下车过去前面看了下修铁轨的进度，刚刚钻回来，结果却走错了房间，一推开门就看到房间里并没有熟悉的队员，而是孤零零的两男一女，三个人就包下这么大一间武装铁轨的包厢，也是够奢侈的。

    “不好意思，哥们走错房间了。”阿诺下意识的说道，正要退出去，却突然又愣住：“……咦，有点眼熟啊，你们几个……”

    “阿诺，好久不见。”王重笑了起来，是熟人啊，这次回来还真的是有不少意外惊喜，其实相隔也没多久，但王重也知道重逢的日子越来越少，倍感珍惜。

    “王……”阿诺的眼睛瞬间就瞪得鼓圆，嘴巴长得大大的：“我靠，上帝啊，王重？！你真的是王重？”

    “那还能有假？”王重笑着说道，“几年不见，你似乎变帅了啊。”

    “靠！我靠！我靠靠靠！”阿诺一下就蹦了起来，一张脸兴奋得通红，都是老熟人了，曾经天京战队去卡波菲尔的时候就是阿诺接待的：“还有艾蜜莉尔，小丫头你怎么不长个子啊？”

    艾蜜莉尔瞬间翻起了白眼。

    “诶诶诶，还有马东！靠，你怎么长成个大叔了？这一脸的胡子，长得也太着急了。”

    “……能说人话吗？”马东也是无语，这家伙的嘴巴实在太不讨喜。

    阿诺显然高兴坏了：“你们等着，我去把其他人叫过来！安洛尔那家伙现在整天都在吹，说以前和嘴强王者大战三百回合，都快借着这个成咱们队里那些新人的偶像了，他要是知道你在这里，哈哈，真想看看他那表情。对了，”

    他顿了顿，似乎是想起了什么，天讯上的消息他显然也在看，王重归来，在天京议政厅前大开杀戒，叫嚣要去灭掉赵家之类的新闻，闹得整个联邦天翻地覆，他当然不可能不知道，只不过这事儿在普通人看起来毕竟还是太过天方夜谭，很多人都觉得这或许只是在恶心赵家，真要去灭别人一族，哪有这样还提前让别人准备好的道理，更多人都觉得这只是有人故意在恶心赵家，现在看这方向，王重难道还真是要去天龙城的？

    他试探的问道：“你们不用隐蔽的吧，叫人过来方便吗？”

    “没事儿，”王重笑着摆了摆手，“我也想见见老朋友吧。”

    阿诺能从这种云淡风轻中体会到嘴强王者的霸气，现在的王重比以前更牛逼了，已经成长到他无法想象的高度，没多久卡波菲尔的人都过来了，除了安洛尔还有一些熟人，都是曾经狂兽战队的老队员，也有一些新人，萝拉虽然不在，但狂兽战队的名字还是一直保留着。眼下这些队员，对曾经这位一年前CHF上的传奇人物显然都是耳熟能详，毫不夸张的说，除了几个家族大城，在整个联邦东区的所有学院中，王重都绝对是当之无愧的NO1号偶像。

    “偶像！”

    “王者哥！”

    “靠靠靠，老王，你还记得当初的未来枪王吗？！”安洛尔冲进来第一句话就是这个，满脸的激动之色，这是他平时给队友吹嘘得最多的段子，嘴强王者的处女战，自己一路压制着嘴强王者，差点就赢了这个传奇人物。

    “副队难道还真没吹牛逼啊？”旁边有新队员乍舌。

    “老安还真是第一个和王者哥对位的人？”

    “王者哥，你们当时大战三百回合来着？”

    安洛尔顿时紧张了，干咳了两声，那场战斗哪有什么大战三百回合，自己狂射了三百枪倒是真的，但从头到尾，自己都没碰到对方一根汗毛，真要说起来，人家干掉自己只花了一个回合……

    “当然。”王重相当给面子，笑着补充道：“当时我差点就输了，安洛尔给我的帮助很大。”

    安洛尔两只眼睛猛然放光，老王这太够意思了啊，有这么一句，以后自己吹起来更有资本了，他好后悔刚才没把王重那句话给录下来：“看看！你们都看看！我之前说什么来着？我狂兽安洛尔是那种吹牛逼的人吗？你们这帮小兔崽子这下肯信了吧？！”

    “佩服！”

    “副队威武！”一帮新人纷纷叹服，但也就是顺便恭维一下，只要看看安洛尔和王重的表情，只要脑子不蠢都知道那是王重在客气呢。

    此时大家的注意力都在王重身上，一个个两眼放绿光，恨不得一次看个够，这可是真正的传奇人物，上届CHF公认的第一高手，此后虽然销声匿迹了一阵子，但现在刚刚强势归来，立马就对整个赵家宣战，绝对的前无古人后无来者。

    但真是强龙不压地头蛇，不是猛龙不过江啊！

    五天后去收赵家家主人头的豪言，这是何等的威风霸气，哪个修行中的联邦年轻人不渴望自己也能有这样的一天？好在这帮人倒不是那种完全不谙世事的愣头青，心里虽然憋着好奇，但不该问的倒是没有乱问，倒是有不少老队员知道一些所谓圣城的事儿，问起王重在圣城的生活，问起前任队长萝拉。

    圣城与地球，除非是成就天魂、又或是背负上逃兵的难听名声放弃回来，否则那就等若是天人永隔的两个世界，对萝拉的消息，即便是和波特家族走得很近的阿诺等人也都是完全打探不到的，此时听王重说起萝拉在圣城加入了十大旅团之一、混的风生水起，一个个也都是由衷的替她高兴，只是在听说王重已经有了斯嘉丽之后，大家表示恭喜的同时，也都是为之无比的惋惜，阿诺和安洛尔都曾是萝拉的忠实追求者，直到CHF上萝拉为了王重落泪的时候，他们就知道自己不会再有机会了，也一直为他们祝福，没想到最后还是没有走到一起。

    偶像的力量是无穷的，车厢里顿时就热闹起来，围着王重要签名的、要合影的，来来去去就是最脑残粉丝才干的那些事儿，可却被狂兽战队这帮原本自己就是明星的家伙执行了个彻彻底底，连阿诺和安洛尔都不例外，愣是一人抱着王重来了一张。

    阿诺心里还有太多想问的，只是人多口杂不太方便，好不容易让其他队员们合影完了、签名完了、兴奋完了，把这一大帮子全部赶了回去，只有阿诺和安洛尔留下来，两人看着一直坐在旁边的马东和艾蜜莉尔，这两位也算是联邦最近一年的名人了，到处被通缉，忍不住就问：“马东，你们两兄妹就这样公开露面没关系的吗？现在联邦可还到处都挂着你们的通缉令呢。”

    “等老王灭掉赵家，谁还敢通缉我们？”马东笑了笑。

    那边两位愣了愣，其实这才是两人最关心的话题，只是刚才突然见到王重太兴奋了还没理清头绪，后来一大帮队员在旁边又显得人多口杂，这时候本来就要问起：“话说看你们走这路线，老王，你还真是打算要去天龙城？你在天讯上说要收赵家家主赵无心的人头，难道是真的？”

    “回来一趟不容易，顺便就解决了吧，没事儿的话，你们也可以看看热闹。”王重笑着说道，说真的，他真没把赵家那些老弱病残放在眼里。

    阿诺张了张嘴，顺便……解决，换一个人肯定是装逼，但如果是王重，或许有可能，只是……

    “老王，我虽然不太了解你所在的层面，”阿诺好一阵震惊之后，沉吟许久才慎重的说道：“但赵家肯定是有天魂高手存在的，你这样大张旗鼓过去，必然要面对那个层次的人物，即便这样也真有把握吗？”

    “放心吧，阿诺，老王是经过圣战洗礼的，比这更强的人物都干掉过了，不然你以为赵家为什么到现在连个屁都不敢放。”马东笑道。

    在这场战争中，一个人王重是攻势方，赵家是防守方。

    好半晌，两人才狠狠的咽下一口唾沫：“太屌了！”

    狂兽战队留了下来，反正交流赛还有好几天时间，何况就算真要二选一，也肯定是毫不犹豫的选择看看王重灭杀赵家的世纪之战，阿诺和安洛尔本就是不甘寂寞之辈，这种场面恐怕这辈子也就遇上这么一次，他们要做见证者。

    王重并没有隐藏行踪，赵家那边必然都已经做好了应对的准备，这一战可不会是在偷偷摸摸的暗中进行，在这种情况下，王重固然是个威胁，但赵家依然有足够的把握，所以必然会把底牌拿出来，不仅仅是为了干掉王重，还是为了挽救赵家摇摇欲坠的威望。

    威望这东西很缥缈，但维持一个大家族的地位和统治，却又至关重要，如果都不把赵家当回事，那家族陨落也只是时间问题，在这个时候，赵家可不敢奢望盟友，其他家族都是虎视眈眈的食肉动物。

    武装铁轨的车厢中，阿诺和安洛尔已经被劝回他们自己的房间了，就算要观战，也没必要非和王重他们在一起，那只会给他们和他们的家族平添祸端，而在对座上，马东正打着瞌睡，而王重身旁的艾蜜丽尔却也是侧身卷成了一团，枕着王重的大腿睡得香甜，两个小酒窝微微凹陷，仿佛在睡梦中都开心着。

    她的‘疲倦’还要更甚于马东，并非是因为这一两天没睡觉，而是自从CHF之后，她几乎就没有睡过一个好觉，和马东伪装成丑老板隐藏在酒吧不同，颠沛流离的暗杀生活让她的神经长期都处于一种紧绷的状态，任何一点风吹草动都足以让她从浅睡中惊醒，否则只怕自己第二天早晨起来时脑袋就已经不见了，直到今天看到王重，她才算是将那股一直紧绷着的神经放松了下来，整整一年的倦意，她要枕着王重的大腿睡个痛快。

    轻轻抚摸着艾蜜莉尔的头发，王重笑着摇了摇头，拿起桌上一叠东西，这是马东带来的关于赵家一位隐藏人物的资料——赵霸，如今赵家家主赵无心的三叔祖，也是赵家在做重大决策时的主脑，作为曾经在联邦叱咤风云的人物，关于他的生平，很容易就可以找到各种各样的资料，但那最近都已经是十年前的事儿，当时视频中的赵霸就已经开始垂现老态了，现时这么久，身体方面应该更走下坡路。

    但不可轻敌，这种活到天魂晚期的老东西，身体是已经越来越不行，但对天地之力的掌控、对魂力的运用方面却绝对已经趋于炉火纯青之境，这种老东西是轻易不会和你玩命，可一旦玩起命来，基本上就是抱着同归于尽的打算，虽然惜命，但这些老家伙对于家族的看重也毋庸置疑。

    “……地球的老天魂，”王重看的时候很仔细，但看完之后却只是随手将资料扔回了桌子上，脸上并无任何畏惧，别说畏惧了，甚至都不带半点波澜，窗外的景色在他的眼中也跟以往不同了，这是心境的变化，这不是挑战，而是最好的历练！

    距离天龙城已经越来越近，五百公里、三百公里、一百公里……

    从前天晚上开始，赵家就往天龙城车站增派了大批全副武装的卫队，准确的说，除了从天京来的那趟列车，这段时间其他的列车都已经停止了，赵家严阵以待，并没有因为对方只有一个人而轻敌。

    而这种局面也意味着，传言是真的，无论是联邦各处，还是地下世界，都在等待着结果，因为这将直接导致联邦格局的改变，这是阿萨辛王者归来，还是赵家继续统治，就看这一次了。

    只是王重的蜜汁自信也让其他势力瞠目结社，似乎几年前还是CHF的一个新人，这才在圣地呆了多久，已经如此霸道了？

    距离天龙城尚有，一公里！