
　　“不好了，女生宿舍楼顶有人要跳楼了！”我和杨老师正聊的开心，突然听到外面有个中年女教师说楼顶有人跳楼，顿时一惊。

　　“知道是谁吗？”另一个声音我听起来好像是张主任。

　　“市长的女儿柳月生！”中年女教师说完，张主任立马就往女生宿舍跑去。

　　虽然柳月生不是我们高一（23）班的，可京城师范大学毕业的张主任却带她班里的语文课！

　　“梅九，我们也去看看吧，看看是不是被邪祟害的！”杨老师赶紧穿上衣服催促我道。我迅速套上校服，就跟着她一起往女生宿舍楼的方向赶去。

　　“你们不要过来！再过来我就要跳了！”楼顶传来一阵凄厉的呼喊。

　　“好好好，柳月生你不要激动，你跟我们说说，你到底怎么了？”楼顶上的校长老师们都快吓尿了！

　　“你，还有你，你们这群表里不一的家伙，表面上对我客客气气的，背地里却说我是个官二代，嚣张跋扈。我被梅九打了还说我真够贱的，连个屁都不敢放！

　　我平时都是怎么对你们的？经常请你们吃饭，带你们去宿城玩！你们就是这样对我的？还有，这次月考我不就比他少了几十分吗？你们这群人还把他吹成了神一样！一直在背后贬低我！”柳月生对着她们大吼道。

　　“我们不是故意的，你赶紧下来吧，我们再也不敢说你了！”那几个背地里说柳月生的女生都已经吓哭了！她们根本没有想到柳月生突然出现在宿舍，刚好听到了她们的谈话！

　　“杨老师，我先上去了，她一直在说我的名字，我想逃，也逃不掉啊！”我无奈地对杨老师说道。

　　只见杨老师点点头，我便飞快地跑到了八楼的楼顶！

　　“柳月生，你可千万不要轻生啊！这几个背后议论你的同学，我们一定会惩罚她们的，你先下来再说！”张主任走了过来说道。

　　“张老师，不是我愿意这样！是她们真的太无耻了！还有那个梅九！我死了都不会放过他们！”柳月生越说越激动，我看她马上要失控了，赶紧冲了过来！

　　“柳月生同学！你怎么能这样？啧啧……”我在一旁一脸鄙夷地看着她说道。

　　“梅九！你这个不要脸的家伙终于来了！”柳月生见我过来，还一脸鄙夷地看着他，气得快要吐血了！

　　“我来看看你有多傻，别人说你一下你就这样！再说了我打你那是真的迫不得已，你自己心里没点数吗？”我继续说道。

　　校长刚想劝我，突然想到了那天我对战市长手下的场景，赶紧把嘴巴闭上了。

　　“要不这样，我之前打你一巴掌，我当众向你道歉，但是你也要当众向梦洁道歉！”我在一旁继续吸引着她的注意力免得她往下跳。

　　“想的美！你的手多重！我打你两巴掌还差不多！”柳月生虽然这时说话间还是生气的，可她似乎觉得她在我的面前找回了点尊严。

　　“只要你肯下来，我就让你打回去！不过，你要是还这样没脸没皮地以死要挟，你只能含恨而死，而我转过头就走，继续过着惬意的生活！”我趁她放松了点，赶紧给她加了一把火！

　　“梅九，你这个不要脸的家伙！我要打死你！”柳月生说着就要冲下来打我，泄她心头之恨！我也赶紧往上迎过去！

　　然而，她一激动，脚下一打滑，眼看就要摔下去！我立马一闪身抱着她的腰，将她救了下来！

　　“啪！”我的脸上还是挨了一巴掌！

　　只不过这一巴掌并没有想象中那么痛，我低下头看着着怀里的柳月生，虽然眼睛里盈满了泪水，却看不出一丝的生气了！

　　“还不放开我？”柳月生脸上逐渐变得滚烫起来，这可是当着校长、老师还有那么多同学的面，被我像个恋人一样紧紧地抱着。她的脸皮这么薄，怎么能不害羞！

　　“啊？奥！”我反应过来，立马将她放在我的身前。

　　“梅九！事情一码归一码！这次谢谢你救了我，我会好好活下去把你比下去的！还有，梦洁同学我会亲自和她道歉的！”柳月生说完，扭头跑了下去众人面面相觑，没有一个人敢拦着她的。

　　“梅九同学，这次真的要谢谢你了，你可真是我们宿城一中的福星啊！”校长擦了擦额头上的冷汗，脸上都笑出了菊花！

　　“是啊，梅九同学不仅学习好，为人还正直勇敢！”张主任也一脸欣慰地夸着我。

　　“梅九同学的事迹，我会上报市里的！而且我会向南江省教育厅给他争取一个省级三好学生的名额！”校长笑呵呵地说道。

　　“谢谢校长、张主任！那我先回了！”我见事情处理完，赶紧溜了下去。

　　我沿着大路正在往自己的宿舍走，因为我怕再去杨老师那，被人看见就完了。

　　“谁？”我走着走着突然听到一阵急促的脚步声！

　　“梅九！你中蛊了！”杨老师气喘吁吁跑到我的面前说道。

　　“什么？难道是柳月生下的？”我细细一想，顿时头皮发麻。

　　“不是她，不过也差不多了！因为柳月生身上被人下了中害神蛊！”杨老师一脸严肃地说道。

　　“什么是中害神蛊？”我一脸懵。

　　“中害神是一种药蛊，中毒后，额焦、口腥、神昏、性躁、目见邪鬼形，耳闻邪鬼声、如犯大罪、如遇恶敌，有时便会产生自尽的念头！”杨老师说道。

　　“那为什么只有我一个人中了？其他人怎么没中？”我疑惑道。

　　“其他人有你这么无赖吗？抱着人家校花的腰不松手！中的就是你！”杨老师白了我一眼说道。

　　“咳咳，我那不是为了救她嘛！”我尴尬地咳嗦一声。

　　“行了，不跟你扯了，这种蛊毒一般夜里会犯病，一天只会犯一次，所以要先把你身上的蛊解了再说！”杨老师立刻打断了我的话。

　　“中害神蛊好解吗？”我问她道。

　　“夏枯草二两，紫背浮萍二钱，水煎服。病患夜不得睡，亦用蒜子、菖蒲、雄黄，捣烂放热水内洗身！不过，你不要担心，这些东西我房间里有！”杨老师缓缓地说出解蛊之法。

　　看来，只有杨老师能解这个蛊，这么晚我上哪去找这些药材去！

　　“那我只好再麻烦杨老师了！”我厚着脸皮抱着她说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第五十二章 夜惊魂免费阅读。https://xs.23sk.com 