
　　砰！

　　穿着红色裙子的人型木偶，挥舞手中美工刀，将头上的陶瓷花盆，连同压着花盆的重物一起劈成两半。

　　美工刀散发出的气刃，甚至延伸出去，将前方那套缺了一角的沙发，也斩断割裂，露出里面的木头与棉花。

　　然而李昂的动作比它还要快上一丝，频闪强光模式的手电筒光芒，直接笼罩住了人形木偶，

　　后者极为不甘地挥动手中刀刃，动作在强光下迅速变慢，最后彻底冻结，僵在原地一动不动。

　　“...啧。”

　　李昂继续用手电筒照了对方几秒，确定人偶没再动弹后，

　　才将手电筒光芒切换回常亮模式，以免灼伤到自己的眼镜，“之前那次，是光照过去，直接冻住的吧。

　　这次光照，就有了延迟，要等一会儿才能彻底冻住。

　　按照纹身的说法，第一次手电筒光照的有效封印时间是二十分钟，第二次是十分钟，那么第三次就是五分钟。

　　再多来几次，可能就要用手电筒一直照着对方才行...”

　　整座房间里明显不止木质人偶这一个威胁，

　　卫生间里那具被开膛破肚、吃光了内脏的兔子尸体就是最好的证明——那只黑猫钻进了通风管道，而负责饲养黑猫的、房屋原本的家庭成员们，到现在还没有出场过。

　　时间有限，事不宜迟，

　　李昂登上阶梯，走向二楼，右手拿着切肉刀，左手手指轻轻放在手电筒按钮上，随时准备切换到频闪模式。

　　预想中的致命危险并没有出现，李昂顺利地登上台阶，左右张望。

　　二楼的结构整体和一楼差不多，分为四个房间，每个房间的门上都贴着动漫贴纸。

　　贴纸内容为：

　　一男一女两个儿童手牵手的剪影；

　　书籍；

　　玩猫爬架的猫；

　　一个男人抱着穿着婚纱的女人的剪影；

　　从贴纸的图案来看，

　　这四个房间应该是儿童卧室，书房，猫的房间，以及主人卧室。

　　其中，儿童卧室与猫的房间的门，是开着的，

　　书房的门上装了把锁，锁芯孔洞非常小，

　　主人卧室则安装了电子密码锁，需要输入特定密码才能开启。

　　四个房间位于走廊两侧，走廊两侧尽头则各有一扇窗户，

　　李昂站在窗边向外望去，能看见漫天星光，和隔壁房屋的二楼，以及庭院里那颗挂了自制秋千的树。

　　“窗户打不破...”

　　李昂皱着眉头，用指甲盖轻轻弹了弹坚如钢铁的窗户玻璃，视线中再次浮现出不可破坏的系统提示。

　　他拿起手电筒，压在窗户上，

　　光线倒是能正常穿透玻璃，照进了隔壁邻居房屋的走廊窗户，形成光亮。

　　李昂站在原地，用手电筒的光来回去照隔壁邻居各个房间的窗户，

　　等待片刻，邻居家的灯光也没亮。

　　“如果说邻居家有人的话，这种扰民举动是能把他吸引过来的吧？

　　还是说邻居家没人，或者这片空间压根就不是现实世界...”

　　李昂又去了走廊另一侧，对房屋右侧的邻居家进行灯光骚扰，同样没有反应。

　　“唔...右边的邻居家里也没反应，看来不用浪费时间，去找胶带，在窗户上贴SOS的求救标志了。”

　　他抬头看了漫天星光一眼，“天上这些星辰的位置倒是发生了变化，时间看起来是正常流逝的，但也不能彻底肯定。”

　　世界上恐怖题材的文艺作品千千万万，如果是杰森、电锯杀人狂那样存在实体的反派还好，

　　而如果是什么鬼鬼怪怪，魑魅魍魉，甚至是非理性的异常诅咒，

　　那手段的花样种类就难以预估了。

　　剧本任务执行到现在这个阶段，李昂心底也只是隐隐有几个猜测而已。

　　说不定这个剧本任务就是外星人为了研究人类异常行为，而设置的匣子世界，此刻外面就有成百上千外星科学家正在观看以自己为主演的人类真人秀。

　　在掌握更多信息之前，一切皆有可能。

　　当然，如果真的能确定现在是真人秀的话，以李昂的节操，说不定会干出一直口骂脏话、在胸口画米老鼠图案来令真人秀节目打码消音的操作。

　　李昂摇了摇头，先走进了门开着的宠物房间。

　　这个房间的占地面积不大，地上铺着实木木板，墙上为淡绿色的刷墙涂料，有落地窗以及落地窗后面的阳台，阳台处还摆放着一左一右两张躺椅，供人类晒太阳休息，顺便撸猫。

　　至于房间里，则摆放着带有小床的猫爬架，猫的宠物床，猫砂盆，以及猫的活水饮水机——可以想象成一个小型喷泉。

　　由于猫喜欢饮用活水而非死水，一些家庭会购买这种宠物饮水机，能顺便过滤杂质，软化水质，方便清洁。

　　李昂仔细搜查了一遍房间，猫爬架、宠物床里，确实有许多上黑下白的猫毛。

　　“这里就是那只黑猫的房间了吧。”

　　李昂自言自语道：“从外形来看，那只黑猫应该属于美国短毛猫。

　　房间里没有猫饲料，

　　装猫饲料的袋子与罐头，都在一楼厨房，包括猫的食盆也在一楼。

　　唔...从宠物主人的角度考虑倒也正常，把猫饲料放在和猫同一个房间，这不是诱惑后者偷吃么？

　　而且多让猫上下楼跑跑，也有利于它减肥健身。”

　　李昂对于养猫也略懂一二，

　　和更喜欢狗的柴柴不同，李昂算是猫科动物爱好者，

　　之所以没养猫，主要是条件不允许，怕养猫破坏房东的房子——另一个重要原因是李昂得经常“出差”。

　　为了弥补遗憾，李昂在家里养了只调制解调器，

　　反正都是猫，没什么区别。

　　从这个角度看，柴柴应该算是家庭的三号成员，还得排在那只调制解调器后面。

　　李昂一边想着，一边用猫砂盆旁边的小铲子，扒了扒猫砂盆里面的内容物。

　　“猫砂盆里除了猫砂什么也没有，但是这些猫砂已经很久没换过了，受潮痕迹明显。

　　从房屋主人对猫的珍惜程度来看，不应该啊。

　　是那只黑猫已经学会用抽水马桶排泄，还是黑猫逃出去，离开房屋有一段时间了？”

　　李昂沉吟一声，放下猫砂盆。

　　盆里装的是豆腐猫砂，基本成分是豌豆纤维，看上去是一个个白色的细长圆柱。

　　这种猫砂具有良好吸水性，能迅速结块，而且可以冲进马桶里，因此被广泛使用。

　　“从一楼洗手间里的惨状来看，那只黑猫也不简单，说不定会比人形木偶更加致命。

　　我要是带一勺没用过的猫砂在身上，等它来袭击时突然撒出去，有没有可能让它误以为自己遭遇了粪便袭击，从而退却让步...”

　　李昂想了想，还是放弃了这个堪比“拖把沾屎”的杀伤性计划，倒不是他不喜欢玩猫砂，

　　而是那只黑猫可能闻得到猫砂气味，反而会让自己提前暴露。

　　“啧，可惜房子里没有找到猫薄荷，要不然到时候给那只黑猫来一片，让它帮我一起对付房屋里的其他怪异。”

　　李昂嘀咕着，站了起来，走出了宠物房间，进入儿童卧室。

　　儿童卧室的面积，要比宠物房间大上一圈，

　　卧室的墙上贴着绿色贴纸，地上摆放着两张儿童床，分别位于房间左右。

　　两张床上的枕头、床单、被套等用品，分别为粉色与蓝色，

　　看起来是给照片上这户人家的两个孩子准备的。

　　“两张床床尾的位置，摆放着两组书桌。从桌上摆放的物品来看，两个孩子的爱好并不相同。

　　一个喜欢芭比娃娃与HelloKitty，一个喜欢变形金刚与乐高玩具。”

　　李昂扫了眼桌上摆设，和一楼的那个木质人偶不同，儿童书桌上的玩具并没有活过来的痕迹。

　　“唔...在灯光照射下，这些玩具也没有变化。

　　看起来应该不是玩具总动员的设定——这些玩具脱离人类视线后就会活过来什么的。”

　　李昂随手拿起两个变形金刚玩具，捏着擎天柱与威震天的后颈，让他们飞来飞去，彼此轻轻撞击，

　　同时嘴巴里不断发出“咻咻咻”、“砰砰砰”的配音，来模拟一张激烈的战斗。

　　“好了正事要紧。”

　　李昂放下变形金刚，转身看向儿童卧室其他地方。

　　卧室的角落里，摆放着一个巨大衣柜，从风格来看很像是《纳尼亚传奇》里的衣柜。

　　在蓝色床——估计是家庭里儿子的床旁边，放着一台不算特别精细的天文望远镜，地上掉着一本天文学的科普书籍，封面人物是哥白尼。

　　“给儿童玩的天文望远镜。”

　　李昂将眼睛凑到望远镜前，透过儿童卧室的窗户向天空中观望。

　　不知道是望远镜本身的质量问题，还是玻璃太厚了，透过望远镜并不能看见清晰的星辰景象。

　　李昂放下天文望远镜，又拿起了地上的书，

　　这本天文学的科普书籍，也和一楼偏厅里的那些书一样，只有前半部分，没有后半部分。

　　但在书的扉页，却用英文写着一行字。

　　【罗宾，愿你能一直抬头仰望星辰，怀有探索未来的勇气】

　　“嗯？这个字迹...”

　　李昂仔细辨认了一下扉页的文字，又抬起左手手臂看了一眼。

　　不，扉页上的文字，和之前手臂上出现、到现在也没有消退的纹身，并不是同款字迹。

　　“这本书的出版日期，是2017年1月，纸质也比较新，不是传承下来的。

　　也就是说，这本书是家庭的男主人，赠送给他儿子罗宾的。”

　　李昂顿了一下，看了眼书籍封面的个哥白尼画像，吐槽道：“幸好印的是哥白尼而不是布鲁诺，要不然这书还真怪怪的。”

　　现实世界里，东方一些公共知识分子和没节操的文青杂志，经常会宣传文艺复兴使其的波兰天文学家哥白尼，因为提出日心说，而被教会视为敌人异端，遭到焚烧杀死。

　　然而实际上，虽然哥白尼被罗马教廷认为，其日心说的理论违反圣经，但双方的矛盾并没有达到不可调停的程度——哥白尼自己就是位兼修神学的神父，在七十岁时安然去世。

　　遭到焚烧杀死的，是哥白尼的继承者乔尔丹诺·布鲁诺，他的态度更加激进，而且本身不是神父，最后被通缉为异端，死在罗马鲜花广场上。

　　“好吧，看起来这位罗宾喜欢天文学，然后呢？”

　　李昂放下书籍，看向天花板。

　　儿童卧室的天花板也同样做了布置，

　　在女孩那一侧，天花板上画了精美的迪士尼风格公主绘画，

　　在男孩那一侧，天花板上没有绘画，取而代之的则是一个类似吊灯的装置。

　　八颗大小不一的球体，通过细线，吊在天花板上，

　　每根细线的底部，都有一圈一圈、彼此相连的滑槽，看起来可以随着滑槽滑动。

　　“这户人家还挺宠孩子的。”

　　李昂一条眉梢，走到卧室里面，按下了电灯按钮。

　　啪——

　　伴随着按钮发出响声，天花板的吊灯装置也亮了起来——最大的、象征着太阳的球体，散发出的温和而不刺眼的淡黄色光芒，

　　真的就像是太阳一样。

　　李昂走上前去，直接踩在了儿童床上，去拨动那颗“太阳”，

　　发现可以拨动，

　　系着发光球体的电线，可以沿着滑槽，前后左右移动。

　　“这个最大的是太阳，那么其他几颗，就是太阳系里的其他星球了。

　　水星，金星，地球，月球，火星，木星，还有土星。”

　　李昂玩了一阵这个看起来颇为精致的太阳系模型，便跳下床去，看向房间角落里那个纳尼亚风格的巨大衣柜。

　　他走上前去，打开衣柜，柜子内部分为左右两侧，左边摆放着男孩的衣服裤子袜子，右边则摆放女孩的。

　　由于柜子体积非常大，因此摆放两组衣服也不显得拥挤。

　　“柜子里面有樟脑丸的气味，按压柜子背面也没发现暗门。好吧，不是纳尼亚传奇里可以穿越到异世界的衣柜。

　　嗯？等等，这个是...”

　　李昂手掌划过衣柜门的内部，清晰摸到了一道道整齐的划痕，从划痕位置、深度与长度来看，很像是人的指甲划出来的。

　　他的脑海里，立刻浮现出能够造成这种情况的无数种可能性。

　　“邻居老王？变态连环杀手？抱着猫藏在衣柜里的外星人？”

　　李昂沉吟片刻，拨开了衣柜里的衣架，果然在衣柜下方的衣服堆上，看到了脚掌踩踏留下的凹陷痕迹。

　　有什么人，或者什么东西，曾经躲藏在衣柜里面过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百零三章 吾爱（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 