    这个女孩……

    好美！

    怎么这个77777新手村这么多美女啊？

    大大小小的美女。

    从小雪儿这个小萝莉，到眼前的看起来貌似就十四五岁的少女，再到江月浅影，清秋烟沫这样的御姐……

    只是，这个少女美得有些妖孽了。

    第一次让楚白有这样感触的是他的女朋友玲珑雪。

    第二次则是小雪儿。

    她是第三次！

    江浅月，清秋烟沫她们也美得不可方物！

    但是，这个女孩很难去形容。

    穿着一身绿色的衣服，看起来好像是什么套装一样。

    秀发随意的披散在那里，个子不高，毕竟年纪不大，五官极其精致，犹如天上的星星一般完美的镶嵌在那里。

    她站在那里，真的就像是一个小精灵一样。

    然后楚白看到了她头上的ID。

    小可爱。

    小可爱？

    等等……

    楚白记得当时看等级排行榜，小可爱有一个装备排在了【破碎的琉璃】后面，但是比起【神机图】排行还高，排在第二名。

    那个装备的拥有者的ID就是小可爱。

    原来是她啊。

    她竟然也在77777新手村。

    人如其名，确实是个小可爱。

    “有事吗？”

    楚白问道。

    “谢谢你救了我。”

    【小可爱】露出了甜美的笑容。

    “不客气。”

    “给。”

    她然后伸出手，手心有一朵漂亮的小花花。

    “叮…【小可爱】交易给你一朵红色的花。”

    “给我？”

    楚白一愣，然后伸手拿了过去。

    【死亡之花】：吞食后会持续掉血，直至死亡。

    楚白：“……”

    “你给我这朵花什么意思？”

    楚白疑惑的问。

    “好看呀，谢谢哥哥救了我，送你一朵小红花。”

    小可爱眨了眨大眼睛单纯无邪的说道。

    感觉，她应该是没看这朵花的属性，就是纯粹觉得好看便送给了他。

    “谢了，小可爱。”

    楚白微笑着说道。

    不知道为什么，看到她会有一种让人心情瞬间变好的感觉，十四五岁，也算是小小的长开了，就是很想保护她。

    很奇怪。

    绝不只是因为她漂亮。

    “白夜哥哥，我可以加你好友嘛？”

    小可爱眨眨大眼睛期待的问。

    “好。”

    “嘻嘻嘻，谢谢白夜哥哥。”

    她展颜一笑，特别好看。

    “叮…玩家【小可爱】请求添加你为好友，是否同意？”

    “同意。”

    “嘻嘻嘻……”

    她开心一笑，大眼睛弯成小月牙，很可爱。

    然后小可爱对着楚白摆了摆手。

    “白夜哥哥，小小下线啦，爸爸妈妈该担心了。”

    小小，是她的名字吗？

    “嗯，去吧。”

    “白夜哥哥拜拜。”

    然后她选择下线，身影消失在了原地。

    “大哥，我在线时间马上到了，我也得下线了。”

    花花公子对楚白道。

    “行，明天见。”

    “明天见。”

    而楚白在线时间马上也到了，今天是不能出新手村了，因为出新手村需要进行一个试炼，这个试炼要花不少时间。

    他看了一眼等级排行榜。

    等级排行榜：

    第一名：等级：19，职业：剑客，昵称：白夜

    第二名：等级：9，职业：剑客，昵称：皇

    第三名：等级：9，职业：刺客，昵称：影

    第四名：等级：9，职业：剑客，昵称：一剑奈何

    第五名：等级：9，职业：火系魔法师，昵称：火霄九天

    第六名：等级：9，职业：剑客，昵称：独孤问剑

    第七名：等级：9，职业：弓箭手，昵称：骤风

    第八名：等级：9，职业：无，昵称：花花公子

    第九名：等级：9，职业：剑客，昵称：剑南山

    第十名：等级：9，职业：剑客，昵称：风凌

    人还是这么十个人，也就是末尾几位排行变了一下，他十九级碾压一切。

    楚白今天无法进行新手村试炼，其他人自然也不可能！

    今晚凌晨一上线，直接去试炼！

    他必然是第一个出村的玩家。

    “咦？”

    楚白然后看了一眼隐藏职业排行榜。

    这个隐藏职业排行榜竟然已经出了一个人！

    隐藏职业排行榜：

    第一名：隐藏职业：心灵颂歌，拥有者：小可爱。

    “竟然是她？”

    那个少女竟然已经拥有了隐藏职业了。

    在新手村有这个职业搭边的剧情任务吗？

    不过，好像她基本上没有出现在玩家视野中，因为当时看到她，不仅仅是楚白本人，周围那些玩家都很震惊，显然她们也都没想到，这个【小可爱】竟然是77777新手村的，从未见过！

    所以，她一直在哪呢？

    最后楚白看了一眼自己的属性。

    人物：白夜

    等级：19

    称号：无

    饥饿值：61

    声望：361000

    三大固定属性：幸运：25，魅力，25，悟性：25

    四大基础属性：体质：30，精神：60，力量：170，敏捷：30，

    生命值：1720

    魔法值：800

    攻击力：370

    魔法攻击力：120

    防御力：202

    移动速度：112

    暴击率：0

    楚白去找了一下村长，把装备给他看了一眼，问了一下有人能够鉴定吗？

    而结果是不行的，村子里鉴定师只能鉴定黄金装备，超过黄金，没人能鉴定的了。

    然后楚白原地下线。

    ……

    而这件事情也是引爆了网络。

    热搜榜：

    #第一名：77777新手村的可怕任务。

    #第二名：十级的白夜秒了圣灭之兽59亿血，他到底是怎么做到的？凭什么这么夸张？

    #第三名：灾厄天狐。

    所有人对楚白，小雪儿议论不断。

    ……

    一个粉红色的房间，房门被推开。

    “爸爸，妈妈，我回来啦。”

    少女推开门开心的喊道。

    那焦急万分的中年男子和美妇人看到少女，顿时跑过去将其一把抱住！

    “小小！我的宝贝儿，吓死妈咪了。”

    美妇人流着眼泪抱住她，然后捧住她的小脸不停的亲来亲去。

    “对不起妈咪，让你担心了。”

    “没事就好，没事就好。”

    中年男子点了点头说道。

    然后小小手舞足蹈比划道：

    “爸爸，妈妈，小小在游戏里遇到了白夜哥哥，他可厉害了，他把那么厉害的一个大BOSS给杀了，把我们都救了，好厉害啊。”

    中年男子揉了揉她的秀发，道：“爸爸已经知道了，就怕小小你出事，你没事就太好了，白夜算是我们一家子的恩人，有机会爸爸一定一定好好感谢他。”

    “呀！真的嘛！”

    小小的大眼睛小星星一闪，然激动的说道：“小小加了白夜哥哥的好友，明天小小就邀请他来家里玩好不好？”

    美妇人拉着她的手，道：“小小啊，他跟你还不熟呢，你直接邀请他回家，他肯定会担心啊，而且他现在是众矢之的，所有人都关注他，你这个白夜哥哥肯定不会同意现实见面的。”

    “唔……那怎么办？”

    “你呢，先跟他好好相处，有机会了爸爸妈妈好好感谢他，当然啦，要注意保护好自己。”

    小小连连点头：“嗯嗯，小小要交好朋友，嘻嘻嘻……”

    ……

