    实话实说，朱祁镇还是很头疼的。

    收拢军民这个决定，朱祁镇是后悔的。

    可这样一来，百姓收拢之后，平白多出了数万张的嘴。

    每人每天哪怕就是一口吃的，吊着不死，这要的粮食，就是个天文数字。

    大同巡抚那呈来奏章，只是粗略一酸，所需的粮食缺口，就有两万石。

    除了粮食，可以说是处处都得要钱，到处都是窟窿。

    本以为拿下郭敬这一干人就够了，可这郭敬等人名下皆是些田产铺面，要变现也要些时间。

    最后，为钱粮苦恼的朱祁镇决定：吃大户。

    既然决定了要吃大户，这首选的，就是自己朱家人。

    朱祁镇对明代的藩王了解不多，但有点可以确定，就是再怎么苦逼的地方，这些个藩王们也能弄到不少油水。

    代藩在大同几十年，要是没钱没粮，那才是见鬼了。

    更何况大同这，以前就是走私天堂啊。

    走私是什么？

    妥妥的一本万利的买卖啊。

    朱祁镇就不相信，面对这么大的诱惑，代王府能够洁身自好，出淤泥而不染？

    呸！一口唾沫唾你脸上。

    再者说了，自家人都不抢，那还算是皇帝？说出去还不得让人笑话死。

    打定主意以后，朱祁镇就诏来了自己的好王叔—代王朱仕壥。

    坐下没聊几句，朱祁镇就挤出两滴眼泪，掩面抽泣起来，搞得朱仕壥大惊失色。

    “陛下，陛下……”

    朱仕壥慌的一比，不是我代王府哪里做的不好，得罪陛下您了吧。

    不应该啊，您在代王府，都快把你供起来了，不该有不满意啊。

    而且以朱仕壥对皇帝对了解，他要是不痛快了，绝对会把这代王府上上下下折腾的更不痛快，哪里还会自己在这抹眼泪。

    “啊，王叔没事，朕，朕就是想到如今大同军民缺衣少食，朕，作为君父，不能使百姓安居乐业，朕，朕心里有愧啊。”

    朱祁镇掩着面，言语间颇为伤心。

    一听这话，又是王叔，又是心里有愧，朱仕壥心里暗叫不好，后悔得直想给自己两个大嘴巴了。

    叫你多嘴，叫你多嘴，你多个什么嘴啊。

    完蛋了，这一问，皇帝问问是要放我代王府的血了。

    话都问到这了，自己不放血……不是，不表态也不行啊。

    朱仕壥盘知道皇帝在等什么，算着自己代王府家底，衡量几番以后，咬着牙说道：“陛下心系百姓，实乃我大明之福。

    当年高皇帝令诸王分邦建国，就是为了给皇家分忧解难。

    代藩在大同五十余年，早已算是大同人了。

    因而于情于理，小王就是节衣缩食，也得替陛下分忧，为大明尽一份绵薄之力。

    小王能力有限，只能献上五千石粮食，一万两白银，以解陛下燃眉之急。”

    说到五千石粮食，一万两白银时，朱仕壥几乎是咬着后槽牙，心里在滴血。

    这可不是个小数目啊，我代王府要攒这样一笔钱，也得要些日子啊。

    这血放的，陛下你总该满意了吧。

    满意？

    这个数字，离预期的差的远着，这能满意。

    朱祁镇对朱仕壥，很失望啊。

    朱祁镇就差明说：老东西，就这么点，打发要饭的呢？

    不过人家肯出钱，自己要是嫌不够，这吃相多难看？

    虽然自己不怎么在乎吃相。

    幸好朱祁镇早就做好了预案，露出一副满意的表情：“代王书真是我大明的贤王，这一出手，

    就给朕解决了一个大麻烦。

    王叔放心，待朕回京以后，定会昭告天下，让我朱家的藩王都看看，我大明代藩，如何做出大明宗室表率，如何担得起我大明贤王。”

    面对朱祁镇这番吹捧，朱仕壥刚刚提着的心，一下子就放回了肚里。

    看来这血没白出，陛下很满意啊。

    贤王，大明宗室表率……

    这一通说的，搞得朱仕壥有些飘飘然了。

    朱祁镇一番嘴炮之后，话锋一转：“不过这些，也只不过是杯水车薪罢了。

    代王书放心，代藩本就不甚宽裕，自己的日子过得紧巴巴的，朕也不忍再让代藩破费。

    这样如何，朕给代王打个借条，等朕回京以后，花费的钱粮如数奉还。

    到时候朕还给王叔你賜匾，表彰王叔与国共克维艰，王叔以为如何？”

    刚刚还飘飘然的朱仕壥，眨眼间瘪了下来，一副哑巴吃黄连，有苦说不出来的样子。

    这回倒好，开口就是借，连个准数都没有。

    这意思不就是说，安置军民的钱，大头都是我代王府出了。

    借？

    陛下，您这哪是借？您这是明抢啊。

    我也得敢不借你啊。

    当然，朱祁镇也是打得这个如意算盘。

    唉，朕就是抢，朕的借，就是抢的婉转说法。

    凭本事借的，不行吗？

    再说了皇帝问你借钱，那是看得起你，还给你打欠条，这你要是不借，把朕当做什么了。

    你是宗室长辈，又是臣子，好了，现在你大侄子要用钱，你的君父也要用钱，你不给，是不是说不过去。

    钱在你代王府的府库里，就是阿堵物，什么用都没有，一点都体现不出代价。

    可要是到了朕手里，朕能做好多好多事，利国利民。

    到时候朕能大展拳脚，你的钱也有了用处，一举两得，你好我也好啊。

    还有，朕的记性，时好时坏，到时候回京把还钱的事抛之脑后，记不得了，有种你到时候就来提醒朕。

    你要是敢拿着欠条上京师问朕讨债，朕敬你是条汉子。

    去京师找皇帝讨债？

    朱仕壥就是脑子进水也不敢干这事啊。

    皇帝要是忘了不还，你还敢提醒不成？

    牛哇牛哇，真是活腻味了不成？

    朱仕壥要是知道皇帝这种强盗逻辑，非得吐血不成。

    可话都说到这，不借？

    说老实话，朱仕壥不敢。

    得罪了皇帝，人家有千百种方法整死自己这一家。

    朱仕壥眼睛发黑，只觉得要对不起代王府都历代先王了。

    待朱祁镇心满意足离开之后，朱仕壥只觉得胸口闷，直挺挺的倒了下去。

    “王爷，王爷，您这是怎么了，快来人啊，快传郎中……”

