    对姜林来说，没有什么比他和叶佳宁的关系更重要的事情。

    只要能解决他和叶佳宁之间存在的障碍和隔阂，就算付出再大的代价，姜林也能接受。

    更何况把造化玉蝶碎片给他，对姜林来说没有坏处只有好处，这种事情，姜林又何乐而不为？

    不过姜林不能表现的太过于爽快，在犹豫了片刻之后，他才像下定了决心一样，咬着牙答应了神主。

    神主从姜林脸上的表情能看出来，他做出这个决定，给出这个承诺，是带着一万个不情愿的。

    不过像姜林这种人，只要他答应了下来，是断然不会反悔的。

    因为他要是反悔，他的承诺就像一道桎梏一样封锁在他身上，让他的修为境界，永远都无法再突破。

    在这种情况之下，既然姜林答应了他，神主就得说出他和叶佳宁之间的秘密。

    只见神主笑眯眯的看了一眼叶佳宁，然后说道：“姜门主，叶女士，对于你们两个的身份，你们有所了解吗？”

    听到神主这话，姜林和叶佳宁对视了一眼。

    在下一刻，只见姜林面色肃然的道：“如果你所谓的秘密，是我和佳宁的身份，那我之前的承诺就不作数了！”

    “我们两个的身份，不需要你说，我们早就知道了！”

    神主对姜林的这一反应早有预料，淡淡的一笑道：“姜门主，你不要着急，且听我把话说完。”

    “有关你们两个的身份，我这里再重复一遍，和你们知道的印证一下，看我说的有没有错。”

    说到这里，在看了一眼叶佳宁之后，神主侃侃而谈的道：“当年女娲造人，用九天息壤和壬水之精捏了两个泥人出来。”

    “正常情况之下，女娲用造化之术赋予这两个泥人生命，它们就可以成为天地间的第一对男女。”

    “但女娲在赋予了这两个泥人生命之后，却发现他们竟然没有神智，就和两个傻子一样。”

    “如果她造出来的人是两个傻子，那人族这个种族自然不会成为天地间永恒的主角？”

    “女娲自然就不会凭借造人功德证混元大罗天道！”

    “因为这件事情，女娲苦恼了很久，一直想不通原因。”

    “直到有一天，女娲把她的困惑告诉了她的好友羲娥，让羲娥帮她想一下问题在那里？”

    “羲娥很随意的想了想，就把她的想法告诉了女娲。”

    “按照羲娥所说，女娲造出来的两个人族，之所以没有神智，像两个傻子一样，会不会是这两个人，没有灵魂的缘故？”

    “人族既然是秉承了天道气运的种族，那应该和妖族，巫族，甚至混沌魔神一样，有属于自己的灵魂？”

    “听羲娥这么一说，女娲豁然开朗，她认为羲娥说的很有道理。”

    “但女娲的造化之力可以赋予泥人生命，但却不能给泥人灵魂，没有灵魂，她就造不出健全的人族。”

    “就在女娲为此苦恼不已之时，羲娥主动提了出来，她说既然女娲如此的困惑，她和东皇太一可以提供帮助。”

    “如果女娲缔造出的人族秉承了天道气运，那她和东皇太一也可以吸收一部分人族的气运。”

    “女娲听了羲娥所言，对羲娥感激不尽，就问羲娥打算如何帮她？”

    “羲娥告诉女娲，说东皇太一修炼的轮回之术，可以将自己的灵魂切割一小部分出来作为分魂。”

    “既然女娲缔造的人族没有灵魂，那她和东皇太一愿意拿出一缕分魂，作为人族之魂。”

    “要是他们两个的分魂和女娲造出来的第一对人族能够完美融合，诞生天地间的第一对人族男女，那女娲的造化之术必然能够得到进一步的突破。”

    “从此之后，女娲再造出来的人族，定会先天就带有灵魂！”

    听神主说到这里，姜林和叶佳宁对视了一眼。

    原来当年女娲造人，过程竟然如此的曲折。

    看来要不是羲娥和东皇太一帮忙，人族就没法诞生，女娲就不能证道混元。

    没有人族，三清天尊都不能证道混元，佛门那两位同样也不能。

    这样算起来，岂不是三清天尊和佛门那两位，人族圣母女娲，都欠了羲娥和东皇太一因果？

    东皇太一和羲娥的身上牵扯着如此之大的因果，他们在巫妖大劫之中怎么会陨落？

    因果之道，就连混元圣人都不能避免，三清天尊和佛门二圣，眼睁睁的看着东皇太一和羲娥陨落，他们就不怕因果缠身，有损于他们的修行吗？

    就算他们是混元圣人，他们门下的弟子，就不怕受到因果反噬？

    姜林的脑海中闪现了这些念头，神主继续说道：“女娲听了羲娥所言，接受了羲娥的帮助。”

    “于是羲娥和东皇太一就给了女娲一缕分魂。”

    “利用东皇太一和羲娥提供的一缕分魂，女娲果然造出了天地间的第一对人族男女。”

    “而且和羲娥所说的一样，在缔造出了天地间第一对人族男女之后，女娲的造化之术更上层楼，达到了圆满境界。”

    “从此之后，女娲缔造出来的人族，先天就带有灵魂。”

    说到这里，神主的目光从姜林和叶佳宁的身上扫过。

    接下来，神主面色肃穆的道：“女娲利用东皇太一和羲娥分魂缔造出来的天地间第一对男女。”

    “男的被后世之人称为人祖，也叫东王公。”

    “女的被后世之人称为瑶池金母，也叫西王母。”

    “而你们两个，一个是人祖东王公转世，另外一个，是瑶池金母，西王母转世。”

    “姜门主，叶女士，对于你们的这一身份，我想你们应该早就知道了！”

    虽然对自己的身份早就有所了解，但从神主这里，叶佳宁却是第一次确定了自己的前世身份。

    原来她和姜林的前世，真的是天地间的第一对男女。

    看来他们两个，真的是天造地设的一对。

    但为什么，她总是觉的自己和姜林之间，有一层隔阂无法解开？

    叶佳宁神色复杂的看着姜林，心里暗暗的想着。

    就在这时，神主继续说道：“姜门主，叶女士，其实你们两个之间的隔阂，和你们的人族身份没有关系。”

    “你们两个之所以会有隔阂，主要是因为你们两个，承袭了东皇太一和羲娥的因果！”

