    “是孝直兄啊！”

    张松看清了来人的相貌，笑着将宝剑收入了鞘中。

    只见这来人身长七尺五寸有余，虽然身穿鸿儒一般的长袍大氅，却身姿矫健，面容坚毅，尤其是一对眼睛，炯炯有神。

    来人不是别人, 正是刘璋麾下谋士，姓法名正，字孝直，现官居军议校尉。

    法正笑着来到张松、黄权面前：“永年兄，子度兄。在下不请自来，失礼了。”

    “你可把我吓到了。”

    张松看着法正, 摇头苦笑道。

    “怎么？难道永年兄还怕我将你们揭发了不成？”

    法正笑道。

    孟达上前拍了拍法正的肩膀，笑道：“孝直玩笑了！我三人乃是至交, 既然来了, 不妨听一听永年兄的高论？”

    张松看了看孟达，又看了看法正，笑着点了点头。

    他是了解法正的，用足智多谋这四个字来形容他也不算过，其才学过人、思维敏捷，且善于奇谋。就是一向自视甚高的他也不得不佩服其才智。但是，就是这样的人物，竟然不得刘璋的重用。很长一段时间以来，法正只是刘璋麾下的一个小人物，在一个叫做新都的小县担任县令。过了很长一段时间，法正才被任命为军议校尉。

    法正虽然有大才，却怀才不遇，不仅不被刘璋器重，甚至被州邑中的一些小人诽谤，这让法正十分苦恼。

    法正的种种遭遇都让张松慢慢看清了刘璋不善用人、眼光短浅的弊病。

    “我刚刚听到了。”

    法正道：“刘璋是庸主不假，目光短浅也不假，可是刘备也只是风评较好而已, 未经证实，我不敢相信他就是所谓的英主。”

    “这有何难？”

    张松凑近了法正，道：“我等一起上书给主公，请主公准许我等其中一人出使刘备。他到底是个什么样的人，到时候自然会水落石出。”

    “此言甚善！”

    法正、孟达齐齐拍掌称赞。

    一天后，早会的时候，法正、张松、孟达三人果然联名上书，请求出使新野刘备。

    刘璋一细想，似乎只是出使一下，又不会有什么事情，更不会对自己有什么损害，于是就同意了，令张松出使刘备。

    临近出发，孟达、法正二人将张松送出城门。

    “永年兄，这可就托付给你了！”

    法正将手里的锦囊交到了张松的手里：“此一去，若是刘备果真是英主，你就将此物献上，可若是他言过其实，便即刻回来！”

    “二位放心！”

    张松将锦囊放在自己马鞍下的包里, 拱了拱手，便拍马而去。

    此时的襄阳城外，已是被围得水泄不通。城外战旗招展，都大写着“刘”字。

    这里已经被围困五日了，刘琦投入了将近五万的兵力，将襄阳团团围困。而经历了蔡瑁的惨败身死之后，反观襄阳城内的守军现在只不过千把人马。

    纵使襄阳这座坚城再如何的坚不可破，此刻也是岌岌可危了。

    刘琦坐在帐中，看着眼前的城池，似乎全局已经在掌握之内。此次攻城他亲自出马，带了赵大眼、武松、祖逖三人；而徐达、魏延、林冲等将领已经被刘琦派出攻打长沙去了。

    值得一提的是，前番祖逖因擒获郭闿等功劳，被刘琦提拔为偏将军。

    “现在外面的战局怎么样了？”

    刘琦问道。

    赵大眼站在刘琦身边，说道：“现在我军已经围困襄阳五日，期间不停地从四个城门发起小规模的试探进攻，已经消耗掉了城内守军的大量精力。现在，是发动总攻的时候了。”

    刘琦靠在胡椅上，沉吟片刻，拍了一下大腿，道：“在发动总攻之前，我军还要办一件事情！”

    襄阳城外有一条宽阔的护城河，连通着城外的汉水，一直连到了城内的内河。

    在攻城开始前，心性率直的赵大眼自作聪明地向刘琦献策，称可以向护城河投毒，让城内的守军失去战斗能力，到那个时候，取襄阳就是易如反掌。可惜，这样的馊主意直接被刘琦和军师刘基一票否决。刘琦还为此教训了赵大眼整整半个时辰。

    晚上，刘琦麾下的几十名士兵在祖逖的带领下来到了汉水河口，这里再往襄阳方向走二三里，就是护城河了。

    士兵们将准备好的一筐筐的竹简一个个顺流抛下，看着这些向着襄阳城外围漂去。

    第二天，襄阳城头上很多士兵手上都拿到了竹简，上面写着的是刘琦亲笔写的劝降信，在军中抄写了几百份，扔到了河里。

    竹简上，无非说着荆州的士卒们，你们都是我父的麾下，跟随着蔡瑁作乱，今日蔡瑁、蔡和均已自裁，只剩下你们没必要陪着蔡瑁陪葬。但凡是前来投降的，上至守将蔡中，下至任何一兵一卒，皆不必承担任何责任。

    该说不说，刘琦的这招心理战术起到了奇效。就在深夜，襄阳的城墙上出现了无数道黑影，从城墙上缓缓系下，逃离襄阳城，来到了刘琦军营中投降。刘琦均命人好生招待，给予其干粮、帐篷，供其吃住。这些人无不感恩戴德，仰天跪谢！

    眼见大厦将倾，城内的蔡中感到了一种无力的感觉，只觉得回天乏术。

    其实，自从蔡瑁、蔡和二人的死讯传来之后，蔡中就已经绝望了，但是不知道是对于死亡的天然畏惧还是什么，使得自己一直没能狠下心来。

    “我真是糊涂啊！苟且活了这么久！”

    蔡中站在城墙上，回首看向周围的士兵：“我一死足矣，你们尽可投降！”

    说罢，蔡中拔剑出鞘，一剑封喉，尸体如流线一般摔下了城池。一切都再次归于尘埃。

    “献城投降！我等要投降！”

    随着城门沉重地缓缓打开，城内的守军几乎鱼涌而出，大大小小的官员、将领也分列在一旁，跪在地上，迎接着刘琦的到来：“恭迎荆州牧！”

    “入城！”

    看着眼前阔别已久的城郭，刘琦感到一阵的陌生，因为毕竟他也只在这里待过两三天而已。但是，刘琦却知道这里对自己的意义！

    “父亲，我回来了！”

