    没有任何征兆，中年男子连扳机都没来得及去扣发，叶有道的速度实在是太快了，快到他根本无法反应过来。

    咔擦，噗……

    一声胸椎股断裂的脆响传出之后，中年男子张嘴喷出一大口鲜血，眼睛瞪着叶有道笔挺的朝后面的地上倒了下去。

    死亡，在叶有道面前仿佛是一件信手拈来之事。而裘千百和霍刚及另外一名中年女子，则是面如死灰，此刻，他们已经没有了任何反抗的念头！

    因为在这个男人面前，任何的反抗都是无用功，还有什么必要为此丢了性命呢？

    地上躺着的二三十个男子，每一个都瞪大了眼睛，他们今晚亲眼目睹了老大和一位堂主的死亡。此时，他们连大气都不敢出一口，骨折发出的剧痛都能咬着牙忍不住，生怕惊动哪位出手就要夺命的男人！

    “现在，几位可以做出决定了吗？青龙会是让给我这位朋友？亦或是，大家一起去陪你们老大？”叶有道从口袋里摸出一把皱巴巴的红塔山，抽出一支点燃，吸了一口，还是特么有点呛人。

    烟雾缭绕，让裘千百等人看不清也有的面容是什么表情，但此刻，很显然叶有道在等他们的答复。

    回答正确，生。回答错误，死！

    这个问题，真令人揪心呐！

    两男一女，三位堂主已经是目前青龙会最高级别的人物了。某种程度上来说，他们三，就代表了青龙会。

    三人交换了几次眼神，冥冥中已经达成了某种共识。裘千百强忍住颤抖的身体，深吸一口气，朝叶有道开口说道：“如果，下面的兄弟们不服怎么办？”

    叶有道扭头，看向一脸懵逼的王破军：“怎么办？”

    看着叶有道询问的眼神，此时王破军的大脑如一台高速转动的马达，他把今天事情的前前后后全部梳理了一遍，最后得出了一个结论，叶先生要报仇，同时也是要让自己掌控青龙会。

    想到这里，王破军竟有一种置身梦中的感觉。偌大的青龙会，羊城以北的一片天，丢了多少人命流了多少血才换来今天。

    而叶有道只用了不到半个晚上的时间，就已经完成了一大半。

    王破军绝对不是一个傻子，相反他很聪明。

    不到一分钟，王破军向前迈出一步，冷声说道：“你们服我，下面的人自然服我，而且，我也有把握让他们心服口服！”

    特种部队出身，如果调教不了几个混子，还谈什么狗屁天下？

    王破军的回答让叶有道眼中闪过一丝欣慰，他又看向裘千百，耸耸肩：“你听到了？大概就是这么个意思。”

    闻言，三人对视一眼，几乎同时单膝跪在了地上，朝着王破军拱手喊道：“老大！”

    躺在地上的二三十个见证者看到这一幕，纷纷长处一口气，一颗悬着的心终于落了下去。

    “好了，礼物我已经送给你了，后面的事情，我就不管了。”叶有道笑了笑，扔掉手中的烟蒂，提步朝外面走了出去。

    一出门，外面站着乌压压的上百人，两端的走廊都已经挤满了。

    看到叶有道出来，这些人都不知道里面发生了什么事情。但他们还是让开了一条道！

    这一夜注定是不平静的，青龙会老大易主，暴毙而亡。

    裘千百确定叶有道已经离开了，他长长的出了一口气，抬手摸了一把额头上的冷汗，朝身边的霍刚和中年女子看了一眼，转身抬手关上了房间门。

    裘千百朝地上躺着的二三十个手下扫了一眼，沉声说道：“今天这件事，谁要是说出去，我就把他的舌头减下来喂狗，都明白吗？”

    这些人都是他带过来的，都是他的手下，所以他不是很担心。

    裘千百朝地上的两具尸体看了一眼，然后提步走到王破军跟前，轻声道：“老大，还请借一步说话。”

    他感觉很别扭，不过短短一个小时，就要朝另一个人改口叫老大，能不别扭吗？

    但不管是裘千百亦或是霍刚，他们都不会再有别的想法了，那个男人太厉害了，他们不敢忤逆叶有道的意思，谁会拿自己的性命开玩笑呢？

    眼下，就是要和王破军好好商量，接下来的权力交接事宜！

    第二天日，艳阳高照，叶有道还未起床。

    昨夜他回到同心堂的时候已经快天亮了，等了好久都没等到车，他越发觉得自己有必要去考个驾照去了。

    咚咚咚，清脆的敲门声响起，随后传来苏晴的喊声：“懒虫起床，要吃午饭了。”

    二十分钟，叶有道一边打着哈欠一边坐在桌旁拿起了筷子，苏谷兰朝他瞪了一眼：“一晚上不睡觉，你跑哪儿去了？”

    额……叶有道夹了一条鸡腿放在碗里，瞪大眼睛看着苏谷兰，那眼神似乎在问，你怎么知道我一夜未归？

    “都快天亮了才回来，你以为我不知道吗？”苏谷兰哼哼了一声，带着一丝得意。

    “哦，昨晚散步去了。”叶有道说完埋头扒饭。

    苏谷兰和苏晴对视了一眼，散步？散一晚上？哄鬼吧。

    叶有道不说，也拿他没办法。饭还没吃完就来了病人，苏谷兰急忙放下碗筷出去招呼去了。

    虽然叶有道还有不少钱存在她那儿？但苏谷兰确实是个很称职的医生，即便是晚上关了门，只要有病人来，她都会主动接待，偶尔也会有一些“老客户”打电话来请她出诊。

    下午两点多，叶有道在帮着苏晴捡药，新药柜来了自然要把一些中药材分类放进去，有的药材还要磨粉，事情比较多。

    不多时，外面响起一阵爽朗的笑声：“果真是山不在高有仙则灵，水不在深有龙则灵呐。”

    苏晴和叶有道扭头，看到闫冰搀扶着一个身穿黑色开襟马褂，脚穿布鞋的老者跨过门槛走进了同心堂。

    闫冰穿着一套浅粉色休闲套装，头上扎着马尾，一进门，目光就朝叶有道看了过来。

    “有道，我外公特意来向你道谢来了。”闫冰朝叶有道招呼了一声，大眼睛忽闪忽闪，有些俏皮。

    “叶神医，没想到你医术逆天，竟然屈居于如此简陋医馆，实在是难得啊！”文老看到叶有道之后，连忙松开了闫冰，伸出双手朝着药柜这边走了过来。

