    翌日早晨。

    最早一批到达6级接了任务的玩家，按照指定时间来到了任务地点。

    熬夜拼命刚到6级的新玩家们，第一时间找到了相应的职业训练师，学习了第三个技能。但是因为才接到上山下乡的任务，所以只能等第二批运送货物。

    追风作为麒麟堂的小头目，被安排参与了这一次护送行动，刚好可以和奇迹公会的沙都小分队一起行动。

    奇迹公会在沙都的这些玩家相当滋润。

    因为开局有会长追风撒币给每人的两百块，让众人不必担心吃不饱肚子，全部精力都放在做任务升级上，就连攒钱买枪的时间也比其他人早很多。后续也有一些周边的奇迹公会玩家陆陆续续抵达沙都，不过这时候出生在沙都的玩家已经建立起自己的优势，再带后来的玩家已经不是问题。

    现在，奇迹公会一支二十人的队伍，在会长追风，核心成员狗剩大王的带领下，护送着物资前往哭泣山谷。

    “这一波护送千万不要松懈，不要纯粹的以为这就是纯粹赚钱攒贡献度的任务。我听麒麟堂的堂主鲍勃说，这次正在的危机是在路上，让我们注意脚下。”

    奇迹公会的玩家眉头微蹙，一脸不解：“注意脚下？脚下就是碎石戈壁，有什么需要注意的吗？”

    追风凑近众人小声嘀咕道：“据说这片戈壁地下有邪乎的东西，会攻击往来的商队牲畜。所以我们路上大概率会遇到袭击，都打起精神来！”

    玩家们听追风说罢，凝重的表情顿时兴奋起来。

    “会长的意思是，我们马上就可以战斗了？”

    “战斗可不是儿戏，别把这游戏当做之前那些简单的数值比较，《命运》里的战斗比较考验人的临场应变能力，待会儿真的打起来都别慌，听我指挥！再次强调一遍，听我指挥！你们也都是奇迹的老人了，可别给我犯什么弱智错误。”

    “会长放心吧，我们一定听你指挥。”

    玩家虽然这么说，但追风心里依旧没底。

    虽说奇迹公会这帮人买枪都比较早，但是在城里做任务，基本没机会给他们开枪。现在贫民区铁板一块，治安好的一批。能撞到动手开枪的任务，那都是祖上积德。

    奇迹公会的众人很明智的没有声张，毕竟这任务涉及到贡献度，贡献度高了瓜分的奖金就多。给其他公会或者小团体提醒，只会让他们提前布防，抢占奖池资金。

    第一波运送的物资之前就已经准备好，此刻由车队运送。

    玩家们按照接任务地点的不同，分到的任务也各有侧重。

    在交通部门接到任务的玩家，主要工作是清理行进道路上容易让货车爆胎的石头。

    戈壁的碎石硬度略强，满载货车的车轮直接碾压过去，很容易扎破漏气或者爆胎。此刻就需要玩家在最前面帮忙清理会影响车辆行驶的碎石，搬运到一旁。

    “话说，为什么不直接修一条沙都到哭泣山谷的戈壁公路呢，这样运送货物速度快的飞起，支援也相当快。”前面弯腰拾捡石头的玩家，忍不住发牢骚道。

    和后面护卫车队的玩家相比，这份任务更累，就像是插秧似的，腰根本直不起来。

    “这你就不懂了吧，一看你就没有了解沙都之前的历史。在二十几年前机械神教和废土帮曾经联合攻打过一次，当时的总指挥部就设置在哭泣山谷，戈壁就是战场。一是在戈壁修建公路，养护成本太高，且夜里风沙大，公路很快会被风沙石块淹没。二来修建公路，敌人间谍想要渗透到沙都就畅通无阻，如果敌人大军攻过来，这戈壁还能当做缓冲地带，修了路那就只有长驱直入了。第三，哭泣山谷被废弃多时，路上除了零星村庄，没有任何设施，所以才没有修建公路。”

    不仅是发牢骚的玩家，周围其他玩家也都露出恍然大悟的表情。

    “不过这次林克回到哭泣山谷呼啸古堡，而且还在那边安置了德鲁伊大本营，现在又要建城，一切都在散发一个信号，接下来沙都和机械神教之间，一战在所难免。”

    玩家们顿时兴奋起来，两个势力碰撞那绝对刺激，而且会催生不少剧情，最主要的是玩家最喜欢打打杀杀，要不然升级学技能买装备是为了啥？双方大战，玩家就有表现的舞台了。做任务给奖励哪有杀怪爆装备来的舒服？

    车队护送的玩家数量也不烧，基本上一公里长的车队，两边都有好几列玩家守护。

    而在车队最后是压轴的玩家，主要负责车队尾部安全。

    一辆卡车内。

    星宿有说有笑的在和黄泉聊天。

    “好久不见啊西区天王，这才三个月不见，头发都已经蓄起来了，穿衣风格也越来越顺眼了。”星宿打量着黄泉，发现原本干练的寸头，此时已经长到了耳垂，英姿飒爽的同时也多了一点女人特有的柔媚。与此同时身上的着装风格也发生了改变，从男人服饰，换成了色彩鲜明的靓丽服装。从皮靴，换成了高跟鞋。

    戴着一副黑色墨镜，嘴唇也涂上口红，看起来更像是都市丽人。

    身上散发着醇厚的香水气息，一闻就知道是羊驼香水。

    对于黄泉的改变，星宿险些惊掉下巴，眼睛也目不转睛地打量。

    黄泉双手插在胸前，扫了一眼外面来回负责拍摄的电视台车辆，语气平淡地说道：“以前在莫罗斯手下，任务就是替他看好西区，虽说一般没人敢闹事，但为了能压住手下，每天做好战斗准备，自然无暇打理。现在每天在电视台进进出出，管理报社，负责妮可和安娜的安全，被两人影响，时间也多起来，自然想尝试一下不同风格。”

    星宿睁大眼睛有些难以置信：“我一直以为是你自己不喜欢这种风格……”

    黄泉红唇微微扬起，笑道：“原来还有你算不到的事？”

    星宿看了一眼对方也笑了：“我算不出来的事情那就多了，比如老板的想法，我就算不出来。”

    黄泉扫了一眼窗外车队两旁密密麻麻的异人，问道：“那你算的出这一次大费周章，请了上千名异人运送物资是怎么一回事吗？”

    在黄泉看来，想要运送物资，根本不需要这么大费周章，而且林氏财团自己人就够了，也没必要花钱请什么异人，在她看来这完全是多此一举。但是黄泉不会怀疑林克的命令的正确性，只是觉得自己分析不透。恰好今天是和星宿一起执行任务，老同事相逢之际，黄泉也问出了这个困扰她的问题。

    星宿微微一笑，也没卖关子，直接说道：“戈壁传说总该听过吧，戈壁的野兽的问题老板基本已经解决了，但现在还有一个问题，就是沙漠地龙……”

    “这么多物资和异人，搞这么大动静，是准备把地龙王钓出来？”黄泉一点就透，立刻明白了林克的用意。

    最近是再没听过戈壁野兽的问题，但是沙漠地龙这东西，平日里深埋地下，加上又是环节动物，难以靠热红外线或者声音设备检测到，清理工作一直是个大难题。加上还有一头传说中活了不少岁数的地龙王的存在，让往来戈壁的人提心吊胆了不少年。

    “那待会儿地龙王出现的话，我们也要出手？”

    星宿摇了摇头道：“老板的命令，除非危及核心货物，其他时候我们一概不出手。”

    这一波的核心货物，就是星宿和黄泉所在卡车集装箱内的树苗。

    这些树苗是受神树滋养的，德鲁伊通过注入自然能量让这些树苗瞬间生长为大树，甚至可以用自然能量引导生长方向，直接形成相应的房屋、建筑。这是建设神木城最关键的材料，而寻常的树木灌注自然能量后，只能不受控制的疯长，没办法塑形。

    黄泉又扫了一眼窗外，不由感慨道：“希望今天地龙王就能出现，神木城建立后，下一个目标铁定就是机械神教了，说不定我这辈子也有机会亲眼见识一下在烈风沙漠奔腾的顶级机械杰作——机械城。”

    黄泉话音刚落，星宿感觉到地面传来有规则的震动。

    作为一名感知能力强的占星师，星宿脸色立刻凝重：“还真被你给说中了，你这段时间是偷偷研究过风水堪舆吧？”

    黄泉白了星宿一眼没有回答，反倒转过头好奇地盯着异人们，想看一下他们的战斗方式。

    大地微微震动，所有的车辆在指挥下都开始减速停车。

    车队两旁的玩家们也感觉到大地的嗡鸣起伏，此刻四处张望六神无主。

    追风立刻将挂在背后的冲锋枪调了个方向双手拿在手中，“警惕，有东西要出来了！”

    奇迹公会的玩家立刻掏出手枪，打开保险，精神高度集中，眼睛不停地在地面扫描，只求能找到任何异动的点。

    左右以及车位的玩家全都停下脚步，非比寻常的动静算是给他们提醒。

    但是走在最前面清理石头的玩家，此时已经头晕眼花。

    别说什么大地震动了，就是直起腰都不一定能站稳。

    “欸，为什么我看这块石头在原地蹦跶？”有名玩家正准备低头捡起石头，却见地上的石头高低起伏，就像是在地面自己跳动。

    其他玩家闻言扫了一眼，刚想说是眼睛花了，可是转头一看，地上的一块被风沙侵蚀的鹅卵石，确实在地面颤动，不时还上下抖一下。

    “是真的哎，这怎么回事？”

    这名玩家不由蹲下身子，像是小孩子观察蚂蚁洞那样，低头撅着屁股，恨不得把脑袋直接贴在地上。

    周围玩家随手扔掉手上的石头，歪着脑袋往这名玩家方向看去，确实看到了戈壁土地的鼓动。

    只是……

    下一秒，鼓动的戈壁土地突然裂开，一头沙漠地龙从地下窜出来，圆形带有三圈锋利牙齿的口器张开，一口将蹲在地上看石头玩家的脑袋紧紧抓住，随后开始了标志性的疯狂摇摆。

    玩家们此刻都是懵的，这一趟是运送任务啊，沙漠里突然冒出来恶心吧啦的东西是什么鬼！

    五十公分宽，露出地面两米长的肉呼呼身体，表面蠕动的环节清晰可见，看上去就像是大了无数倍的蚯蚓。可是与蚯蚓不同的是他圆形敞开的口器，硬生生拽着玩家的脑袋，甩动的幅度和频率都异常之高，乍一出现让人猝不及防。

    片刻过后，沙漠地龙硬生生撕掉玩家的脑袋。

    连皮带血，因为巨力撕扯被拽出的半截脊椎，清晰可见，身体也因为脊椎被带出，扭曲到变形。

    血液溅洒满地都是，一些靠的近的玩家，甚至脸上都感觉到有热乎的血腥气息。

    血腥的画面，真实到可怕！

    不少玩家顿时觉得胃部翻涌，恶心到想吐。

    稍微远一点的玩家大脑一片空白，目瞪口呆地站在原地，忘记掏枪不说，甚至忘记了逃跑。

    终于，有第一个玩家开始转头逃跑，第二个、第三个纷纷反应过来。

    可怕的地底生物，残暴的捕杀现场，以及真实的血腥场面，直接击溃了玩家的大脑，让他们丧失了哪怕一丁点的反抗之力。

    排头的玩家开始溃散，但是地底更多的沙漠地龙，如同喷泉一样从地下冲出来。

    死死咬住玩家的胳膊或者腿，又是一阵巨力撕扯，顷刻间戈壁出现了不少玩家的断肢残骸。

    侧面也出现了不少沙漠地龙，突然从脚下蹿出袭击玩家。

    追风已经12级，反应最快，大喊道：“都注意脚下，远离震动的地方！”

    哒哒哒~

    子弹像是泼水一般打出去，沙漠地龙很快中单，环状结构的身体中单后，喷出令人作呕的淡黄色脓液。

    在追风气势的加成下，奇迹公会的玩家经过短暂的惊慌，也纷纷开始对沙漠地龙射击。

    枪声和气氛感染了不少玩家，在逃跑中想到自己有枪，转而回头拼杀。

    星宿和黄泉各自扭头，透过左右车窗看外面异人的战斗。

    “虽然开头慌乱无措，但是他们的调节能力很快，很快便能组织起有效的反击。”星宿如实评价道。

    就在这时，两人面色齐齐一变。

    因为他们感觉到一股强烈的震动，紧接着就是停在戈壁的车外景色，似乎在缓缓改变，这是车子被顶起来的倾斜的感觉。

    就连空气中也传来一阵嗡鸣，声浪在层层递进。

    两人看到，不远处平坦的戈壁，此刻却隆的像是一座小山丘。

    很明显，能造成这种震动的不是普通沙漠地龙。

    地龙王，

    来了！

    P.S：白天得出去一趟，今天暂且一更，加更待婉君回来后努力写~

