    原本林放是打算不讲了，来一个欲知后事如何，且听下回分解的。

    可是看着大家都这么热情。

    而且猴哥都发话了。

    于是他也就只好接着往后面讲。

    “那萧炎在说完之后，自然是全场哗然，族中长辈纷纷指责他不懂规矩，这是要将萧家推上绝路。”

    “训斥完他后，又去在纳兰嫣然一个小辈面前献媚。”

    众人听到这里，觉得那萧家族老简直不是个东西。

    这也太不要脸了。

    别人都上门羞辱了，居然还是一副很开心的样子，别人打了左脸，自己就将右脸递过去，简直是太贱了些。

    心中对这些族老更加的看不起。

    听到在送走了云岚宗的人，父亲萧战将萧炎拉进书房密谈。

    两个人之间真挚的感情让众人心中都有些感动。

    而萧黛儿的默默守护，不离不弃，也让众人原本的愤怒情绪，得到了很好的释放。

    随着故事的发展。

    萧炎在药老的帮助下，修为稳步增加。

    经过几番奇遇后。

    他也有了不素的实力。

    此时已经脱胎换骨的萧炎，回到了家族之中参加家族大比。那些个曾经看不起他的人，都被他给狠狠的收拾了一顿。

    又是一个大高潮。

    周围聚拢过来的山精灵兽越来越多。

    众人听得是如痴如醉。

    尤其是听到萧炎终于在家族面前证明了自己的实力，让父亲对自己刮目相看，让那些质疑自己的人都闭嘴之后。

    众人的情绪也都随着剧情高涨起来。

    猴哥激动的浑身都在颤抖。

    他觉得自己和萧炎太像了，一样的被人瞧不起，一样的努力奋斗。

    听到萧炎总算是逆袭成功后，他的心中产生了深深的代入感，仿佛自己化身成为萧炎，在家族大比之中大放光彩。

    猴哥感觉身上的血液都开始燃烧起来。

    他居然莫名的热血起来。

    并且萧炎那不服输的性格，也深深感染了他，让他觉得男人就该如此。

    不过林放却不讲了。

    他将剧情卡在家族大比之后，便想着拍拍屁股走人。

    这怎么能行。

    所以在林放笑着说道：“大家，今天这天色也不早了，要不我们就各回各家，以后有时间的话，我们在下回分晓。”之后。

    众人就把他给堵住了。

    林放看着面前这群凶神恶煞的灵兽，下意识的缩了缩脖子。

    “你们想干什么？”

    然后……

    “林哥啊，你就发发善心，在多说一些吧。”

    “不带你这断的。”

    “林哥，你要是不说，我今天就不走了，我就住这里了。”

    “这之后到底会发生什么事情啊？”

    “你可不能不说啊。”

    刚才还凶神恶煞的灵兽们，此时一个个全都是一副跪求下文的眼神的在看着林放。

    像极了前世催更的读者们。

    两世为人的林放，居然在异界享受了一把被读者催更的快乐。

    别说，还挺爽的。

    尤其是这里面，还有猴哥！！

    被猴哥催更……林放想都不敢想的一件事。

    不过他还是不打算在讲。

    毕竟天色真的不早了，而他又是一个很自律的人，每天雷打不动的挂机睡觉，努力提升自己的修为。

    什么时候无聊了，就找鱼小路去吃吃水草。

    过着吃吃喝喝睡觉觉，还有妹子陪在身边的自律生活。

    想想还挺美的。

    “我知道大家的想法，也理解大家的心情，可是今天真的太晚了，要不明天，明天我一定给大家接着往下讲。”

    林放朝着众人解释。

    众人一听明天，觉得还算是能接受，便各自散去。

    “林放，明天一定要过来啊，我早上就去找你。”猴哥看着他，很认真的说道。

    “啊，一定，一定。”

    林放摆了摆手。

    他现在只想要赶快打发这些人。

    至于明天。

    呵呵，明天的事情明天再说，大不了就在往后讲一些。

    不过由于时代太过于久远，以至于他对于干翻苍穹这本书，也有一些记忆模糊，也不知道还能在说多久。

    等所有人都走了之后，林放便朝着水里游去。

    等到了水下后，他就找了个沙地，把自己给埋了起来。

    然后又将遮蔽法阵给布置好。

    姓名：林放

    种族：玄龟

    修为：蕴丹中期（+）

    心法：大品天仙诀（皮毛，领悟中断中69%）

    技能：无

    天赋神通：虚实交替

    积分：1678

    万能点：2068

    相比起之前，万能点多了足足一千多点。

    果然最强的修炼作弊器还是猴哥。

    猴哥凝练出来的灵光，是一种品质很高的灵力，哪怕他只吸收一点点，也足以转化为海量的万能点。

    他在修为上点了一下。

    “万能点减1000”

    “修为突破到蕴丹后期。”

    周围的灵气开始疯狂的往他的身体之中涌去。

    熟悉的感觉再次浮现。

    他丹田中的内丹就像是一个黑洞一样，在不断的吞噬着灵气，原本泛黄的内丹颜色越发的深。

    一道金色的纹路出现在他的内丹上。

    看着那道金色纹路，林放知道自己已经突破迈入了蕴丹后期。

    接下来只要不断的温养内丹，使得金色纹路不断壮大，直到遍布整个内丹，将内丹彻底化为一颗金丹，他就迈入了成丹境界。

    也就是人族所谓的金丹境。

    但此时灵气还是不停地往他的身体中涌去。

    数量不仅没少，反而隐隐有些增加。

    充足的灵气不断的朝着内丹涌入，让林放的内丹发生了一些不为人知的变化。

    一道新的金色纹路在内丹上浮现。

    林放一愣。

    海龟爷爷之前说过这金色纹路是道印，是一个人修行大道之后，不知不觉间沾染大道，而留下的印记。

    一个人最多也就是一条。

    而他居然有两条！！

    接着，不等林放心中震惊结束，第三道金色纹路再次浮现。

    第四道！

    第五道……

    一直到第九道才停下来。

    灵气逐渐停歇。

    等一切平静，林放看着自己丹田中那九道金色纹路照相辉映的内丹，挠了挠脑袋。

    “我这也算是主角模板了吧。”

    他并不惊讶。

    九为数之极。

    前世小说中，主角总会和就这个数字又各种各样的瓜葛。

