    

    “苏神的胆子是真的大啊！”

    “看他的样子一点也不紧张！”Rita亦是赞叹点头。

    “其实这波还有很多细节，不知道你们有没有注意到……”嘉宾席上的神超突然开口道：“在之前杰斯锤Q过去打断皇子的QE，这个操作是很有讲究的，因为……”

    “他是算好了皇子的技能，假如这波杰斯不打断皇子的qe，只是单纯的将对方锤进去，那皇子完全可以EQ出来的，这样皇子不但自己能跑，还能把杰斯给杀掉。所以杰斯是在皇子qe的途中放E，这样不但能打断对方的QE，把皇子锤进防御塔，皇子是根本没有位移技能出来的……”

    PDD在旁边补充道：“不知道大家有没有注意到杰斯Q的那个小兵没有？如果没有这个远程兵作中间人，杰斯是Q不到那个最佳位置去打断皇子的QE的，想打断皇子的QE可不是那么简单的”

    “？？！”

    神超和PDD毕竟是前职业选手，以前更是顶尖上单，对游戏的理解真正认真起来，绝对甩大部分解说几条街。

    听着这两人的对话，之前大家没有注意到的各种细节，全部都想明白了。

    恰巧这个时候导播也正在回放这波操作，慢放下杰斯之前被追击临逃跑那一下平平无奇的平a小兵……成为了pdd说词绝佳的证明。

    “哇喔！”

    这下众人怔住了，许久后，王多多感叹道：“这也太细了……”

    “那这波一结束AHQ就有点炸了！”

    “上单炸掉还好，毕竟是个大虫子！但打野现在也被杀了一次，这就有点断节奏了。”

    “皇子的阵亡，给AHQ带来了很大的打击！”

    明凯一级学了W，本来开局是有点崩盘的，可现在经过这两波，对面的皇子毫无作为，明凯已经彻底掌握了游戏节奏。

    一般情况下，上单领先或许在很多人看来都不会带来太多的领先，可打野不一样。

    特别是像厂长这样的打野选手，在拿到优势之后，发挥出来的效果是非常好的。

    接下来的一段时间，厂长还是照常没有去上路，就一直死蹲着中路和下路。

    几分钟过后，苏一峰操控着杰斯，单人吃掉了对方的上路一血塔。

    顺带拿了一个峡谷先锋，然后EDG五人全部往AHQ中一塔逼去。

    AHQ五人根本顶不住这么巨大的经济差，中一塔直接放了。

    “中路一塔也掉了，这下AHQ彻底劣势了！”

    游戏中。

    EDG自上路打开缺口，一路优势，滚起了雪球。逐渐辐射到了中路以及打野转换成为全队的优势。

    唯一让EDG觉得不舒服的就是，AHQ上中野。都有些劣势，唯独下路还保持着很好。

    今年AHQ的下路是AN，这是一名出了名的不服输的选手，每场比赛都拼尽全力。

    这场比赛AHQ的上路崩得太快。此时的安，却是豁出去了，堪称拼了命的C。

    因为……他清楚，这是他距离世界赛最近的一次！

    和所有选手一样，他的梦想就是打进S赛。

    苏一峰看到这一幕，不禁感慨道：“可惜这把你没有拿霞，也不是老鼠……”

    看到其他位置的队友接连传来噩耗，安打法变得凶悍起来。把EDG下路的meiko和iboy死死压住。

    而在EDG利用峡谷先锋推AHQ中路一塔之时，安没有和辅助商量，找准机会直接闪现过去单杀了残血的iboy。

    “AHQAN击杀了EDGiboy！”

    “下路，下路单杀了！”

    看到这一幕，王多多也是精神一震：“安，要站出来了！在AHQ即将面临绝境的时候站了出来！”

    “这波小炮是突然闪现过去的，伤害好高啊，iboy的霞连大招都没开出来就死了……这波有点不应该的”Rita皱眉说道。

    虽然因为iboy的失误，EDG死了一个人，不过总体来说优势还是很大的。

    没有理会下路的情况，EDG在推掉AHQ中路一塔后，继续以苏一峰为核心滚起雪球。

    到了20分钟的时候，EDG已经完全掌控了大龙坑的视野。5个人集合准备开龙。

    AHQ过来的时候已经晚了，或许。他们也知道此时过来也打不过EDG。

    顺利拿下大龙，EDG的优势已经达到了本场比赛的巅峰。

    苏一峰的习惯还是四一分带，因为想要处理这个杰斯没有三个人是搞不定的。

    就这样，中路二塔和上路二塔，包括下路两座塔很快全部被推掉。

    EDG经济领先来到了八九千。

    这时众人也开始发现有些不对劲。

    AHQ这场比赛的阵容，到了这个时间点，清兵线应该是很快速的。

    “咦，AHQ这几波的防守还可以啊，居然挡住了EDG的进攻趋势。”王多多看到这一幕有点诧异。

    “EDG……要集合了，苏神不能在单带了，和大虫子耗下去是很亏的，每拖延一点时间，大虫子都会变得更加难杀。”

    游戏中，苏一峰也是察觉到了这一点，果断放弃单带，回到团队。

    不过杰斯此时过来的时间有些晚了，大龙buff已经快要消失了。

    此时中路高地塔还有小半血，安的装备也是发育起来了，清兵速度非常的夸张，没有大龙buff的话，上高地是有点难度的。

    “拖住了，拖住了。AHQ这种阵容就是拖后期的，现在打不过，就硬拖！神超在一旁分析：“如果继续这样下去的话，等到下一条大龙刷新，大虫子和其他人的装备也都快起来了啊！”

    “主要是ziv的大虫子，如果大虫子肉起来了，再加上输出这么暴力的小炮，EDG这把就难玩了。”

    “我找机会，直接越塔开。”看着即将消失的大龙buff，苏一峰知道不能在拖了，因为他已经快要锤不动大虫子了。

    随着又一波带着大龙buff的兵线过来，安当仁不让的站了出来，清兵线的同时，多次扭掉了EDG这边的技能，后期的小炮清兵简直不要太快。

    看到这一幕，所有人心里都忽然有些感触：“这个人是多么的倔强啊，这才是比赛真正该有的样子，永不言弃，这样即便败了也没有什么可遗憾的了。”        

