    据蚀云闲所说，千年前，蚀云庚遇到了一位神族，指点他来到邶陵城所在之处，告诉他此处地下有巨大的萤石矿藏，若是他能够愿意接受封印，与萤石矿藏合二为一，便能利用这萤石矿藏之力催动巨大的防御结界，保护自己的子民。

    可蚀云庚觉得如果自己被封印，行动就会受到掣肘，他必须要找到可以两全其美的方法。

    作为熟练使用精神之力的种族，他想到的最好办法，就是分裂妖魂。

    而承载他另一半魂魄的容器，自然是要血脉强大且少有反噬。

    因而他想到了创造这么一个妖魂容器来供他使用。这也就是他接近钦原族少主钦原羽的原因。

    当一无所知为爱扑火的钦原羽生下这个孩子后，蚀云庚便在大婚之上带领蚀云一族吞噬掉了钦原一族，软禁了钦原羽。

    听到蚀云闲说道这里，秦晚想到黑笼中的钦原羽，闭目不忍。

    “接着，哥哥就将只剩下一具空壳的小王子带到这里，那位神族将他的原体封在了这萤石当中，而哥哥则分离一半的妖魂，占据小王子的身体，苏醒过来。”蚀云闲咬着牙说道。

    秦晚低头看了看那冰床内沉睡的少年，不禁唏嘘：“于是，他就用这句身体，开始建设这邶陵城，并将蚀云族带领成为这妖界数一数二的强大妖族，对吗？”

    蚀云闲点点头。

    “他甚至带着你们吞噬八穹之上的仙者？”

    “是。”

    “你们就不怕反噬吗？”秦晚无法理解地问道。

    “哥哥一人扛下了所有反噬，保护了我们阖族的人不受反噬之苦。”蚀云闲说着，眼中强忍的泪水落了下来。

    “我去！”秦晚吸着冷气，望着萤石中的蚀云庚，默默问道，“他怎么受得了……又何必如此？”

    蚀云闲看向秦晚，苦笑道：“因为那位神族说，终有一天，他需要用这样的方式保护您——秦夜王姬！”

    “什么？！”

    秦晚以为自己听错，她怔怔地看着蚀云闲，无法相信地后退一步。

    蚀云闲流着泪无奈地笑道：“您没听错，哥哥他受了一千年的苦，就是为了保护今日的您。王姬殿下，您什么都不知道！您听听这邶陵城上空的轰炸声，要知道，外面妖皇对结界的每一次攻击，其实都是攻击在哥哥的精神魂力之上，而这具小王子的躯体更是在反噬之下早就破败不堪，早在很多年前连醒着都做不到了……”

    “可是……我来到这里时，明明还见到了蚀云庚三次。一次是刚来的时候，第二次他陪我过了生辰，第三次是在地牢我亲眼看着他杀了钦原羽。”秦晚道。

    “哥哥说，他想欢迎您来，想陪您过一次生辰，想保护您……”蚀云闲眼泪如断了线的珠子落了下来，“他的精神力其实根本不足以幻化出这么多次这么久的幻象来见您，可是他还是忍着虚弱，见了您三次……”

    说着，蚀云闲含泪瞪向秦晚，带着恨意道：“哥哥什么都不会告诉您，您什么都不知道，甚至还怀疑他要害您……王姬殿下，您根本就没有良心……不配我哥哥他这么对您！您为了保护您爱的人，自私地将灭亡的可能带到邶陵来，让我们蚀云族的人代替人族去死！您看看外面那些失去亲人的蚀云族，他们原本没有必要牺牲，而他们却因为您的自私自利，白白献出了生命！”

    秦晚死死咬着嘴唇，一时不知道该如何承接这份指责。

    如果蚀云族的目的是要最终吞噬她的神魂，那此时保护她的牺牲，在秦晚看来就是对等的交易。就像乌箩所说，想要守着一个果实等它成熟后吞下，必然先要肩负起保护它的责任。如此，秦晚并没有觉得有什么不妥。

    可如果如蚀云闲所说，他们就是因为要保护她而保护她……

    那秦晚此时就要被巨大的内疚和自责压到喘不过气来了。

    “不可能……”秦晚咬唇，她从不喜欢欠任何人人情，更承担不起这么大的情分，“我从来没有想过让你们蚀云族为我牺牲什么，你们的族人都是傻子吗？蚀云庚说什么，他们就做什么？”

    “呵呵，没有哥哥，蚀云族无法像现在这般强大，妖族，素来有恩必报，哥哥的命令，哪怕族人不解，也会保护您到拼尽我们最后一兵一卒。”蚀云闲冷笑着说。

    秦晚回头望向萤石中的蚀云庚，摇着头，眼泪已经在眼眶里打转。

    她强压下情绪问向蚀云闲：“那个教唆他这么做的神族是谁？为什么他能够预言会有如此一天，你们阖族需要付出如此大的代价来保护我？”

    蚀云闲摇头：“不知道，哥哥从未说过那位神族的名字。”

    秦晚此时心里一团乱。

    但她此时脑中已经清醒地意识到，天界有人在操纵着她的命运。虽不知那位神的目的如何，但其目的绝对不简单。

    就在秦晚低头思考天界到底有谁会这么做时，蚀云闲突然跪在地上，向她深深叩拜。

    秦晚一惊：“闲姐姐，你做什么？”

    蚀云闲流着眼泪叩首道：“为了蚀云一族，为了哥哥，我有一事求王姬成全。”

    秦晚懵了：“什么事？”

    蚀云闲明显在心里做着挣扎，最后忍声带着乞求的语气说：“求王姬将腹中的孩子生下后交给我族，让他成为承载哥哥魂魄的魂器。”

    秦晚听到蚀云闲这般说，全身的血瞬间如被冰冻。

    “你开什么玩笑？！”

    秦晚一边摇头一边向后退步。

    蚀云闲依旧跪在地上，俯身将额头紧紧贴在冰冷的地面上：“小王子的这幅躯体被反噬攻击地无法继续使用，而普通妖族婴孩的身体不仅无法忍受这些反噬，甚至连哥哥的妖魂都会无法承受。若真如流言所说，王姬的孩子能够承袭强大的血脉，我想……”

    “不可能！”秦晚本能地单手护着自己的腹部，“我说过无数次，我的孩子只是个普通人族的孩子，他没有什么强大的神族血脉！而且就算他有，我也不会将他交给你们当什么魂器！”

    蚀云闲听到秦晚决绝，立刻抬起头，恨声道：“王姬，我哥哥为您做了那么多，而您却连想都没有想就拒绝吗？！您失去一个孩子，还可以再有新的孩子！而我只有这么一个哥哥，蚀云族也只有这一个王，如果没有合适的魂器承接他的妖魂，他便会永远被封在那石头里！如果您不愿意做出任何牺牲，凭什么我蚀云族要为您赴死！您难道就没想过，外面的那些正在为了您与妖皇战斗的战士们，他们也有父母亲人，凭什么为了您要去死呢！”

    “……”

    “但凡您能愿意把肚子里的孩子交给我们，救了我们的王，至少让我蚀云族子民觉得这牺牲还算值得……！如此一来，也才算公平！”蚀云闲抬起头看向秦晚，

