    淡青色的力量将新旧天寒丝融在一起，恢复了凤尾箜篌的原本的琴弦。

    “好了，试试怎么样？”

    风月凉激动的眼皮都抖了几下，伸手摸了摸，试弹了几下。

    “真的恢复了！”

    立刻起身抬手俯身道谢，“多谢你，我一定会信守承诺给你弹一辈子的琴的。”

    苏九九，“你连我名字都不知道，就打算给我弹一辈子的琴？

    月凉殿下？”

    风月凉眼神里划过一抹震惊，“你知道我？你是？”

    苏九九，“凤尾箜篌是数千年前青微女帝请人打造的，一直收藏在天凤国皇室。

    而有资格用它的只能是天凤皇室的子女。

    我见过大公主风月寻一次。

    想猜出你是谁并不难？”

    苏九九伸手随意动了动琴弦，“还没自我介绍。

    我是苏九九，对了，在你们这，我或许应该叫另外一个名字风晚黎！”

    风月凉差点没跳起来，“你就是晚黎呀，怎么和我大姐说的不一样？”

    苏九九，“风月寻怎么说我？”

    风月凉，“我大姐说你手段很阴毒，说你回来抢皇位......”

    随即意识到说这些不好，立刻迅速捂嘴。

    “我什么都没说！”

    苏九九转动了一下手腕，“我手段嘛确实挺阴毒的，毕竟我可是能做麻辣兔头的人！”

    风月寻摇头，“我觉得你不是坏人。

    而且你肯定不和大姐说的一样，是回来抢什么皇位的。”

    苏九九，“何出此言？”

    小白兔公主还挺聪明？

    风月凉很小声的开口，“喜欢皇位的人不关心凤尾箜篌，也不会帮我修琴弦。

    我大姐是，我母后也是这样！”

    她求了好几次，让母后找人修凤尾箜篌。

    都被一句：坏了就算了，无用的东西值不得浪费精力去做。

    苏九九，“你可比风月寻聪明讨喜多了！”

    风月凉听到这句，有些失落。

    “可整个宫里的人都觉得我是废柴，胆小鬼。

    说我比不上大姐一根脚指头。

    母后以前也常常责骂我，说我不堪重任。

    什么都不会，修不出灵力，而且也念书也念得不好。”

    苏九九，“那是他们没眼光！

    我觉得能弹凤尾箜篌也很厉害。”

    风月凉眼里生出期待，“真的吗？”

    苏九九，“据我所知，这凤尾箜篌已经有了灵力，不是谁都能弹响的。”

    伸手拨弄了好几下，凤尾箜篌都哑然无声。

    风月凉手指轻轻一拨弄，清脆优美的琴声缓缓流淌。

    “对，从小到大，只有我能弹奏凤尾箜篌！”

    风月凉提起凤尾箜篌，眼神里的胆怯弱了下去，多了一些自信和欢喜。

    “我的梦想就是用凤尾箜篌弹奏出最优美最动人的曲子！”

    苏九九记得，风青微那本野史里就曾提过。

    凤尾箜篌是当世神隐高人融入自己的血锻造出来的，有认主一说。

    只是这弹用箜篌的人本就不多，又因为被误会闲置，没办法弹奏才一直被收在了天凤国皇宫里。

    看样子，不是风月凉生来废物，修不起灵阶。

    而是她的灵力都被她不知不觉中注入了凤尾箜篌，灵力与他融为一体了。

    “我觉得弹一辈子的凤尾箜篌也没什么不好？”

    苏九九还在想，若是风月凉能得人指点，凤尾箜篌也能成为一把绝世利器。

    可想到风池鱼的关系，她又觉得这么胆小天真的小白兔还是不要卷入这些的好。

    做个快乐的兔子公主也没什么不好。

    风月凉很喜欢苏九九这个知音，“你不要叫我殿下，我叫你晚黎好不好？

    听白女官说，我们还是表姐妹，我们是同年生的，我还大你两个月。”

    苏九九，“好啊，只要你不介意。”

    风月凉坐到凤尾箜篌旁边，“我弹曲子给你听吧，我最近新学了很多曲子......”

    外面传来声响，“晚黎殿下，宴会要开始了......”

    风月凉听到动静，吓得直往桌子下面躲。

    “嘘，你不要告诉他们，我不要去宴会。”

    苏九九看她惊慌失措，如同受惊的小白兔往兔子洞里跑。

    眼角带笑，“知道了，我马上出来。”

    苏九九的掌心里现出一枚神果，“送给你，别告诉任何人今晚我帮你修琴弦的事。”

    缩在桌子下的风月凉小心翼翼的接过通红诱人的神果。

    脑袋顶着流苏锦缎桌布看一身清雅简单的苏九九走出殿外。

    眼神里带着羡慕和敬佩，像是小迷妹一样。

    宴会上，来的大多是些天凤国的臣子亲眷。

    苏九九的位置被安排在了风池鱼的最右边。

    和左边的风月寻还有一个空置的座位遥遥相对。

    风月寻坐在对面，恨不得站起来把她生吞活剥了一样。

    连风池鱼叫了她好几声都没听清。

    “啊，母后？”

    风月寻局促起身，“月凉她人没找不到，估计像是以前一样躲起来了。”

    风池鱼轻轻摇头，“算了，由着她去。”

    风池鱼转头，把桌子上的酒酿指挥人送去给苏九九。

    “晚黎，这个是天凤国独有佳酿百花果酿，你尝尝。

    口味甜蜜清雅，却不醉人。”

    底下的众人被风池鱼这一举动惊呆。

    白女官躬身，“陛下忙着百花果酿是专供天凤国帝王饮用。

    历来如此，即便是皇室公主王爷也不可逾越。”

    风池鱼冷声训斥，“越来越多话了。

    晚黎是孤侄女，如同亲女。

    一壶百花果酿而已，就算是这天凤国万里江山交她手里又有何不可？”

    底下的议论声传来，“陛下这举动，莫不是真想把皇位交到侄女手里？”

    “可之前大公主不是一直作为亲培对象吗？”

    苏九九在风月寻的嫉妒仇视中坦然喝了一口，“多谢陛下，确实很好喝。

    不过我对什么江山女帝都不感兴趣。

    若陛下愿意，可以给我两盘天凤国的特色菜尝尝。

    我听师伯说，皇室宫里的凉拌三丝和翡翠虾滑做得都很好。”

    众人听这直白的话更是一惊。

    “嚯，这风晚黎是不是傻，敢这么当面和陛下讨论立储之事？”

    “这进宫来就是为了两盘菜，可真是小门小户的见识！”

    风池鱼也不恼，“白女官，你去看看，盯着御厨多做几道宫里的拿手菜给晚黎尝尝。”

    风月寻紧紧的握着酒杯，有那么一瞬间，她觉得这风晚黎才是她母后的亲生女儿。

