    走进时间加速区域，耗时几十年融合、推演、修炼，混沌神诀与阴阳真经更上一层楼。

    “修仙修为提升到分神期巅峰。”

    炼化固态灵魂之力、混沌之力，钟国鸿的炼气炼神修为飞速增长。

    “修仙修为分神期巅峰，神识覆盖半径涨到一亿公里，神识探查精度提升到1飞米，按照某些修仙功法记载，大多数分神期修仙者，神识覆盖半径只有一千公里。”

    神识之力弱化成精神力，探查范围还能增加成千上万倍。

    就像照片的画质一样，超清画质的照片，不断放大的时候，清晰度随之降低。

    振奋一下精神，钟国鸿一次次融合、推演、修炼龙象不灭功。

    “龙象不灭功第三十层巅峰，身体力量1073741824吨，超级力量天赋加持之下，我的极限力量可达一百多亿吨？”

    实力大进的钟国鸿，考虑几秒后，决定再弄一头六阶宇宙级别的金角巨兽。

    复制一个金角巨兽蛋，时间加速之下，没过多长时间，金角巨兽破壳而出。

    吃掉蛋壳的金角巨兽，体型长大了很多。

    使用灵魂之力，签订主仆契约，将第二头金角巨兽取名为小黑。

    幼小的金角巨兽，浑身都是黑色鳞甲，取名小黑很贴切。

    钟国鸿一念之间，一堆堆金属山，出现在小黑面前。

    双眼冒光的小黑，大快朵颐的吃着金属，吃了睡，睡了吃。

    小黑的体型一次次增加，其实力也在不断提升。

    就在小黑吞噬金属的时候，钟国鸿心无旁骛的提升至强金属。

    极品混沌至宝聚宝盆，只有他才能使用，三个分身都用不了。

    在乾巫星的时候，他从虚拟宇宙公司，星购了五千多万种金属。

    钟国鸿使用聚宝盆融合各种金属，一个个小白负责测试金属的性能。

    时间加速区域内，几千年悄然而逝。

    “最新版的至强金属，比之前的至强金属，强了至少一百倍。”

    使用最新版的至强金属，升级光速装甲车、旭阳号宇宙飞船。

    “装甲车和飞船的装甲，顶级重宝都伤不到分毫，就是不知道至宝能否破防？”

    炼制顶级重宝的金属，钟国鸿也买了十几种，虽说每种都只买了一公斤，但他有聚宝盆。

    融合而成的至强金属，其强度是顶级重宝原材料的几十上百倍。

    至强金属能够吸收能量和反弹能量，硬抗顶级重宝不在话下。

    “好像又没什么事做了。”

    考虑一番后，钟国鸿让小黑留在复制地球。

    回到外面的阳光小区，看了一下时间，发现才过去一个多小时。

    “算上时间加速区域内的时间，我已经一万多岁了。”

    “恒星级寿命一纪元......界主级寿命一千纪元。”

    “一纪元等于10081年，我至少能活一千多万年。”

    平复一下心态，尽情享受了几个小时。

    夜深人静之时，钟国鸿悄然升级父母和弟弟的装甲车，以及一个个人形小白。

    “百倍音速够用了，星空太危险，家人留在地球，有小星当保镖，安全无忧。”

    “空间传送术是否能够无视距离，暂时不清楚，让小星和小黑的神国链接。”

    “如此一来，往后我去了混沌城，借助小黑的神国，就能瞬间回到地球。”

    在乾巫星的时候，使用空间传送术，他能瞬间回到地球。

    不代表他在更远的地方，也能使用空间传送术返回地球。

    即使空间传送术能够无视距离进行传送，增加一种传送手段，也是有利无弊。

    “小星守护地球，小黑带在身边，既无后顾之忧，又不缺强力打手。”

    次日上午，钟国鸿复制了一些能够增强实力的天材地宝。

    在乾巫星的时候，能够增强实力的东西，他能买的都买了一份。

    像强化舱之类的，钟国鸿没花一分钱，就悄无声息的复制了。

    “强化舱加上营养液，能将身体素质提升到域主巅峰。”

    “江老师、赵老师、柳秘书的身体素质太差了。”

    复制三个强化舱，注入相应的营养液，随后强化江芳她们的身体素质。

    来到父母家，钟国鸿拿出复制的两个强化舱......

    前往三个岳父家，再次拿出复制的强化舱。

    柳婷的父母，江芳的父母，赵若的父母，都住在阳光小区。

    同住一个小区，钟国鸿隔三岔五的上门蹭饭。

    心血来潮之时，他就亲自下厨做一些山珍海味。

    消化各种等级的营养液，父母他们的身体素质，轻轻松松的达到域主巅峰。

    “可惜没有弄到界主级别的营养液。”

    患得患失的钟国鸿，让复制地球的小白，研究强化舱和一种种营养液。

    “我是华夏武管总局的局长，还是华夏军武院的创始人，于情于理，都应该支援华夏武管总局和华夏军武院一些强化舱和营养液，与外星人相比，华夏的实力太弱了。”

    给武管局和军武院，分别送了一些强化舱和一些营养液。

    至于如何分配，钟国鸿懒得理会。

    授权小白使用虚拟宇宙公司和宇宙星河银行的账号，让它在虚拟宇宙自行学习。

    虚拟宇宙有很多免费的技术，还有更多收费的内容。

    宇宙星河银行的账户里面，剩下六十几混元，折算成宇宙币，足有六十几万亿。

    对于钟国鸿而言，无论是混元还是宇宙币，想要多少就有多少。

    他的实力越强，聚宝盆吸收能量的速度越快。

    使用聚宝盆复制赤混铜母、星尘沙之类的，随便卖一些，就能赚不少钱。

    三天后，诺岚山家族的布罗，驾驶飞船来到地球。

    飞船进入太阳系的时候，钟国鸿就收到消息了。

    普通卫星无法检测，面对智能卫星，布罗的飞船无法隐形。

    钟国鸿想了想后，决定静观其变。

    以罗峰现在的实力，足以搞定前来地球的布罗等人。

    得益于钟国鸿的资助，罗峰早就达到恒星八阶了。

    在黑龙山帝国的时候，罗峰还买了一些傀儡。

    入侵地球网，发现地球最强者才行星级，布罗心中大喜。

    见地球有一头恒星一阶的金角巨兽，布罗更是激动万分。

    洪、雷神等人被抓，罗峰出手之后，布罗及其手下全灭。

    意识到诺岚山家族知道地球的事了，罗峰连忙找人商量对策。

    “诺岚山家族最强者是巅峰域主？”贾谊皱了皱眉头，他目前只是身体素质达到域主巅峰，真正的实力，顶多媲美宇宙级。

    “麻烦了。”朱熹头大如牛。

    “钟局，你有什么想法？”李达威问道。

    “兵来将挡，水来土掩。”钟国鸿不以为意。

    “也只能这样了。”贾谊点了点头，武管局、军武院加起来，身体素质达到域主巅峰的有一百多人，诺岚山家族的族长亲临，也有不少胜算。

    见众人都没什么办法，罗峰决定前去买下地球。

    第二天上午，洪国忠、何铁柱跟着罗峰离开地球。

    钟国鸿让小黑用它的神国带着一个小白，前往浩瀚星空。

    “每隔十天，小白回来一次，如果发现好东西，我就出去复制。”

    “人在家中坐，宝从星空来，这样的感觉太美妙了。”

