    秦云眯眼：“不在中原，她能去哪？”

    丰老直言：“南方南诏，北方匈奴，西方波斯等等，皆有可能！”

    秦云有些恼火的扶了扶额头，这天下大到以现在的水平人们根本无法横渡，要这么算，一辈子别想找出这个人了。

    “罢了，不找了！”

    “真特么阴魂不散！”他泄气的骂了一声。

    丰老和一旁的玄云子对视一眼，皆是一凛，而后丰老嘶哑提议道：“陛下，老奴有一个办法，可以试一试。”

    “什么办法？”秦云挑眉，眼中带着一丝期待，刚才说的是气话，他内心深处很想找到王敏问清楚孩子的事。

    这换做任何一个男人，不问清楚，也不可能善罢甘休！

    “昭告天下！请她现身！”丰老脱口而出。

    顿时，玄云子的嘴巴都被吓歪了，瞪大双眼：“这……这这不合适吧？若是天下人知道王敏没死，这事就闹大了。”

    “而且来龙去脉一旦放在台面上，我第一个要被慕容娘娘清算啊！”他苦逼的说道，脸都吓白了。

    丰老看向秦云，严肃道：“陛下，老奴的意思是不说明王敏的名字，就说等一个故人，了结恩怨。”

    “以王敏的性格，知道了消息，势必会赴约！”

    “就算她不亲自赴约，想必也会露出马脚！这样也可以两全其美，不引起巨大的影响。”

    闻言，秦云的双眼噌的一下就亮了，有戏，有戏！

    的的确确，以王敏那种性格，不可能躲在角落里安分守己，她喜欢盛大，喜欢哗然，这样的场合，她肯定不会缺席！

    “好，就这么办！”

    “王敏想拿孩子让朕发疯，想让朕睡不好觉，朕就偏不如她的意！从今天开始，所有中原封境的军队撤回，锦衣卫也无须再查！”

    “命令帝都，命令草原，命令中原诸州，齐齐发布告示，昭告天下！两个月后，朕会在陷阵谷只身等一个故人，了结恩怨，如赴约，一切好谈，如不赴约，便是终章！”

    丰老一凛，齐齐道：“是！”

    其实换句话说，这则告示就是最后通牒，你来我们谈，不来，以后就各走各的路。

    以王敏以前的性格，铁定来，来了之后，秦云便不可能让她走。

    “哼，朕就不信斗不过你！”秦云很是不爽，王敏故意出现，又消失的无影无踪，就是没安好心！

    一旁的玄云子却是表情复杂，他一直都待在秦云身边，这半年他心里跟明镜似的，陛下急眼都急了好几次了，似乎女真的事都没有王敏母子的事重要。

    他不禁怀疑，这计划能不能成功，陛下跟王敏的斗法谁能胜？换做以前，肯定是陛下胜。

    但现在，毕竟王敏现在掌握了主动权，天生又是个不安分的主儿，会不会又给陛下来一个下马威？

    玄云子从一开始就是知情者，事情曝光，麻烦铁定缠身，他此刻一头汗水，心中叫苦，这件事到底要如何收场啊？再这么下去，我也得跑南诏躲起来了！

    很快，命令被诸多锦衣卫带着，疾驰出境，将要带到大夏辽阔的四方疆域，预计半个月之内，消息将彻底散布。

    剩下一个多月时间，足够王敏得知消息赶来陷阵谷了，仿佛一切都进入了倒计时。

    丰老回归，马不停蹄又要忙碌，但被秦云给阻止了，让他好好休息一段时间，所有事情下放就成。

    约莫午间，阳光明媚。

    秦云带着一帮近臣视察陷阵谷的长城，半年时间，这条长城已经有了雏形，蔓延数十里，横跨山脉，几乎从北方边境的极点开始。

    铿铿！

    砰砰砰！

    长城的四周，民夫众多，正在挥汗如雨，不断的打砸巨石，搬运推车，但他们绝对不算是苦役，干净的水，干净的饭，每天一顿还有肉，甚至搭建了睡觉的棚子，俨然就是一副好差事，就是累了点。

    “陛下，您看，还满意吗？”一干负责长城铸造的工部大臣们，满脸黝黑，浑身是土，紧张的问道。

    秦云入目之处，长城已经看不到尽头，高耸屹立，犹如不倒的猛兽，庇护着后方中原。

    至少十万的民工以及俘虏，正在动工，速度不说多快，但也不慢了。

    可这仍旧是他计划的一点点而已，并不是终点：“恩，不错，抵御骑兵将来可以派上大用场，就是不知道能不能挡住象军？”

    一旁的祝融闻言，美眸闪过一丝凝重：“长城架上红衣大炮，再多的象军也要成为飞灰。”

    所有人都不由点头，众所周知，长城上的每一段都给大炮留了位置，还布着烽火台，狼烟一起，无数红衣大炮将雷动！

    秦云蹙眉：“可红衣大炮运送进来太麻烦了，只能定点打，不够机动性，朕已经让帝都的金珠开始研究投掷式的炮弹了。”

    “那样每个将士都能自己携带炮弹，直接扔出去就炸，无须炮体。”

    祝融一震：“还有这样的武器？”

    “那为什么不直接踏平北方，一劳永逸。”她美丽的面孔下，除了野性，还有点急性子。

    秦云笑道：“没有那么容易，覆灭一个国度，最多也就镇压他们一百年，几百年后，北方的游牧民族还是会作乱，修长城和铸炸弹，是百年大计。”

    “难不成你让朕把北方的所有人全部杀个干净？”

    祝融美眸闪烁，似懂非懂。

    这时候，秦云的目光突然注意到远方，三三两两的人从河沟里偷渡而来，衣衫褴褛，冲向长城。

    “是女真人？他们在做什么？”

    所有人看去，燕忠沉声解释道：“陛下，是女真的民众，应该是逃难过来的，现在修筑长城一半的人都是女真境内逃难的百姓。”

    有工部大臣蹙眉：“女真境内厮杀冲天，十室九空，夺权战争已经到了最高潮，到最后倒霉的还是这些女真百姓。”

    “正好长城还需要大量人手，所有我等斗胆收留了这些人，给口饭吃，让他们干活，还望陛下不要怪罪。”

    肉眼可见，多数人都露出一抹同情之色，逃难的人多数都是女人，还背着婴儿，跋山涉水，在女真混沌的战局中，已经是活不下去了。

