    第72章 拍卖

    很快，拍卖员从正中心现身，叶凡看着这个帅气的拍卖员，只见他大声喊：“大家好今天是我们100届三年一度拍卖会，今天的拍品都是以往来最好，希望各位热情出价！”然后只见一个工作人员虽然是工作人员，但那人的实力毋庸置疑魂斗罗，而下面那个拍卖师更是一位封号斗罗。

    那位魂斗罗强者手捧一套战甲封号斗罗的主持人说：“这东西可不简单，此物来为杀神战甲，那是杀戮之王亲手锻造可抵御魂斗罗强者的攻击，并且这战甲轻柔无比，穿上和没穿上区别不大，身体更灵活起拍价30杯黄泉路。”这东西虽然挺好的，但是叶凡想了想，自己虽有300杯，但这种东西并不是必要的，谁叫叶凡，现在实力超群。

    然后这东西被一位魂圣强者买下了，魂斗罗和封号斗罗根本都有的，不畏惧同等级的攻击，所以说也就没啥用。

    然后是第二件拍品。

    一颗珠子被端了上来。

    叶凡一看，心中震惊：至少是一只上古凶兽内丹。

    叶凡没有犹豫，只见他标出的价格是50杯黄泉路。叶凡：“谁也别跟我抢。”然后叶凡直接出价100杯黄泉入，这恐怕只有一些封号斗罗才有这样的钱财，不过那些人都好多，不知道这颗珠子到底蕴含着什么样的能量，就算知道他们也知道对他们并无用处。

    叶凡看着珠子被送到面前，直接运用天元神诀开始吸收，仅仅十分钟，珠子内所蕴含的庞大能量就被叶凡彻底吸收干净，叶凡体内的魂力直接达到了80级。

    叶凡也清楚了自己的第八魂技：轩辕之力。

    意思就是说可以将叶凡的实力增强百倍，这征服效果是真的恐怖叶凡之前知道许多主角，比如还有一个名叫江晨的主角他可以将自身变为龙，不过也只是增强十倍战斗力罢了，不过叶凡现在还身处杀戮之都，并无法使用。

    叶凡摇了摇头，然后第三件拍品被端了上来，这一次乃是一件10万年魂兽的魂骨头骨。

    叶凡想了想，起拍价也是50，于是又直接叫价100头骨被叶凡买下，叶凡也是觉得这次收获是真不小叶凡直接将魂骨融合，魂理直接暴涨到83级。

    叶凡想着这魂骨足足增强了他三倍的精神力，如果再动用第八魂技，那就是300倍精神力，然后又是第四拍品一把九转刀，据说就算是普通的魂师拥有都可以和魂圣强者硬碰硬打上一场。

    这个东西对叶发病无任何吸引力，轩辕剑一出鞘，就算是魂圣也可在瞬间秒杀，就算是封号斗罗也绝对接不了叶凡轻飘飘的一剑。

    最后又是数十件拍品被拍出，都是一些防身的武器，盔甲之类的物品，这让叶凡觉得并无兴趣。

    叶凡越看越索然无味就在这时，拍卖人员说道：“这是咱们今天最后的一件拍品，也是压轴拍据说这是一位神级强者陨落之时留下的一颗珠子，里面蕴含庞大的能量。”而叶凡看了看这东西也是到好东西，于是将身上所有黄泉路给用掉了，成功买下来。

    叶凡直接开始吸收那颗珠子，最后叶凡魂力再一次暴涨88级，叶凡的魂力在这仅仅半天不到就达到了88级。

    叶凡高高兴兴的离开了拍卖场，看了看时间已经下午4点，于是就回去将八女带着前往地狱杀入场当中在打几场比赛，叶凡想着连续打他个三天三夜以后成了杀神，不是想来就来，想走就走吗？

    (本章完)

