    方既明觉得奇怪：“不然呢？”

    于洋想了想，还是觉得不可思议：“不对啊，你就是凭着这个剧本打动了投资方？我看不行吧，多少名家编剧都办不到这件事，你能行？”确实，别说好莱坞的电影公司，哪怕是中国稍微出名的电影公司，每天收到的剧本都不计其数。

    但有多少个剧本，是真正能拍成电影的？说实话，千不存一。

    别看中国一年能拍上千部电影什么的，但投稿的剧本，基本上是没有可能拍成电影的。甚至有业内人士说，投稿的剧本，基本都是被扔在垃圾桶里面的，看都不会看。

    是啊，资本逐利，要么买知名度高的小说来改编，要么是导演看重的剧本，要么是老板钟意的剧本。除此之外，投稿的剧本想拍成电影几乎没什么可能。所以，于洋才那么惊讶。

    方既明瞥了他一眼：“我自己开的影视公司，你说呢？”

    于洋先是张大了嘴巴，然后突然笑了：“我说小明童鞋，你也不用吹牛吹那么大吧，还影视公司？”

    “事实就是如此。”方既明说道，“不信就算了。”

    “我信还不行吗……咦，你这是去哪？”于洋看到方既明关了电脑，准备出门，连忙问道。

    方既明理所当然地说道：“当然是去找免费演员了。”

    “额，免费演员？！”于洋愣住了，“哪里有？”

    “老师啊，他们不都是免费演员？”方既明嘿嘿笑道，“支持学生拍电影，这也是一项工作呐。”

    “……”

    于洋满头黑线，白嫖就白嫖，说得那么好听干嘛？但是，方既明真的请得动老师来拍戏吗？

    方既明走过来，拿走了他手上打印好的剧本，说道：“你去不去？”

    “啊？我？”于洋吓到了，他平时都有点怕老师，特别是小班教学的那个老师，对他可凶了。每次演完戏，都是在骂他的，说什么注意力不够集中，表情不够，没有全身心投入角色……反正呢，于洋被批评得有点没自信了。

    “我不去。”

    于洋下意识地说道。

    方既明说道：“好，一起去。”

    于洋立即抗议道：“方既明，你是不是耳朵聋了，我说的是，我不去！”

    “走啊，一起去啊？”说完，方既明就拉着于洋出了宿舍。“待会你不用说话，我来说，你就是一个吉祥物……”

    “我不去，不去，你撒手啊……啊……苍天啊，大地啊，有人管一管他没啊……”于洋哀嚎了起来，想挣脱方既明的手。可惜方既明不知道从哪里练得那么大的力气，于洋居然被拖着走了。

    办公室，许凯乐老师正在写教学大纲。

    “报告，老师。”

    方既明和不情不愿的于洋进来了。

    “方既明，你来做什么？”许凯乐扶了扶眼镜，然后抬头问道。

    “老师，学生有困难你愿不愿意帮忙？”方既明一开口就使出了道德绑架法。于洋顿时惊愕的看着方既明，这人是故意找打的吧？北电教表演系的老师，哪一个不是资深演员？资深演员你也想白嫖，这胆子也太肥了吧？

    许凯乐笑道：“方既明啊，你的手段老师还不知道吗，有什么事难得住你？”

    这其实是开玩笑的话，方既明在北电已经够低调的了。但方既明觉得，低调似乎不行，还是得展露一下肌肉才好。“哪有这回事，这回是真遇到麻烦了。”

    许凯乐说道：“什么事，说说看？”

    方既明嘿嘿笑道：“没什么，也就是学生我最近凑了点钱，不多，想拍一部一个小时左右的电影。剧本都写好了，已经拿去立项了，很快就能批复。”

    许凯乐倒是没有意外，因为每年都有这样的学生。“哟嚯，可以啊，都拍电影了？好好干！”

    面对许凯乐的鼓励，方既明立即开始了诉苦模式：“老师，但预算不够啊……”

    许凯乐立马警惕起来了：“你瞧上我那两个钱了？我告诉你，钱没有，命就一条。”

    确实，现在叫老师去投资电影，那就等于把钱丢入大海里。丢进大海还能听个响，投资电影要是没法上映，那连响声都听不见。

    方既明立马谄笑道：“学生哪里敢要老师的钱啊，就是想请老师去拍个戏。时间也不长，我们是晚上开拍的，我估计拍个十天左右就杀青了。”

    这么一说，许凯乐放松了很多：“行啊，老师会友情出演的。”所谓友情出演，就是象征性的收点钱这样，都是看在熟人的面子上。

    方既明扭扭捏捏地说道：“老师，我就是想通过拍电影，来锤炼自己的演技。这预算也不多，片酬……这方面……”

    许凯乐说道：“按照现在的行情吧，一天八十，也不多要你的。”

    其实，许凯乐还能要多点，但学生嘛，是要支持的。事实上，一天八十，一个月两千四的工资，这会在燕京也算得上是平均工资了，甚至比一般人的工资高得多。当然了，演员片酬不能这算，要是许凯乐去接角色的话，怎么都会有万儿八千的。

    方既明好像很为难的，最后还是说道：“唉，行吧，老师，那我们说定了，到时候再签个合同，我们就晚上开拍。”

    许凯乐觉得不是什么大事，伸手赶人道：“行了，知道了，你出去吧，别再来烦我了。”

    方既明嘿嘿一笑，拉着于洋出了办公室。

    于洋从进门傻眼到出门，然后走在路上才压低声音说道：“你疯了，给老师的钱还少过我的？！”

    “你不是要泡妞嘛，哥教你一个乖，要舍得花钱才行。多约女生出去玩，肯接受你的邀约，说明你还是有机会的。三次后就表白，明确拒绝就下一个。不明确拒绝的，说考虑的，就再约多几次。反正吧，约会是要钱吧，现在哥给你赚钱你还不乐意了？”方既明无奈地说道。

    “不是，老师知道了，会不会觉得你是在侮辱他啊？”于洋吞了吞口水，“你会连累我的，你知道吗？”

