
　　下午三点。

　　王锌喝着宋欢欢刚泡好的咖啡，已经把今天4000字的码字任务给完成了。

　　一旁的宋欢欢收到学姐和丁柠的消息，一边起身一边说道：“学姐她们喊我啦，我跟她们去买菜。”

　　“嗯。”

　　“要一起去不？”宋欢欢推推王锌的肩膀笑着问道。

　　“不了，你们去吧。”王锌摇头，“我把你的习题批改一下，顺便规划好明天的复习内容。”

　　一提到这个,宋欢欢的肩膀顿时垮下来，有气无力道：“知道啦……”

　　不过临走前，她还是凑到王锌身后，一把抱住坐在椅子上的王锌，脑袋探到前面来，把侧脸递过去：“亲一下。”

　　王锌照做，在女朋友脸上亲了一口。

　　于是宋欢欢变本加厉,又把脑袋凑到另一边：“还有一边~”

　　王锌又亲一口。

　　宋欢欢开心的笑了两声,又走到王锌侧面，把整张脸都凑过来，于是王锌又在她额头和小嘴上亲了一口，给了个四连击。

　　目送自家女友出门，王锌揉了揉额头。

　　他又不是圣人，男生的生理冲动可没法克制，要不是知道欢欢还有事，估计已经把她搂进怀里了。

　　摇摇头，让自己清醒一点后，王锌拿起宋欢欢今天写的习题册，开始帮她查漏补缺。

　　而另一边，宋欢欢出门后，迎面就碰上了同样从家门走出来的苏怀粥和丁柠。

　　这段时间，大家成了邻居以后，三个人的关系变得越来越熟,进了电梯之后，就开始商讨今晚要吃什么。

　　结果刚下楼,走出楼道的时候，三人就碰上了等在门口的周沁。

　　“咦？沁姐怎么在这儿啊？”

　　“看群里说你们要去买菜。”周沁双手抱胸半靠在门口,看到三人出来便走上前说道，“既然是聚餐，那就一起吧。”

　　“好耶！冲冲冲！”丁柠一把抱住周沁的手臂，兴高采烈的往超市走去。

　　四女并行走在小区马路上，秋日阳光抚落，将她们的侧颜衬托，成了路上的一道美景。

　　周沁和苏怀粥都是御姐型的身材，只是周沁更偏清冷，苏怀粥稍显温和与妩媚。

　　丁柠和宋欢欢就显得比较娇小。

　　宋欢欢倒还好，一米六五的身高，一头到肩的短发，看上去还挺飒爽。

　　丁柠就要矮一点，只有一米六不到的样子，脸蛋也是圆润的软乎乎模样，依偎着周沁的时候，像是还没长大的小女孩。

　　四個人各有特色，往超市去的时候,着实吸引了不少眼球。

　　谁能想到这么四个女生,竟然正好是一个男生寝室里四个男生的女朋友呢？

　　“薯片薯片！巧克力巧克力！”丁柠进了超市后十分活跃,在零食的货架之间来回游走,一点也不客气。

　　“别拿太多啦。”宋欢欢在一旁试图规劝，“吃这么多零食容易发胖。”

　　“诶？是吗？”丁柠一脸诧异，“可是我天天吃啊。”

　　“？”宋欢欢一脸懵逼，下意识低头捏捏自己的小肚子，“我平常都不敢多吃，稍微吃多一点就胖了。”

　　“就一天而已，没事啦。”丁柠拍拍她的肩膀，“而且浩汤说就喜欢我软乎乎的，不用特别瘦。”

　　“你俩不会已经……”宋欢欢听到这话，顿时八卦起来，“那个了吧？”

　　“你、你问什么呢！”丁柠一被提起这个，顿时脸色涨红，似乎是脑海里回想起了什么画面。

　　“没有否认呢。”苏怀粥在一旁笑眯眯的助攻道。

　　“这种事没什么好害羞的。”周沁淡淡说道，“很正常的事情。”

　　“就是就是。”宋欢欢笑着附和。

　　“所以真那个啥了？”苏怀粥凑过去好奇问道。

　　“哎呀……”丁柠羞得躲到周沁背后，最后小声说道，“就没几次……”

　　“哇！”宋欢欢跟听到了什么大新闻似的，比听到明星八卦还兴奋。

　　丁柠顿时羞红了脸，反问道：“难道伱们没有过吗？”

　　“还没有啊。”宋欢欢摇头。

　　丁柠看向周沁，周沁也摇头，脸上还有些遗憾：“没有。”

　　丁柠又看向苏怀粥。

　　苏怀粥也摊手：“还没有哦。”

　　“啊！——”丁柠羞叫一声，转身就溜到隔壁货架去了。

　　“学姐真没有？”宋欢欢一脸诧异，“你跟江渺都同居在一起这么久了诶，忍得住？”

　　“确实没有。”苏怀粥笑着摇头，心里想到什么，嘴角忍不住翘起来，毕竟过了今晚，就说不准了，“你呢？不是也跟王锌住一起了？”

　　“他、他比较规矩啦……如果我不主动的话，他就跟个木头一样。”宋欢欢挠挠头，又是无奈又有些说不出的欣喜，也不知道是该对王锌的规矩感到高兴还是失落。

　　“沁姐呢？”苏怀粥好奇问道，“你是不是还没让荀良得手啊？”

　　“他怕爸妈打断他的腿。”周沁双手抱胸淡定说道，“我都把他推倒了，还是让他逃了。”

　　宋欢欢：“？？？”

　　苏怀粥：“？？？”

　　所以，她们四个人里面，反倒是最娇小可爱的丁柠，才是最深藏不漏的那一个呀。

　　没想到进展比其他几对快那么多。

　　……

　　下午四点多，财院教学楼里，荀良刚上完两节选修课，匆匆从楼里赶出来，骑上自己的小电动往景江山府赶去。

　　八个人里，现在就他一个还是将近满课，其他人基本上每周就一两天是有课的，可比他快活多了。

　　不过一想到自己今天给江渺准备的生日礼物，荀良又嘿嘿嘿的得意笑起来，很期待到时候江渺的反应。

　　一路疾驰来到景江山府，荀良对这边也算是轻车熟路，平常周末的时候，总要和自家姐姐在这边幽会。

　　熟门熟路的上楼，来到10楼后，荀良走出电梯，左右瞅了两眼，发现江渺和苏怀粥家里的大门都没关，直接是敞开的状态。

　　毕竟现在一整层都是熟人，倒也不担心会有陌生人无缘无故跑到他们这层来，平常哪怕都开着门也不碍事儿。

　　“江哥！我来啦！”荀良一走进门，就朝里面大喊道。

　　在卧室里码字的江渺没听到，反而把在厨房里忙活的四个女孩子给炸了出来。

　　“来了？”周沁听到弟弟的声音，第一个从里面走出来。

　　厨房菜鸟在里面啥也干不了，只能在一旁干看着，偶尔帮忙递个东西打打下手，连围裙都没有。天籁小说网

　　“江渺在卧室里，你要是没事儿干可以到里面找他。”苏怀粥正在准备饭菜，听到荀良的声音后便大声说道，“顺便看看他有没有在认真码字！”

　　“好嘞！”荀良比较避讳在外人面前跟姐姐亲热，朝周沁眨眨眼后，就一溜烟的往卧室跑去。

　　周沁转过身看向弟弟消失在拐角的背影，倒也没多说什么。

　　反正晚上总要留下来的，等这边结束后回到自己房间里再说。

　　等了都差不多十年了，不急于一时。

　　另一边，江渺正在直播间里划水摸鱼，正在哔站上刷视频，压根就没在码字。

　　毕竟手头还有五六万字的存稿，下午写完四五千字后，整个人就彻底没了动力，只想取取材，充实一下自己的素材库。

　　“啊哈~”荀良一推门进来，就抓到江渺在偷看3D动漫人物在跳舞，顿时大笑，“被我捉住了吧江哥！竟然背着学姐偷偷看这种东西！”

　　“卧槽，你怎么进来了？”江渺看见荀良，顿时被吓了一跳。

　　“奉学姐旨意，前来盯促蜜桃酱码字！”荀良一脸正义凛然的说道，“谁能想到，江哥你竟然是如此好色之徒！”

　　“这你就不懂了。”江渺瞅着荀良身后没跟着学姐，也就放下心来，呵呵笑着胡诌道，“我这是在通过看视频学习女性的外貌描写，取材的事儿，能叫好色吗？”

　　“好家伙，我竟然无法反驳。”荀良咂咂嘴，对他厚如城墙的脸皮没有办法。

　　“快五点了，她们饭菜做的咋样了啊？”江渺顺势把屏幕一关，伸了个懒腰，然后从椅子上起身，一边往外走一边说道，“不知道有啥好吃的。”

　　“我看到茶几上一堆零食呢。”荀良跟着走出去，已经有点嘴痒了。

　　“先吃饭，零食等晚上玩的时候再吃。”江渺说着，走到客厅这边，瞅了眼满满当当的零食，地上还有两大袋子，顿时啧了两声。

　　“你怎么出来了？字码完了？”苏怀粥正好做完一道菜，到厨房门口喘两口新鲜空气，就看见江渺从卧室里出来。

　　“搞定了。”江渺面不红心不跳的点头。

　　反正4000字保底肯定是完成了，只不过没日万而已。

　　“那你去隔壁把陈浩汤和王锌叫来吧，菜都准备的差不多了。”苏怀粥说道。

　　“ok。”江渺应下来，喊上荀良一道，出门去喊另两位室友兼邻居。

　　“羡慕啊，你们仨住这么好的房子，码码字就能赚大钱，还都跟女朋友同居，天天睡一张床上。”荀良跟着走出门，越想就越羡慕，“都踏马是人生赢家。”

　　被荀良如此理直气壮的话给怔了一下，江渺旋即反应过来，一脸无语道：“你也好意思说我们？”

　　一边说着，江渺一边来到王锌家门口，按了门铃又敲门，“老王！吃饭了！”

　　门内很快传来动静，王锌打开门，从里面出来。

　　三个人汇合后，朝陈浩汤家门口走去。

　　荀良继续说道：“我这情况完全不一样好不好！我到现在都还摸不准我爸妈的态度，指不定哪天就被拆散了。”

　　“我觉得你多虑了。”江渺白了他一眼，“你跟沁姐又没血缘关系，在一起不是正好亲上加亲。”

　　“这种事情总要面对的，我的建议是尽早摊牌，没必要藏着掖着。”一旁的王锌理智的建议道。

　　“你们旁观的风凉话谁都会说。”荀良吐槽了一句，“你是不知道我爸的脾气，我小时候不懂事，好奇拿了我姐的内裤穿，结果被我爸打烂了一只拖鞋。”

　　江渺：“……有照片吗？我也很好奇。”

　　王锌：“……我比较疑惑，你这个体型尺寸是怎么穿的上的？”

　　“滚！”荀良恼了，“我小时候很瘦的好不好！”

　　很快，陈浩汤也被喊了出来，寝室四人组再次相聚，一同往江渺家里走。

　　进门的时候，四女在厨房里都是满头大汗，热气蒸腾。

　　正好四个男生进屋来了，苏怀粥便特赦了丁柠等人，喊男生过来帮忙把饭菜端到餐桌上去。

　　江渺这个寿星也不能避免。

　　八个人的聚餐，苏怀粥也懒得做一大桌子菜。

　　本来徐桂英说她可以来，但考虑到奶奶的身体，而且丁柠她们也都在，就不麻烦奶奶一大把年纪还来做八个人的菜了。

　　最后还是和上次一样，除了排骨牛腩之类需要煮很久的热菜之外，其他食材都简单处理好，留作火锅。

　　把热菜盛了一小份，苏怀粥给端到客卧去。

　　外面都是年轻人，徐桂英自己也不习惯，干脆就待在卧室，不打扰他们玩闹。

　　四个男生把餐桌收拾干净，饭菜都端上桌后，热气腾腾的火锅也煮开了汤底，咕噜咕噜冒着气泡。

　　苏怀粥她们下午买菜的时候，也难得买了两箱酒精饮料，只有几度，在冰箱里冰了几个小时，现在拿出来刚好。

　　大家各自满上后，荀良第一个起身举杯，嘿嘿笑道：“我先来！祝江哥新书大卖！”

　　这话一出，场面上顿时安静了一瞬间。

　　陈浩汤等人齐刷刷的盯向他，把荀良看的有点发毛。

　　在场的陈浩汤和王锌，都知道江渺新书的成绩有些不尽如人意，聊天时也尽量会避免提到这个话题。

　　但荀良可不知道。

　　毕竟现在精品和万订的徽章，都是要到付费字数达到20万字以后才会发放的，避免有人为了一个徽章投机取巧，在上架的时候故意刷高首订来拿徽章成就。

　　而且江渺前两本书成绩那么好，荀良下意识以为江渺这本新书应该会更牛逼才对。

　　不过就在王锌等人瞬间安静下来的瞬间，江渺已经笑着站起身，举杯跟他碰了碰：“那肯定的，怎么也得拿个万订回来。”

　　一旁苏怀粥的脸色缓和下来，看着一身放松的江渺，眼里露出笑意。

　　她的学弟又长大了一点呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，285.祝江哥新书大卖！免费阅读。https://xs.23sk.com 