    帝辛不知道闻仲心中所想，就算是知晓了也不会在意，其实在帝辛看来，楚毅传给他的这些东西十之八九是来自于通天教主。

    就像闻仲闻听这些东西之后第一个想法就是这些东西来自于圣人至尊一样，帝辛同样也是一样的想法。

    可是不管怎么样，帝辛也清楚，这些东西不管是什么来历，却是楚毅赐予他的，所以哪怕这些东西是来自于通天教主，他也只会记住楚毅赐予他的情分。

    缓过神来，闻仲看着帝辛道：“大王唤老臣前来，莫非是同这榜单有关吗？”

    在知晓了面前这一面榜单的功用之后，闻仲便已经大致猜到了帝辛的用意，不过闻仲还是开口向着帝辛询问其目的。

    帝辛微微点了点头，神色郑重的向着闻仲道：“太师一生为我大商征战四方，可以说是劳苦功高，论及功勋，无人可及，本王思来想去，这榜单之上，当有太师之位才是。”

    闻仲连忙道：“大王却是折煞老臣了！”

    上前一步，帝辛扶着闻仲的手道：“我大商需要太师这样的定海神针坐镇，若是太师出了什么意外的话，我大商怕是危矣！所以还请太师真灵入驻榜单，如此本王方才可以安心！”

    闻仲只是稍稍犹豫了一下便冲着帝辛点了点头，闻仲对大商可谓是忠心不二，自也不用担心帝辛会算计自己，再加上在他看来，这榜单极有可能是出自通天教主之手，心中就更是没有什么想法，心念一动，当即便分出真灵向着空中那一面榜单投去。

    刹那之间，闻仲真灵入驻榜单，看着那一面榜单，闻仲能够感受到自己同那一面榜单之间隐隐存在一丝一缕的联系，至于说真灵入驻榜单，可保自身不朽不灭这点，闻仲倒是体会不到，毕竟这种事情也无法去验证不是。

    就算是能够验证，考虑到复生所需要消耗的大商国运，一心为大商考虑的闻仲又怎么可能只为了验证一下自己是否能够复生就去消耗庞大的大商国运呢。

    眼见闻仲真灵入驻榜单，帝辛脸上禁不住露出欢喜之色，正待开口说话就听得大殿之外传来脚步声。

    脚步声在大殿之外便停了下来，紧接着恶来的声音响起道：“大王，帝师求见！”

    因为帝辛吩咐没有他的命令，不许任何人进入大殿的缘故，所以恶来才会在大殿之外通传。

    若非是如此的话，楚毅身为帝师，就算是要入王宫见帝辛，也不会有人阻拦。

    帝辛闻言道：“快请老师前来！”

    似乎是要让楚毅知晓自己已经将那气运神榜祭炼而成，帝辛这会儿自是颇为急切的想要见到楚毅。

    闻仲立于一旁，看向大殿入口方向。

    很快就见两道身影奔着大殿走了过来，而闻仲还有帝辛二人自然是一眼就看到了走过来的楚毅以及其身边那一道身影。

    对于楚毅他们自然不陌生，可是至于那跟在楚毅身边的道人，无论是闻仲还是帝辛都没有什么印象。

    孔宣当初虽然说也曾前往金鳌岛，但是孔宣非是三教中人，而是散修之中名声不显之辈。

    除了赵公明几人隐约察觉孔宣实力深不可测之外，其他人哪里知晓孔宣的存在啊。

    闻仲就算是在截教之中有着非凡的影响力，却也没有见过孔宣，自是不认识孔宣。

    帝辛更是连金鳌岛都没有去过，自然是不知晓孔宣的存在。

    这会儿眼看楚毅身边跟着一名道人，闻仲还有帝辛不禁向着孔宣多看了几眼。

    不得不说孔宣无论是样貌还是气质都堪称顶尖，那一股不凡之气让人见之难忘。

    帝辛上前冲着楚毅道：“见过老师！”

    虽然说向楚毅行礼，可是帝辛的目光却是落在了孔宣的身上，对于自己这位弟子的小动作，楚毅当然是看的清楚，嘴角露出几分笑意向着帝辛道：“我来为大王介绍一位大能！”

    能够被楚毅称之为大能，帝辛心中一动，而一旁的闻仲则是豁然抬起头来向着楚毅还有孔宣看了过来。

    不同于帝辛，闻仲可是非常清楚大能所代表的寒意，要知道就算是强如十二金仙、多宝道人、玄都大法师这等存在都不敢称一声大能，大能者堪称是圣人之下最为顶尖的一批存在，就好比，鲲鹏妖师、冥河道人、镇元子、西王母这些天地初开之时便存在的强者。

    看着孔宣，闻仲脑海之中却是思绪翻滚，猜测着孔宣的跟脚来历，对方到底是哪位上古时代的强者。

    楚毅不知道自己一句大能的称谓会让闻仲联想这么多，不过要说孔宣的实力的话，称之为大能却是一点都不夸张。

    诸如鲲鹏妖师、镇元子这些昔日的大能，孔宣与之交手，胜负怕是也未可知。

    “这位乃是鸣凤山孔宣道人，乃是昔日凤祖之子，一身修为高深莫测，罕有人能及。”

    听到楚毅提及孔宣来历，闻仲心中不禁泛起波澜，脸上露出惊讶之色，显然是没有想到孔宣竟然是这般的根脚来历，如孔宣这般的根脚，天下间能够与之相媲美者还真的不多，只是对方即非是天地初开的存在，也非是昔日紫霄宫中三千客，所以闻仲对于楚毅称呼对方为大能，隐隐有些不太认可。

    大能者，无所不能也！虽不如圣人，但也是圣人之下最顶尖的一小撮存在，能够被世人公认为大能者，其实也就那么寥寥几人而已。

    楚毅显然是不知道闻仲心中的想法，就算是知晓，想来也不会在意，孔宣究竟能否配得上大能的称谓，这一点没有人比他更清楚。

    若是他日孔宣依旧与圣人至尊对上，并且敢于挑战圣人全身而退，那个时候世人方才会知晓孔宣的强悍之处。

    眼见楚毅对孔宣那般推崇，帝辛可是清楚一点，那就是楚毅绝非是那种无的放矢之人，既然楚毅这般推崇孔宣，那么孔宣必然有其值得楚毅推崇之处。

    心思转动，帝辛脸上的笑容越发的真诚与热情，甚至满怀期待的向着孔宣道：“原来是孔宣仙长，仙长能够莅临我大商，实乃是我大商之荣幸啊。”

    既然被楚毅说动下山，心中便已经做好了出仕大商的准备，此刻眼见帝辛也是一副英武贤明之相，自是对帝辛多了几分好感与认可。

    神色微微一怔，孔宣向着帝辛拱手一礼道：“方外之士见过人王，若有失礼之处，还请人王见谅。”

    楚毅只看孔宣面对帝辛之时的态度便已经清楚了孔宣的心思，脸上露出几分笑意向着帝辛道：“大王，孔宣道友下山历练，意欲加入我大商，所以还请大王为孔宣道友选择适合的职位才是。”

    帝辛稍稍沉吟了一番，看着孔宣道：“不知仙长是想要留在朝歌城还是外放为官！”

    孔宣当即便道：“孔某受不得约束，怕是难以留在朝歌城，若是大王不弃的话，便为孔宣在外谋一职务便是。”

    帝辛看了楚毅一眼，楚毅冲着帝辛微微点了点头，帝辛这才向着孔宣道：“既如此仙长便前往三山关吧，三山关乃我大商一处重要关隘，若是仙长不嫌弃，便任三山关镇关总兵吧！”

    孔宣闻言当即冲着帝辛一礼道：“孔宣谢过大王，愿为大王镇守三山关！”

    眼看着孔宣正式入了大商，楚毅心中自是颇为欢喜，目光一扫却是落在了空中那一道榜单之上。

    当其目光落在那榜单之上的时候不由的一愣道：“大王，这榜单之上竟然已有人入驻，不知此为何人？”

    楚毅自是惊讶，毕竟这榜单不过是帝辛刚刚炼制成功，这才不过一天的时间而已，这榜单之上竟然已经有人了，楚毅要是不奇怪那才是怪了呢。

    帝辛微微一笑，目光投向一旁的闻仲，而楚毅顺着帝辛的目光看到闻仲的时候，立刻便明白了过来道：“原来是闻仲师侄啊，如此甚好，如此甚好！”

    显然楚毅对于帝辛选了闻仲为榜上第一人很是赞同，闻仲对于大商来说不亚于定海神针一般，有闻仲在，哪怕是八百诸侯，都没有几人敢站在大商的对立面。

    封神大劫当中，闻仲身陨之后，大商迅速垮塌，有此足可见闻仲对于大商的重要性，如今闻仲真灵入驻大商气运神榜，也不知他日封神榜之上，是否还会有闻仲之名姓。

    一想到大商诸多兵马大将在大劫当中身陨，真灵不得不上了那封神榜，楚毅便颇有些期待，如果说帝辛将这些兵马大将的真灵纳入大商气运神榜之中，那封神榜是否还能够凑齐封神之人数呢。

    浑然不知道楚毅心中所想的帝辛这会儿伸手一招，就见空中那一面榜单便落入到了帝辛手中，同时帝辛向着楚毅道：“老师，你且看，这榜单可有什么问题吗？”

    一旁的闻仲闻言不由的嘴角抽搐了一下，感情帝辛急着让他真灵入驻榜单，这会儿却是不知道自己所祭炼的气运神榜有没有什么问题。

    当然闻仲也不是说对帝辛有什么意见，只是觉得帝辛行事有些荒唐了点，毕竟闻仲也能够感受到，那榜单对他而言并没有什么约束性，只要他愿意的话，完全可以随时收回榜上真灵。

    楚毅目光扫过那榜单，微微摇了摇头道：“此榜单自是没有什么问题，即已练成，大王当好生利用此宝才是。”

    帝辛眼中闪烁着精芒哈哈大笑道：“那是自然，有此宝在，我大商不说江山永固，传承万世，至少如太师、各方镇守总兵不用担心战死沙场了……”

    一旁的孔宣听楚毅还有帝辛的对话，心中颇为惊讶与好奇，其实在他同楚毅走进大殿的时候便已经注意到了那悬在空中散发着宝光的榜单。

    对于那榜单所散发出来的宝光，孔宣自是非常的敏感，那神圣的宝光绝非是等闲的宝物所能够相媲美的，再加上楚毅还有帝辛的反应，就算是孔宣也能够意识到，帝辛手中的榜单绝非是一件等闲之物。

    孔宣的目光投向帝辛手中的大商气运神榜，带着几分讶异与好奇道：“此乃何物？”

    帝辛回神过来，看向孔宣的时候，眼中流露出几分精芒，伸手将那榜单展开冲着孔宣道：“仙长即已加入我大商，那么便不是外人，此宝可以说是我大商之根本重宝，若然为人所知的话，不知会掀起什么波澜。”

    听帝辛这么说，孔宣神色越发的郑重起来。

    帝辛继续道：“此为大商气运神榜，但凡是真灵入此榜单者，哪怕是为人所斩杀，魂飞魄散，也可通过此榜单借助我大商气运复生，大商不灭，榜上之人不死。”

    纵然是以孔宣的见识，此刻闻知榜单的功效也禁不住为之赞叹道：“此宝当真神异，若果真如此，可为大商亘古不朽之根基也！”

    听得孔宣赞言，帝辛、闻仲皆是点头不已，他们同样是这般想，自是对孔宣的话无比的赞同。

    闻仲看着孔宣，心中一动向着孔宣道：“孔宣道友虽然说神通广大，可是天下之大，强中自有强中手，为防万一，不若也如某一般，真灵入驻神榜，也算是为自己留下一条后路！”

    孔宣闻言不由一愣，继而放声大笑起来，笑过之后，一股冲天的豪气自孔宣身上弥漫开来，眼中闪烁着精芒傲气凛然道：“天下虽大，吾一人可往！”

    闻仲心中惊叹不已，这样一股惊天的豪情，如此之傲气，如果说不是对自身实力有着足够的自信的话，绝对不可能又这样的豪情与傲气。

    这会儿闻仲方才隐约信了楚毅对孔宣的推崇，或许对方真的可以同那些大能相媲美。

    对于孔宣是否愿意将真灵纳入气运神榜，楚毅都是不怎么在意，孔宣根脚可是非同一般，做为凤凰亲子，自身便肩负着可怕的气运以及功德，可以说根本就没有身陨之忧，哪怕是其吞下圣人准提，也不过是被准提降服，而非是打杀。

