    此时此刻，卫玄麒和卫玄麟居然十分默契的对视了一眼，片刻的功夫，竟有两名宫人捧着两把锋利的匕首而来。

    云皇沉吟了片刻，那审视的目光落在这两名儿子的身上。

    “戴夫人说，只要有孝子心头血，便能配出治愈朕怪疾之药。”他语气深沉，眼前的两名年轻男子立刻意识到了什么！

    孝子心头血……这，这是要他们的命！

    卫玄麟心中苦笑了几声，他再次怀疑自己是不是得罪了夏浅薇。

    “怎么，你们都不愿意？”云皇的声音似有几分失望，平日里这些皇子口口声声的说对他如何敬重，将他视为天一般的存在，可实际上，个个都巴不得他早日退位！

    所以他除了自己，谁也不相信。

    此时卫玄麒死死地盯着自己眼前的匕首，突然觉得可笑至极。

    难道他努力至今，就是为了当个孝子，用自己的命去换父皇的命？

    那个眼神骗不了人，父皇是认真的，他不会有丝毫怜惜，只要他的病好了，还可以与后宫的妃子再生几位皇子公主。

    他从来没有把这些子孙放在心上，这个唯吾独尊的男子，冷酷到令人心寒，令人作呕！

    “儿臣愿意！”却不想，耳边传来铿锵有力的声音。

    卫玄麒僵硬的抬起头，便见六皇子已然大步上前，握住了那把匕首。

    云皇微微眯了眯眼，丝毫没有打算阻止的意思，甚至还有一种自己即将得到解脱的兴奋期待。

    卫玄麒心中冷笑，这个傻子若以为父皇会在关键时刻改变主意，那真是太蠢了，在他的眼中，他们与宫里养得几条狗并无区别。

    “太子，你呢？”云皇转而看向那心思百转的沉默男子，谁知，一声浅笑竟是从卫玄麒的唇边溢出，他缓缓站了起来，浑身散开一股悲凉之气，“父皇，不论如何选择，儿臣都输了，不是吗？”

    这些日子以来他所遭受种种，竟不可抑制的涌上脑海，瞬间击退了他的理智。

    就在方才卫玄麟主动握住匕首的那瞬间，就注定了他的一败涂地。

    他不是孝子，如何能继承大统？

    就算卫玄麟真的死了又如何，心胸狭窄的父皇转身就会一旨废诏，将自己打入天牢！

    在这场游戏中，谁的执念更深，谁就注定无法翻身。

    卫玄麒了解他这个六皇弟，虽然两人针锋相对，但觊觎太子之位，对这片江山有野心的其实只是卫玄麟背后的皇后罢了。

    一颗被皇后推着走的棋子，父皇让他死，他也不会有所怨言。

    “皇弟，你想做孝子，本太子就成全了你！”只见卫玄麒的眼神忽然变得狠辣无比，他瞬间抓过一旁的匕首，作势就朝着卫玄麟的胸口刺去。

    是的，纵然此番万劫不复，他也要拉一个垫背！

    顷刻间，大殿之上的氛围陡然一变，无人的四周不知从何处飞身而出数名黑衣人，将卫玄麒团团包围。

    “混账！朕就知道你狼子野心，来人，将太子拿下！”

    云皇的声音响彻云霄，他的眼中泛着怒不可遏的火光，卫玄麒顷刻间被逼到了绝路，可这一次他不再唯唯诺诺的奉承云皇。

    “狼子野心？父皇，儿臣会变成今日的模样，都是你逼的！”

    各种不堪入耳的谩骂传来，众人没有想到平日里温文尔雅的太子，真实面目竟是这般狰狞恐怖，污秽不堪。

    撕开那光鲜亮丽的伪装，他如同从黑暗中出逃的野兽，宣泄着心中隐藏已久的恨意。

    这些年他每一日不是在如履薄冰，为了这个太子之位，他多少次死里逃生，放下了所有的尊严只求父皇高看他一眼，结果……

    在他最狼狈的时候，父皇还为了这么一个可笑的谎言，为了让他做这个药引，不顾父子情分！

    既然如此，他为何还要再装下去？！

    只见云皇的脸色由青转黑，若眼神能够杀人，只怕卫玄麒此刻早已千疮百孔。

    “好！真是太好了！当初留下你这个孽障就是朕最大的错误，还愣着做什么？”他此刻再难控制自己的脾气，声音里带着几分激愤的颤抖，谁知下一秒，竟有一队暗卫杀进了大殿，顺时将卫玄麒护在身后。

    “殿下，走！”

    只听轰的一声，一枚火药弹被丢在他们面前，瞬间腾起刺鼻的烟雾。

    “护驾！护驾！”

    待烟雾散去，大殿之上哪还有卫玄麒的影子，而云皇显然难以置信，太子居然还敢将他的私人暗卫带入宫里来，倘若他有歹心想要对自己不利，岂不是容易让他找到机会？

    此时卫玄麟紧皱着眉头，他的手里还拿着那把匕首，眼前的变故快得令人反应不过来。

    “别让他跑了，朕要他的心头血！”却不料，云皇似乎被激怒过度，嘴角竟生生的溢出一口血来，他恶狠狠的瞪着卫玄麒离开的方向，在众人始料不及的目光中猛地栽倒在地……

    而另一边。

    太子卫玄麒企图谋反的消息不胫而走，御医们团团围在龙榻前，焦头烂额的照顾着昏迷不醒的云皇。

    而六皇子的府邸里，那一脸凝重的男子缓缓来到夏浅薇的面前，迷茫的看着此刻已经摘下了人皮面具，露出一张绝美面容的少女。

    “永乐县主，我父皇命不久矣，你……”

    “抱歉，我没有义务救他。”夏浅薇直言不讳，就算她有办法，她也无法说服自己放下过去的恩恩怨怨。

    云皇咎由自取，他受那神秘国师的蛊惑想要寻求传说中的长生不老药，以为这种神药就存在于华佗秘典之中。

    为了这么一个可笑的念头，害得她夏家家破人亡，夏浅薇自认为没有那样的胸襟。

    卫玄麟喉中一哽，他隐约感觉到夏浅薇与永定侯府之间有着无法言说的关系，也知道永定侯之事是他父皇的错，她想替永定侯府鸣冤，自己又有什么理由阻止？

    卫玄麟叹了口气，无力的坐到了一旁，“那心头血之事……”

    “是云皇在试探你们，其实我与他说的是阴年阴历阴时出生的亲子之血。”

    卫玄麒有个秘密，当年他的母妃重获盛宠之后很是得云皇心意，而他出生的时辰不好，若让太后知道必定会将他送出宫去，所以云皇便允了他的母妃，对外改变了卫玄麒的生辰。

    可夏浅薇却知道他正是阴历阴时出生，这出戏，一开始就是为卫玄麒准备的。

    不论他选择自尽以证孝心，亦或者顽抗不从，他都只有一个下场，不过是死在宫里和死在宫外的区别。

    卫玄麟不由得想起自己提起夏浅薇时，卫玄麒的反应，这两个人究竟有什么血海深仇……

    难道夏浅薇这个名字，是太子永远也绕不过的噩梦？

    又或者是夏家众人在天之灵，不肯放过他？

    咔嚓。

    此时夏浅薇手里拿着剪刀，将眼前的盆栽修剪出了一个好看的模样，她脸上的表情淡淡的看不出悲切喜怒，许久之后才抬起眼来迎上卫玄麟探究的目光，“六殿下，接下来的路……要你自己走了。”

