    “什么？你们不回去了？”

    叶三勇震惊地看向叶世明，又看了看他身后默不作声的二嫂和两位侄子，眉头深深地皱了起来：“今日就是启程返乡的日子，你为何要反悔？难道你连爹的话都不听了吗？”

    叶世明一点也不见心虚，也不管三弟的指责，对着已经沉下脸的叶伯山说道：“爹，京城乃天子脚下，老宿名儒多不胜数，风流才子比比皆是，若是留下来进学将大有裨益，我们想留下来增长见识和学问，将来才更有机会科举高中，光耀我叶家门楣。”

    叶伯山这辈子最大的执念就是光耀门楣，叶世明的话直接戳中了他的心坎儿，只是他理智犹存，知道自己儿子是什么货色，沉声道：“京城自然多名儒，只是你们父子籍籍无名，如何能得到名师指导？还是不要太好高骛远，耽误了群儿和轩儿的将来。”

    以大孙女婿的权势和威望，若肯伸以援手，名师不在话下，说不定连云山书院也能进去，不过叶伯山有自知之明，以他对二房的厌恶，肯定是不愿意帮这个忙的。

    谁知叶世明一点也不担心，腰杆儿挺得笔直，带着点儿自得和骄傲地说道：“爹，这点你不用操心，无论是名师还是住宅，葭葭的郎主都已经帮忙找好了，有他在京中扶持，我们不愁将来无以为继。”

    叶伯山愣住了，惊疑不定地问道：“葭葭的郎主联系你了？”

    “是的，奉礼郎心胸宽广，一言九鼎，并没有把之前的事情放在心上，只不过最近公务繁忙才没空联系我们。”

    叶世明洋洋得意地说道：“葭葭怀了他的长子，他十分重视，也想要未来的孩子外家出息，愿意扶持我们读书上进，非常体贴地解决了我们的难题。”

    叶三勇听得连连皱眉，并不相信撺掇爹和二哥上京的许安浩是什么正人君子，现在无事献殷勤，非奸即盗。

    于是他开口道：“爹，二哥，葭葭只是妾室，生出来的孩子也不过是庶子而已，许安浩又怎么会在乎庶子的外家如何？他怕是别有用心，千万不要被他们骗了。”

    他没说的是，许安浩有正儿八经的尚书府做外家，又何必在乎妾室认回来的父兄呢？

    即便如此，叶伯山和叶世明也被他的话刺激得恼怒，叶伯山的心习惯性地偏向了二房，理智也抛得一干二净，自行给许安浩的行为做起解释来：“葭葭的真实身份大家都心知肚明，虽然不方便相认，但奉礼郎还是记在心里的。当初葭葭花银子供他科举，他如今功成名就想要报答，这是应有之义，你别以小人之心度君子之腹！”

    叶世明也在旁冷笑：“正是如此，难不成三弟你觉得我们家群儿和轩儿比不上虎娃，不配在京城求学吗？”

    叶代群和叶代轩兄弟俩闻言，立马抬头看向自家叔叔，眼神中有毫不掩饰的埋怨和恼怒，仿佛他是断人前程的大恶人似的。

    叶三勇呼吸一窒，一肚子话都堵在嗓子眼说不出来，他自嘲地笑了笑：“罢了，总归是分了家，我也左右不了你们的决定，你们想留在京城，自顾与维桢和蓁儿说去吧。”

    原本还理直气壮的叶伯山和叶世明父子俩，面面相觑，立马就心虚了起来。

    他们不敢得罪维桢和蓁蓁啊！

