    “唐，唐将军，你，你们对他们做了什么？”

    奥郎则布面色煞白，眼眸之中泛着浓浓的惊恐与畏惧。

    已方的炮阵轻而易举的就被摧毁了。

    这怎么可能。

    不解的是，明军阵营中压根就没看到什么大炮。

    简直颠覆了他的三观。

    太可怕， 不可思议了！

    一旁的陈中行也露出了一副见了鬼的模样。

    完了，彻底完了。

    他不知道， 唐学志的人倒地用了什么逆天的武器。

    却知道，阿米奥手中的王牌，大象炮阵，已经彻底的完蛋了。

    只是，站在他位置，用肉眼根本看不清明军到底使用了什么变态武器。

    太恐怖了！

    炮阵中，刚才那个骑坐在大象北上的军官，话才刚刚说完，便遭到了明军地毯式轰炸。

    炮弹如狂风骤雨一般，倾泻在他们头上。

    炙热的气浪，以摧古拉朽，风卷残云之势，横扫而来。

    他只觉得，一道璀璨的光芒刺射而来，脸上的肌肉都被吹得扭曲变形。

    身子便被掀飞了出去。

    ……

    后方……

    斩离看着明军两千多步兵，开始排兵布阵，眼眸中鄙视的之色闪烁不停。

    这些明军，很快就要成为阿米奥的炮下亡魂，他们自己却浑然不知。

    不知为何，斩离隐隐的生出一丝怜悯。

    可惜啊，这些明军，不能死在自己的刀下了。

    大炮向前推进时，斩离便下了一道命令。

    只要炮声一停，骑兵立即杀出，收割剩下的明军。

    脑海中浮现出一幅幅收割明军脑袋的情形。

    下一秒~

    刘小刀便下令炮击了。

    炮弹，如排山倒海一般，倾泻下来。

    阿米奥的炮阵，转眼间便被夷为平地。

    大象死的死，伤的伤，前方一片狼藉。

    “怎，怎么回事！”

    剧烈的爆炸声还在继续，斩离看得瞳孔猛缩。

    什么时候，明军的大炮变得这般逆天的恐怖了。

    他在马德拉斯跟李铁虎交过手，人家那架设在城头的大炮，威力也不及当前的一半。

    更可怕的是，他们还没明显的看见，明军有携带大炮。

    真主啊，和我们作战的，到底是人还是魔鬼。

    斩离都有些不敢相信自己的眼睛了。

    “斩离将军，我，我不是在做梦吧？”

    一旁的阿米奥身躯猛地一颤，眼睛瞪成了铜铃大。

    前方惨叫声，撕心裂肺，一片哀鸣。

    自己苦心经营的炮阵，被摧毁了？

    这怎么可能。

    明军不就只有两千人吗，他们怎么可能摧毁自己强大的炮阵。

    大炮有象群护卫。

    他们跟随自己攻城掠地，南征北战。

    无数的敌人，丧命在炮口之下。

    曾经，那些骑着老虎和狮子的敌人，在象群面前，也不堪一击。

    明军这就将他们消灭了？

    不~

    肯定是自己看花了眼。

    也许，在做噩梦吧！

    “这是真的，阿米奥将军，明军摧毁了我们的大炮，现在，必须立即出击。兴许还能扭转战局。”斩离虽然忌惮对方的炮火，却依然有着极其敏锐的判断力。

    杀出去，冲破敌人的防线，便可以将明军绞杀殆尽。

    阿米奥从梦中惊醒，心中惊涛骇浪，万念俱灰。

    疼啊~

    这些大象和巨炮都是他的宝贝疙瘩，心头肉啊~

    怎么可能被明军一下全部摧毁了。

    明军怎能一下全部摧毁他们呢。

    疼啊——

    真主啊！

    求您保佑我，将这些恶魔，全部杀掉，让他们全部下地狱吧。

    犹如一头暴怒的狮子。

    将战刀斜斜的指着天空四十五度，嘶吼着：

    “勇士们，那些残暴的恶魔，就在前面，给我冲上去，杀光他们。”

    “杀！！”

    顷刻间，上万铁骑，犹如狂风骤雨一般，冲了出来。

    万蹄践踏，地动山摇~

    斩离血红的眼睛，盯着前方，战刀向前一指：“杀！！”

    麾下上千骑兵，随之杀出。

    陈行中眼眸中透着浓浓的恶毒与凶残：“唐将军的大炮虽然厉害，但是任何人都无法阻挡，莫卧儿帝国的铁骑，更别说两千步兵了。”

    看着一万多骑兵，气势恢宏的朝着明军士兵方阵突杀而去，陈行中恢复了刚才的自信，脸上还多了一抹残忍的弧度。

    纵然，明军可以干掉炮阵。

    但上万马队，发起集团冲锋，可不是区区几门大炮可以阻挡的。

    即便是付出一些伤亡，等马队杀到你们真前，剩下便是屠杀了。

    “陈先生好些很着急啊！”唐学志淡淡的看着下方，眼睛都没眨一下：“不急，战场之事，瞬息万变，不到最后，不知道谁是最后赢家，您说呢，王子殿下。”

    唐学志很快将话题转给了奥郎则布。

    奥郎则布见阿米奥和战离已经将全部兵马压上去了。

    说不紧张，那是假的。

    但他还是得刻意装出一副毫不在乎的神态，脸上露出有些僵硬的笑容：“噢，没错，唐将军说的对，陈先生不必着急，只有结束了才能知道，到底是谁笑到最后。”

    这不明摆着吗？

    莫卧儿上万铁骑，以排山倒海之势杀出。

    你们那些单薄的步兵，只剩下等死的份儿了。

    “王子殿下理解的非常透彻，那么让我们继续欣赏，下方的大战吧。”唐学志静静的看着下前方。

    此时，刘小刀的兵马也开始调动了。

    钢丝拒马网后方，巨大的钢盾像钢铁围墙一样紧密排列在一起。

    形成了一道铜墙铁壁。

    犹如枪林一般的铳枪，架设在钢盾上方。

    后面，依然是三十六门迫击炮~

    轰轰轰~

    第一轮，三十六发燃烧弹喷射而出~

    五百米外，火苗蹭的一下，烧起来了。

    接着，第二轮，第三轮~

    轰，轰轰~~

    转瞬间，便在半里宽的地面上，筑起了一道火墙。

    冲在最前面的一些零星战马，很快就被挡了下来。

    燃烧弹，烟雾弹，还有参杂了辣椒粉的炮弹，倾泻在阿米奥骑兵头上。

    绕是这些遇到爆炸都能保持 镇定的战马，奔跑时吸入了大量呛鼻的辣椒粉尘，很快就陷入了混乱。

    士兵辣得双目流泪，心肺翻滚，疼得摔下马来。

    上万铁骑，在二里外地地方，被打炸人仰马翻，尸横遍地，四散逃窜。

    敌人马队一乱，刘小刀下令，让炮兵将所有炮弹全部打光。

    “炮弹全部打光，也包括后面那些 箱子吗？”王璐心神振奋。

    “当然，是全部……”刘小刀脸上闪烁着残忍之色。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

