
　　“不……”

　　许元驹脸色惊恐，感受到自己与阴魔之棺的联系正在变弱，骇然不已，失声吼道。

　　“抹杀！”

　　苏辰并没有理会许元驹的大喊大叫，话语传出间，体内心神之火，爆发开来。

　　焚烧一切，直接抹掉了对方的心神烙印。

　　什么叫霸道？23sk.Com

　　那就是当着主人的面，夺其法宝，抹其心神，这就是霸道！

　　“噗……”

　　许元驹心神一颤，直接喷出一口鲜血。

　　方才，有那么一瞬间，他感受到了一股无法形容的威压，朝自己笼罩而来。

　　眨眼间，这股无敌之威，便是抹去了他的心神烙印。

　　“你……”

　　许元驹抬起头看向苏辰之时，脸上充满了愤怒，可更多的，还是恐惧。

　　“哈哈……这阴魔之棺可是好东西，我笑纳了。”

　　苏辰淡笑一声，挥手间，把阴魔之棺收了起来。

　　这东西，想要完全施展开来，必须要等他修为突破到婴境。

　　别人需要阳玄境才能催动的法宝，苏辰只要婴境就足够了。

　　这就是他的自信！

　　“小子，你最好把阴魔之棺还我，否则我本尊必将追杀你至天涯海角，灭你九族！”

　　许元驹脸色阴沉至极，狠声道。

　　“呵……你还是先想想，自己能不能活过今日再说！”

　　苏辰大笑一声，脸上充满了无畏之色。

　　“小子，我要你死！”

　　许元驹大吼一声，对于苏辰的愤怒，简直是倾尽三江之水也难以洗刷。

　　“幻影三千斩！”

　　话语一落，四周，虚无之内，出现了无数道影子。

　　这些影子，一个个漆黑冷漠，疾驰之时，化作一把锋利的刀刃，朝着苏辰狠狠斩去。

　　“只有这点力量么？”

　　苏辰冷笑一声，目中杀机弥漫，踏步冲出，挥手间，一掌拍出。

　　赤金裁决！

　　这还没有完，苏辰体内丹元之力，浩瀚无穷，一击之后，又凝聚出了更强的攻击。

　　冥土镇封！

　　苏辰抬手一挥，又是一击轰出，天地震荡，冥土之力，镇压八方。

　　赤金裁决，锋芒无尽，斩杀一切。

　　二者，相辅相成，威力之强，惊天动地。

　　砰！砰！砰！

　　无尽轰鸣声，传出时，那些幻影，纷纷崩溃开来。

　　“啊……”

　　一道凄厉惨叫传了出来。

　　许元驹浑身是血，从半空中跌落下来。

　　那幻影三千斩，力量虽然强横，可一旦被破，他也会受到巨大反噬。

　　“小子，我记住你了，等下次见面就是你的死期！”

　　许元驹怨毒的看了苏辰一眼，强忍住体内的伤势，激发出体内剩下不多的力量，朝着虚无深处掠去。

　　他知道，眼下的自己，根本不可能是苏辰的对手。

　　如果再留下来，恐怕会有生命威胁，所以选择马上离去。

　　许元驹心底暗暗发誓。

　　一旦自己实力恢复，定要将眼前这家伙碎尸万段。

　　不仅如此，他还要查出这个家伙背后的宗门、家族，将这些人统统灭杀。

　　不诛灭其九族，他心有不甘。

　　“恐怕你没有下次了！”

　　苏辰淡笑一声，踏步间，五行封镇展开，封锁住八方虚无，使得许元驹身影一顿，无法前行。

　　“这……这怎么可能？”

　　许元驹瞪大了双眼，目中充满了前所未有的恐惧。

　　几乎在他还没反应过来的时候，一只充满浓郁金光的拳头，便出现在他面前，朝着他的脑门，狠狠砸去。

　　“不……”

　　许元驹发出肝胆巨颤的嘶吼。

　　只是，他的声音，一传出，便立刻戛然而止。

　　因为，那金色拳头，陡然落下，直接砸穿了他的大脑。

　　虚无之内，猛地飞起一抹鲜血，耀眼无比。

　　“许元驹，死了？”

　　上官路睁大了双眼，不可思议道。

　　“嗯……”

　　苏辰刚要点头，可不知为何，心底猛地露出一抹强烈危机。

　　隐约间，他觉得事情不对劲。

　　堂堂阴玄境，绝对没有这么容易死去才对。

　　“不对，这其中肯定有问题！”

　　苏辰脸色一变，心神散开，仔细搜查四周，陡然察觉到。

　　远处，赫然出现了一抹细微的波动。

　　“这是什么？”

　　苏辰一步踏出，来到这波动传来的方向，伸手一抓，立刻将其中一缕气息拽入手中。

　　“这是神魂之力的气息，哼……好啊，跟我玩金蝉脱壳！”

　　苏辰脸色阴沉，没有迟疑，立刻运转功法，展开搜寻。

　　“万里追踪术，定！”

　　苏辰猛地挥手一拍，陡然间，有道冷芒落下，窜了出去。

　　“风血战旗，来！”

　　苏辰挥手间取出一面战旗，裹住自己，展开风血无痕，速度暴增，紧随在这道冷芒后面。

　　也就几个眨眼的功夫，他立刻发现，自己前方赫然有道血光。

　　正在飞速逃窜。

　　“不好，这小畜生竟然追上来了！”

　　血光之内，许元驹的神魂脸色狂变，惊呼道。

　　无论如何，他都不会想到，自己舍弃肉身，玩上这么一出金蝉脱壳，会让苏辰如此快就发现。

　　轰！

　　苏辰快速疾驰，挥手一拍，冷光落下，直奔许元驹而去。

　　“啊……快点，再给我快点！”

　　许元驹心神发颤，全力加速，一个闪身，避开了苏辰的一击。

　　二人，一逃一追。

　　看起来，许元驹处于下风，狼狈至极。

　　可是，谁也没有注意到，他那慌乱的神色之下，隐藏着前所未有的镇定。

　　似乎，许元驹在算计着什么。

　　轰！

　　苏辰又是一击打出，可在要碰触到许元驹的光团时，落空了。

　　“真邪门，这家伙为何每次都能准确避开？”

　　苏辰眉头一皱，脸上露出一抹思索之色。

　　渐渐地，他速度降了下来。

　　这时，苏辰也发现了不对劲。

　　“嗯？那是什么？”

　　突然，苏辰眉头一皱，目光一闪，落在前方一座祭坛上面。

　　那祭坛，幽光闪烁，死气环绕，一眼望去，有种心神发颤的感觉。

　　更让人感到惊骇的，还是那道盘膝坐在上面的人影。

　　这人影，虽然并不高大，可却凝聚了惊天动地的力量。

　　似乎，只要他一动，立刻能让日月颤抖，让星辰陨落。

　　苏辰双眼一缩，看清楚了那人影的面孔，不由地露出一抹惊讶之色。

　　“嗯……这是许庭？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第484章 金蝉脱壳免费阅读。https://xs.23sk.com 