    第667章串联解药？

    最终消失在少年皎白光滑的手心。

    少年的身体，就像是个无底洞一样。

    不间歇的吸收着银色晶核。

    还好鹿慈是个晶核大佬，不愁没晶核，换做别人，早就被掏空了家底，但也找不出几颗精神系异能晶核出来。

    少年一直静静躺着，唯一的动静就是吸收晶核，补充异能。

    鹿慈也不怕这么多晶核会将他撑爆。

    只要能吸收，就一直不停的补给。

    心里也在期盼着，少年能早点醒来。

    接连两天的滂沱大雨，让燥热的空气都变得湿润起来。

    虽然不如末世前那么干净清润，舒适凉爽。

    但好歹比之前暴晒的烈日天气，好的多。

    大雨过后，冲走了许多污秽。

    同样的，又垮塌了不少地方。

    鹿慈一路上各种堵车，各种断道，各种掉头，变换路线。

    次数多的，整个人都烦躁了。

    最后干脆，也不换路了。

    冰爆一出。

    直接开路。

    冰桥一铺。

    迅速搭路。

    完美解决！

    副驾驶上的昏睡的少年，依旧安安静静的躺着。

    整整三天，毫无动静。

    比上次对战黑猩猩，反噬严重的多。

    估计她要不是去的早。

    那两就同归于尽了！

    那女丧尸跟阿郁一样，同是精神系。

    但是很奇怪。

    它的异能等级却已经达到五级！

    是这一路走来，遇见的等级最高，也是异能最厉害的丧尸。

    明明末世才近四个月。

    丧尸进化，平均水平不过二级。

    都还是黑雨红雾之后，得到的大幅提升。

    三级丧尸不少，四级丧尸更是屈指可数。

    还别说是异能特殊的丧尸了！

    看地下实验室的情况，那只女丧尸也不可能有大量可吞噬的血肉以进化晋级。

    它是怎么做到，这么短时间，升级这么快？

    而且异能还是特殊的精神系呢？

    鹿慈盯着车前玻璃，脑海里突然浮现出那几颗女丧尸宝贝的为之拼命的黑色石头。

    那石头咋一看，黑的纯粹。

    但若是仔细打量，会发现黑色之下，隐隐的暗红色火焰在燃烧。

    暗红色火焰。

    黑色类似蜂窝状洞眼的石头。

    丧尸很宝贝。

    ……

    鹿慈脑中灵光一闪。

    突然想到了，末世前那颗与众不同的红色陨星。

    石头，火焰，丧尸。

    隐隐的，好像都被串联起来了。

    应该是石头本身有什么异常，可以大幅度提升丧尸的变异程度，导致它们加速进化，实际增强。

    而那造型别致的黑色石头，或许正是那颗天外来客，红色陨星，散落的部分。

    也就是，陨石！

    那丧尸病毒，变异来源，是那颗红色流星坠落到地面带来的？

    鹿慈算是合理猜测，并没有确凿证据。

    就算如此。

    她销毁了那几颗黑色石头，也没有发生什么变化。

    只除了激怒了那只女丧尸，让它更加癫狂暴怒而外。

    毫无作用。

    甚至石头本身，一点防御力也没有，跟普通石头，似乎没什么两样。

    轻而易举就被碎成渣。

    丧尸没有因此恢复正常。

    大概变异是不可逆，无解的过程。

    鹿慈也不知道会不会有像小说中写的那样，会有丧尸病毒解毒药剂的存在。

    可以将丧尸变回正常人。

    但是，现实中，大概率是不会了。

    因为丧尸已经变成一具尸体。

    再有效的解毒剂，就算丧尸病毒解除了。

    尸体也还是尸体。

    死了便是死了！

    (本章完)

