    第2750章 隐帝城

    会晤烈火麒麟和离落落，韩非的想法就单纯多了，他的目的就是让这两家看顾一下人族，大家结成盟友关系。至于这两家是否还要继续敌对，和韩非没有关系。

    做完这一切，韩非和洛小白走在百盟城的街道上。

    洛小白淡淡道：“人族事了，我也该走了。”

    韩非：“去哪儿？”

    洛小白：“如今海界, 群魔乱舞，没有实力，根本无法应对将来要发生的一切。我们……中海神州再见。”

    韩非微微皱眉：“现在去中海神州？”

    洛小白：“该死的都死了，谁会认识我呢？”

    韩非微微点头，以目前海界的情况来看，中海神州的确是海界的中心，那里汇聚海界诸多强者。论崛起速度，肯定是中海神州最快。

    不过, 韩非还是道：“先回一趟混沌废土吧！我五师兄这个人虽然好吃懒做的，但我肯定很不简单。就目前我遇到的所有人当中，就没有他不认识的，不管那人是海界哪里的，也不管是多少万年前的。所以，你不一定要跟着五师兄修行，但是在海界，信息情报，尤为重要。掌握了这些，于你成长大有裨益。”

    洛小白略微思索了一下，点头应道：“好。”

    韩非：“另外，去中海神州，我有一门神术……”

    韩非毫不犹豫地将《神隐》之术给了洛小白，而后又将被造化玉灵塔炼得奄奄一息的木妖姗姗提了出来。

    神妖林虽然是敌对势力，但是不得不说，他们也是先古六脉的代表性势力。而洛小白，是先古人族和先古妖植的混血变异血脉，所以神妖林的大术，对他大有裨益。

    ……

    三天后。

    韩非独身一人, 悄然出现在西部矿区的边缘，跟随着航海万象仪的指引，一头扎进了西部矿区的雾障之中。

    因为地形复杂，要多次指引，所以韩非用了三天，才突破了重重迷雾，来到了一座藏在矿区深处的恢弘古城之外。

    至目前为止，沿途并未有什么长生境的矿妖或者大帝境的矿妖阻拦。韩非自然也不傻，隐帝城能在无垠矿区深处屹立如此之久，敢对他们出手的矿妖，早就已经灭亡。而没灭亡的，应该早已被他们控制，人家没想着为难自己，这才是自己一路畅通无阻的原因。

    这座城池，万里纵横，巨城墙体上烙印着一些上古时期的战斗刻痕，韩非只是扫了一眼, 眼中便似乎无数刀光剑影，冲着自己杀来。

    不过被炼妖焚烧了两百年, 他的意志和信念，已非常人所能及，呼吸间，便勘破此间虚妄。

    微微吸了口气，韩非拱手高呼：“人族韩非，前来拜会隐帝城的前辈。”

    “嗡隆！”

    “咔咔咔，嗡……”

    只看见，隐帝城那尘封已久的城门，缓缓地打开，只是并无人前来迎接。

    韩非倒也不惧，径直来到门前，看了看头顶那用上古文字撰写的“隐帝城”三个大字，顿感无穷威压，朝着自己身上重重压下。

    只是，今日之很费已非开天境时，如果是大帝威压，他是不会感受到这种程度的压力的。那么，这三个字，就必然是由神灵亲手所书。

    “呼！”

    韩非缓缓出了口气，以缓解这神灵的威压。随即，他挪开目光，朝城内走去。

    “嗡隆~”

    身后的大门在缓缓闭合，只见一片迷雾，扑面而来。

    韩非微微皱眉，但下一刻，他就听见了一片呼喊之声。

    “杀~”

    只看见，眼前的景象变幻，韩非竟发现自己站在城墙高台之上，这座城中，人满为患，一個个气势惊人，实力最低者，竟然也是开天境大圆满级别。而这样的强者，在这座城中，数以百万计，都还不止。

    而城中，数十万的帝尊境强者，让韩非不由得心神剧震，如此多帝尊，只叫韩非头皮发麻，这样一股势力，那不得横扫海界？

    但韩非迅速地将自己的震撼情绪压了下来，因为环境不对。自己抬头看去，外界便是一片无垠星海，漫天闪烁的星辰告诉他，自己此时此刻，处于星海之中。而这座城，就这么孤零零地立于星海之中。

    而此刻，数十万帝尊境强者正带着数百万开天境大圆满级别的强者，在冲杀着。冲杀的对象，韩非并不陌生，正是那不祥生命体。

    只是，韩非所见不祥生命体，密密麻麻，根本数不过来。

    星海之中成片的光芒闪耀，熄灭，大片的爆炸声，接连不断，不时地，星海中会发出轰鸣之音，那是帝尊陨落时，本该爆发的大道裂痕。但是在星海之中，寻常帝尊之陨，似乎已经无法引起天道裂痕的出现，所以就只剩下了轰隆之音。

    “怎么样，这种级别的战争，和你们人族的战争，有何不同？”

    在韩非身边，忽而见到一身着青衣的青年人，披散着头发，赤着双脚，手里还拎着一个酒葫芦。

    韩非顿了顿道：“前辈是在这幻象之中的强者，还是隐帝城中的强者？”

    韩非知道，对于一些超级强者来说，哪怕隔着时间，隔着空间，他们都能感受到你的一缕意志，或者目光。

    青年人微微一笑：“你猜？”

    韩非略一思索，这人提到了人族和人族的战争，那多半还是隐帝城的人，而这幻象，多半也是他创造给自己看的。

    韩非并没有把猜出的结果说出来，而是微微拱手：“人族韩非，见过前辈。其实，在我看来，只要是战争，就并无不同。在直面生死时，大家的心态，或许也都相同。敌人欲覆灭我人族，我人族抵死抗争，用鲜血浇筑防线。眼前这些人，虽然很强，但于这茫茫星海，于不祥来说，便和暂且还弱小的人族一般无二。没办法，退不了，退了，就会有更多人陨落，最终自己也难逃一死。所以，大家都没有退路，只能杀，杀出一条朗朗乾坤。”

    “朗朗乾坤，杀不出来呢？”

    此人轻笑一声，但言语中却似乎藏着一些感慨。

    韩非目光坚定道：“会杀出来了，自古以来，万族击退不祥，也不是一次两次了。所以，能击败他一次，就能击败他两次三次。当然了，前提是万族齐心。”

    “万族齐心，何其难也。”

    韩非：“死到临头，不齐心又能如何，他们战也得战，不战也得战，不是么？”

    青年人淡淡一笑：“不谈这个，说说炼妖壶吧！你可知，接掌炼妖壶，意味着什么？”

    韩非：“什么？”

    青年人悠悠说道：“据传，掌握炼妖壶者，都没有好下场。其实你应该能想得明白，自古以来，接掌炼妖壶者，都要承担起抗衡不祥的一份重大责任，甚至充当主导力量。可真正对抗其不祥的时候，炼妖壶的执掌者都会发现，炼妖壶并不能真正阻挡住不祥。所以，对炼妖壶的执掌者而言，他们去面对不祥，其实也是在去送死。这样，你还愿意执掌炼妖壶么？”

    韩非瞳孔微缩，但旋即咧嘴一笑：“炼妖壶执掌者，或许都是惊才绝艳之辈，但我不是他们。我们，他们也不会畏惧生死，否则凭什么能成长到今日的高度，又何德何能能进入隐帝城？”

    青年强者哈哈一笑，指向星海：“你看。”

    只见，星海之中，战争画面在变幻。之前还是千百万大军在抗衡不祥，但此刻，竟已陨落小半，这种陨落比例，是很离谱的。

    一个人从最初的普通修行者，成长到帝尊境，这个几率是相当低的，这中间不知道要有多少人陨落，经历多少艰难困阻。

    可是，在这种级别的战争中，结果就是这般，大批的强者陨落，根本无以为继。

    只见，虚空剧震，一位女子，身着白裙，自大军后方踏步而行，一步千万里，每走一步，其脚如点水，光芒涟漪朝四方散开，无数人身上的伤势，在顷刻间恢复。

    “好强的恢复能力。”

    韩非不禁动容，他自认天启神术已经强大无比，但是眼前这女人，这般力量，让他不禁感慨，天启神术还远远不够。

    “神灵？”

    是的，那位女子的强大，超出了韩非的认知。或许大帝境强者也很强，但绝对做不到随随便便将千万里的伤者都给复苏了。

    哪怕是神灵，韩非都觉得这女子强的都有些过分了。

    果然，那女子，手中有清铃摇荡，这片星海，玄音四起，青光弥漫，仅此一下，数十万不祥生灵被净化。

    在这青光还没能完全绽放出去之际，便可见有无穷黑暗笼罩而来，强行挡住那片青光，但最终还是被青光涟漪给凿穿。

    而那黑暗的背后，韩非只看见数以百计比他法相天地还要庞大的不祥巨怪，出现在星海之上。在那些巨怪的头顶上，还都站着一个不祥生命体。

    那数百只不祥巨怪一同出手，勉强挡住了这一道清铃涟漪。

    韩非皱眉道：“那是？”

    旁边男子淡淡道：“那是灭世级不祥巨兽和灭世级不祥生命体。你理解为大帝就行了。”

    “两百多大帝，联合抗衡神灵？”

    韩非知道神灵很强，但这特么就离谱，这一人就比得上两百多位大帝。

    身旁男子轻笑，没有说话。只见那女子将手中清铃往半空一扔，单手结印，他的身后，出现一面青色的圆形神盘。

    “刷刷刷！”

    数以万计的青光镜子，出现在她的身后，下一刻，那镜面中，青光喷涌，宛若星爆产生的光束，一下子就将那些灭世级不祥生命体给笼罩在其中。

    “噗噗噗~”

    韩非只见，一个又一个灭世级不祥巨兽在湮灭，青光照耀之地，不祥生命体要么被切断，要么被洞穿，要么被湮灭，无一人可以抵御这青光。

    “好强！”

    那两百余灭世级不祥还想联手爆发某种不祥冲击波什么的，但被千道青光一照，一路横扫，直接给冲散。

    转眼间，两百余灭世级不祥，只剩半数。

    那一刻，黑暗中似乎有什么东西坐不住了，一只黑暗巨爪，足可横贯隐帝城的巨爪从黑暗迷雾中伸出，抓向那青光。顿时间，千万道青光照耀，扫向那巨手，虽有海量不祥之气被净化，但那巨手终究并未被湮灭。

    最终，女子不得不万镜合一，才一举洞穿那巨爪。而女子身后的镜子也尽数消散，法则神盘还浮于身后，女子并未再出手，而是在等那巨手的主人出来。

    韩非：“这个怎么称呼？”

    青年男子：“吾，末日级不祥生命体，你可以理解为神灵。”

    韩非不禁色变，不是因为听到末日级堪比神灵而色变，而是他看见，从三片虚空中，都有末日级不祥生灵从不祥迷雾中探出手来。

    三只，那就相当于三位神灵。等韩非看到那爬出来的末日级不祥生命体的全貌，都不由得震撼，这玩意实在太大了，这绝对是他见过的最大的生灵，没有之一。哪怕是修行到神灵级别的巨兽，估计比这玩意也多有不如。

    他们已经不能算是一具身体了，那一整片不祥，都算是他们的身体，横跨近百万里。好在旁边的青年男子到：“别被体型唬住了，他们是可以化身成人形大小的。”

    韩非：“我知道，我只是在想，这么大的体型，稍微封锁一下虚空，就是用巴掌拍，很多人都根本躲不过去吧！”

    青年男子：“且看。”

    正如韩非所言，这三大神灵的敌人并非只有那女子。毕竟，不祥生命体不会跟你讲什么公平。其中一个末日级不祥生命体，就用手掌拍向一片万族强者。

    而阻挡这一击的，并非是那神灵，她此刻身后神盘转动，天地八荒，无尽虚空，无数道青色的规则锁链伸出。这一击很强，但显然需要一点点时间。

    于是，韩非就看见有一位大帝境强者，姑且认为是大帝，因为如果那人是神灵，就会像那女神一样绽放光彩了。

    那位大帝，施展万丈法相天地，化作法则之锥，又膨胀近十倍，迸发出无尽光明。饶是这已经很大了，但还是不足那手掌的十分之一，光明之力则是勉强覆盖手掌。

    “嘭~”

    光明驱散不祥，那大帝竟然出乎预料地挡住那不祥之手。

    旁边青年男子道：“万族对付不祥，如果只论单挑的话，是具有优势的。比如我们掌握着可以压制他们力量的办法。大帝硬撼神灵，万族强者可以做到。但硬撼不代表能够抵挡多久。这样的攻击，最多五下，那个大帝就支撑不住了。”

    韩非微微皱眉：“说明他还不够强。”

    青年男子笑道：“你以为大帝级强者每一个都能成为战神或者神灵后裔那种？举世绝巅者，毕竟很少，不能用他们的实力去衡量一位大帝。实际上，只要成为大帝，就已经很强了。”

    韩非微微点头，此刻那规则锁链，将三大末日级强者捆住。但规则锁链在不断地崩断，速度很快。

    不过那女子并不在意，而是张开了双手，整个人身上弥漫青光，下一刻，几千万里内，境界掀起了青光风暴，或者说是法则风暴，净化风暴。

    这风暴强横无比，似有无上威能，几乎将千万里内的不祥生灵清缴一空。而那三大末日级不祥生命体也在疯狂的咆哮。

    其中一个怒吼：“水灵净化风暴，杀不了我等。”

    待到那青光湮灭，此间便只剩下这三大末日级不祥生命体。而韩非明显看见那女子有些不支。

    但她只是稍缓一下，之前那清铃便化作巨铃，爆发净化之音。而女子则提剑而行，剑破掌心，以血为祭，韩非感受到海量的生机在燃烧。

    下一刻便看见，无垠星海，化作白昼，长剑破空，连斩三神。

    待斩完这三剑，女子盘坐虚空，看上去自身伤势也不轻，此刻相当虚弱。

    这时，边听旁边的青年男子道：“末日级，再弱，那也相当于神灵强者，能斩神的只有神。”

    而这时，韩非眼前的画面逐渐的消散了，下一刻，韩非就发现，自己还在那入门后的城门通道之中。只是在他的对面有一个青年男子，在笑看着自己。

    韩非：“怎么没了？”

    青年男子：“你总归要经历的，看那么多也没有意义，你觉得这位神灵如何？”

    韩非沉吟了许久：“很强，但不够强。”

    韩非做出的这个判断是有依据的，魔神有没有这么强他不知道，但有一个人可以作为参照，那边是雷音古神。今日见这一幕，韩非都只觉震撼。那么雷音古神昔日一人独挡不祥三千年，将是何等的恐怖

    那会儿，同时对雷音古神出手的末日级不祥生命体，肯定不止这几个，说不定一次就能去五六七八个。

    那种情况下，独挡三千年，韩非都不知道那家伙到底怎么撑过来的。或许，这也是他设置雷音古神试炼的原因，就是要人承受极限的压迫。

    青年男子笑意盈盈道：“你这评价可不够高，甚至你会觉得她有点弱吧？”

    韩非不置可否，虽然他很惊奇于那女子的强大，但那是从自己的角度去看。可若换一个角度去看，自然就不一样了。

    青年男子笑道：“来吧！从神魔之海杀到这，总还是不易的，有事里面谈。”

    韩非跟着这青年男子入城。放眼可及的，是一片巨大的修炼场之类的地方，不少看起来年轻的强者或盘坐着，或站着，反正都在看着自己。从开天境大圆满到帝尊境，就自己看见的，数量便多达数万。

    韩非并没有感知直接扫过，毕竟是人家的地盘，直接扫过去，是很不礼貌的行为。

    想来，这城池这般的设计，应该是为了方便兵力集结，随时保持战斗而设计的。在修炼场后方，是一座由精矿打造而成的宫殿高楼，这会儿正有三五人从高处往下看来。

    “都很强，都是大帝。”

    韩非心头微惊，自己和大帝级强者接触也不是一次两次了，这种气质，各种淡淡的威压，绝对是大帝境强者无疑了。

    隐帝城，这么多强者，秣马厉兵，却一直隐世不出，这显然是为了迎战而不祥而准备的。

    韩非微微皱眉：“没有征战，仅这般修炼，似乎不……”

    忽然，韩非看到有人身边环绕着能量纯净大道之力时，忽然意识到了什么。

    这些人在用能量结晶修炼？可能量结晶只能从不祥生灵身上获得。能供应这个级别修炼的，那肯定不是混沌废土那些普通不祥生物。那么这些人的真正修炼场，根本就不是在这里，而是在星海。

    韩非：“隐帝城可直通星海？”

    青年人：“伱想知道什么，何不自己去看看？”

    “怎么看？”

    便在这时，忽然之间，一面巨大的墙体出现在韩非的面前，一个古怪的旋涡出现在上面。

    “无距之门？”

    韩非心中疑惑，无距之门还可以自己到处乱跑的？

    然而，那墙体上竟然浮现出一行字来：“你认识我？”

    韩非失笑：“你不认识我？”

    无距之门：“你可能认识的是另一扇无距之门。”

    韩非愕然：“无距之门有很多扇么？”

    青年男子道：“自然不止一扇，目前海界已知的有九扇，人族从混沌废土来，那一扇可以称为三号无距之门。”

    韩非：“……”

    韩非有些无语，造化至宝，一下子就是九扇，这就离谱。

    韩非心里也是有些好奇，所以并未犹豫什么，一脚跨入了这无距之门。显然，海界的隐帝城，只是一个临时立足点，为什么选择无垠矿区，可能是因为这里资源丰富吧！

    “嗡~”

    韩非只觉一股柔和的力量在身后推了自己一下，然后周围场景虚化，待到虚化状态结束，他已经出现在了一片星海之上。而这里，竟然也有一座城，简直和刚才看见的幻境一模一样，只是没有爆发那种超级大战而已。

    韩非还发现自己所站的位置不对，自己竟是站在宫殿的最上面。

    忽然意识到什么，韩非连忙回头看去，就看见一位身着白裙的女子，正静静地看着自己。

    那女子正笑吟吟地看着他：“听说，你觉得我有点弱？”

    “啊这……那不是……史前影像么？”

    (本章完)

