
　　一辈子，都不会原谅你。

　　这句话，就像是一个魔咒。

　　一整个午后，风漓夜不管是看书还是看地形图，都完全看不进去。

　　半个时辰前，戚将军来过，请求继续赶路，被风漓夜拒绝。

　　半个时辰之后，戚将军又来了。

　　“世子爷，在下与陛下有约，三日之后要赶回皇都，可眼下……”

　　戚将军犹豫了下，才继续道：“继续如此休息下去，三日之内，队伍只怕来不及回去复命。”

　　“那就请将军带领自己的队伍，先去跟贵国女皇陛下复命？”

　　风漓夜手里拿着兵书，未曾抬眼。23sk.Com

　　“这……”戚将军一脸为难。

　　他回去复命有什么用？陛下要见的是小殿下。

　　而小殿下，必然是要跟随漓世子队伍的，小殿下自己也不愿意跟他们先走一步。

　　世子爷非要停下来，据他所知，是因为九公主受伤未愈。

　　但今日分明还看到公主出来活动，她虽然是受了伤，可人待在马车上，不至于赶不了路。

　　这，真是太为难了，他要如何跟陛下复命？

　　“将军若是没什么事，请回。”风漓夜即刻下逐客令。

　　戚将军还想说什么，风肆却已一步上前，彻底堵死了他所有未出口的话语：“戚将军，请！”

　　戚将军想要往后看，风肆又往前一步，挡得严严实实的，什么都看不见！

　　戚将军无奈，只好隔空打了声招呼，退出去了。

　　风漓夜放下手里那本完全看不下去的书籍，往门外看了眼。

　　“世子爷……”

　　“再去给她送点吃的，看看……现在是什么情况。”

　　他知道倾歌在生气。

　　巧儿的死，对她打击很大，可她身子尚未好，如今连大夫都不让看，说不担心，那是不可能的。

　　风肆看着他，几许无奈。

　　最后，只能命人换来一盘子点心，以探望为名，又去了不远处的房间。

　　但这次，依旧是被赶回来了。

　　“爷，我今日还看到公主在长廊走动，我想，公主的身子应该没太大的问题，大概就是还虚弱。”

　　他是想劝世子爷不用太牵挂，但见风漓夜皱在一起的眉宇，始终没有舒展开。

　　风肆迟疑了好一会，才道：“爷，我们这次来南晋，是有重要任务的，女儿私情还是……还是先放一边为宜。”

　　“你在教我如何做人？”风漓夜眸色一沉。

　　风肆忙道：“属下不敢，属下只是不想看到爷为难。”

　　这种话，一般情况下，谁也不敢和世子爷提起。

　　但现在，话已经说到这地步，就算世子爷会责备，也必须说完。

　　“更何况，夫人答应过，只要爷助郡主夺回南星殿下该有的一切，从此，爷对南星便不需要再有任何愧疚之情。”

　　“爷，事情结束后，我们风家不再欠南星殿下，爷也不需要背负着这份恩情扛一辈子。”

　　“爷，等到大事已成，爷想要做什么，都可以。”

　　风肆是亲眼看着世子爷跪在将军的坟前，对着风家列祖列宗起誓的。

　　“小不忍则乱大谋，爷，只要助郡主登基，从此爷再不欠南星，爷想要和谁在一起，夫人也不会阻止了！”

　　风漓夜垂眸，看着自己的大掌。

　　手背上，两排鲜明的齿印。

　　三日之前，他也以为，只要完成娘交代的最后一个任务，往后，他就可以选择自己的人生。

　　可三日之后的现在，心却忽然变得荒凉。

　　等他自由了，她，是不是还会在原地等待？

　　为何，他总觉得，她已经彻底走远？

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第388章 等他自由了免费阅读。https://xs.23sk.com 