    李二后悔了。

    当初就算不听杜荷的，也应该做一些准备才好啊。

    “你们啊，满朝文武，加起来都快上千岁了，竟然还比不过一个孩子，朕要你们，有何用！”李二气呼呼的，忍不住说道。

    长孙无忌等人纷纷低着头。

    一个个心里都快把杜荷骂死了。

    杜荷这个勾日的，能未卜先知啊。

    看局势，卢氏根本不可能造反，谁知道，卢氏竟然造反了。

    当然，也有不少人在骂卢华光。

    没人说话。

    李二忍不住拍了拍桌子：“说话啊，怎么没人说话了？”

    倒是有人想说话。

    关键是，幽州隔长安城遥远无比。

    现在，唯一的消息就是卢氏造反了。

    其余的消息，两眼一抹黑。

    巧妇难为无米之炊，大臣们就算聪明绝顶，在没有其他消息的情况下，而且大家还在震惊中未回过神来，也不知道该如何分析。

    段纶突然说道：“陛下，诸位大人，不如，请杜荷来，一起商讨吧，杜荷竟然能预测到卢氏会谋反，想来一定提前谋划了才是。”

    可是，他的话，却没有得到任何回应。

    众人闻言，都纷纷扭过头去。

    这时候，包括李二在内的众人不是不屑，而是没脸见杜荷。

    以杜荷的脾气，到这来，肯定少不了一番冷嘲热讽，在场的都是有头有脸的人物，谁受得了啊，关键是还不敢反驳。

    段纶有些尴尬地挠挠头，退到了后面。

    半晌，长孙无忌说道：“诸位大人，事已至此，再去追究何人的责任，已经无意义，当务之急，还是要商讨出一个法子才行。”

    侯君集说道：“首先，自然是要调动各地兵马，同时，要立即下旨讨伐卢氏，让幽州通往长安沿线上的各州府，全力招募兵马，守住城池。”

    “对，必须要将卢氏困在范阳才行。”

    李二闻言，忍不住摇头：“诸位爱卿，你们的法子，朕早就想到了，可是，朕等不及了，天下人也等不及了，一旦让卢氏真的得势，幽州将会生灵涂炭，而且，现在其他门阀也在观望，一旦不能短期内解决卢氏，很可能会再出乱子，朕要的是一个能快速灭掉卢氏的法子，你们都想想吧。”

    顿时有几人提出了自己的看法。

    可惜，非但没有被李二采纳，反而让李二倍感失望。

    “今日，不想出法子，谁也不许离开。”李二有些发火地说道。

    于是，众人绞尽脑汁。

    同时，不断有消息送来。

    有了幽州的消息，大家参考起来，想法子的时候，也得心应手了。

    黄昏时。

    就在众人心力交瘁之时，终于拿出了一个计策。

    这是众人耗费了全部心血的成果。

    途中，甚至有人饿晕了过去。

    也是一个完美的法子。

    “奇袭！”兵部尚书跟李二汇报道，“陛下，眼下，要快速解决幽州的叛乱，就只有这个办法，臣等已经研究过，需要派一支人数在五千左右的精兵，在五日内，赶到范阳，出其不意，杀到范阳卢氏老巢，将卢氏老巢一锅端了，到时候，叛军就会失去主心骨，自然就是一盘散沙，叛乱自可解除。”

    李二点点头，满意道：“哈哈哈，这的确是一个好法子，我大唐，最不缺的就是精兵，侯卿家，你立即着手安排此事，让这支人马轻装上阵，除了武器，什么都不要带，同时，带上朕的敕旨，一路上，说过之处的州县，都要全力支持，粮草、马匹消耗，全部由州县提供，让他们尽快赶往范阳，灭掉卢氏老巢。”

    “是！”侯君集答应道。

    李二急忙让人去御膳房吩咐做晚餐。

    然后说道：“诸位爱卿，我大唐还是有不少可用之才的，你们中的不少，都是当初追随朕南征北战而来，个个都有勇有谋，朕有你们，何愁解决不了幽州的叛乱……早知如此，朕也就不派人去宣杜荷进宫了。”

    啥？

    王珪吃惊道：“陛下派人去宣杜荷进宫了？”

    李二点点头。

    原来，在几个时辰之前，李二看一帮大臣焦头烂额，还没有拿出一个可行的法子，他知道事情等不得，于是就派人去鄠县宣杜荷，想让杜荷一起来想法子。

    毕竟，面子和社稷，还是社稷重要一些。

    但是，现在奇袭的计谋已经拿出，就算杜荷来了也无济于事。

    众人刚想着，却见西门青急匆匆跑进来，说道：“启禀陛下，奴才亲自去了鄠县，杜驸马已经不在鄠县，十日前，杜驸马，还有蜀王殿下，带着乞丐军团，悄悄离开了，说是去了幽州。”

    什么？

    众人面色大变。

    李二也是一愣：“杜荷和恪儿带兵去幽州做什么？”

    西门青说道：“据杜驸马手下的人说，他们……他们是去幽州平叛的。”

    众人：“……”

    大家都不知道说什么好了。

    杜荷这小子，为何如此肯定卢氏会造反啊！

    西门青又拿出一张纸，递给李二，说道：“陛下，这是梦幻集团大总管马周交给奴才的，说是杜驸马离开前吩咐，要亲自交给陛下。”

    李二打开那张纸。

    顿时愣住。

    他将纸张翻转，呈现在众位大臣眼前，说道：“诸位卿家，你们都好好看看吧？”

    大伙瞪大眼睛，只见那纸上写着两个字：奇袭。

    一瞬间，空气都凝固了。

    许多人脸色都挂不住了。

    奇袭，这个计策，可是在场诸位绞尽脑汁，想了足足大半天才想出来的办法啊。

    然而，杜荷在十日之前就已经想到了。

    这……还让不让人活了？

    杜荷这勾日的，大智若妖啊。

    半晌，兵部尚书侯君集才悠悠地说道：“看来，杜荷不只是提前预料到卢氏会造反，而且已经想好了迅速解决的办法，他带着乞丐军团的一百人，就是去范阳攻打卢氏老巢的。”

    “开什么玩笑？卢氏老巢，虽然这时候不是铜墙铁壁，但也一定防卫森严，那地方，易守难攻，而且都是卢氏的族人居住，别说一百人，就是三千人，也很难攻进去，至少要五千精兵才行，眼下杜荷只带了一百个乞丐，还想去灭掉卢氏老巢，这不是开玩笑嘛？”长孙无忌闻言，忍不住大声说道。

    ……

