    她不愿意站着伺候皇帝，连一个好脸都得不到。

    更加不愿被皇帝的其他女人欺负殴打。

    仙女就该在云端，不该在尘世。

    君月夕进宫之前的所有美丽幻想，都在靳姗把她按在地上的那一瞬间，被彻底打碎。

    她觉得自己被父亲骗了，皇宫不是锦绣富贵之地，而是吃人不吐骨头的炼狱。

    君月夕闹着要回家，君轻白很是为难，只得对云黛说：“皇后娘娘恕罪，月夕的情绪不大好，轻白想先送她回漪兰轩，等她平复下来，再带她过来给娘娘谢罪。”

    “哪有这么严重，”云黛笑道，“没什么大事，你快带她回去吧，这么晚了，早点歇息。”

    “轻白谢谢娘娘。”

    君轻白很感激，扶着妹妹离开凤仪宫。

    竟是直接把皇帝给忘了。

    他坐在那里神游天外，旁人正好忽视他的存在。

    余下一个靳姗，怏怏不乐的垂着头。

    云黛说：“靳姗，你从前也不是这样的性子。今天太鲁莽了。君月夕那小姑娘也没对你如何，你就这么打她。”

    “谁打她了……”

    “她脸上不少掐很青紫，你当本宫看不见？”

    “我……指甲长，不是故意的。”

    “君月夕被你吓破了胆，现在闹着要回家。我看你怎么办！”

    “她回家正好……谁稀罕留她不成。”

    “你还嘴硬，太皇太后特意把她弄来，留着做皇上的宠妃，准备给皇上生一百二十个娃儿，你说给吓走就吓走，太皇太后还能饶了你？”

    这句话把一直魂游的赵元璟的注意力给拉了回来。

    宠妃？

    一百二十个娃？

    这个死女人脑子里在想什么乱七八糟的。

    “朕，何时说过，要跟君月夕生一百二十个娃？”他薄唇吐出几个冷冷的字。

    哦豁。

    完蛋。

    竟然忘了他还在这里。

    云黛有点尴尬，笑道：“我就是随口一说……您就是个猪猪，也生不出一百二十个孩子啊。”

    “朕是猪，你是什么？”

    “我说的是，您不是猪。”

    “你刚才不是这么说的。”

    “我那意思你没理解，其实我是想说，您不是猪，所以生不出一百二十个孩子……”

    “朕不想听你解释，越说越不像话！”赵元璟挥手打断她，站起身说道，“刚才靳婕妤给朕送的点心，朕很喜欢。着晋靳姗为靳妃。”

    云黛微怔。

    靳姗则是狂喜。

    她毫不犹豫跪下，给皇帝磕头：“妾身领旨，谢恩!”

    “起吧，择日行册封礼。你先回去。”

    “妾身遵旨。”

    靳姗磕了个头，爬起来，欣喜若狂。

    她觉得脑子晕乎乎的，整个人都有点飘，觉得一切是那么不真实。

    皇上为什么忽然晋她为妃位呢？

    难道说，皇上终于发现她的好，要给她宠幸，准备让她侍寝了？

    这么久以来的努力，总算没有白费。

    靳姗脚下轻飘飘的回去了。

    屋里只剩下帝后二人。

    “为什么晋靳姗为妃？”云黛问。

    “皇后这是吃醋了？”赵元璟随手捡起一枚棋子，淡声道，“这几年，朕几次要与你对弈，你都不肯。今儿倒是有雅兴。朕倒没看出来，那君轻白是比朕强在哪里。”

