    “烫烫烫！”

    顾嘉儿盛好一碗汤之后，本来想端起来给到妈妈闻艺面前。

    然而她做这事儿都缺乏熟练度，手指触碰到了碗侧，被尚还冒着热气的羊汤烫到出声。

    “你这孩子。”

    闻艺连忙站起来接过小女儿手里的汤碗：“说你十指不沾阳春水，都是夸你了。”

    “我也会做饭呀。”顾嘉儿不服气地争辩。

    她吹吹有些发红的手指，表情有些小吃痛。

    顾苓依也急得凑到妹妹的近前：“怎么样，还好吧？有没有烫出泡？”

    “没有，只是红了一片。”

    顾嘉儿用被烫到的手，捏了捏耳垂。

    顾彦也一直瞅着小女儿，手里拿着筷子，但半天都没有夹菜的动作。

    看到嘉儿没有大碍之后，他才松弛了一下身体。

    “以后小心点，放着你们妈妈来做。”顾彦眼里容不得女儿受半点遭罪，“还疼不疼？捏耳朵干什么？还疼就上点药吧？”

    路满坐在一边，不说话。

    一家四口，就从丁点的小事儿来看，三个人都在宠顾嘉儿一个。这姑娘的性子被这么一宠，能好了才怪……

    也难怪明明是双胞胎，同吃同睡，一种养法，可是顾苓依和顾嘉儿姐妹两个也渐渐多出来不一样的性格和其他特点。

    一个宠妹妹，一个被全家宠，结果自然是不一样。

    相同地，如果是在一段感情中，爱人的和被爱的，心态和态度也就天差地别。

    “爸爸，我没事。”

    顾嘉儿捏着耳垂，忍声说道：“耳垂是肉肉多、痛觉神经偏少的地方，烫到之后捏一捏，很能缓解的。”

    “哦。”顾彦不以为然，夹了一口蚵仔煎，“大腿上肉更多，怎么不摸那里？”

    “爸爸！”

    顾嘉儿嫌弃地白了顾彦一眼。

    对女孩子说她大腿上肉多，也就是爸爸这个粗枝大叶的可以干得出来……

    不对，还有一个……

    顾嘉儿瞥了瞥身边的路满。

    这个大猪蹄子，如果故意把心思变得直男起来，那么他比起爸爸，尤有过之而不及吧！

    路满等到顾彦这位主家先动筷了，才开始拿起自己的筷子。

    他夹了一口菠萝咕咾肉，瞅了瞅在瞄着他的顾嘉儿，眼神无声地问一句：你干啥？

    顾嘉儿目光下移，看了看路满的大腿。

    路满不搭理她，稍微侧了侧身体，离这姑娘远一点。

    “可惜不是在外面，还有爸爸妈妈看着。”

    顾嘉儿想对这家伙作怪，可是苦于顾彦闻艺的严密监视，不敢造次。

    路满不行，但还有其他可以调戏欺负的对象。

    顾嘉儿一手捏向姐姐顾苓依的耳垂，一手摸到顾苓依光滑丰弹的大腿上。

    “嘉儿，把你的爪子拿开！”

    顾苓依受袭，显得很是无奈，她拍掉妹妹欠揍的小手：“比函函的爪子都欠。”

    “嘻嘻。”

    姐妹两个的打闹是家里的日常，闻艺也只是笑着叫停了一声：“好好吃饭，你们同学还在旁边呢，自己给自己留点面子。”

    路满假装看不到，慢慢地和盘子里的肉菜作战。

    老顽顾岳父和小姨子同学的想法，很有创见啊。

    以后和顾苓依同学同了居，等他再被出锅的热气搞烫之后，可以不摸顾苓依的耳垂了。

    直接摸她大腿，等这妮子反抗的时候，还可以说是她爸爸和妹妹教唆的。

    完美。

    就等以后同居了。

    双胞胎姐妹闹过之后，也埋头干起饭。闻艺趁着吃东西的间隙，微笑地看看对面两个女儿。

    “你们茜茜姐还没有结婚之前啊，你们小姨还教她，第一次去婆家上门的时候，不要表现得心灵手巧。”

    “主动端个菜，但是‘不小心’菜汁撒出来。要是陪着男方一起洗碗，那就故意大声问问，洗洁精放多少，三分之一瓶够不够。”

    “哈哈哈——”

    双胞胎姐妹掩着嘴唇笑笑，顾嘉儿笑过之后，好奇地问：“为了给男方的爸爸妈妈，留下一个不会做家务的印象？”

    “对啊，以后正式过了门，婆婆就不敢使唤命令你了。”

    闻艺笑了笑：“不过也只是当了乐子笑话听，小两口感情再好，也保不齐和上一辈有什么相处不适应的地方，最好的办法就是分开过，距离产生美。”

    “我说。”顾彦在一旁听着，“你妈妈没这么教过你吧？我怎么觉得，你也是这样，故意把饭做不好吃，来糊弄我呢？”

    “什么你妈我妈的，叫这么难听。”闻艺手肘戳了一下顾彦，同时给他一个斜睨的眼神，“叫咱妈！”

    顾彦转头，看向一对双胞胎女儿。

    “你们妈妈的厨艺，你们也知道，苓依嘉儿……”

    顾彦还想继续说下去，可是看了看女儿身边的路满，从坐上餐桌到现在，自己一家还没怎么和客人寒暄客套几句。

    虽然是想拐带自家女儿的疑似姑爷客……

    回想到刚刚也和这小子聊得热切，顾彦思来想去，不就是和小辈聊聊天交流交流么，于是对路满也说起来：“咳咳，路满，你可能不太了解，你闻艺阿姨啊，明明做点小菜来，味道很可口，可是一旦涉及到有油盐的硬菜，她就是搞不定，也不知道她是演的，还是真就怎么样也学不会。”

    “你看看你。”

    闻艺一筷子夹起个生蚝，几乎用扔的，甩到顾彦的碗里：“吃菜，别说话了。”

    “你把酱油醋蘸料给我推近一点……”

    “自己动，自己没手么？”

    “闻艺，我也不是说你，你烙个呱哒饼，次次都糊锅；煎个小酥肉，油温没开就下进去，那油点油花噼里啪啦的，咱家过年放鞭炮都没这么热闹；弄个炸酱面吧，干黄酱炸得黑黢黢一团，和锅底粘一起了，酱可真是干干的……”

    路满又默默夹了两个盐水卤鸭捎带的豆腐片。

    破案了，重生前的人妻顾苓依为什么故意把饭做得难吃，好让他学着做饭，当经济条件好了、财富自由之后，实在没空做，就撒娇缠着他点外卖或者去外面吃……

    原来是有家传的师承绝学的……

    路满看看未来岳母闻艺，又瞄了一眼吃得正香的顾苓依。

    这趟没白来，至少弄懂了一个未解之谜……

