一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第47章  最终的角逐

    “不用了，好好留着你的血吧，愚蠢。”

    姜空轻蔑的瞥了他一眼，将银枪收起。

    “站住，你那是什么眼神！我还没有死，不需要你留手同情我！”

    杨青狰狞着面孔怒道。

    “我不杀愚蠢的人，你会脏了我的枪，有这血性就好好修炼来超越我。

    而不是被人当做狗腿子，拿命去使唤。”

    姜空头也不回的离开。

    杨青凝视着他的背影，这一番话久久回荡在其脑海中没有散去。

    他的落败让南宫绝的计划彻底打了水漂。

    “这个废物！”

    南宫绝暗骂道，原本以为给了杨青那颗裂血丹能够拼得过姜空，没想到还是功亏一篑。

    此时，沈无忌与柳长风两人的面色也是不好看。

    他们心里都是和明镜一样，知晓杨青的身份。

    这样的一个死士都没有成功杀掉甚至是击败姜空，他们想要姜空死就更加的艰难了。

    而且最后的蒋狂剑是一个散人并不是他们的手下，不可能为他们卖命。

    可以说他们现在走投无路，不得不将所有的希望寄托在蒋狂剑击败姜空这一份上了。

    但是蒋狂剑能够做到吗？

    如果说之前姜空还没有战胜杨青，恐怕有人会相信。

    不过现在，姜空面对吞服裂血丹的杨青还是以碾压的势头将之击溃。

    这等实力已经足以证明他也是夺魁的最大热门。

    最后一战随着时间的进程也慢慢的拉开了序幕。

    随着蒋狂剑抱剑的身影慢慢走上擂台，所有人的心都提到了嗓子眼。

    “一定要赢啊！”

    徐秋水轻声呢喃道。

    不止是她，姜雪、穆婉等人都在默默地祈福着。

    姜空默不作声，很是平淡的面对着这一场比武。

    他一步步走上去，挺拔修长的身影在烈日的照耀下映入每一个人的眼中。

    “你不害怕吗？”

    蒋狂剑看着风云不变色的他问道。

    “为什么要害怕？”

    姜空反问。

    “我赢了你，你就会死。而我不会留手。”

    “因为你赢不了，所以我无需担忧。

    你很不错，但是也仅仅比杨青强悍三分罢了，你的剑，追不上我的枪。”

    姜空淡淡道，一枪挥出，遥指蒋狂剑，丝毫不改之前的那般霸道。

    这就是融入他骨子里的血性与意志，霸枪霸枪，一个霸字贯彻他的武道与灵魂。

    蒋狂剑闻言怔了一下，随后哈哈大笑。

    “好！不愧是霸枪，今日我这疯魔剑就以挑战者的身份来挑战你皇城第一天骄的位置。

    你可记好了，我外号叫疯魔剑，如疯似魔！”

    锵！

    蒋狂剑长剑出鞘，苍白色剑气如同水波涟漪荡入虚空，穿行而来。

    姜空一枪横扫，直接以最简单的方式将剑气扫成粉粹。

    而在此时，蒋狂剑已经消失在原地，整个人以奇快的速度提剑朝着他狂奔而来。

    “三杀邪剑！”

    他沉吟一声，一股癫狂一样的疯魔剑势瞬息间出现在其身上，于擂台上如大潮汹涌。

    姜空站在原地，不动如山，身上一层层金鳞再度出现，所有的力量开始极快拔升着。

    丹神鼎、不灭火、洞天瞳、九死丹。

    四大至宝全部在爆发出其强悍的力量。

    轰！

    一瞬间，他的真气像是烈火一样在体表腾腾灼烧，银枪上金红色火焰交织。

    在其身上亦是出现了一股大势，如若一尊巨人，横亘一方！

    剑势对枪势。

    这在大楚皇城前所未有过，两人的一战可谓是历届天骄战的巅峰。

    “吼！”

    蒋狂剑已经到来，喉咙之中爆发出一股不似人音的吼叫声，像蛮兽一样。

    层层剑光如同一片苍白色帷幕席卷而来。

    或斩或刺，锋芒化长风扑面而至。

    姜空陷入这股剑芒之中面不改色，银枪如同银龙穿梭，将所有的剑气全部阻断隔绝开来。

    两人的枪术与剑术在同辈之中已经达到了登峰造极的地步，已经是浑然天成，滴水不漏。

    长枪与剑相遇碰撞出璀璨的火星，四下激射。

    蒋狂剑是越来越狂，剑势越来越凶悍，就好像是一个疯子一样。

    剑法混乱之中却又凌厉无双。

    而姜空似不动明王立在原地，每一步都是稳如泰山，他的枪将周身一米化为一个不破领域。

    一丝一毫的剑气都无法渗透进来。

    密不透风的像是一个巨大的铁桶，隔绝了一切的杀机。

    至强至锋芒的剑硬撼霸绝无双的枪。

    他们亦是打出了真火。

    两人的大势也是没有一点削磨下去，全都是越战越勇，剑光枪影之中炸裂出道道夺目的光芒。

    “三杀邪剑！杀地！”

    蒋狂剑一剑劈斩出一道狭长的剑气呼啸而去，撕裂空气，欲要侵入姜空一米之内杀出路。

    姜空临阵一变，枪贯长虹，千点梅花盛开，细密的枪劲化为一层大墙硬撼这一剑法。

    二者相撞，霎时炸裂开来，余波冲向四面八方，乱流横冲直撞。

    赵飞鸿以武灵层次的真气布下一个大阵死死地将此地守护住，不让余波冲入人群之中。

    蒋狂剑双目开始变得越发的血红，剑影之中终于劈出了三杀邪剑第二剑。

    “杀天剑！”

    一股股漆黑色的真气汇聚剑身，将剑身渲染出一层剑华。

    无边的杀气从那剑中吞吐，而后狂暴的喷涌而出。

    肆虐的剑气风暴一瞬间淹没了姜空。

    姜空一枪插在地上，金红色的真气熊熊燃起，将所有来临剑气焚烧成虚无。

    不过剑气风暴里很快出现了一道漆黑色的影子，蒋狂剑提着已经杀来。

    那一双眸子之中鲜红一片，尽显疯狂。

    轰！

    大片金红色火焰纷飞。遮挡住了两人的身影。

    许多人皆是内心猛地一揪，姜雪等人皆是站起来遥望着这一幕。

    就在金红色散去，只见姜空提枪挡下了这一剑，一条金色的大蟒缠绕在他的身上。

    剑气落在蟒身爆发出铿锵之声，却无一丝进入其中。

    腾腾的金火，似焚烧一切力量。

    徐沧海顿时面色一变，惊道：

    “金鳞天蟒火？”

    他看向站台边上的徐秋水，终于明白徐秋水在这一次的比武之中为什么没用动用这火了。

    原本以为徐秋水是不想暴露灵火，现在看来是这灵火已经被姜空掌控了！

    “混小子，老子我这是嫁妆都赔进去了吗？”

    徐沧海气不打一处来，看着徐秋水的背影，不由暗道：不争气啊！

    “好可怕的防御力。”

    蒋狂剑面色凝重看着这条金色大蟒。

    能够挡得住杀天刀，这防御力恐怕足以媲美玄阶宝甲。

    “莫要分神了！”

    姜空一记霸王枪震开蒋狂剑的剑，金红色的真气引燃枪头，提枪刺去。

    霸王枪以破竹之势一路穿行，大开大合间左右开路扫荡着。

    一记记剑芒震碎，蒋狂剑仅仅一个分神就被姜空抓住了机会，一举将局势压制过去。

    这等捕捉能力让许多人惊呼。

    落入颓势的蒋狂剑丝毫没有慌乱，继续斩落剑影。

    重重剑影之下他的势头再度开始暴涨。

    姜空见到这一幕，二话不说在蒋狂剑势头上涨到一个高度的时候赫然提起长枪破空斩下。

    以枪带棍，万斤气力融入金火之中。

    霸王枪借势霎时轰出一片真空地带，半空中沉闷的声音响起。

    轰隆！

    这一枪直捣黄龙将剑影大片碾碎，蒋狂剑造出的势一下子被轰的粉碎。

    “可恶。”

    蒋狂剑面色凝重，几步后退欲要拉开距离。

    而姜空丝毫不给他一点机会，枪势越来越狂暴，疾风骤雨一样前行着。

    霸王枪的霸道在手中活了过来一样，姜空给予了这一枪法灵魂。

    不知不觉一枪接一枪，蒋狂剑被逼入了擂台边缘。

    他不顾一切双脚扎根，一剑强行硬撼这一枪。

    砰！

    大片劲气炸散开来，他气血震荡，双臂发麻。

    不过那一双眸子之中战意越发的旺盛。

    “姜空，你若是能够接得住我这一剑，我蒋狂剑输给你又何妨！”

    他哈哈一笑，大喝一声，浑身的气息突变，如同一尊邪魔一般。

    那一双眼睛之中杀气快要满溢出来。

    姜空瞳孔一缩，立马横移出去。

    锵！

    天空之中爆发出一阵阵剑吟声，宛如一柄无上神锋出鞘，刺破云霄。

    “三杀邪剑！杀地剑！杀天剑！杀己剑！”

    三缕剑芒浮现在那把剑剑身之中，剑尖上吞吐着狂暴的锋芒。

    那把剑似乎也承受不住这力量，竟出现了丝丝弯曲。

    姜空屏气凝神才发现，不是剑弯曲，而是剑气太过于狂暴让空气全部塌缩在那里！

    蒋狂剑低着脸，沉声道，声音嘶哑的像是深渊之中传来。

    “杀伐天下！”