

  苏启笑着回应了每个人，在看了看李婷脸上的笑容。

  对着四个大男孩开口说：“你们经纪人被抓了，现在你们后面路该怎么走？”

  言成旭一脸苦涩的说：“我们一直想要和经纪公司解除合同，因为他们压榨的太厉害了。”

  “我们自从 有了点名气后，他们根本就不把我们当人看。”

  ‘甚至于忙起来，睡觉的时间都不给我们，就是让我们不停的走穴赚钱。’

  “仿佛我们成了他们赚钱的机器，没有丝毫的人性。”

  “郭博文被抓了也好，我们刚好也可以去跟他们解除合同。”

  苏启想了想：“你们要是想解除合同的话，应该要赔不少的钱吧。”

  四人当中的周仔仔说：“对，一人两千万的违约费，如果我们四人一起走，我们需要付出八千万的代价。”

  提到这八千万，四人一阵叹息，显得很是郁闷。

  郭博文是个很精明的人，他当时知道这电视剧很 有可能会火，所以在找到这四个大男孩的时候。

  故意把违约责任给提高了很多、

  然后合同上给他们的分成比列很低很低。

  反正就是卡着他们几个没钱赔偿。

  这是娱乐圈里面一个非常普遍的现象，几乎每个艺人还是新人的时候，都被经济公司给压榨过。

  苏启想了想说：“那你们有没有想法加盟滴滴音影？”

  四人一听，脸上马上露出了笑容。

  周仔仔说：“当然乐意，苏总，还要你给我们这个机会，我就算是去借钱，欠一身债务，我也会把违约金交上离开。”

  其他几人都争相表态。

  表示都非常渴望加入。

  苏启盯着他们四个说：“那你们要想清楚，我们滴滴音影的艺人多。”

  “而且个个都是大明星，不想你现在的经纪公司，整个公司就你们是赚钱的。”

  “所以他们就不停的把资源给砸在你们身上，你们进来后 不会有这待遇。”

  现在国内娱乐圈分为了两大部分。

  内地有名气的艺人，有超过一半是滴滴音影给捧出来的。

  港城那边有超过一半的艺人是五哥捧出来的。

  所以两家旗下艺人都多如牛毛，什么影后之类的，太多太多了。

  这四个人过来滴滴音影，真的是能算是一些小弟弟。

  言成旭说：：“我们一直想要来内地发展，在台省那边毕竟有限。”

  “苏总，你说的这些，我们都很清楚，如果愿意给我们这个机会，我们愿意用新人心态重新来过。”

  苏启点了点头：“那行吧，晚点我让许争联系你们。”

  “你们加起来的 八千万违约金，我可以让许总给你们暂时垫付。”

  “记住，这钱你们是要还的。”

  几人马上变得很是开心了起来。

  各种道谢等等。

  苏启没有做太多的停留，带着李婷走向了停车场。

  边走还边给苏丹打了个电话，问他回不回去吃饭。

  苏丹这会在这边玩疯了，戏也不去拍了，就跟着唐烟他们几个在里面疯。

  没心思回家吃饭。

  苏启无奈。

  车上，兄妹两个坐在后面，孟千在前面开车。

  苏启看李婷不怎么说话，奇怪的问道：“你不是如愿见到他们四个人了吗，应该开心啊。”

  “怎么看你好像不是很开心一样。”

  李婷叹了口气说：“哥，其实我觉得不见还好些，见到了发现真的没有什么意思。”

  “原来他们一样也要吃饭，一样也要拍别人马屁 。”

  “没意思，完全不是我所想的那样。”

  苏启奇怪的抬头：“拍马屁？他们拍谁马屁了，我没有觉得他们在拍马屁啊。”

  李婷不开心的说：“你知道吗，刚刚在你走了后，他们不停的说我长的多漂亮，你多帅。”

  “太假了。”

  苏启哦了下：“这应该不是在拍马屁吧，这是事实存在的事情啊。

  李婷抬头说：“主要说你的帅，我觉得太假了。”

  “这…”苏启敲了他脑袋一下：“你老哥站在马路上随便大吼一声我帅不帅，你看别人什么反应。”

  “也就是你在整天埋汰我。”

  李婷不满的说：“那是人家都怕得罪你，你以为真的呀。”

  “真讨厌啊，我要是没有见他们，可能那点好印象还能够保存。”

  “可现在没有丝毫的感觉了，觉得他们其实跟我们没有什么不一样。”

  苏启笑着摇了摇头：“明星也是人，你看看你丹丹姐，他难道就不是人了。”

  “论辈分，以及整体名气，你偶像还在她面前低了一个辈分资历不是。”

  “还有你韩萱姐姐，这都是大明星，我就纳闷了，你还去追星别人干嘛。”

  “说出去都丢人。”

  李婷这次没有反驳苏启了，点了点头小声说：“哥，我知道了，以后我都不会追星了。”

  苏启摸了摸她脑袋：“自己知道就好。”

  这次过来的主要目的就是要打消李婷这种脑残粉的思想。

  脑残思想是可以在自己脑海里生根的。

  比如那个为了李德华，不顾自己父母，甚至于还自杀的粉丝。

  你能看懂吗。

  刘德华也一脸懵逼，怎么都感觉锅从天上来，他压根就不知道对方的存在。

  搞出了那么多事情后才知道这个人。

  苏启开始说教了起来。

  说着说着，突然看着前面正在开车孟千说：“弱鸡哥，你可有自己喜欢的明星？”

  “人活着，总要有点爱好吧。”

  孟千一阵蛋疼：“启哥，你怎么叫我哥都叫上了。”

  苏启说：“问你话就别废话，你喜欢哪个明星？”

  孟千不好意思的笑了笑：“呵呵，启哥，我喜欢迪克牛仔。”

  “迪克牛仔？唱歌喜欢甩头的那老哥？”

  “嗯，他哥有男人味，还有吗。”

  孟千又抓了抓自己脑袋：“那就是五百了。”

  苏启点头“你口味真浓重，喜欢小鲜肉不好吗，就盯着这些陈年老腊肉。”

  “小鲜肉？”李婷边上望着苏启：“哥，小鲜肉是什么东西啊，猪肉吗。”

  “弱鸡哥哥为什么要喜欢猪肉啊。”

  苏启深吸了一口气：“算了，跟你解释不清。”

  说完靠在了车座上眯上了 眼睛。

  