    韩厉并不知道，在燕家堡的其他地方，都发生着相似的一幕。

    燕家堡

    贵宾楼

    “公子，这燕家究竟什么意思，非要你得到什么大会第一，才肯将燕师侄嫁给你。”

    王家兄弟王大心中生出不安来。

    “无妨，左右一切酒囊饭袋而已，上不得台面。不就是第一吗？本公子拿下便是。”

    王婵一想起燕如嫣那惊人天人的容貌，心中就是一阵火热。虽然，心中也感觉到了什么，但事已至此，明显已经没了其他选择。

    “对了，宗门那里传来消息了吗？”

    “还没有，想必正在着急拿下车骑国，姜国，与其他几宗争夺地盘……一时忘了吧！”

    王家兄弟王大不确定道，心中也是有些发虚。

    与此同时

    燕家堡一处偏厅中

    此时，厅堂中只有两人一个是燕家老祖，一个便是燕家堡的天之骄女，天灵根拥有者燕如嫣。

    此时的燕家老祖面色带着一丝愧疚之色。

    “如嫣，今后恐怕要委屈你了。”

    他怎么也不会想到，七派不但知晓了燕家堡与鬼灵门的关系，而且还提前洞察了王婵的到来，导致本来就不理的燕家堡没了选择。

    唯一能够保存燕家堡的选择，便是联合七派将王婵以及王家兄弟拿下。

    否则，燕家堡必亡。

    毕竟，这一次为了防止意外，七派都至少派出了一位结丹修士，为的就是彻底拿下王婵这个蠢货。

    同样，因为与鬼灵门有渊源的缘故，这次夺宝大会也彻底成了燕家堡招婿大会了。

    第一名无论是谁，只要不是差燕如嫣太多，就会是燕家堡的女婿。而且，必须是七派之人，这也是七派之间妥协的结果。

    谁不想自己门派将来多一个结丹甚至元婴修士。

    所以，燕如嫣这位天之骄女直接成了筹码。

    “嫣儿不委屈，毕竟，能够夺冠之人，资质家世必然不错，想必也配得上嫣儿。算不上委屈。只不过，这一次燕家算是彻底被七派绑在一起，再无退路。”

    “不过，若是真如三叔所说，魔道这一次恐怕也要吃大亏了。”

    燕如嫣语气幽幽道，似乎再为自己或许燕家堡未来命运担忧。

    谁能够想到正魔两道谋划千年大计，早就被七派知晓，如今正等着魔道入套。

    就在燕家堡风云诡谲，各方势力各有算计时。

    毗邻天罗国，姜国，车骑国修仙界所发生了的事情，可谓一波三折。

    先是修仙界几大门派高层突然联合天罗国魔道六宗，兵不血刃拿下各派，正当得意准备收拾残局时。随后，越国，紫金国，元武等国，修仙界元婴，结丹修士突然杀出，将魔道中人斩杀殆尽，重新夺回了姜国，车骑国修炼界大权。

    但随后，灵兽山背叛各国修仙界，撕开大阵防线，放魔道六宗杀入各派联盟之地。

    就当所有人一位天罗国魔道会就此胜出，一举将各国修仙界重创时，却根本没有料到，再次进入了陷阱。

    元婴之下修士尽数被斩杀殆尽，诚然，天罗国魔道六宗，任何一宗实力甚至都能比得上一个国家的修仙门派。

    但，这一次是姜国，车骑，紫金国，元武国，越国……等十多个国家为魔道，不对，正魔两道设下的豪华大餐。

    十多个国家修仙界联手，虽然各怀心思，但却依旧将正魔两道打的溃不成军，败退收场。

    尤其是天罗国魔道六宗两次失利，直接折损上千位筑基弟子，近十位结丹修士。

    若非，魔道六宗抬出合欢宗那位元婴后期大修士，恐怕，元婴修士都可能陨落一两位。

    毕竟，天罗国魔道六宗确实强的厉害，各派元婴修士起码四五个，但十多个国家联手，元婴修士的倍数确实魔道的两倍多，基本上都是一打二，甚至一打三，怎么可能赢。

    结丹修士更是不用说了，基本上十个能活一个就不错了。

    越国七派还好说，去的结丹修士并不多，例如黄枫谷，除却雷万鹤，红拂，李化元在燕家堡，以及留守黄枫谷的结丹修士外，也就去了五六位结丹修士，五六十位筑基弟子，其他几派也差不过。

    只是可怜了灵兽山，元婴老祖被七派元婴修士围攻，连元婴都未逃脱。

    派去的结丹修士，筑基修士更是无一幸免，全部被抽魂炼魄。

    如今越国其他六派已经派人围攻灵兽山山门了。

    毕竟，灵兽山因为能够操纵灵兽的缘故，在七派中仅次于掩月宗，掌控者多条灵脉，矿脉……

    再加上从车骑国，姜国的利益，这一次最大的得益者便是越国六派。

    六派为了将这两块肥肉吃下，早已暗中分配好利益，并且成立了攻守联盟。

    任何一派受到攻击，其他几派必须全力相助。

    毕竟，唯有如此才能够得到更大的利益。

    在修仙界不争这些，想要云淡风轻的修仙，根本就是找死。

    更不要说，这几年为了给门派弟子增加修为，实力。各派可谓大出血，将千年底蕴都拿了出来。

    短短数年便培育出了几十位筑基修士，原本筑基修士也得到了极大的栽培。

    这也是李化元对于韩厉进步这么快没有起疑的缘故，毕竟谁不知道他从令狐老祖那里要了多少好东西。虽然大部分还没给，但给的绝对不少。

    光是灵石一次性就给了上万块，灵材，法器，丹药，百年之上的灵药，简直让李化元这位结丹修士都心动。

    而这次能够成功重创天罗国魔道六宗，毫不客气的说韩厉绝对居功至伟。

    好在知晓此事的人并不多，除却令狐老祖，掩月宗那位元婴修士外，其他人只是知道两派有细作得知了正魔两道的谋划，冒死送了过来。

    这才让各国抓住机会，给予正魔两道重创。

    但即便如此，吃了这么大一个亏，正魔两道也不愿意放弃计划。

    毕竟，千年谋划什么情况没有料到，这点损失相对于计划成功后，所得到的利益，屁都不算。

    所以，天罗国魔道六宗，与越国等国修仙界直接在车骑国，姜国两国开战。

    而这一切，韩厉虽有预料，但绝对想不过曲折到这般地步。

