    自龙影订婚的日子已经过去了近一周，这些日子，盛锦绣安安分分地跟在盛家桐身边学习着工作事物，原本在密林之中就已经掌握了不少，现在也不过是在熟悉着这个世界的管理方式，进步也算是极快，盛锦绣的天赋很好，对于盛家来说是一个好消息，这样可以在一定的程度上帮助盛家桐进行管理。

    正式接受盛家企业下面的一家公司时，盛锦绣不得不承认自己的心中还是不可避免地产生了些许的紧张，但是并未有过一点慌乱，毕竟这种情况对于第一次的自己来说也算是正常，等真正开始工作的时候，所有的其他情绪都早已被自己排除在外，留下的唯有认真。

    “你这些日子表现的不错，看来你也很有能力接受盛家的事业啊！”

    盛家桐看着手中的报表，对于盛锦绣这近一个月以来的工作表现很的满意，本以为刚上任还会有些难以适应的时候，但是现在看来，在这个女人面前，并不需要以常人来看待。

    “哥，你可就别笑话我了！”

    对于接手盛家的产业，自己可是从未想过，毕竟这产业可是眼前的这个男人一手创立，怎么可能会给自己。

    而且对于她来说，做这种事情也并不是很感兴趣，现在就当是在这个公司练手。

    至于其他的，她并未想那么多。

    “你可别妄自菲薄，我已经考虑过了，要是你真的有能力，我怎么可能会放任你去外面自己闯荡，这不是给我自己盛家添堵？”

    “要是今后你和我们成为了对手可怎么办！”

    将手中的文件放下，盛家桐抬眸认真地看着盛锦绣，“你这些日子也崩得够紧的，都没有时间去看晚晚，你嫂子可是一直念叨着，今晚就跟我回去！”

    “好！”

    晚上

    盛家灯火通明，因为盛锦绣的到来，家中的餐桌上终是比之前还要热闹了一些，盛家桐看着和盛锦绣聊得火热的慕晚瑜，眼中满是温情和宠爱，这个女人被自己一直困在家中，确实是快要憋坏了。

    只是。

    看着女人越发凸显的肚子，心中还是不免有些担心，原本医生就提醒过，不能够太过操劳，要注意安全。

    这就使得他很是担心，毕竟这可是怀了一个双胞胎，本身怀孕一个就已经极为辛苦，何况是两个孩子。

    对于慕晚瑜，盛家桐可不就是必须得好好地宠着。

    餐桌对面的两个女人不断地说笑着，断断续续的声音从那边传到了盛家桐的耳边，似乎是在讨论最近新出了谁谁谁比较好看，网上哪位又爆出了各种新鲜的事件。

    盛家桐有些无奈，将女人关在家中的弊端就是，这个女人极度地关心网上的各种消息，各种八卦，不论是什么，都愿意记下来，和朋友一同分享，当然，一旦过了上网的时限，女人又会在家中的书房之中不断地翻找各种类型的书籍来翻阅。

    对于女人的这种行为，男人知道是无聊，所以也不制止，只是每隔一段时间就会让人往书房里面增添一些书本。

    “上次苏姐姐邀请你去水镇，你准备什么时候去？”

    慕晚瑜手中拿着筷子，漫不经心地吃着碗中的饭菜，自己的这些饭菜都是经过营养师专门搭配，严格地按照食谱进行准备，对于慕晚瑜来说，这简直就是酷刑，要不是因为怀孕，自己怎么可能会暂时戒掉以往的那种甜辣吃食。

    现在过了这么多月，还是难以忍受，每次吃饭的时候对于自己来说就是一种酷刑，难以下咽，但是又因为怀孕的缘故，肚子已经完全凸显，孩子在体内不断地生长，需要的营养只能够由自己来提供，不得不忍着厌恶吃下去。

    盛锦绣看着自家嫂子紧皱眉头咽下一口饭菜，眸中忍不住泛起丝丝的笑意和心疼，笑是因为看着慕晚瑜这副神情就忍不住被逗弄，心疼当然是因为怀孕，慕晚瑜牺牲了太多。

    这种牺牲不仅仅是表面因为一些吃食和行动上有了限制，更是因为在身体方面，生孩子几乎就是将母体身上的生命力狠狠地刮下来一半给予孩子，这还不论她怀的是双胞胎，可想而知，这其中的辛苦。

    看着已经很是凸显的肚子，盛锦绣心中都泛着些许的担忧，感觉这个肚子有着随时会爆炸的可能性。

    “前两天她还催过我，可能是这段时间都没有看到咱们，有些想了！”盛锦绣笑了笑，不是慕晚瑜提起，自己都快要忘记，当初苏米曾经邀请过自己前去水镇游玩，这些日子一直跟在公司上班，工作的事一直充斥在脑中，都没有时间来想其他的事情。

    现在突然地静下来，感觉似乎是该休息一下了。

    “给你一周的时间，去水镇看看苏米，散散心！”

    盛家桐当然知道自家妻子的意思，本来自己也就听到了，顺便就出声，直接让盛锦绣过去一趟也不是不可以。

    至于她手下那间公司，经过这一个月的整顿，老板不在的日子，相信也会极尽可能地完成工作吧！

    盛锦绣挑眉，倒是没有想到自己的哥哥会是这么地果断，直接同意自己的请假。

    “行吧，那我就明天出发！”

    盛锦绣没有扭捏，虽说自己只工作了一个月，但是在这一个月之中，她做了不少的事情，几乎是将整个公司大换血，阿静所有玩忽职守，在岗位上只知道混吃等死的一类，几乎全部剔除，换上了极具活力的新鲜血液，给予了这个公司血管之中心生的血液，原本像是迟暮老人的公司瞬间就活了过来。

    这是盛锦绣的功劳，一个月的时间，让整个公司终于走上了正轨，能够盛家所有的产业之中终于从末端向前走了几步。

    虽说盛家桐完全也有能力来解决这种情况，但是对于他来说，来管理一个即将破产的产业不如投身于正在不断发展的产业，因为这其中的正向反馈，要比在一个即将破产的工作上得到的收益要高出好几倍！

