    王玉杰离开之后，沈月儿的演唱会依然如火如荼的进行着。

    约莫一个小时过后，沈月儿今晚的个人演唱会，终于圆满结束。

    沈月儿回到后台，刚卸完妆，换好衣服，经纪人刘虹就找了过来，“月儿，你今晚到底是……”

    但刘虹话还未说完，沈月儿却对刘虹说道，“刘姐，我还有事就先走了，这里就拜托你了哈。”

    说完，沈月儿不等刘虹回答，就一溜烟跑了。

    刘虹愣了半晌，气得她跺脚，“沈月儿！”

    体育馆后门，一个小脑袋从里面探出头，四处张望片刻，随后又鬼鬼祟祟到处走走。

    “陈奇哥，陈奇哥？”沈月儿小声的喊了几声。

    就在这时，旁边一个角落传来回音，“我在这儿呢。”

    沈月儿吓得身子一颤，待看清对方面孔，才微微松了一口气。

    “你怎么躲在这里啊？真是吓死我了。”

    “是你让我在后门等你的。”陈奇此时手里夹着一根烟，斜靠在墙上吞云吐雾。

    陈奇笑道，“做明星还真是辛苦，连出门都跟做贼似的。”

    沈月儿耸耸肩，“有得就有失呗。”

    陈奇掐灭烟头，拍了拍手上烟灰，“走吧，为了庆祝你今晚演唱会圆满结束，我请客。”

    沈月儿大喜，“真哒，那真是太好了，我要吃烧烤！”

    陈奇与沈月儿两人就近找了一家烧烤店，吃起了烧烤。

    这个时间段，烧烤店人很多，生意很好，其中大部分人都是刚从演唱会出来的观众。

    沈月儿将自己伪装得很好，也不必担心自己被认出。

    而且这些人也不可能想得到，自己的偶像居然就近在咫尺。

    “老板，来两瓶啤酒！”沈月儿霸气喊了一声。

    陈奇有些无语，“你一个女孩子家家，喝什么酒？”

    “高兴嘛，喝点也没啥。”沈月儿抿笑答道。

    随后，只见沈月儿从包包里拿出了一个盒子，递给了陈奇，“给你。”

    “这是什么？”陈奇疑惑问道。

    沈月儿嬉笑答道，“今晚上台与我互动的奖品，沈月儿签名专辑！

    ”

    “那不错，我刚好想问你要个签名。”陈奇接过将专辑收好。

    沈月儿眼前一亮，“陈奇哥想要我的签名？难道陈奇哥也是我的粉丝？”

    “不是，帮一个朋友要的。”

    沈月儿瘪瘪嘴，“哦。”

    星光璀璨，灯火迷离。

    沈月儿与陈奇诉说着自己这几年所发生的故事，如何去的国外，在国外的见闻，然后又如何回国，如何走上的明星之路。

    与陈奇相处久了，加之有酒精作祟，沈月儿也没再像先前那么拘束，两人就像是回到了儿时青梅竹马，无话不谈的那段时光。

    “陈奇哥，小时候大家都说我们两个很般配，我也一直想着长大以后能成为你的新娘子，你说，你为什么不等我，要和别人结婚？”

    沈月儿面腮泛着一丝酒红色，直盯盯地看着陈奇问道。

    陈奇沉默几秒，然后笑着说道，“月儿，你醉了。”

    “我没醉！”，沈月儿反驳道，“你不知道，当年我在国外，听到你结婚的事情，我一个人哭了好久。你明明也答应过要娶我的，那还为什么跟别人结婚，你这个负心汉！”

    “那时候我们还小，说的话当不得真……”

    沈月儿直接抢过话道，“可我一直当了真！直到现在，我都还等着你！”

    陈奇：“……”

    这时，烧烤摊老板走了过来，“两位，我们店马上就要打烊了，你们看……”

    陈奇一看时间，现在已经是凌晨了。

    “好的，我们马上就走。”

    随后，陈奇结了账，准备拉着沈月儿离开。

    却见沈月儿对陈奇张开双手。

    陈奇一愣，“干什么？”

    “背我。”沈月儿答道，“小时候，每当与陈奇哥在外面玩，陈奇哥都会背我回家。”

    陈奇没好气道，“你这么大了，还要我背？”

    “陈奇哥不背我，我就不走了！”沈月儿俏脸撇向一边，任性说道。

    陈奇无奈，只得微微蹲下，“上来吧。”

    沈月儿大喜，脱掉自己的高跟鞋，一把扑在陈奇的背上。

    “哟，回家咯！”，沈月儿在陈奇

    背上手舞足蹈喊道。

    陈奇将沈月儿的高跟鞋拾起，往回走去。

    路上，沈月儿伏在陈奇的背上，嘴里哼唱着她在演唱会上唱的那些曲调，摇头晃脑，很是高兴。

    唱完一首，沈月儿双手环抱陈奇的脖子，凑过去问道，“陈奇哥，我唱的歌好听吗？”

    “好听。”

    “以后我每天唱给你听好吗？”

    陈奇笑道，“怎么每天？你不工作吗？”

    “对哦，咯咯咯……”说完，沈月儿又继续哼唱起来。

    陈奇将沈月儿送到家，等他回去的时候，已是凌晨两点。

    而在他回到家中时，却发现叶妙雨正抱着一个枕头，独自睡在客厅里。

    陈奇进门的动静，将叶妙雨从睡梦中吵醒。

    “怎么这么晚才回来？”叶妙雨看着陈奇问道。

    叶妙雨走到陈奇面前，用鼻子在陈奇身上嗅了嗅，“一身酒气，肯定没少喝。”

    突然，叶妙雨眼睛一瞪，“这是……香水味？你跟一个女人在一起？”

    陈奇：“……”

    叶妙雨继续嗅了嗅，“最新款式香水，年龄在二十多岁，一米六五的身高……”

    陈奇惊愕，“你这都知道？”

    叶妙雨淡漠回应，“我猜的。”

    陈奇：“……”

    叶妙雨斜视陈奇一眼，“你是不是好好该交代一下，今晚你去干什么了？”

    “去看演唱会了。”

    “看谁的演唱会？”

    “沈月儿。”

    “为什么去看沈月儿的演唱会？”

    “帮你要签名。”

    叶妙雨眨了眨眼睛，“那，要到没有？”

    “要到了。”陈奇说着拿出了沈月儿给他的签名专辑，递了过去。

    叶妙雨定眼一看，反应了几秒，突然惊呼起来，“这是沈月儿的限量版签名专辑？！我的天，你怎么弄到的！”

    “这东西很贵重？”

    叶妙雨翻了翻白眼，“当然贵重的了，这可是沈月儿的限量版签名专辑，要在下月初才开始发售，由于数量有限，早就被订购完了，我一直都想收藏一套，却没有渠道！”

