    第690章赶走不开心的有效方法（1）

    “和你们一样，我也是来跟李总谈生意的。不一样的是，我和李总刚刚谈完了，还签好了合约。”楚恒笑得一脸的得意。

    楚恒早些时候就已经和李忠伟联系上了，并且已经差不多谈妥了合作方案。

    他特地选在今天，秦行之赶来京城跟振兴签约的时间来找李忠伟，就是为了给秦家一个打击。

    秦行之目光微沉，他质问李忠伟：“李总既然约了别人谈生意，就不该在同一时间约我们。”

    李忠伟笑了笑：“抱歉抱歉，我忘了通知你们改时间了。不过应该也没什么关系，反正你们秦氏最近也没有什么事情，二位秦总也比较空闲，在哪儿休息不是休息呢？”

    此言一出，秦行之、秦言之和萧贝贝三人脸色瞬间难看。

    秦行之冷声说：“李总这么说未免也有些太过分了吧？”

    楚恒笑得得意：“怎么会过分呢？这不是事实吗？最近和你们合作的公司都已经取消了不是吗？而且你们自己的产品已经落后了，根本没什么市场竞争力了，但凡有点头脑的公司都不会继续和你们合作了。”

    李忠伟认同道：“是啊，秦总，这事可真的不能怪我，你们的产品技术落后，价格相比于楚氏集团的也没有什么竞争力，实在没什么生存空间。”

    说着李忠伟笑了起来，然后又补充到：“说起来我还是挺感谢你们的，要不是你们弄坏了那份合同，我还得硬着头皮跟你们合作呢。”

    说完，李忠伟和楚恒相视一笑，两人的笑容一样的得意。

    “嘭！”一声巨响打断了两人。

    两人笑容僵硬，转头看向前方。

    只见面前的茶几已经散架，软软萌萌的苏酥板着小脸，双手叉腰，“气势汹汹”地瞪着两人。

    两人有些懵，还没回过神来，忽然小家伙来到了两人的跟前，小手抓住了两人的小腿。

    一手抓一个。

    小手很小，根本握不住整个小腿，更像是贴在他们的腿上的。

    然而下一秒，两人都被丢了出去。

    “嘭——”

    “嘭——”

    一个撞在了门上，一个撞在了书架上。

    “妹妹！”秦行之、秦言之和萧贝贝连忙上前，想要拉住苏酥。

    他们不心疼被揍的两个人，他们怕苏酥伤到自己。

    然而此时的苏酥专注在教训两个让她的哥哥嫂嫂不开心的坏蛋，没听到哥哥嫂嫂们对她的呼唤。

    苏酥说的要帮她的哥哥嫂嫂们赶走不开心可不是说着玩玩的，她是认真的！

    而在苏酥的认知里，赶走不开心最好的办法就是赶走制造不开心的人！

    简单，直接，粗暴，但是有效！

    楚恒和李忠伟摔得有些懵。

    李忠伟刚要从地上爬起来，就看到自己的一只脚又被苏酥那只白白嫩嫩的小手给抓住了。

    那只小手看着是那么小，那么软，可却不知道为什么有着如此巨大的力量。

    只要让她抓住一点点，就能把整个人都给提起来。

    “别……别……”看着苏酥，李忠伟的眼睛里面满是惊恐。

    (本章完)

