
　　“唔...这的确是一个不错的建议。”

　　丽莎沉思半晌，点了点头。

　　对于在须弥教令院进修时，厌倦了[学识]对人产生的癫狂影响的丽莎来说，秦起的想法仿佛骤闪而过的流光。

　　的确是个，很有趣的年轻人呢~

　　【好感度＋5】

　　随后，在看见丽莎头上再度出现的好感度上升提示后，秦起倒是已经习以为常了。

　　只能说长得太帅，有时候也是一种微妙的苦恼啊。

　　这时，怡人的阳光透过房间内的十字花纹窗棂照射了进来，在秦起俊朗的侧脸上笼罩了一层明黄色的影子。

　　琴这才发觉，在从早上参加“风之诗”祭礼到现在，已经快要接近中午了。

　　“秦起，那么，我们也先回骑士团办公室吧，刚才威廉他拿来的那份文件也还需要我处理..”

　　身为西风骑士团的“代理团长”，无与伦比的责任心，依然让琴挂念着刚才后备骑士威廉递交的那一沓文档。

　　要是,和愚人众他们有关的话....

　　想到这，琴内心的紧迫感越发明显。

　　“琴，你还是那副老样子呢~”

　　“工作之余，也要有能喝杯咖啡的闲暇哦~”

　　丽莎看着自家随时挂念着工作的团长，浅绿色的眼眸中透露着一丝无奈，叹了口气。

　　“抱歉，丽莎。”

　　“下次...我一定会请你来团长办公室好好共用下午茶。”

　　“秦起，优菈，我们先——”

　　说着，琴已经习惯性地拉上了秦起的手。

　　而这一切，都被丽莎看在了眼里。

　　丽莎从来没有见过琴·古恩希尔德与任何一位异性保持着这样亲密而不显生疏的距离，而且这种自然而然的牵手....

　　简直就像双方默认了彼此之间的关系一般。

　　看来，自法尔伽离开数年之久后，西风骑士团空悬的副团长之位，也有极大可能会落在眼前的黑发年轻人身上。

　　想到这丽莎摇了摇头，浅绿色的眸子里满是了然的笑意。

　　暗色蔷薇在尖角的紫色魔法帽上，仿佛也开得更加妖艳了。

　　“既然小可爱你们还有要事，那么姐姐也就不挽留了~”

　　说着，丽莎重新缓坐回了一开始的案边，玲珑有致的身段带着魅人的诱惑力。

　　“对了，秦起你要是有空的话，记得来姐姐这边坐坐哦~姐姐这里，可是有很多好玩的小工具...”

　　“啪！！”

　　少女愤愤的关门声，将丽莎还未出口的话一同锁死在了门里。

　　离开丽莎所在的魔学研究室后，琴很快注意到了自己脸色并不太好看的闺蜜。

　　“优菈，你怎么了吗？”

　　“...没什么。”

　　优菈闷闷地回答道。

　　从刚才开始，优菈便不是很喜欢丽莎对于秦起流露出的那种态度。

　　而且，对方作为一名知识渊博，穿着同样性感的“蔷薇之魔女”，说不定...秦起会不会喜欢那种类型的呢？

　　优菈越想越郁闷，琥珀色的眼眸中的神色也变得恹恹了起来。

　　“优菈，丽莎她...其实不是那种人。”

　　“唔....我知道。”

　　琴带着微微嗔怪地看了眼，身后对此仍一无所觉的黑发少年，心中暗叹了一口气。

　　对于优菈的情绪，琴有时候也能理解一二。

　　或许也是因为随着秦起身上性格，才能光芒的展现，让琴和优菈都更加有了一丝危机感。

　　必须，必须要成为能够站在对方身边的人才行。

　　“代理团长”咬了咬樱唇，在内心中暗下了一个决定。

　　“琴团长，你们回来了！”

　　在经过西风骑士团大厅的时候，不出意料地，秦起看见琴又被斯万，霍夫曼等数个后备骑士匆忙叫住了。天籁小说网

　　蒙德城大小的事物就如同他们追随的自由一样，承载事物之人与寻求自由之人。

　　两者间的关系，注定是矛盾而难以统一的。

　　有时候，秦起实在不愿意看见琴因背负了过多而格外显得脆弱的身影。

　　“斯万，霍夫曼，你们怎么了？”

　　心中暗暗叹了口气，琴抬头打量着身前神色匆忙的两位后备骑士。

　　“呼....琴团长...”

　　斯万大口大口地喘着粗气，神色紧张。

　　“..团长，凯亚队长刚刚发来通知——在蒙德城的外围，风之魔龙再度出现了！！”

　　显得比同伴略微镇定的霍夫曼，说出了一个令在场众人面色微变的消息。

　　风魔龙，特瓦林。

　　曾经作为守护着蒙德的“四风守护”之一，在漫长的岁月与无边的黑暗中，风之魔龙也被侵蚀而充满对万物的憎恨。

　　除了，某位至今仍不知道在哪摸鱼的不靠谱神明。

　　但此刻“龙灾”近在眼前，祈祷那位神明降下力量无异于抱薪救火。

　　只有人民自己...才是自己的救星。

　　琴扶额快速思考，靛蓝色的眼眸中闪过无数种应对方案，但马上又被一一否定。

　　迪卢克·莱艮芬德现在应该还在他的晨曦酒庄，如果想要找人通报给对方，那黄油松茸都该凉了...

　　白垩之子，谜一样的炼金术师阿贝多也不知道去了哪里，从外出执行任务后，对方便一直未归。

　　以琴对他的了解，对方多半是去了雪山写生...

　　那么现在西风骑士团内足够称得上战力的人，便只有自己，优菈，凯亚，丽莎...以及——

　　——秦起了。

　　当然，某位正在打扫女生宿舍的未受勋骑士。也即是西风骑士团的女仆，被琴下意识地排除在了可用战力之外。

　　“斯万，霍夫曼，凯亚他有说起风魔龙出现在蒙德的哪个方向吗？”

　　在“龙灾”随时都有可能发生的紧迫现状下，琴快速追问道。

　　“凯亚..凯亚队长没有来得及派线人说...”

　　霍夫曼喃喃道。

　　该死！！

　　闻言，优菈的脸色也变得有些难看。

　　在四面都是护城河环绕的蒙德城，要是没有得知风龙进攻的具体方位，那么防守工作是不可能开展的！

　　而一旦风龙从防守的死角发动袭击，那么“龙灾”之下的蒙德城便会承受灭顶之灾。

　　琴蹙眉思索，片刻后，“代理团长”已经有了她的决定。

　　虽然把人员分配给不同的“战线”，对迎战强大的风之魔龙来说绝对不是个最优选择。

　　但此情此景，唯有放手一搏了。

　　“优菈，你带领小队前往北门防守。如果遇见凯亚，告诉他继续防守南面。”

　　“我现在马上去找丽莎，随后和她一起防守西面和东面的城墙。”

　　琴快速地安排着各人的任务。

　　“还有...最要紧的城门吊桥！”

　　琴突然发现，自己忽略了风之魔龙最有可能袭击的城门吊桥，也就是安排蒙德城的主门防守！

　　但在场的人员都....

　　“我来吧。”

　　这时，清朗的少年声音，打断了琴皱眉的思虑。

　　“秦起...”

　　琴深深地注视了眼前俊朗的黑发少年一眼。

　　“放心吧，琴。”

　　对方对自己报以自信一笑。

　　“不用祈求什么神明，不管什么时候，人的救星。”

　　“都只有人自己。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第三十章 人的救星只有人自己免费阅读。https://xs.23sk.com 