    苏苏放下阿宓,走到那人面前。

    这一千年来，她时常会梦到他，有时候梦见他在锁在炼狱中，玄铁刺穿琵琶骨。有时候是那年她捏碎邪骨时的场景,他拥着她,眼中血泪一滴一滴地掉。

    她泪珠砸在手背上,轻轻拂上他的脸。

    “澹台烬,是你吗？”

    白子骞抬眸,冷不防看见眼前女子红透的眼眶。他怦然的心动还未平息,就听见了她口中陌生的名字。

    他拿开那只放在自己脸上的手，淡淡说：“姑娘,你认错人了。”

    “你这人怎么回事？”柳冬雁也从愣神中缓过来,不悦地对苏苏道,“子骞哥哥是我的未婚夫,你离他远点。”

    她张开手臂，拦在白子骞面前。

    白子骞视线落在苏苏身上,沉默着没有反驳。

    阿宓看看这个，又看看那个,软糯的嗓音说：“娘亲,你看错啦，白叔叔是个凡人,不是父君。”

    阿宓在妖魔界长大,自小被传输的概念便是，她的魔君父君通天彻地，无所不能，曾以一己之力反转同悲道，让逝者重归,怎么会是一个凡人呢？

    阿宓长到这么大，还从来没见娘亲落过泪。

    苏苏用神瞳看了眼澹台烬，确实是凡人气息，但却是魔胎。

    他死的时候已然成神，哪怕转生也不可能只是个普通凡人。

    不知道澹台烬这千年来发生了什么，但既然等了千年，也不在意片刻光阴。

    苏苏低声道：“抱歉，我认错人了。”

    听她这么说，柳冬雁松了口气。

    “没关系，说清楚就好，你是阿宓的娘亲？”柳冬雁笑道，“姐姐如此貌美，夫家也放心让姐姐独自出门来我们常乐镇？”

    她这样一说，众人这才反应过来，阿宓唤苏苏娘亲。

    白子骞目光晦涩黯淡，不知道在想些什么。

    苏苏见过叶冰裳这样的人，自然一下就明白了柳冬雁的用意。这姑娘的敌意自以为掩藏得很好，实际再明显不过。

    苏苏看一眼澹台烬，对柳冬雁道：“不劳姑娘费心，我来常乐镇，本就是来做生意的，阿宓走丢，这才过来急了些，这段时日多谢你们照顾阿宓。”

    苏苏抬手，绣帕中露出一枚黄澄澄的金元宝。

    “这是谢礼，请二位务必要收下。”

    柳冬雁眼睛直了直，才要去拿，身后的男子嗓音低沉道：“不必，我带她回来，不是为了谢礼。你既然找到了阿宓，带她回去便是。”

    阿宓做了个鬼脸，对柳冬雁说：“是白叔叔在照顾我，你没有照顾我，娘亲不是给你的。”

    柳冬雁缩回伸出的手，神情尴尬。

    苏苏笑道：“那我改日再登门道谢。”

    白子骞嘴唇动了动，想让她不必来了，却不知为何，没有说出口。

    苏苏牵着阿宓的手走出门口，柳冬雁懊恼自己方才的失态，道：“我也是为子骞哥哥做打算，你若收了那锭金子，聘礼不就够了么？”

    白子骞冷冷弯了弯唇，没有理她。

    他坐下，继续擦拭弓箭，只不过这回有些神不守舍，连柳冬雁何时委屈地离开都没发现。

    他抿紧了唇，摸了摸自己心脏位置。

    这里原本如一滩死水，见了苏苏那一刻却跳得很快。白子骞从来没有想过，自己会对一个刚刚见到一面的女子动了如此荒唐的念头，更何况那位姑娘还有夫君，连阿宓这样可爱的孩子都有了。

    那一刻他甚至有几分嫉妒那个人。

    白子骞停止擦拭弓箭的手……纵然阿宓说她爹已经去世了。

    她说改日登门拜谢，改日会是哪一日？

    *

    小阿宓用了一晚消化白子骞是自己父君澹台烬的事，到了天明，她有些忸怩地对苏苏说：“如果他是父君，为什么不能认出娘亲和阿宓？”

    父君不爱我们了吗？

    苏苏知道她心里渴望父亲，又害怕自己的调皮被讨厌，她摸摸她小脑袋，道：“父君的记忆被封印了，千年来他一定受了许多苦，所以不认得我们。阿宓知道一个人多孤单难受，对不对？等他重新接纳记得我们，就可以和我们一起回家了。”

    阿宓一想自己父君多可怜，瞬间也不别扭了，连忙奶声奶气给苏苏说柳家母女是如何对他的。

    苏苏认真听了阿宓的话，若有所思。

    为一则玩笑般的婚约所累，柳家在白家没落后，不但没有扶持照顾白家幼子，反倒时常奚落他，还理所当然拿走白家的东西。

    柳母早就动了退婚的想法，偏偏柳冬雁抵死不愿退婚。

    “别担心，娘有办法。”

    什么都变了，喜欢一个人感觉不会变。只要这份深重的爱还在，不论多远，他最后都会回到有她的地方。

    这一次，换她带他回家。

    苏苏第二日便在白子骞隔壁找了处宅院住下，她还在镇上盘下一家酒肆。

    酒肆开张那日，她带了两壶最好的酒，牵着小阿宓去白子骞家。

    白子骞本来拿着弓箭要出门，见了她们母女，默默把弓箭放下。

    苏苏笑眼盈盈：“那日白公子未收谢礼，今日我带了两壶酒肆的酒，请白公子务必收下，若是觉得不错，今晚酒肆开张，请白公子也来捧个场。”

    她本生得冷清，可是一笑便打破坚冰，生出娇俏动人的滋味儿来。

    白子骞接过两壶酒，说：“嗯。”

    他并没有说去或不去，许是他自己也清楚，去了意味着什么。

    阿宓扑过去抱住他：“白叔叔，你想阿宓了吗？”

    白子骞避而不答：“既然回了家，日后别乱跑。”

    阿宓乖乖巧巧点头。

    送了谢礼，苏苏便带着阿宓离开。阿宓很紧张：“父君会来吗？”

    苏苏眸中带着如水的笑意：“会的。”

    然而出乎他们意料，晚间酒肆开张时，客似云来，却没有见到白子骞的身影。

    苏苏并不急。

    酒肆老板娘貌美之名一日便传遍了小镇，光顾酒肆的地痞流氓不少，苏苏拎着酒壶招待客人的时候，有人色胆包天想调戏她。

    她故作不知，那只手还没有摸上她的手臂，却被另一只苍白的手捉住。

    “唉哟，痛痛痛！”

    苏苏回眸，果然看见了脸色难看的白子骞。

    她眸光一瞥，地痞的手腕断了。下手多狠，就知道他心里多恼。

    “抱歉，打了你的客人。”

    虽是道歉，他语气里却并无悔意，只充满了冷。

    苏苏说：“你在帮我，我怎会怪你。”

    她招招手，示意跑堂招呼客人，她笑着冲澹台烬道：“我请白公子喝酒。”

    白子骞知道，自己不该和她有牵扯。

    他有意识那日，神识中便有个声音，让他别追寻，平淡在常乐镇过完凡人的一生。

    这一生，不娶妻，不生子，不封侯，不争权。

    他脚步停在酒肆前，本来不打算进来，远远看一眼便好。可是受不了有人轻慢她，还是出了手。

    白子骞明白这是怎样一种感觉，男人对女人的渴切。

    二十多年来，他第一次有这样的感觉。

    像是空荡荡的心口失去的东西，有一日自己跑回来了，他克制不住想多看一眼，再看一眼。

    既然来了，此刻再拒绝，反倒显得欲盖弥彰。白子骞跟上苏苏，随她去里间。

    苏苏为他斟酒，酒肆的烛火摇曳，支着下巴看他，一千年了，她终于能够再次这样与他相处。

    她的目光清亮却灼热，饶是冷淡如白子骞，也受不了这样的打量。他咬牙，才忍住耳根的发烫，和内心卑鄙可耻的雀跃。

    “黎姑娘为什么这样看我？”

    苏苏道：“你很像我的一个故人。”

    白子骞沉默片刻：“是黎姑娘仙逝的夫君吗？”

    苏苏坦诚笑道：“嗯。”

    他捏紧了杯子：“黎姑娘很爱那个人？”

    他心里哂笑，怎么会问这样可笑的问题，以她的姿容，王侯将相恐怕都争相求娶，若不爱，怎会至今没有嫁给别人。

    “很早以前不爱，那时候我总是算计他，他也别有居心，后来爱他时，却与他错过了。”

    白子骞饮下杯中酒，黑眸沉沉。

    苏苏眨了眨眼，忍住了笑：“那白公子呢，我听说白公子和柳姑娘有婚约，按理早该在两年前就成亲了，白公子为何至今没有娶柳姑娘。”

    白子骞说：“双亲过往戏言，当不得真。”他娘去世前，已经说了这门亲事作废，可柳冬雁一直不依。

    “是吗？没有别的原因？”

    “没有。”他否决道。

    苏苏没有戳穿他，与他一同饮酒，气氛倒也和睦，到了晚间，酒肆打烊，苏苏脸颊上隐隐泛出桃花色。

    跑堂的离开了，她关了酒肆，发现白子骞还在等他。

    常乐镇的夜晚并不安生，尤其对于她这样的女子来说。

    她看着夜色下那个玄衣影子，心中柔软成一片。

    她突然很想念那年与澹台烬一同在小镇上收服桃花妖，那时候他一身女子嫁衣，眉眼冷厉，脸上不耐烦，却背着虚弱的她回去看桃花树下的亡魂。

    她想念一个人，已经想念了一千年。

    所以故意崴了脚后，偏头去看他。

    苏苏道：“要不白公子去帮我把酒肆的阿光叫回来，趁他还未走远。”

    他唇角带着不悦的弧度，不发一语背起她，朝苏苏家里走去。

    苏苏看着月光下交叠的影子，眼中带上浅浅的笑意。

    她轻轻搂住他，在他耳边低声笑道：“白公子，娶我只要一两银子。”

    她讲话时，带着浅浅的花酿香气，散在夜色里。

    听上去是无厘头的醉话，却让他的心跳漏了一拍。

    “别胡说。”

    “没有胡说。”她声音明明轻灵，却显得理直气壮，“阿宓需要爹爹，我也需要夫君，那你介意我以前嫁过人吗？”

    她趴在他肩头，偏头去看他。

    白子骞喉结动了动，没有说话。

    不介意，他怎么会介意呢，那一刻心里几乎欢喜疯了。可他生怕这些都是戏言。

    爱有时候是一种很奇妙的东西，喜欢一个人可以掩盖，但是爱无法掩盖。

    哪怕彼此都不讲话，那种微妙的情愫却会一直蔓延。

    苏苏笑吟吟的，纵然他没有回答，她却并不失望。

    他曾经被放弃太多次，早已经遍体鳞伤。

    这次她有耐心，等他一同回家。

    月色这下一段路，是苏苏千年来内心最安宁的时候。

    然而才靠近家门，苏苏却看见漫天火光。

    她讶异地看着柳母慌慌张张从自己房屋前跑出去：“不是我，不是我，我不是故意的！”

    白子骞放下苏苏：“阿宓呢？”

    苏苏道：“里面。”

    白子骞脸色变了变，当即冲进着火的屋子里。

    苏苏心中知道女儿没事，眼前的火一看就是障眼法，多半是柳母来找茬，阿宓吓柳母呢。阿宓是神躯，即便着火也不会受伤。

    她跟着白子骞进去，他回眸，怒道：“你进来做什么，出去，我会把阿宓带出来！”

    她愣了愣，微笑起来：“好。”

    白子骞也没想到她会这么相信自己，他不再多言，进去抱着阿宓跑了出来。

    阿宓一脸懵，看看娘亲，反思自己闯了祸。

    苏苏叹息一声，接过女儿，看向白子骞，只好将错就错道：“我们没地方去了。”

    阿宓很配合，露出一副可怜兮兮的表情。

    看着一大一小两张脸，白子骞沉默片刻：“若不介意，先去我家休息一晚。”

    阿宓险些欢呼出来。

    苏苏也弯了弯唇。

    白子骞把苏苏和阿宓带到了之前阿宓住的房间。

    苏苏阖上门前，他突然抵住门。

    苏苏疑惑抬眸去看他。

    她手中一沉，被塞进了一个东西。

    沉甸甸的分量。

    “不管你说的是不是真的，我当真了。”他深深看她一眼，违背了脑海里那个警告的声音，带着冷嘲般的固执和警告道，“别骗我，否则……”

    苏苏打开手中袋子。

    ——是足足五百多两银子。

