
　　第228章猴哥离去

　　陆涛扫过在场每一只异兽，看到它们眼中尽是对自己无限的崇拜之情。

　　众异兽可是听说了，它们的老大以一变种山雀的身份在幻月阴鳞蟒陨落的地方大战五大兽王之中最强的兽王，并将之斩杀。

　　拥有这样的老大，任何一只异兽都是与有荣焉。

　　据小道消息说，五大兽王之首厄难蠕虫，不但是五大兽王之中最强的存在，更是拥有着多不胜数的底牌，甚至其内部还孕育着一只更加强大的飞蛾。

　　这样的异兽，别说是在第二层是当之无愧的第一，哪怕是在第三层也是可横行霸道的存在。

　　然而，绕是厄难蠕虫如此强大还是被陆涛斩杀。

　　“那厄难蠕虫可是荒古异兽和天外异种结合产生的后代，一体双魂，强至绝巅，我们老大虽起于微末，却凭普通山雀之躯将他斩于爪下！”

　　“老大真是太威武了！”

　　……

　　所有异兽一起热情迎接陆涛归来。

　　如今的玄海魔森第二层，谁不知道这个刚刚到来却一鸣惊人凌驾于五大兽王之上的新晋雀王？

　　一时之间，天地二部士气高涨。

　　其他的第二层异兽见到天地二部的异兽都让绕着道走，点头哈腰。

　　“老大，我们扩张的行动极其顺利，一些异兽听说是要归入你的麾下，当即就答应了，更有一位被困四阶一辈子的老兽王表示愿意将自己隐居的山峦让出，给我们建立据点。”

　　炽天魂血雀随后到来，在陆涛耳边说出一个又一个喜报。

　　玄海魔森之中，并不是每一层的兽王都能够突破境界的桎梏前往下一层。

　　在不断冲击更强的路上，哪怕是异兽世界依旧有不可胜数的异兽黯然陨落，如炽天魂血雀口中这位老兽王般原地踏步一辈子的异兽更是多如牛毛。

　　“你带着一些天材地宝回去见那老兽王，说它的心意我领了，那片山峦是它一生征战夺得的，谁也拿不走，让它安心在那隐居便可。”

　　陆涛自不会夺这些老一辈的领地。

　　新王加冕，当有新王的风范！

　　“好！”

　　炽天魂血雀闻言，神色激动，当即带着一些灵髓和天材地宝前往。

　　陆涛此举一出，玄海魔森第二层再次震动，各方异兽族群对陆涛更是敬佩不已。

　　“如此年轻异兽，强大却遵循道义，实乃真兽王！”

　　这个消息传出，愿意跟随陆涛的异兽越来越多。

　　各种品级、各种血脉的异兽也都从四面八方而来，主动表示愿意归入陆涛麾下。

　　五大兽王既死，第二层群龙无首，陆涛当此时崛起，正好成为许多异兽追随的目标。

　　玄海魔森第二层在短短几天之间，俨然成为了陆涛的第二层。

　　陆涛听从炽天魂血雀和笑天的建议，在这个时候频繁地出现在第二层，挨个与那些臣服自己的异兽见面，提升异兽们对自己的忠诚度，也借机收刮一大波进化点。

　　至多再过半个月，

　　陆涛就将完全统治整个第二层。

　　可就在这个时候，白龙马出事了。

　　陆涛闻言，不得不立刻放弃到第二层各个地方巡视，紧急回往探望白龙马。

　　“其实白龙马没有什么大碍，你不应该回来的。”

　　陆涛见到战天圣猿之后，战天圣猿将白龙马的情况简明扼要地告诉了他。

　　原来，白龙马因为在幻月阴鳞蟒陨落之地的一场大战，破而后立，恢复了不少以前的实力。

　　实力的恢复也让它想起了以前的不少记忆。

　　“你知道的，我们现在都是在与天争命，每恢复一份以前的记忆就将经历一次难以言说的痛苦，这痛苦连我都难以承受，还好白龙马挺过来了。”

　　战天圣猿和陆涛站在白龙马栖身的水潭之前，幽幽叹气。

　　陆涛看着那潭水，正欲说什么，战天圣猿却是猛然转过头来，对陆涛道：“小山雀，你现在自己已经变得很强了，更有那么多忠心耿耿的手下追随，羽翼渐丰，我想是时候离开你一段时间了。”

　　陆涛闻言皱了皱眉，道：“猴哥，你是想去人类世界走一遭吗？”

　　他可还记得之前白龙马说过的话，西游众人应该还在世上。

　　“是的，我和白龙马要去寻找一些东西，了结一些东西。”

　　战天圣猿点了点头，伸出毛茸茸的手在陆涛的肩膀上拍了拍。

　　“我和白龙马的实力现在已经恢复到了一个顶点，再往上恢复可能会引来抵抗不了的劫难，而你也逐渐成长到和我们并驾齐驱的地步了，我们现在走应当没有什么关系。”

　　“那我们日后还会再见吗？”

　　陆涛关切地问。

　　战天圣猿略一错愕，旋即笑起。

　　“当然会见面，你可是我欣赏的鸟，而且……我有预感，若一切卷土重来，那个舞台不能少了你。”

　　没想到猴哥这么看重我。

　　陆涛默然，又听战天圣猿说道：“你不也要再回去人类世界吗？到时候我们在人类世界又见面。”

　　听到他的话，陆涛微微皱眉，旋即想起了小莲花之前的话。

　　若不能从小莲花口中得知一切的过往，那就去人类世界寻找一个叫做夏元极的人。

　　他现在才后知后觉地意识到，此前根本就没听说过什么夏元极……

　　夏元极，一定是跟一切谜团有着密切联系的人！

　　哗啦——

　　白龙马栖身的水潭之中水花溅起，一条白龙拖着长长的水花冲了出来。

　　轰——

　　阵阵强大的威压扑面而来。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆涛和战天圣猿站在原地，神色自若，看似不受任何影响，但陆涛心中却已经微微震惊。

　　若不是进入了四阶，肯定无法抵御白龙马现在的威压。

　　“恭喜前辈的实力又提升了不少。”

　　陆涛上前对白龙马笑着道贺。

　　白龙马变回白马形态，落在陆涛和战天圣猿身边，微微一笑，道：“这种马屁大可不必，我和猴哥这点提升速度，远远比不上你啊，再过一段时间，我们都要被你超越咯。”

　　陆涛嘿嘿一笑，“前辈真是谬赞了。”

　　“小山雀，我的记忆恢复了不少，尤其是在铸造神兵这一块。”

　　白龙马神色一凛，盯着陆涛的眼睛，意味深长地笑着说道：“我想到了一些帮助你促进两件至宝融合的方法。”

　　陆涛闻言，一颗心顿时砰砰跳动起来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第228章 猴哥离去免费阅读。https://xs.23sk.com 