    在往日高高在上的白银教主头上打上一枚刺目的罪印，年轻人王轻撩披风坐在了这位教主的宝座上。

    “讲清楚，为什么说我们是侵略者。”

    冷眼看着端坐在上方的魁梧男子，白银教主冷哼一声，一言不发。

    垂眸看着闭口不言的白银教主，年轻人玩味轻笑：“不说？好啊，随你。

    东土是妖魔国度，你一个阴神却能长久降临在这里，应该是用了某种手段来隐藏自己的味道吧。

    让本王想想，肉身藏神？

    嗬嗬嗬，这个方法很好。

    但是现在有一个问题。

    你把阴神之躯和这具凡体结合在一起，虽然能让自己的气息不会被发现。

    但也让两具身躯产生了无法分割的联系。

    你如果继续选择不说，本王就直接废了你的阴神之躯，让你永永远远的成为一个凡人。

    你知道我有这个能力。”

    向渊的话直击中了白银教主的要害，让其面色陡变。

    对于一个阴神来说，死亡不可怕，失去力量也没什么。

    可如果让她变成她一直仇视怨恨的种族，那就真是最痛苦的刑罚了。

    抬起满是血丝的眼睛盯着向渊，白银教主咬牙切齿：“你真是一个混蛋。”

    啪——

    意念一动，凌空抽了白银教主一耳光，望着其红肿溢血的脸颊，向渊平静道：“再骂，我就把你的牙全部拔掉。

    现在可以说了吗？”

    脸上火辣辣的痛楚刺激着神经，望着那双平静无波澜的金色眸子，白银教主那仇恨的目光，退缩了。

    捂着疼痛的脸颊，她开始缓慢开口。

    “大概是二十万年前，我们的国家还很完整，彼此之间，没有战争，没有死亡。

    阴神庭统领着整个国家安稳的运转，一切都按照最完美的轨迹运转着。

    可随着那无穷金光和漫天黑云的到来，一切都变了。

    金光化为浑身绕着炽盛真火的宏伟巨人，黑云变成九首百臂的滔天大妖。

    他们蛮横的将我们驱赶到了世界的另一面，占据了一半的世界。

    然后开始改造环境，让我们家变成他们的地方。

    我们试图反抗却一次次的败下阵来，只能蜷缩在那个他们瞧不上的黑暗之地，苟延残喘。”

    听着白银教主的诉说，向渊轻轻捏动食指：“你说的他们，是人族和妖魔的祖先？”

    “嗯。”白银教主缓缓点头。

    “不对，据本王所知，东土妖魔都是人族信奉妖魔先祖转化而成，这个世界并没有纯粹的妖魔。”把握到了白银教主话里的疑点，向渊质疑道。

    听到向渊的质疑，白银教主冷笑一声：“原来是有的，只不过人族先祖的一件奇宝被妖魔们伺机毁掉。

    结果人族先祖暴怒失控与所有妖魔同归于尽了，而死掉的妖魔先祖则在最后关头蛊惑了一部分人族，将他们化为了妖魔的种子。

    最后形成了当今的局面”

    说这一切的时候，白银教主似乎很开心。

    人族先祖与妖魔先祖的同归于尽让阴神们看到了夺回家园的希望。

    否则有那些高不可攀的大山压着，阴神根本是永无出头之日。

    白银教主的一番回答让向渊想起了当年他曾经和一头试图降临的阴神大战时，那头阴神也说过。

    人族的某样东西已经坍塌，不应该有他这样能够驾驭气血的人族出现。

    现在看来，那头阴神口中说的坍塌之物，应该就是被妖魔先祖们毁掉的人族奇宝。

    从位子上站起身来，向渊一把将白银教主提了起来，轻轻一跃离开了这处地洞。

    这头降世阴神说的，有多少真假，自然要再掂量掂量。

    至于人族是不是侵略者。

    又为何会论为侵略者。

    他会一点一点弄清楚。

    ……

    白银教主被向渊亲自抓回来后，将白银教所有的隐秘藏身点全都说了出来。

    万万没想到会被自家教主出卖的白银教众，在不到一个月的时间里，被彻底肃空，无一人逃脱。

    自此东土大陆的陵泽江以西的土地上，除了人族以外，再没有其他势力残留。

    ……

    东土大陆中央

    大妖岭

    雾如龙蟒，蛰伏隐动。

    王座山巅之上，六位妖魔老祖正合力操纵一幅蓝青色的浩大阵图。

    这浑圆的阵图上文字繁多，数以百万计，让人眼花缭乱看不真切。

    在六位妖魔老祖的操纵下，阵图上的文字渐渐组合，仿佛山川大泱，玄机动妙之间，一缕灵机幽幽从阵图中央升起。

    长舒一口气，望着那抹暗红如胎珠一般的灵机，六大妖魔老祖面露一丝笑意。

    “果然，唯有人族气运重新抬头，这幅演图才能够完整的推演出来。

    人族大能，心细如丝，做事滴水不漏，我等佩服。”一位妖魔老祖轻笑说道。

    “现在灵机以出，我们是否要即刻联系人族，以免夜长梦多，生出什么变化来。”望着那阵图中心形如胎珠的灵机，另一位妖魔老祖道。

    “可以试着和他们谈谈，这些年阴神国愈发不老实，手伸的也越来越长。

    能够尽早将这件事情完成，对我们，对人族都是一场造化。”

    “那……让谁去？”

    “颜青吧，她性情温和，模样俊俏，战力一般但逃命倒是有几分手段。

    人族继任的那尊王脾气火爆，凶戾成性，被他收复的三个魔国，全国妖魔都被屠杀殆尽。

    要是派遣其他妖魔前往，恐怕凶多吉少。”

    向渊屠杀大梁、南吴、辽白三国妖魔的事情，现在整个东土大陆都已经传开。

    陵泽江以西的大魔国世家不少都叫嚣着要举兵好好教训一下，这些迁徙过来的人族。

    但因为大妖岭下了命令，不允许各大魔国对人族动手。

    世家妖魔们的不满和仇视也就仅仅只能局限于口头。

    “也好，那就让颜青去吧，若能谈成最好，若是谈不成我们也能早点另做打算。”

    一番简短的讨论之后，计划被草草的定下，通知颜青前往人族的命令，也有专门的妖魔发出。

    疲惫的看了一眼面前那暗红色的灵机，六大妖魔老祖缓缓闭上了眼睛。

    推演灵机需要消耗大量的精神力量，哪怕是他们也几乎耗尽了心力，需要进入沉眠来恢复。

    ……

    原大梁国都，现在的人族灯丰城。

    魁梧身躯被淹没在一片册子中央的向渊，看着身旁还有一箩筐的奏册，揉着眉心发出了一声短叹。

    自打人族大军将陵泽江以西的土地尽数收复之后，没了仗打的年轻人王在洪峥嵘、王玄策、宁赞等一众老臣的积极建议下，开始了学习管理国家。

    与向渊原先预想的人王待遇不同，小说里那种只管打架的甩手掌柜待遇，并没有出现。

    反而是一门又一门的学习任务和看不完的政务奏册让他看的头疼不已。

    算上大梁三国接受的人族，现在整个人族的人口已经快要突破七亿，

    虽然原本人族已经有了足够细致的职能划分，来维持国家的运转。

    但向渊毕竟是人王，他必须学着如何让整个人族过得更好。

    至少心中要有大致的概念。

    真是怀念以前打打杀杀的日子啊……

    学的实在头疼，向渊心底不禁发出了一声感慨。

    “禀报吾王，大妖岭使者求见。”

    就在向渊被枯燥无味的学习日子闷的短叹连连时，一道涟漪打算了他的学习之路。

    眼睛一亮，向渊露出笑容来，终于能歇会了。

    “让她到偏殿等我。”

    “遵命！”

    ……

    身着明黄色轻纱宫装，轻施粉黛的大妖颜青在卫兵的带领下，来到了偏殿等候。

    “请稍坐等候。”

    卫兵告退，安静透着清香的偏殿内，便只剩下颜青一人。

    四顾望着这座装饰奢华堂皇的宫殿，颜青暗自摇头。

    这里本应该是一位妖魔国主的宫殿，如今却易位人族之手。

    老祖们一再对人族的忍让甚至是讨好，不单单让各地妖魔深感不解，就连颜青他们这些大妖岭的山海境大妖也猜不透是因为什么。

    但老祖的命令，没有妖魔敢违背。

    哪怕是心中有再多的疑惑和不解，妖魔们也都老老实实的听话，不敢有半点逾越。

    静坐在偏殿之中，颜青摩挲着手指上的玉指环，等的有些百无聊赖之际，偏殿内的温度突然升高了几分。

    心有所感，颜青抬眸看向了身着王袍，气息浑厚的年轻人王。

    几年不见，他又强了许多。

    人王一脉果然变态……

    眼神隐晦的打量着眼前的年轻人王，颜青心头暗忖。

    龙行虎步的走到偏殿正位落座，向渊眸光微垂，看着下方的大妖颜青。

    这头大妖魔他认识，当年极西之地血战，他见过她。

    后来也从收集到的东土魔国信息中，看到过她的介绍。

    颜青，白国国主。

    六百年前入山海境。

    是名副其实的老牌大妖。

    “大妖岭，找本王何事？”

    没有废话，向渊一上来就直奔主题。

    大妖岭在作为东土魔国的核心之地，就如同阴神庭在阴神国的地位一样。

    这次大妖岭突然派来一位山海境的大妖过来做使者，无事不登三宝殿，肯定是有什么重要的事情。

    “我大妖岭有一件事希望能与人族合作共为，这次我来，就是想听听向王的意见。”颜青道。

    微微挑眉看着下方的大妖魔，向渊笑道：“大妖岭要和我人族合作？

    颜国主知不知道我人族有一句话，叫与虎谋皮。

    更何况，你觉得本王会和妖魔合作吗？”

    毫不掩饰的揶揄让颜青眼底深处浮现一丝恼色。

    定了定神，颜青道：“这件事对妖魔，对人族都极为有利。

    难道向王就不想知道，当初我妖魔先祖和人族先祖为何会联袂来到这个世界吗？”

    说到了点子上，年轻人王目露一丝精光。

    不错，他对于人族先祖和妖魔先祖为何会一同来到这个世界，一直很好奇。

    只是在人族的历史上，并没有记载这方面的信息。

    甚至连人族先祖与妖魔先祖同归于尽的事情，都记载的十分模糊，仅仅只是一笔带过，渺渺数字。

    现在听到颜青居然提起了两族先祖，向渊的兴趣顿时被勾引了上来。

    “有趣，说下去。”

    见年轻人王开始追问，颜青嘴角微扬：“详细的内容暂且不方便告知向王。

    如果向王愿意合作，十日后，玉雪龙峰，我族老祖会亲身与你详谈。”

    看着点到即止不愿多说的颜青，年轻人王摇了摇头：“十日？本王可不愿再等十日。

    既然颜国主都来了，有什么话就直说吧。”

    偏殿之内，淡淡的王道威压开始升温，空气惊颤，山呼海啸般朝着颜青压下。

    感受到这位年轻王者的不善之心，颜青冷笑一声：“向王若真有合作的想法，十日不过弹指一挥间。

    言尽于此，向王想知道其他的，就十日之后前往玉雪龙峰吧。

    告辞。”

    拱手撂下一句话，颜青拂袖转身，便朝着门口走去。

    砰——

    偏殿大门突然闭合！

    砰然巨响，在整个偏殿内回荡不绝。

    “本王好像没说过让你走吧。”

    听着背后的隆隆雄浑之音，颜青面色微沉，侧过身子看着端坐在高位之上，仿佛要镇压四极八荒的男人。

    “向王什么意思？”

    “没什么意思，颜国主大老远的来了，随随便便丢下几句话就要走。

    怎么，本王看起来像是很好说话的样子吗？”缓缓向前探了探身子，年轻人王魁梧的身型形成了很浓烈的视觉压力。

    尤其是那双碎金色的眸子。

    初看下平静、沉稳、无波无澜。

    可细查之下，就能发觉其深处隐含的一股极致暴虐的凶意！

    被那双金眸盯着，身为山海境大妖的颜青竟没由来的感到一丝寒意。

    于此同时，偏殿外。

    手持罗伞的王玄策和双手拢在袖子里的宁赞，两位人族大将军不声不响的也来到了这偏殿门口。

    一尊人王，两位人族大将军。

    三人成夹角之势将颜青围在了中心，如汪洋般的极阳气息，浩大汹涌的呼啸，虎视眈眈的锁定着这位大妖魔。

    面对三人夹击，颜青目露凝重。

    人族大将军号称同阶无敌，无论是山海境的大妖魔还是神国境的阴神。

    单对单就没有能胜过人族大将军的。

    更何况现在还有两位大将军同时在场，身后的人王也是底牌繁多，难探深浅。

    “话我已经带到，向王是去与否就有您自己决定了。”侧身看着王位上的向渊，颜青的身形突然开始迅速变淡，像是要凭空消失一样。

    见此异状，两位人族大将军同时出手，汪洋一般的阳刚气血瞬间将颜青淹没。

    可如此磅礴的宏伟力量，竟也没能阻止颜青继续淡化。

    笑看着目露诧异的大将军，颜青轻笑一声。

    她是罕见的镜妖，血脉之力绝非普通妖魔能够媲美。

    虽然还是敌不过这两位人族大将军，但从容退走还是不成问题的。

    否则这次她也不会孤身一妖来到这人族腹地，面见人王了。

    眼看着颜青的身影就要彻底消失。

    一声平淡的轻喝陡然响起。

    “本王说了，没让你走！”

    紫红色的如雷霆似火焰的光芒猛然在颜青的身上燃起。

    惨叫一声！

    已经快要彻底消失的颜青被强行打落，跌倒在地。

    一脸惊愕的看着那个缓缓放下手的威严男人，颜青的心里第一次感受到了一种陌生的情绪。

    恐惧！

    ……

