    第162章 对抗山河社稷图

    就在这个时候，女娲娘娘已经开始了进攻，不过就在山河社稷图出现的时候，叶晨就知道不好。

    山河社稷图是女娲娘娘的至宝，但是它最大的功能就是困字诀。

    只要被山河社稷图吸引，那么此人想要出来，想必是难上加难。

    不过，叶晨并不害怕，因为他可不是当初的袁弘，想到这里，在叶晨的面前，同样出现了一座巨大的图。

    上面散发着阴阳二气，这阴阳二气萦绕的情况下，女娲娘娘就算是再傻，也知道眼前的这东西乃是太清圣人的镇教之宝太极图。

    太极图的出现，让女娲娘娘大吃一惊，她早就知道叶晨拥有太极图，可是却没有想到，太极图能在叶晨的手中发挥出这么大的威力。

    要知道这太极图那是圣人之物，谁能够轻易的抹杀上面的神识呢？

    然而眼前的这东西，可是吓了她一大跳，那太极图上散发出的威力，根本就不是一个大罗金仙能够激发出来的。

    叶晨究竟用了什么办法，竟然能够炼化太极图。

    可是在女娲娘娘思考的过程之中，太极图已经与山河社稷图正面碰撞。

    山河社稷图虽然也算是顶级的先天灵宝，但是毕竟和先天至宝还有一线之差。

    在这次碰撞中，山河社稷图悲鸣一声，飞回到了女娲娘娘的手中。

    叶晨也没有咄咄逼人，直接收回了太极图。

    就这两个人准备再一次交手的时候，突然在九天之上，一阵阵风雷滚动。

    你一道道的紫气从上方了下来。

    每一道紫气都蕴含着无量的大道。

    在场中，人除了西方二圣之外，其余的人都停住了自己手中的动作。

    紫气东来三万里，肯定是圣人到了。

    不过，当他们停手的时候，这才看得清楚。原来在九天之上竟然降下了一道灵识。

    这道灵识出现之后, 众人都大吃一惊。

    因为赫然就是鸿钧老祖的一道神念。

    “住手！！！”

    随着这一声大喝, 诸天圣人们赶紧跪倒在地道：“参见老师！”

    “尔等, 在这里无缘无故的较量，你们看看现在下面的洪荒世界，被你们弄成了一个什么样子？

    你们还有圣人姿态吗？

    北俱芦州本就是人间荒芜之所, 给予妖族做繁衍生息之地。

    然而，现如今你等在这里胡乱争斗, 你们争斗的意义又在哪里呢？

    还不给我退下去！”

    诸天圣人听完了鸿钧老祖的话之后, 一个个的脸色露出羞愧之色。

    特别是女娲娘娘, 现在身处五行杀阵中进来容易出去难。

    虽然她在阵中也感受到了鸿钧老祖的威压，但是看了半天也没有想到破阵的方法。

    叶晨看了看头顶之上传来的那一阵阵的威压, 似乎有一种能量在直奔着自己。

    他知道这是有人注意到自己了，看来自己只能是忍气吞声。

    因为他知道现在鸿钧乃是超越了天道圣人的范围。

    自己现在想要跟他硬杠的话，似乎还没到那个程度。

    最后没办法大手一挥, 五行杀阵撤去。

    女娲娘娘这才出现在鸿钧老祖的面前。

    鸿钧老祖看了看女娲娘娘, 最后又看了看叶晨。

    “汝乃是人族帝师, 本不该逆天而行！”

    叶晨看着鸿钧老祖对着自己的威压。

    现在叶晨的两条腿有点突。

    不知道为什么, 竟然出现了臣服的感觉。

    这可把叶晨气的够呛。

    你一个鸿钧的分身，难道还想让我臣服吗？

    简直痴心妄想！

    叶晨顶着巨大的威压, 昂着头看着鸿钧老祖道：“什么叫我逆天而行？我乃是大商帝师，护卫殷商的国运传承，乃是我分内之事。

    人族圣母女娲娘娘, 虽然是我人族圣母。但是竟然派遣妖邪，霍乱当代人皇, 是可忍，孰不可忍, 我之所以选择对天发誓，不拜人族圣母, 这也是其中的原因之一。

    妖族本来生在洪荒, 曾经掌握天庭，可是他们的气运已经全无, 现在已经彻底的落败。

    紧紧的剩下鲲鹏和白泽，带领着族人苟延残喘, 我曾经三次劝导他们两个不要管洪荒之事, 可是他们只说了一句话圣命难违。

    这说明什么，我想着中间的情况已经不言而喻。”

    说的仰起脸看着鸿钧老祖，根本就没有退却的模样。

    鸿钧老祖听完之后, 叹了一口气道：“唉！”

    “此次大劫已经失去了走向, 至于谁人上榜，哪个遭劫, 全靠个人命数, 今日之战，全无道理，诸天圣人各自回转道场，好好准备，接下来的事情，希望你们自求多福。”

    说完之后，鸿钧老祖的身影消失不见。

    诸天之上的圣人们，你看看我，我看看你。

    最后谁也不服谁，各自散去。

    各自散完之后，场中只剩下了通天圣人、女娲娘娘、人皇伏羲还有叶晨。

    女娲娘娘现在的火气还没有完全消散，可是刚刚鸿钧老祖的出现，让她不得已只能暗气暗憋。

    不过这件事情肯定不能说这么算了, 她看了看旁边的伏羲，伏羲现在的心中也是汹涌万千, 刚刚鸿钧老祖出现, 恰恰给他提了一个醒。

    鸿钧老祖已经说了, 接下来的大战已经偏离了原来的轨迹, 所以说谁上榜谁能逃脱, 那全看个人的命数。

    那么，这个所谓的个人命数又是什么？

    其余的人他都不担心，反而担心自己。

    眼前的这些人，除了圣人之外，就剩下自己和叶晨了。

    叶晨肯定处在了大劫之内，可是自己究竟能不能置身事外，现在已经是一个未知之数。

    虽然现在的自己的地位仅次于圣人，但是毕竟自己还不是圣人。

    自己能不能不死不灭，还未可知。

    刚刚妹妹和叶晨交手的时候，他看的清楚，叶晨能在陡然之间提升到圣人的程度，可想而知有多可怕。

    要是天地之间多了这样的几个高手，那么，自己的命运究竟在何方。

    不过自己的妹妹又不能不管，所以最为纠结的现在就属伏羲了。

    此时通天圣人过去拉住叶晨的手，和他好好聊聊。

    眼前的这个年轻人，自己真是太喜欢了。

    (本章完)

