    江浩然的一番话可谓是有理有据，在场之人不由得陷入了深思。

    说一千道一万，视频是作不了假的，如果说自己这些人是中了迷幻药物，这才让老大悄无声息的离开了大楼，那一切就都说得通了。

    至于老大为什么自己离开，那肯定也是在某种不为人知的药物的控制下的行为。

    就算没有药物，以老大对吴坤的信任，他大概率也有别的办法让老大毫无防备的离开安全屋，并把一切都安排的天衣无缝，监控都看不出一点问题。

    阿斌等人顺着江浩然给出的思路，渐渐脑补出了所有的内容。

    真别说，这逻辑性还挺强的。

    四人继而又相视一眼，通过眼神交流，发现彼此的想法竟然都差不多。

    至于为什么只有四个人，因为黄海生肯定不在其列。

    毕竟他被陆国富纳入门墙的时间还短，怎么可能立刻就被吴坤等人接纳呢，甚至他们从来都没把黄海生放入过眼内。

    在他们眼中，黄海生无非就是走了狗屎运，遇到了贵人而已。

    也正是因为如此，陆老大才破例将他纳入门墙。

    这已经是看在贵人的面上了，但贵人毕竟不是他爹，所以也就仅此而已了。

    没见开了香堂后，陆老大只是让他跟在眼前这位江大佬身边服务，却闭口不谈给他划分地盘的事吗？

    要知道他们几个当初被收为正式小弟后，可是立即就划分了势力范围的。

    这才是自己人的待遇！

    显而易见，等这位江大佬办完事离开纽约之时，就是这黄小子被打回原形之日，毕竟资源都是有限的，老大又怎么可能胳膊肘往外拐呢？

    说到底，一个凭借运气的小子，能有今天已经是祖坟冒青烟了，又怎么能和他们这种跟着老大一路打打杀杀过来的兄弟相提并论呢？

    这是完全没有可比性的。

    如果陆国富要是能知道他们的想法，肯定会气得赏他们一人一个爆栗，之所以让黄海生跟着江浩然，当然是认为江浩然这边更加重要，而且没有人比黄海生更合适罢了！

    其实江浩然当初提点黄海生，一来是因为对自己有恩，二来也是在为自己培养一颗棋子，可惜到底时间太短，还没来得及发育，就因为陆国富的消失，几乎再度沦为了马仔，作用已经微乎其微了。

    没见吴坤等人来了之后，他连句话都插不上吗？

    这也倒逼他不得不借助眼前这个机会，做上一局。

    值得庆幸的是，效果初显。

    阿斌四人微妙的变化已经产生。

    最直接的表现就是吴坤被江浩然的话问的冷汗涔涔，但其他人却再未开口。

    以吴坤敏锐的洞察力，他迅速察觉出了其中的微妙，当发现四人竟有意识闪躲他的目光时，心道一声不好，五人间的隔阂终是不可避免的产生了。

    要知道，来之前为了预防突发情况，他们可是说好了要共进退的。

    这并不奇怪。

    因为陆国富的关系，他们摸不清江浩然的底细，再加上出了这么大的事情，他们怎么可能不留点心眼。

    任何事情出了问题，都是需要有人出来承担责任的。

    以陆国富对江浩然的态度，他们不得不产生联想，他们的老大是不是已经背地里偷偷改换了门庭，而这个浩哥就是对方大势力派过来接触谈判的代表。

    甚至有可能干脆就是自己老大今后的上线，否则，也很难解释老大对其唯命是从的态度。

    这极有可能。

    毕竟七叔将死，人心浮动，大家八仙过海，各显神通，投拜新的靠山来应对未来门内新一轮的洗牌也是人之常情。

    可现在老大生死未卜，自己等人办事不力，没准无意中就破坏了对方什么谋划，这次过来，会不会受到迁怒，这都是说不好的事情。

    可惜阿斌等人，前一刻因为有难需要同当，所以还是生死弟兄；下一刻却因为有自己背锅而我认识你谁。

    虽然吴坤也能理解，如果真如他们所想，那这个浩哥可就是他们的老老大，未来操控他们命运的人物，这样的人物，讨好还来不及，谁还会得罪呢？

    甚至于有了这样的靠山，他们都不用再承受来自总部那边的压力。

    如此一来，自己的存在反而成了他们四人的阻碍，少了他，这四人如果谁有能耐，讨得这位老老大的欢心，没准就可以在他的扶植下，取陆代之，成为新的纽约教父。

    试问前景如此诱人，又有自己完美顶缸，既免除了担责的后顾之忧，又去除了道义的心理包袱，该如何选择，还需要考虑吗？

    所谓的兄弟联盟自然土崩瓦解。

    可笑的是这个锅竟还是自己主动要求背的。

    想到这里，他不由有些心灰意冷，却又有些不甘地道：“欲加之罪，何患无辞呢？”

    “怎么，你还不服气？”江浩然森然道：“作为老陆失踪最大的嫌疑人，我想你被怎么怀疑都不为过！你早干吗去了？”

    吴坤沉默不语。

    “我再来问你。”江浩然道：“你之前所说，打算对老陆失踪负责的话，可还算数？”

    “当然算数。”吴坤突然变得淡漠起来，只是眼神中不时闪过几道晦涩的光芒，不知在想什么。

    “那好，既然如此，在找到老陆之前，我认为有必要安排人员将你先行控制起来，我相信，只要找到老陆，自然就会真相大白，我不会冤枉一个好人，但也不会放过欺天灭祖的畜生，你意下如何？”

    “我没意见。”吴坤难掩心中震惊，不明白这位疑似老老大的浩哥为什么将此事高高举起，最后却又轻轻放下，但他回答得却是飞快，这是人类趋吉避凶的本能。

    他按捺激动的心情连连躬身感谢：“谢谢浩哥给我机会，我一定不会让您失望的。”

    他这话有些模棱两可，不知道是在表忠心，还是说自己是清白的。

    “我其实还是相信你的。”江浩然点了点头安抚道：“不过这件事总需要有个交待，就委屈你在这里呆几天吧。”

    “不委屈，不委屈。”吴坤受宠若惊，腰都快躬到了地上。

    “那你们呢，有什么意见吗？”

    “我没意见。”

    “我也没有。”

    “坤哥，你就好好休息几天，有我们在，一定会配合好浩哥还你清白的。”

    “是啊，坤哥，我们都相信你。”

    作为老江湖，他们见惯了风，使惯了舵，哪会有什么意见，只是江浩然如此处置，让四人觉得接下来一定会有什么大动作，用人之际，不宜搞得人心浮动，这才暂且揭过此事。

    至于他们中有没有人因此失望或是感到遗憾，那就不得而知了。

    江浩然不动声色的将所有人的表情收入眼底，在发现没有任何异样后，心下不由一松：“成了！人心可用！”

