
　　0263

　　“真的没看？”崔源狐疑。

　　腓腓再次认真的点了点头。只是抓住果盘的两只小手因为说谎话心虚的原因不由自主的捏紧了一点。

　　“这样啊。”崔源还是有些不信,试探性的朝腓腓抛出一个问题：“腓腓你觉得，我和楚骁寒，谁更好看？谁长大以后最帅最酷？”

　　“这个啊……”小家伙眼神有些飘忽,见大家都盯着他,忽然摸了摸肚子转移话题道：“源源,我有点饿了。啊，不如我们一起去吃一点小馄饨吧。”

　　七星小学按照学生上课时间一般每天只供应中午一顿正餐。但是为了防止这些正在长身体的小朋友们饿,其他时候有几个小食堂也还是有东西吃的。

　　崔源眼睛一眯,头顶的小雷达再次滋滋作响：“腓腓你还说你没有看楚骁寒！你都学会转移话题了！”

　　被现场拆穿的小朋友一个激灵，连手上抱着的小果盘都跟着动了动。不过好在他及时稳住了,小脑瓜里灵光一闪想起了刚刚煜煜的话，拿来现学现用道：“没有。我只是觉得,煜煜说的对，小朋友们交朋友不应该只看好不好看,而是要看心灵，心灵美才最重要！”

　　说完，腓腓还用力点了点头,继续说道：“所以大家在我看来都很好看，没有谁会难看一点的。”

　　原本好好的在讨论颜值，一下就被歪到心灵美上去了。

　　“好吧，我感觉我心灵是也挺出类拔萃的。”崔源其实还想问，但是想想还是算了，不逼腓腓了。腓腓明显在和他们打岔呢,要是再不依不饶的问下去，把小朋友给弄哭了怎么办。到时候还不是他一边心疼一边哄。

　　腓腓看大家终于停下‘讲道理’，不再纠结于到底谁更好看之后，这才放松下来,专心吃起了他还没有吃完的瓜。

　　实际上在腓腓低头的时候，崔源、艾尔、梁韩煜、张小虎全都心照不宣的对视了一眼，心中对楚骁寒的‘敌意’油然而生。

　　大意了。

　　下午上课的时候，四人之间的小纸条满天飞。全都是在用笔尖‘收拾’楚骁寒，以此来发泄心中的怨气。

　　【我想起来了，你们还记不记得，以前楚骁寒就有过前科，他偷偷和腓腓一起出去玩，认识新朋友。还不通知我们！】这是张小虎。

　　等梁韩煜拿到张小虎的纸条后，嘴角泛起一抹冷笑，运笔如飞：【我也想起来了，我第一次见腓腓的时候他就是和楚骁寒一起去游乐园玩的！除了教新朋友，说不定还瞒着我们和腓腓有多少的小秘密呢！他不就是仗着比我们早一点认识腓腓吗？】

　　小秘密这三个字，梁韩煜下手显得格外重。

　　崔源接过梁韩煜的纸条，唰唰唰几个字又扔给艾尔。然后艾尔再扔给张小虎。

　　可能是太过激动的原因，艾尔的纸条上还时不时的蹦出几句母语，幸亏张小虎还能看的懂。

　　讲台上的班主任黄老师轻咳一声：“有些同学，把小动作收一收。不然老是就要下去收东西了。”

　　迎着腓腓好奇他们在做什么看过来的视线，几人将双手放在桌面上，坐得一脸乖巧。

　　等到崔源回家后，对着他爸横挑鼻子竖挑眼，反正看他爸哪里都不太顺眼，抱怨道：“都怪你给我妈拖后腿了，才没把我生的更好看，在腓腓心里连个楚骁寒都比不过。”

　　崔広：“臭小子你说什么？”

　　崔源浑然不觉，还一边看了他爸一眼，然后一边叹气道：“爸你眼睛为什么这么小啊？明明爷爷和奶奶都有双眼皮的。我肯定都是随你了，也没有双眼皮，眼睛小。”

　　崔広啪的一下把电脑合上，眼神四下看去，想要找找看周围有没有趁手的教育孩子的工具。

　　最后见什么都没有，干脆伸手朝崔源抓去。

　　“干什么？”崔源熟稔的往后退两步：“就算被我说中了痛处爸你也不能恼羞成怒要打我啊。”

　　十分钟后

　　崔広将崔源按在膝上，啪啪啪几巴掌之后，瞬间感觉念头通达。

　　“你老子我那是凤眼！”

　　***

　　如果说艾尔开始换牙是给腓腓开了个头，那接下来的几个月里，腓腓就算是给他的所有小伙伴们开了个头。

　　也可能是确实到了该换牙的年龄，总之在腓腓之后，崔源等剩下的几人也陆续开始换牙。

　　其他牙齿还好，主要就是正中间的两颗门牙。即使之前崔源怒斥艾尔带坏了腓腓，但是等真正他自己的门牙也掉了之后，也难免沉默了小一阵子，尽量是能不说话就不说话。

　　每次看到班里其他有换牙的孩子咧着嘴露出空荡荡的缺了两颗门牙的牙龈时，崔源总会联想到自己身上，然后默默的抿抿嘴唇，总算是稍微理解了当初艾尔的想法。23sK.com

　　真丑啊。

　　这样的自我嫌弃一直持续到几人中最后一个换牙的梁韩煜新牙也差不多算是长出来了之后才宣告结束。

　　一般孩子换牙大多数都是最先从上下两排的门牙开始换。对于崔源梁韩煜他们来说，只要是门牙换好长好了，其他的牙齿任凭它再怎么掉怎么换也都无所谓了。

　　反正不是门面，只要没人看见就行。

　　秋去春来，等到小朋友们的门面牙齿都换好长得差不多的时候，转眼也差不多过了寒假，到了二年级下学期。

　　腓腓揉揉眼，从自己的大大大床上醒来。今天他是自己睡的。经过一段时间的适应后，他已经不一定每天晚上都要有大人陪了。偶尔自己睡，又没有做噩梦的话，也能香喷喷的一觉到天明。

　　早上醒来的时候，小家伙照例用舌尖碰了碰下面靠右侧的一颗牙齿，心里有些奇怪，为什么这颗牙明明松动了好久，却总是不掉下来呢？

　　腓腓有一个小玻璃罐子，里面放着的全都是他换下来的小乳牙。

　　哥哥说，小朋友把换下来的牙好好收起来，等到晚上的时候，就会有牙仙子悄悄出现，通过玻璃罐里的牙给小朋友送祝福。只有最可爱，牙仙子最喜欢的小朋友才能得到她的祝福。比如说像腓腓这样的小朋友。

　　腓腓虽然心理年龄是比同龄的小朋友要小了一些，但是并不是一味去相信童话，没有自己思考能力的孩子。

　　他之所以相信童话故事，那是因为腓腓自己知道，童话故事很多都是真的！

　　比如说会有小精灵长在上面的世界树，会飞而且会发光的漂亮鸟儿，腓腓记得，他就见到过。说不定就是他在世界树上当小精灵的时候看到过。

　　还有会偷小朋友们不要的东西的小人儿，那也是腓腓亲身经历的。他的第二朵毛毛，他把毛毛埋在树下，应该就是小人儿偷走的。

　　所以腓腓才不是盲目相信，他只相信自己看到过，或者亲身经历过的童话故事。知道那肯定就是真的。

　　至于哥哥前几天和他说过的牙仙子，腓腓经过缜密的分析和事实研究后，觉得哥哥应该是小时候被伯伯骗了。

　　因为他每晚起床喝水或者上厕所之前，都会躺在床上先偷偷的睁开眼睛看床边的小玻璃罐，结果一次都没有看到有牙仙子出现。

　　抱着小被子坐在床上神游天外了一会儿之后，腓腓照例又看了一眼小玻璃罐，然后才慢吞吞的爬到床边穿拖鞋洗漱。

　　今天是星期天，大家都起的稍微晚些。

　　林翰下来时就看到腓腓皱着小脸儿用一侧牙嚼东西，左脸颊一鼓一鼓的的，右边的牙齿却用也不用。

　　“腓腓，你那颗牙还没换呢？”林翰坐下来随口一问。

　　腓腓摇头，感觉这样吃饭一点也不好，小面包都不香了。

　　林翰若有所思。

　　等到林景历和林斯年也前后脚下来吃早餐，腓腓已经跟着大爷爷去晨练的时候，林翰这才对二人顺势一提道：“腓腓那颗牙老是换不下来，我刚刚给他看，发现都好像有新的小牙尖长出来了。这样会不会影响新牙的生长啊？要不要带腓腓去拔一下牙？”

　　“这样吗。”林景历拿面包的手一顿，点头：“那是要去看一下。”

　　林翰继续说：“腓腓这样的情况小孩子里也不少见，我小时候也拔了好几颗呢。等到了医院一看，医生十有**要给腓腓拔牙。”

　　林景历的手又是一顿，似乎想起了什么。“知道了。”

　　似乎触碰到了什么‘禁忌’话题一样，接下来的十几分钟，除了林斯年不做挣扎之外，饭桌上其他的两人都没有再开口。

　　林景历想等客厅里人来多一点再说。而林翰，他也是这样想的。

　　又是十几分钟过后，客厅里人明显多了起来。

　　“又去看牙医？”这话是林国盛说的。

　　林国宏从餐桌上拿了一个包子就要走。

　　“三爷爷，您别走啊。我们不正是在商量吗。”林翰出言叫住马上就要上楼了的林国宏。

　　林国宏回忆起上次他陪腓腓去看了牙之后，出医院门时那一身风吹过来整个后背都被汗湿了的经历，心有余悸。

　　林国宏说道：“我去打电话找人问问，是不是一定要拔牙啊。我之前就说过，腓腓往那个牙医诊所的椅子上一趟啊，我就感觉自己好像回到了几十年前南洋的地下室里一样。还不如换我躺那上面。”

　　林麟接话：“还有，腓腓已经不是以前的那个没有去过牙科的腓腓了。他上次在那里哭成什么样，嘶，这事是林翰你提的，要说你去说。”

　　原本以为之前那就算是牙科一日游，以后这辈子都不会再过去了。没想到这才多久啊，又要去？

　　林麟感觉这不光是在折腾腓腓，还是在折腾他们这些人。

　　腓腓是身体煎熬。他们是看腓腓煎熬然后心理煎熬。

　　都不好受。

　　“爷爷，哥哥，你们在说什么啊？”腓腓忽然从外面进到客厅里来，手里还拿着刚刚在外面捡的花。

　　“胖胖又在外面破坏花了。哥哥有花瓶吗？我想把这些花插到花瓶里。”

　　迎着小朋友清澈的眼睛，林翰咽了咽口水。

　　作者有话要说：问：怎么把一个已经经历过牙科险恶的小朋友再哄进去？

　　林翰：在线等，挺急的。m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 263 章 第 263 章免费阅读。https://xs.23sk.com 