
　　对于第一次接触神秘兽性力量的人而言，他们很容易失去理智。

　　关于这一点，德鲁伊们很有发言权，尤其是野性德鲁伊们，他们要长久的化身野兽就得从兽性层面去理解野兽们的力量。

　　而这往往会引发很糟糕的后果。

　　人性和兽性的交融甚至会让他们遗忘情感和回忆，忘记自己曾经是个人，像野兽一样生活直到被他人唤醒为止。

　　而对于掌握了兽性力量的兽王猎人们来说，每一次激活兽性作战也会面临同样的问题。

　　布莱克就曾迷失于兽性失去理智。

　　那一次的遭遇结果不算坏，但对于有强烈掌控欲的臭海盗而言，他并不喜欢那种失控的感觉。

　　但就如老兽王莱欧洛克斯曾警告他的那样，他总会遇到用智慧解决不了的问题，那时候他就必须选择爆发出自己最强的力量。

　　比如现在.

　　“砰”

　　不可一世的末日霸主卡扎克如一座倾塌的高山一样倒在了卡拉波神殿的平台上，它瞎掉只剩下一只的眼睛里透露出极端的不可思议。

　　似乎直到这时，它还不认为这群该死的凡人能抵抗萨格拉斯大人赋予它的强大力量。

　　但事实证明，一群来自一个神奇世界的凡人们总能创造各种各样不可思议的奇迹。

　　末日霸主那充满了邪能力量的躯体现在已是千疮百孔，它就像是跳下满是食人鱼的河流里洗了个澡一样。

　　在手臂，腰腹甚至能透过被撕斯裂的伤口看到森森白骨，而反曲的双腿更是凄惨，已硬生生被发狂的野兽们和恶魔们啃掉了所有的血肉。

　　甚至无法再支撑它沉重的躯体。

　　恶魔种族那扭曲血肉以引为傲的自愈力在这时已毫无用处，因为自愈的速度根本比不上被破坏的速度。

　　更何况天空中还有该死的月光在削弱它的力量。

　　不该是这样的！

　　重伤的卡扎克挣扎着，它试图重新起身，但迎面砸来的包裹虚空的灵魂之火狠狠撞在卡扎克的额头，

　　打断了它的恶魔角的同时，也让卡扎克最后的努力宣告失败。

　　末日霸主仅剩的眼睛翻转着看向眼前那个男人。

　　布莱克·肖是这残酷战场上到目前为止唯一一个还能站着的男人，其他人都已经横七竖八的倒在了地上。

　　每个人都有可怕的致命伤口。

　　只能靠着兽群的灵魂链接附带的“锁血挂”和月光祝福吊着最后一口气。

　　卡扎克的狂暴力量几乎砍倒了每一个挑战它的人，但在兽性的狂暴推动下，这些疯子们哪怕用牙齿也要继续战斗。

　　这就造就了眼前这惨烈的场面。

　　参加这场刺杀的每个战斗只剩下了最后一口气，但他们做到了！

　　德拉诺世界的最强恶魔、基尔加丹最狂暴的副官、燃烧军团的强大统帅、被黑暗泰坦萨格拉斯大人赋予力量的忠诚恶魔被他们前赴后继的攻击打倒了。

　　这家伙绝对是布莱克自出道以来面对过的最强大的对手。

　　当然，艾萨拉女皇除外。

　　不过就算是艾萨拉亲至此地，要收拾掉狂暴的卡扎克也没那么容易。

　　“这不可能…”

　　末日霸主看着眼前一一拐朝着它蹒跚走来的臭海盗，这强大的恶魔在这一瞬发出了败犬的嘶鸣。

　　它咆哮着：

　　“这不可能！一群杂碎，怎么可能敌得过无敌的军团之力！“

　　海盗向前行走，他伸手抓起自己的猫头鹰战盔，将布满邪能焦灼的战盔取下，丢在脚边，在清脆的碰撞声中，他眼中的血红兽性正在消退。

　　这一战布莱克也打得很惨，几乎是底牌尽出的状态。

　　黑白双剑嗡鸣着跟随在主人身边，两位剑娘强忍着不发出哀嚎，尽管她们也已到达了极限。

　　“砰”

　　布莱克挥起头狼之锋狠狠砸在卡扎克的大脸盘子上，没有什么章法，就像是纯粹的宣泄情绪，他一边砸，一边骂到：

　　“无知的蠢货，你对‘可能这玩意一无所知。你这混蛋，瞧瞧你把我的同伴们都累趴下了，我们砍你砍的手都酸了！

　　不过没关系！

　　你这家伙的脑袋也很别致，我会把它取下来，用心处理后留在我的船上。唔，你的脑袋一定会成为纳格法尔号最棒的船尾像！

　　但我也不想再听你这败犬的哀鸣。

　　太吵了！“

　　海盗丢下头狼之锋，伸手抓住身旁合拢的萨拉迈尼。

　　双手扣住剑柄向前狠狠穿刺，从卡扎克的眼球刺入，又把虚空之力灌注于剑刃之上，将已重伤濒死的末日霸主的脑子搅碎开。

　　“你们也会死！“

　　不愧是半神恶魔，这样恐怖的伤势下，它居然还没有立刻死去。

　　它承受着死亡到来的恐惧与折磨，对布莱克和他的同党们发出了最后的诅咒：

　　“你们是这个世界里最勇敢的人…但若你们死在这里，这个世界还有什么希望？哈哈，我的死亡会为军团赢得胜利！

　　萨格拉斯大人万岁！

　　恶魔们！

　　杀光他们！啊！“

　　在末日霸主抽搐的绝望呐喊里，虚空力量在萨拉塔斯的操纵下飞快的侵入卡扎克虚弱的灵魂，让它无法逃回扭曲虚空去复活。

　　布莱克不可能就这么放过它。

　　说了要让它在这里死掉，就不会再给它复活的可能。

　　这活很难，但并非无法做到。

　　尤其是在萨拉塔斯已经“转职”为上古尊者的情况下，全力以赴要腐蚀一个濒死的虚弱灵魂只是稍显困难的“挑战”。

　　“好烫啊，混蛋！"

　　双臂上传来的恐怖灼热代表着巨大的心能在涌入海盗体内，让他罕见的发出了怪叫。一头半神恶魔的心能该有多恐怖？

　　这大概是臭海盗这一年里吃到的最丰盛的“大餐”了。

　　“吃，给我使劲吃！

　　他拍打着嗡鸣的萨拉迈尼，让姐妹剑尽可能的帮他分担压力，又把卡扎克的心能碎片丢在自己的已经快要满级的守望者传奇职业的经验槽里。

　　但他这段时间挑战的强敌也不少，尤其是在潘达利亚逛了一圈从煞魔余孽那里得到的“经验”已经把守望者职业送到了11级，距离满级也只差一步。

　　现在卡扎克的心能涌入，飞快的将布莱克在守望者之道的造诣推入圆满。

　　在他眼前晃动的人物卡上，守望者职业的模板也从“精英”变成了“首领”，这意味着通往更高级职业道路的大门已经向他敞开。

　　他已具备了就职“月夜战神”这个神话职业的前置条件。

　　但现在，海盗太累了。

　　他全身的骨头都在哀鸣。

　　他实在是提不起精神来考虑这些之后的事情，在艰难的将卡扎克的心能完整取出之后，布莱克便一屁股坐在了地上。

　　他看着眼前双手里捧着的橙黄色心能之球。

　　这玩意一看就是罕见之物，但布莱克懒得理会，随手把它丢入特制的心能容器，便靠在卡扎克还很灼热的脑壳上，打算闭上眼睛小小的休息一会。

　　不过很快，笼罩在神殿之上的月光便暗淡着消散，没有了月光的净化，污染此地的邪附能又重新占据了上风。

　　海盗能从地面的震动得知整个神殿的恶魔都在冲过来。

　　他回头扫了一眼，地面上横七竖八躺着的家伙们都已经昏迷重伤，就连雷克萨这样的猛男都趴在米莎的怀中昏迷。

　　而大熊米莎被打断了腿，这会也是摇摇欲坠。

　　这一战真的是太惨了。

　　“嗡”

　　玛维的身影在海盗眼前浮现，落地时一个踉跄便向前栽倒正趴在了布莱克怀里。

　　她本就受了伤，之前是在月光祝福时才短暂激活了月夜战神的力量，这一战完全耗光了典狱长女士所有的精力。

　　她现在连说话都费劲。

　　“恶魔们要冲上来杀我们呢。"

　　布莱克看着怀中玛维布满血污的脸，他说：

　　“你这要强的臭女人为什么不站起来把它们都干掉？我会在这里为你鼓掌加油的，你不是很厉害吗？"

　　“你快走。"

　　玛维语气虚弱的说：

　　“我们刺杀了卡扎克，这已足够让德拉诺的反抗者们拥有一小段可以强化力量的时间，这是伟大的事，就算死在这里也不算狼狈。

　　还有…

　　欺诈者正在推进一个针对维伦的阴谋，你必须.唔。"

　　典狱长的话还没说完，就被海盗用手捂住了嘴，布莱克盯着她，另一只手颜抖着放在嘴边，做了个禁声的动作。

　　他眨着眼睛说：

　　“我和一些很坏很坏的家伙有个约定，这件事不能说哦。就当是我这次跑来救你需要的回报，你要保密！

　　直到我期待的某个时刻的到来。"

　　“你真是疯了。"

　　在越发嘈杂的穹顶平台上，影歌女士低声说：

　　”一旦维伦进入了危机，整个德拉诺都会因此遭受危局，你根本不知道它们在策划.“

　　“不，我知道，不就是霜之哀伤嘛。“

　　海盗哼了一声，双手挽住了玛维的后背。

　　他靠在卡扎克庞大的恶魔角上，在典狱长女士耳边说：

　　“我比你更清楚这个，你不许说出去！因为它对我们没坏处。至于维伦，他不会有事的。还有，你欠我的人情已经数不清了。

　　等我们离开这里之后，你必须告诉我那些我想知道的事！

　　一万年前的那些…嗯？”

　　在布莱克提到一万年前这个关键词时，玛维突然仰起头，狼很的咬在了布莱克的嘴唇上。

　　海盗打算把这个疯女人推开。

　　但他的手和他的嘴显然有了自己的想法，于是在一群狂暴的恶魔们嚎叫着冲入穹顶平台打算挽救它们的统帅时看到的就是一副很奇怪的画面。

　　到处都躺着濒死的刺杀者。

　　无敌的卡扎克已经挂了，血流满地同时，巨大已经失去生命脑袋还在被两把黑白剑反复切割脖颈。

　　而在卡扎克大人的脑袋前，一男一女正抱在那里以一个很不体面的姿态拥吻，两个人身上沾满了血迹，但这狗男女显然很投入。

　　瞧瞧！

　　那女人的腿都缠到了男人的腰上。

　　喷喷，这是我们这些恶魔不付钱就能看的吗？

　　喂，你们搞这些让我们这些无耻狂暴的恶魔都要捂住眼睛唉你们这些混蛋在战斗相处还这么搞，未免有点太嚣张，太过分了吧！

　　“它们在看呢，你正经点。“

　　一群群恶魔怀着为卡扎克复仇的决心围了上来，焦灼的邪能气息在散布着，布莱克气喘吁吁的将同样喘着粗气的玛维推开。

　　他小声说：

　　“又不是快死了，这么着急干嘛？我可没兴趣在一群恶魔面前表演这些”

　　“我只是不想让你继续问那些问题，我不会说的，我现在也不想说这些，我知道你不会死在这里，但我就不一定了。“

　　虚弱的典狱长女士想要拿起手边的荆棘束刀轮，但她连抬起武器的力量都没有了，只能看着那些狰狞的恶魔从阶梯四周冲上来。

　　它们只是摄于卡扎克的尸体而感觉到眼前这些家伙的破坏力，才如此小心翼翼的靠近。天籁小说网

　　但一旦它们发现布莱克和其他人确实都已经到达作战极限时，它们的屠戮便不会有任何的犹豫。

　　“我们好像死定了。”

　　玛维似乎也放弃了。

　　她闭上眼睛，丢掉武器，换了个姿势躺在了海盗怀里，双手抱紧了布莱克，将头埋在海盗胸口，露出了从未有过的软弱姿态。

　　或许是已入绝境，她在头晕目眩，即将昏迷时轻声说：

　　“但艾露恩女士会为我们感觉到骄傲，这是守望者最荣耀的一天，我们以自己的利刃为一个世界争取到了希望。

　　最重要的是，这时候有你在身边感觉还不错。”

　　“我还没打算在今天就死呢。“

　　布莱克讨厌这种晦气的说法，他拍了拍玛维的脸颊让她清醒一点，以她现在的状态一旦睡过去了很可能就醒不过来了。

　　他抬头看着重新黯淡下来的天际。

　　阴沉的邪能云雾笼罩了所有光芒，似乎一切希望都不在了。

　　“喂！维伦！你這樣讓我很丢脸啊。“

　　在恶魔们手握武器的嘶吼靠近中，臭海盗朝天空大喊到：

　　“就是现在！你们再不来，我可就要.传送走啦！这烂摊子你们自己收拾吧。“

　　海盗发疯似的喊叫让周围的残暴恶魔们哈哈大笑，它们尽情欣赏着这凡人临死前的丑态。

　　喊吧喊吧，喊破喉咙也不会有人来救你们的！

　　卡扎克大人死了，必须有人为此负责，你们的灵魂会被丢入军团的锻炉中焚烧万年，又或者被喂给最低贱的地狱犬.

　　“嗡”

　　一阵突如其来的亮光打断了恶魔们的美好幻想。

　　在金色流光如朝那阳绽放的刺眼光幕里，饱含圣光的瀑流从穹顶平台之上的天空爆发，刺眼灼热的光让恶魔们嗷嗷叫着后退，也让布莱克发出了狼嚎一样的笑声。

　　他看着头顶娜从奇异的折跃光幕里现身的巨大飞船以宝石一样的物质锻造出古怪如水晶族的船体，又在纳鲁充能的支撑下悬于高空，将巨大的影子在维伦亲手释放的圣光下投射在这平台之上。

　　他们最终还是赶上了。

　　而且还出动了他们最后的“战争堡垒”。

　　唔，看这飞船的样子和颜色，这应该是“埃索达”吧？没有因为德莱尼人瞎开船导致坠毁之前的纳鲁飞船，还真漂亮啊。

　　“嗡嗡嗡”

　　在金色的传送流光中，大批德莱尼守备官从飞船上被传送到布满恶魔的平台上，他们高喊着圣光之名冲向残忍的恶魔，还有灵龙骑士从那宝石飞船上飞下，在他们古老的城市上向恶魔们倾泻着他们的愤怒。

　　布莱克耸了耸肩，艰难起身，又把蹬大眼睛的玛维拉了起来，在头顶金光闪耀的援军的呐喊里，他活动了一下疲意的身体，對身旁的典狱长女士说：

　　“瞧，这才是先知和先知的配合。现在德莱尼人和恶魔的问题暂时解决了，是时候谈一谈我和你之间的事了，玛维喂，不要装晕啊你！给我清醒一点！"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，39.什么叫真正的眼神交流？现在懂了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 