
　　“奈落，这又是你的阴谋吗？！”

　　想到一种可能，桔梗脸色变得异常难看，她愤怒地看向奈落，直接抬手射出一道蕴含着恐怖灵力的破魔之箭。当初她之所以会封印犬夜叉，然后死去，全是因为奈落变成了犬夜叉的样子，偷袭了桔梗。

　　现在周身环绕着死魂虫的桔梗认为眼前看到的另一个自己，也是奈落搞的鬼。

　　想起五十年前的悲剧，桔梗二话不说，直接发动攻击。

　　桔梗的含怒一击，带着可怕的灵力。破魔之箭急速飞来，还未射中，带来的狂暴风压就让奈落三人忍不住后退。这时神无上前，将手上镜子举出，轰的一声，破魔之箭轰击在神无的镜子上。

　　让犬夜叉几人惊异的是，这次桔梗射出的破魔之箭并没有被神无的镜子反弹，二者在相抗，因为对抗产生的能量波动破坏着周围的地形。一直面无表情的神无露出吃力的样子，在破魔之箭的冲击之下，她的身形在不断倒退。

　　咔咔……

　　神无的镜子发出碎裂的声音。

　　身后的奈落神色一变，抬手按在神无的背上，妖力涌入神无的身体，终于是抵挡住了桔梗的破魔之箭。正当一旁的神乐松口气时，又一道破魔之箭破空而来，那破魔之箭带着汹涌的灵力之光，几乎照亮了半个天际。

　　“不好！”

　　神乐惊恐地瞪大了眼睛，在千钧一发之际飞上天空躲避。只是被破魔之箭锁定的奈落就没有神乐那边轻松了，眼看射来的破魔之箭躲之不及，奈落神色阴暗，按在神无身上的手并没有收回，而是和神无融为一体，阴暗深沉的妖力从奈落身上源源不断地爆发，神无露出痛苦的神色，但还是将手上绽放出妖异光芒的镜子往前一送，抵挡这飞来的破魔之箭。

　　两道可怕的力量相撞，一边是粉红色的破魔灵力，一边是妖异暗紫的妖力，二者碰撞，爆发出可怕的余波，让犬夜叉都忍不住后退几步，用手挡在眼前，阻挡吹来的狂风飞石。

　　“好可怕的力量……”

　　珊瑚震惊地看向林克身边的桔梗。

　　这后面一箭正是她射出的。

　　而这一箭，也让被死魂虫环绕的桔梗露出了惊讶和疑惑的神色。

　　那破魔之箭的灵力她很熟悉，眼前的这个“自己”难道不是奈落的阴谋？

　　思索间，神无的镜子破碎了，但桔梗破魔之箭上的灵力也耗尽，被神乐一个斩风吹向一旁。

　　噗~

　　正面抵抗桔梗的破魔之箭让奈落和神无双双受伤，两人同时吐出一口鲜血，神无更是神色萎靡，倒在了地上。奈落面无表情地将手收回，眼睛不着痕迹地观察着场上的局势——局势非常不妙。

　　此前他让神乐和神无出来，是想吸引犬夜叉他们的注意力，然后自己遁走。

　　但没想到……

　　一道从天而降的雷霆直接将他逼迫出来，眼下犬夜叉那边人多势众，还有一个神秘男子和多出来的桔梗，奈落心头暗沉，只感觉非常不妙。

　　“你们是谁？”

　　见另一个“自己”射出与自己无二的破魔之箭，被死魂虫环绕的桔梗直接不管奈落了，皱眉看着林克和桔梗问道。

　　林克道：“我们来自另一个时空。”

　　“另一个时空？”死魂虫环绕的桔梗皱眉，看向站在犬夜叉身后的戈薇。

　　她知道戈薇是从未来时空穿越而来的。

　　那么……这两个人也和戈薇一样吗？

　　林克大概解释了一下平行时空的理论，聪明如桔梗，听了一会后大致明白了为什么会有另外一个自己。

　　只是这个事实让她有些惊奇，她看着另一个自己，目光中带着探寻。

　　林克身边的桔梗也在打量另一个自己。

　　明明是相同的两个人，神态形体也几乎一样，但因为经历不同，导致二者在气质上有着天差地别的不同，一个温柔明媚如春，一个幽怜孤独如寒秋。

　　站在不远处不敢乱动的奈落也听到了林克的解释，他神色微变，心中却惊起了滔天巨浪——还有另一个时空吗？相似的时空，相同的存在，却存在着不同的命运。这……说实话，奈落有些不敢相信，但回味着刚刚那一剑可怕的破魔之箭，他又不得不信。

　　那样的破魔之箭，除了桔梗，没有第二个人可以射出了，就算是那个戈薇也不行。

　　死魂虫环绕的桔梗神色复杂，她看了一眼林克，问“自己”：“他是谁？”

　　她对林克很好奇，看林克的装束，和戈薇是相同的风格，难道在另一个时空，也有一个人和戈薇一样穿越时空回到了战国时代，这个男人就是另一个时空的自己转世之人？

　　不得不说，桔梗的脑补能力还是有些强大的。

　　“我叫林克，和戈薇一样，从其他时空穿越来的。”不待桔梗介绍，林克就自我介绍起来了。

　　死魂虫桔梗看着林克，没有再说话。

　　林克也没有多说什么，只是将目光重新放到了奈落的身上。

　　奈落浑身一颤，当林克的目光落在他的身上时，他仿佛看到了一个擎天巨人，那巨人高耸于苍穹之上，一双惶惶如大日的眼眸中金光闪耀，雷霆炸响，在巨人的注视下，他就像是蚂蚁一般瑟缩弱小。

　　“奈落，你该去死了。”

　　林克不废话，抬手一指苍穹，轰隆隆……顿时有雷云凝聚，可怕的雷霆在云层中游动惊响。

　　奈落神色惊惧，想要逃离。他直接掏出收集到的四魂之玉激活，狂暴的妖力从奈落的身上爆发，他没有去攻击林克，而是在妖力爆发的刹那宛若一道惊鸿朝远方蹿去。

　　犬夜叉几人一惊，珊瑚喊道：“不好，奈落要跑了。”

　　使用了四魂之玉奈落速度太快了，几乎刹那间就在几人的视线中消失。犬夜叉提着铁碎牙就要追上去，但旁边的林克淡然一笑，“想跑？”

　　他打了个响指，天空中的雷云滚动，下一刻，粗大的雷霆轰击而下。

　　轰隆！

　　天地变色。

　　在所有人的目光中，只看到一道粗大如水缸的雷霆带着无可匹敌的威势落下，天地间变得一片苍茫，轰隆之声就像天地炸开的声响，震耳欲聋。

　　一会儿后，雷霆消散，天上的雷云也缓缓消失。

　　天地又恢复了此前的样子。

　　犬夜叉咽了咽口水，朝林克看了一眼。

　　咕隆……

　　这家伙还是人吗？

　　弥勒珊瑚她们的表情也和犬夜叉差不多，看林克就像在看鬼……哦，不，操纵如此可怕的雷霆，应该是神明才能做到的事情了吧？

　　林克轻松写意地拍拍手，邀请众人道：“走吧，过去看看。”

　　他拉着桔梗当先朝奈落逃离的方向走去，被死魂虫环绕的桔梗看了一眼两人拉在一起的手，随后默默跟上。犬夜叉和戈薇几人对视一眼，都跟了上去。珊瑚在路上迟疑地问道：“那道雷霆真的击中奈落了吗？”

　　使用了四魂之玉的奈落速度太快了，珊瑚很担心林克的雷霆能不能击中奈落，要是没击中奈落让其逃脱了，日后想要再找到奈落就非常麻烦了。

　　奈落这个家伙可是狡诈无比，生性谨慎。只要不能一击杀死他，日后再想有这么好的机会就非常难了。

　　不一会儿，犬夜叉几人看到了一个无比震惊的场面。

　　只见在众人面前，一个直径约有上百米的大坑不时闪着雷电，焦黑的土地和深不见底的坑洞证明刚刚的雷击有多么可怕。

　　弥勒目瞪口呆，被眼前的百米大坑吓得几乎说不出话来，“这，这……”

　　被死魂虫环绕的桔梗也吓了一跳，朝神情淡定的林克看了一眼。

　　戈薇看着大坑，捂住了嘴巴——此前她和珊瑚有着同样的忧虑，现在看到这个大坑，那股忧虑没了，如此可怕的力量，奈落怎么逃？

　　林克现在的力量太强了，只要他想，分分钟就可以让整个日本沉没到海底，在如此强大的力量面前，只是奈落而已，林克想要他死他会不死？

　　不存在的。

　　早在雷云凝聚的时候，奈落就被锁定了。

　　就算他跑出地球，飞到外太空，雷霆照样会轰击到他的头上。

　　这样的雷霆手段，已经和传说中的天劫差不多，面对天劫，只是小小的奈落，怎么逃脱？当雷霆从九天之上落下，奈落的结局就已经注定——在雷霆中化作飞灰。

　　“可惜了……”

　　林克看着眼前的大坑，神情惋惜，“奈落身上的四魂之玉也在雷霆中销毁了。”

　　“！”

　　犬夜叉震惊地看向林克，“奈落身上的四魂之玉也被毁了？”

　　林克笑道：“你下去找嘛。”

　　林克的感知一直都在奈落的身上，当雷霆击中奈落，奈落的躯体和四魂之玉就在雷霆的毁灭力量中粉碎消散了，连其中的魂魄都没有存活下来。

　　犬夜叉神色复杂，看了一眼旁边的桔梗，身形一展就跳了下去——他要去找四魂之玉，桔梗她……

　　“犬夜叉！”

　　戈薇见犬夜叉跳下大坑，担心地喊了一声。

　　林克道：“没事的。”

　　这时，一旁被死魂虫环绕的桔梗看着林克和桔梗问道：“可以谈谈吗？”

　　林克看向身边的桔梗。

　　桔梗点了点头。

　　林克也就没话说，跟着两个桔梗走到了一边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第360章 轰杀奈落免费阅读。https://xs.23sk.com 