    在那神殿里面，秦风可以完全的感应到，一股邪恶的力量，顷刻间从里面释放了出来。

    整个虚空，开始一阵震荡。

    “居然都快要化成实质了……”

    看着虚空之上，那一道邪恶身影，秦风的脸色微微的一变。

    尔后，看着这蛮长老，淡然的开口说道：

    “蛮长老，这究竟是怎么回事？”

    蛮长老心头微动，利用手中法杖，释放出了一道流光将所有的族人尽数笼罩，保护在里面。

    然后，才大口喘息解释道：“这神殿乃是我半妖人的信仰，已经过去了很久的时间！”

    “当年，我还很年轻，却遇到了这个邪恶的家伙。那个时候，它非常的虚弱，而我的实力也很差，所以我就跟他进行了合作，让他呆在神殿里面……”

    慢慢的平稳呼吸。

    此刻的蛮长老，也是终于恢复了不少。

    “但是，我完全没有想到，这个家伙在最近几年，实力成长之后，竟然开始剥夺我们族人的精神力量，再也不进行反馈。”

    “而且，还是越来越放肆……”

    “所以，你才会选择在今天，进行这一场典礼吧？”

    看着蛮长老，秦风似笑非笑的说道。

    “咳咳……以我一个人的力量，明显已经无法压制它了！”

    虽然蛮长老没有明言，不过，却也可以从他这一番话中，听出来他的想法——自然是想要秦风帮忙。

    “其实，要对付这个家伙……并不困难！”

    秦风打量了那蛮长老一眼，平静地开口说道。

    “你守护好碧儿她们，交给我一个人就行！”

    “你一个人真的可以？”

    对于秦风的实力，这蛮长老虽然有点信任，但终究是没有真正见识过秦风出手。

    “你就放心吧……”

    秦风说话之间，身体已经快速的冲了出去。

    “吼！”

    此刻，那神殿的力量，瞬间扩大了无数倍，开始疯狂的凝聚出来。

    随后的，可以看到那一道邪恶虚影，越来越清晰。

    这家伙身上，透着一种十分强大的气息，神秘而又诡异！

    这种气息，来说源自于灵魂，让秦风颇为奇怪。

    哪怕是秦风感觉到这一点之后，也是忍不住皱起了眉头。

    不过，他没有让蛮长老出手，也是有着自己的想法。

    因为此刻，在他的灵魂时候中，咒天魔王正在疯狂叫嚣着：

    “这家伙乃是灵魂体，可是大补之物啊，对于我有着极大的好处，如果我吞噬了它，就可以恢复不少的力量！”

    “灵魂体？”

    对于这个赐予，秦风倒是头一回听说过。

    “是啊，灵魂体，无比玄奥，乃是一种类似于灵魂的东西！”

    “只有一些强大的存在，陨落之后，意志不灭，才能诞生的东西！”

    “既然这家伙自称为神，如果我猜的没错的话，他恐怕生前是一尊神！”

    “不过，现在很垃圾罢了，只要我能吞噬……”

    此刻的咒天魔王，明显是有所保留的。

    只不过，这个家伙一直留在秦风的灵魂识海里，似乎也没有多少的用处。

    如果真的可以收服这么一个高手，对于秦风而言，倒也不失为一大助力。

