
    
    “你是说？唐学志他们，不，这绝不可能.......”熊文灿心中一颤，连忙摆了摆手，说道。

    不过这会，他已心急如焚，内心深处想法，似乎和蔡继善大经相同。

    海盗大军已经到了距离这里不到二十里了，铜山水师已经覆灭，唐学志的舰队又在哪里呢。

    “报~，军门，海盗联合舰队已过马平，再有一个时辰，就到金门了。”

    “再探~”

    “陈先生，现在唐学志的舰队，已经失去了联系，海盗二百艘战舰压境，不知金门水寨还有多少战舰可以迎战。”

    熊文灿此刻也别无他法，铜山、崇武水师，已经全军覆没，现在就剩下巡海道几艘破船，现在唯有将希望寄托在金门水寨了。

    “军门，这个学生也没有他法，只是我家将军出发前有交代，一旦遇到海盗袭击水寨，闭门不出，不可应战，况且现在寨中，只有几十艘商队的护卫船，战力不强。”

    陈公赞哪有什么办法，只不过，唐学志早有交代罢了，不过，他得到熊文灿等人的消息时，也渐渐的有些担心起来。

    因为军事指挥权，唐学志已经交给了杨天行和李应良二人，水寨的防务除了虎贲军的一个营外，水面舰艇，则是李应良率领的护卫船，战力相对较弱。

    时间一分一秒的过去，半个小时后，站在金门城头，已经能够看见远处的海盗高大的船帆了。

    没一会，浩浩荡荡的船队，便已经出现在了众人视线中。

    熊文灿、蔡继善等人，站在城头上，看着那些战舰，铺天盖地而来，心中不由一阵颤抖。

    巡抚邹维琏，此前还未经历过海战，此时看着海面上，密密麻麻的舰船，只感觉头皮发麻，身上如同有千万只蚂蚁在爬行。

    “熊军门，这海盗战舰，如此之多，金门，能守住吗？”邹维琏惊骇的问道。

    金门城说白了，乃是唐学志的地盘，虽然他表面上，归顺了朝廷，但不管怎么说，还是有区别的，说白了，这里，终究是唐学志的私人地方。

    “还能怎么办，现在只能期盼，唐学志舰队还能回来，不然，金门保不住，泉州、崇武、福建广东上千里海岸，都得遭受海盗袭击，只能听天由命了，邹大人~”

    熊文灿，此刻，人都憔悴了许多，仿佛一下子老了十岁。

    联合舰队~

    普特曼斯和刘香、郑一官率领舰队，灭了铜山水寨了，一路北上，意图寻找唐学志的主力舰队决战，这一路走来，却连唐学志舰队的毛都没看见。

    马上就要到金门了，这可是唐学志的老巢，此时，不管是刘香还是这郑一官，心中都很期待，也非常激动。

    特别是郑一官，想当初，自己亲自率领上万兵马，攻打金门水寨和浯屿，虽然一举灭了许心素，但是也损失了好几千人马。

    当时就是因为唐学志的人驻守在哪里。

    “先生们，前面就是唐学志的老巢，我想，他的舰队，肯定在海湾内隐蔽起来了，待会大家一起行动，找到唐学志的主力舰队，将他们消灭在料罗湾。”

    普特曼斯刚才轻而易举的灭了铜山水寨，唐学志从未败过的神话，在他看来很大程度上，是刘香等人战力低下的结果。

    哪怕是在南洋，他们击败了哈罗德的舰队，估计也有很大的运气成分。

    哈罗德，不过是一支海盗舰队，又怎能跟荷国东印度公司的舰队相比呢。

    他们，可是击败了昔日的海上霸主，无畏舰队。

    郑一官在十几名亲信簇拥下，站在船头，眼睛不停的朝着金门水寨方向搜寻，很快，岛上一座巨大的建筑进入了他的视线中。

    “不，这，这里是金门水寨？”郑一官不由露出差异之色，三年前，他亲自领军攻打过水寨，那个时候，岛上不过只有几座木质围栏搭建的营房罢了。

    他第一眼看到那座建筑时，还以为走错地方了，那些建筑旁边，巨大的炮楼，看起来，很像红毛人的城堡。

    突然，他想起来了，两年前，他率领舰队，攻打明城时，明城格局和眼前的这座建筑，有很大的相似之处。

    “没想到啊，唐学志竟然有在金门建了一座城堡，好啊，兄弟们，今天乘此机会，拿下金门，剿灭鱼鹰舰队，芝豹，马上传令下去，让所有战舰，做好决战准备。”

    郑一官虽然震惊，但是却没有失去理智，他很清楚，如果任由唐学志再这么发展下去，北港迟早有一天也不是他的对手。

    现在，唯一的办法，就是借助刘香和红毛人的力量，铲除这个潜在的竞争对手。

    刘香何尝不是这么想的，如今他的处境，比起郑一官，更加危险，一旦这次没有将鱼鹰打残，他将会成为下一个诸彩佬。

    “兄弟们，这是南澳的生死存亡之战，务必要找到唐学志的舰队，如果不能，那就杀进鱼鹰总堂，听说，唐学志的几房娇妻，个个貌美如花，寨中，更有从南洋带回来的二百万两银子，事成之后，这些钱银和女人，自有兄弟们人人有份。”

    很快，海盗舰队中，以刘香和郑一官的舰队，一左一右，朝着浯屿方向，杀去，先是一阵炮击，没多久，就有上千海盗，从浯屿登陆，意欲攻下浯屿城。

    只是没想到，当年的浯屿城，已经废弃，唐学志将所有守备力量，全部调到了金门水寨。

    刘香和郑一官得到一座空城，气得脖子都肿了，再次率领舰队，朝着金门水寨杀去。

    此时，金门的菱形堡的炮台，只有两座能用，分别是正前方和左侧的八门十八磅炮，和十门辅炮，炮兵们，已经在炮台严阵以待。

    只见，城下，杨天行领着几名大明官员往炮台而来，在他们身后，还跟着一队身穿鸳鸯战袄的明军士兵。

    是巡海道的官兵。

    那几个官员，则是熊文灿和蔡继善、邹维琏三人。

    突然，一门看似奇特的大炮进入了熊文灿的视线中。

    “这，是，红衣大炮，是红衣大炮？”