    这天劫之力可是纯纯的正道之力！它代表的可是神界整个世界的天道法则。

    也是神界惩治内部，防御外敌的最重要的自我保护手段。

    这浓浓的世界之威，怎么可能那么简单。

    况且，此时，小云云才是劫云内真正的主导。他连那在神王宫封印的秋夜家老二都能收拾得服服帖帖重伤逃遁，面前这个，自然也是不在话下。

    也许是上次的攻击让小云云了解了域外魔煞这种恶心的东西有多难缠。所以一出手，就是直接拿出了它极为强悍的“板砖”劫雷。

    那域外魔煞已经逃遁潜伏在精灵小世界快八百年了，也算得上见多识广之魔神，他确实在这八百年时光中见识到了无数次人类修士要渡的这个玩意自然也是比较熟悉。

    虽然天雷这种东西很可怕，但大多都是普普通通的。如今这板砖似的劫雷又跟天女散花似的劈头盖脸而来。他却是头一次见到。

    精灵族潜伏这域外魔煞，说实话远比神王宫下封印的那秋夜家老二脑子好使的多，而且，修为也足够高。

    关键的是，他不是那种因为机缘巧合而速成的高阶魔神，而是实打实的正牌高阶魔神。

    就凭他的修为，已经站在了神界的最高峰。若是与那秋夜家老二对上，以面前这位的修为，足以吊打秋夜家老二十几个来回。

    那本能够让秋夜家老二都受伤不轻的“板砖”劫雷，在这个魔煞面前竟然未能建大功。

    只见那域外魔煞仗着自己身法极快的优势，根本不与那劫雷对抗，而是左闪右躲我。

    直走实实在在躲不开的，才伸出拳头来与之对轰！

    那板砖天雷本身威力其实并不是很大，但是这数量却是极其之多。但单独的威力不大也就意味着。

    只要不是大范围被攻击到，这域外魔煞就能轻松避开。

    但此时的小云云，有无极咒的配合，自然威力也是今非昔比。

    小云云一见如同板砖天雷收拾不了这鬼东西，瞬间停止了没有意义的攻击。

    但接下来的一幕，却让那域外魔煞感受到了很大的压力。

    同样是板砖劫雷，但此时的“板砖”，却已经从银色“板砖”变成了紫金色的“板砖”。

    这紫金色的“板砖”劫雷，可再非那慢悠悠威力小的普通劫雷了。

    那速度，竟然在一眨眼都没到的时间里，整片笼罩了那域外魔神周边方圆千米的地盘。

    那紫色的“板砖”劫雷。携带者重重的毁灭之威，狠狠地轰在了那域外魔煞的身上。

    那域外魔煞的身影，在那雷劫的紫色耀眼光芒中，瞬间失去了所有的颜色。

    众人见状大喜。没有人能在这种天地之威中生存下来。杜金鹏自认为做不到，更别提其他精灵族还不如他的长老了。

    可小云云此时，仿佛泄愤一样。还是在拼命地轰炸这块地方。

    “难道？魔神没死？十四哥哥”白昊一连疑惑的问道。

    “等等看，还没完。”

    十四也是面色凝重的看着云劫雷的方向。

    如此大规模的“轰炸”，让小云云已经是精疲力竭。它终于还是重新化作了发卡又轻飘飘的落在了白昊的头上。

    但众人还是大惊。在刚才那场连神帝都会发怵的劫雷过后，一道焦黑破烂身影，还是在哪里站着没倒。

    除此之外，他的身上还散发出一种恐怖的威压！

    那种威压！就是魔神的毁灭之力！

    就在这时，那破破烂烂焦黑异常的身影缓缓走了出来。那每一脚踩下去，都仿佛踩在了众人的心上。

    咚！咚！咚！

    “卑微的神界！该被毁灭的文明！你们竟然伤到了本尊，不知道…你们的代价…可准备好了！。”

    魔神那沙哑的声音仿佛直直响在了众人的耳边。连带着那动人心魄的脚步声，让在场之人感受到了一种极度的压抑。

    “精灵族五系听令！各系神帝长老立即出手诛杀此獠！”

    杜金鹏见状连忙命令各系做好了战斗准备！这家伙，绝不是好惹的。

    “上！”

    一声令下，精灵族原本分裂的五系竟然没有丝毫迟疑。系里神帝修为的长老齐刷刷破空向这域外魔神压制而去。

    一时间，金木水火四行之力四种颜色的光芒充斥了整片天空。晃的人睁不开眼睛。

    精灵族中，近战乃是金系拿手好戏。因此，金战也是第一个冲到了魔煞之前的。

    “哼。不过是个后期魔神，虽然同阶修为高出那么一点。但我就不信了，老子不能给你带来一点伤害！”

    金战的本命伴生法宝碎金锤也是被金战全力一掷扔了过去。

    刚刚被雷劈过的域外魔神，也是收了一些伤势的。对于最先迎面过来的的碎金锤他实在懒得去躲了。

    他要留着一些力量将面前这些不知死活的东西全部清理掉！

    因此，碎金锤竟然一锤子砸在了域外魔煞这位魔神的脸上。

    那来自刚刚突破的后期神帝全力一击加上法宝本身的势，竟然直直拍在了域外魔煞的脸上。拍的那想墨绿色黑黢黢的脸瞬间扭曲了起来。

    那金之力，火速的以锤头为中心，向四面八方散射了出去。那域外魔煞的脸，在这一锤之下，竟然没受到一点伤害！

    也不能说是没受到伤害！而是那伤势非常有限。跟没受伤其实也差不了太多。

    “我艹！这域外魔煞脸皮什么做的啊，竟然这个厚这么硬这么抗揍！”

    也不知道是谁，在人群中问出了这个问题。

    那可是神帝境界全力一击啊。别说是拍在凡人头上，就算他拍在了神帝头上，那神帝也会瞬间死亡。

    绝无半点侥幸之道理。

    但这能够让神帝都速死的攻击，竟然在这域外魔煞这没白建立什么功勋。实在丢人的很！

    都说这域外魔煞脸皮厚！而且防御力非常强。众人原本不信。但如今这一交手。

    神界众人心里都在想。原来这一切都是真的，域外魔煞这玩意，太厉害了，尤其是脸皮厚。

    ……

