    这一刻。

    黑杜维带着所罗门七十二柱魔神，以及高塔，浮现在了恶灵杜维面前。

    “这一次，是我赢了。”

    “或者说，是我们赢了。”

    黑杜维身后，一个个魔神们寂静无声，那些伟大的概念上的存在，每一个都散发着恐怖的意志。

    它们是一种污染体。

    概念上，会污染一切。

    同样的，也就有了概念不灭，它们不死的理由。

    它说的我们，也是指魔神们。

    因为它就是魔神的代表，或者说是魔神的一个载体，一个魔神版本的杜维。

    而这时。

    恶灵杜维却漠然相对。

    “他”居高临下，语气平静的说道：“这世间从不存在赢家，你只是我的复制品，即便你的本质是魔神又能如何？”

    “告诉我，你拿什么赢？”

    恶灵杜维一把将派蒙捏死。

    然后，他指着黑杜维后方的高塔说道：“你以为你能赢，是因为它？”

    “一座高塔而已。”

    他又指着所罗门七十二柱魔神说：“我不承认所谓的循环，也不承认另一条时间线上的我，可即便如此，在你们认可的无限循环中，魔神们也没能杀死我。”

    “所以，凭什么，你觉得你能赢？”

    黑杜维冷冷的说：“就凭我现在是杜维，我从过去取代了你的所有时间线，你拥有的我都有，你的身边，更是被我埋下了背叛的种子。”

    “这座高塔，原本是你让卡洛斯建造的，而现在，过去被我取代，这座高塔就是我为你准备的坟墓。”

    “我比你更强！”

    轰然间。

    那高塔腾空而起。

    直接浮现在恶灵杜维的上空。

    在最深处，那具巨大石棺打开，仿佛是母体的呼唤，又仿佛是死神的低吟。

    极为可怕的吸引力。

    想要把恶灵杜维拉入其中。

    如果成了。

    恶灵杜维会死的不能再死。

    但他依旧平静无比。

    “我不承认循环的存在，否定了过去。”

    “那是我所不屑的，因为我抓住了未来。”

    “对我而言，当我出现在这世界，便是我的开始，你却执着于我所抛弃，否定的过去，你觉得你比我更强？”

    恶灵杜维一伸手。

    他真的抓住了未来一样，那座高塔被定在了空中，再也没法往下落一步。

    黑杜维上前。

    七十二柱魔神的概念在镇压着。

    它说：“信封，你还在等什么！”

    曾经，黑杜维就想过在信封的前身，也就是卡洛斯身上做手脚，把它变成一颗暗棋，安插在杜维身边。

    只等一个机会，便化作最锋利的刀刃，给杜维捅上一刀。

    信封从恶灵杜维的口袋里飞出来。

    它悬浮着。

    并且散发着一种异样的气息。

    恶灵杜维见此，却摇了摇头。

    “愚不可及。”

    “早在很久之前，我就说过，它不会和卡洛斯有任何联系。”

    “它就是信封。”

    “是我最忠诚的奴仆。”

    信封上下飞舞。

    【恶灵主人，这傻逼真的太傻逼了，信封有卡洛斯的记忆又能怎么样？信封是信封，卡洛斯是卡洛斯。】

    【就算世界毁灭，时间走到了尽头，信封也依旧是您最忠诚的仆人，只会陪伴着您直到结局，信封永远不会背叛您。】

    黑杜维见此。

    它面色微变。

    怎么会这样……

    明明在过去，自己的确在卡洛斯身上留下了背叛的种子。

    只要自己想，信封就一定会背叛。

    可现实却和它想的完全不同。

    信封不仅没有背叛，反而对它怒斥。

    局面似乎有些失控。

    黑杜维心里有些异样。

    它不敢再多言，直接向恶灵杜维发起了进攻。

    “披甲成神。”

    恍然间。

    所罗门七十二柱魔神的力量，全都汇聚到了黑杜维身上。

    整个天空都被撕裂。

    有流星在坠落。

    暴雨倾盆而下，海洋在沸腾，掀起滔天巨浪。

    局面成了一面倒。

    黑杜维驾驭着那座高塔。

    它想要击杀恶灵杜维。

    它现在太强了。

    并且，它还说：“我从过去抵达现在，而我将决定未来。”

    随着话音落地。

    一条时间线，正在从过去延伸到现在。

    它是杜维的概念，正在写入这个世界。

    从根本上，取而代之。

    砰……

    黑杜维和恶灵杜维的拳头砸在了一起。

    两者，就好像是镜子的正反面。

    充满着诡异的协调感。

    恶灵杜维一声不吭。

    即便是落了下风，他也没有半点惊慌，眸子里满是平静和极端的冷静，就好像天塌下来，他都能坦然面对。

    这场战斗被拉的很长。

    ……

    公海之上。

    巨浪滔天。

    临近海边的城市被一场暴风雨席卷。

    巨大的闪电爬满了天空。

    而在那深沉的黑暗中，每当有闪电划过，都倒影出两个一模一样的身影。

    ……

    波兰……

    天光大亮。

    邪教徒们跪在地上，念诵着听不懂的语言，他们在祈祷。

    此刻。

    神祇降临。

    他们看到了真正的神，但却是恶神。

    无数人目睹黑杜维和恶灵杜维的时候，精神意志被彻底摧垮，陷入了混乱之中。

    ……

    圣波地亚。

    一座高塔降临，把恶灵杜维镇压。

    那具棺材飞了出来。

    却又被恶灵杜维一个眼神，逼退了回去。

    ……

    纽约。

    汤姆和托尼神父依旧在红灯区嫖娼。

    清晨的到来，让他们满心疲惫。

    正在这时。

    汤姆瞪大了眼睛，看着天空之上：“fuck！托尼神父，你快看，天上的是不是我好兄弟？我他妈怕不是疯了吧！”

    托尼神父擦了擦眼睛！

    天空之上，恶灵杜维在坠落，浑身浴血。

    黑杜维高举高塔，从天而降。

    它戴着面具。

    “我已经赢了！”

    信封挡在了恶灵杜维的面前。

    【主人，信封比黑影哥更忠诚。】

    它想要为恶灵杜维争取喘息的机会，可却被余波震成粉碎，一点作用都没有发挥到。

    在这种层面的战斗，已经不是任何人，或者单独的魔神加入，能够改变的了的。

    恶灵杜维眼中闪过一丝痛苦。

    他一挥手，那纸张碎末便回到了口袋里，可信封的气息却荡然无存。

    身后。

    影子在疯狂颤抖。

    黑影愤怒的睁开双眼，那眼睛里血丝弥漫，散发着恐怖的色彩。

    头一次。

    黑影作为杜维的影子，竟然失控了。

    它挥舞着双刀，化作巨大的黑暗，以大海的行驶冲天而起。

    那其中，有着愤怒的意志。

    黑杜维冷漠的往下一拍：“愚蠢的白痴，你是被信封骂出智慧了吗？竟然敢对我动手！”

    这一巴掌拍下。

    那黑暗的海洋被蒸发。

    飘荡在空中的雾气，却依旧挡在恶灵杜维的上方。

    黑影有没有智慧，有没有自我意识已经没有意义了。

    它愤怒于信封的死。

    却又要守护自己主人的安全。

    信封作为仆人，主辱臣死。

    黑影却是骑士一样的存在，即便是死，也要守护他到最后一刻。

    “从今以后，这世间将不存在你。”

    黑杜维的声音无比浩大，也充满了异样的强调，似乎那声音在重叠，已然不止是它。

    “你的一切，我都可以复制。”

    “我要毁灭和你有关的一切。”

    “然后再造出一个由我主导的世界，我就是你！这条时间线，会从过去覆盖到未来，你失败了，你再也没有翻身的机会。”

    恶灵杜维口吐鲜血。

    他的身体根本撑不住，能挡着黑杜维以及魔神，再加上那座高塔到现在，已经是油尽灯枯。

    这是极限了。

    而正在这时。

    一个清朗的声音响了起来。

    “哪里来的野狗，也敢在我莱恩陛下面前放肆！”

    一瞬间。

    恶灵杜维脸色微变，看向了那个声音的方向。

    黑暗被破开。

    莱恩面带不屑，原本的白大褂被一身教士服取代，一步步走了过来。

    “主任，让你久等了。”

    恶灵杜维握紧拳头，指甲刺入手掌，沙哑着嗓音说道：“莱恩，你……你是……”

    莱恩微微一笑：“主任，我知道你想说什么，不过我就是莱恩，你的副手，希尔精神病医院的未来副院长，伟大的莱恩陛下。”

    黑杜维冷冷的说道：“莱恩·哈梅尔，你是来送死的吗？”

    “就连你活着的时候，都不是魔神的对手，你现在死而复生，又能改变什么？”

    莱恩瞥了他一眼，直接吐了一口痰。

    “这就是你和莱恩陛下说话的语气？”

    “我是打不过你，但只要我还有一口气，你就别想杀死主任。”

    黑杜维笑了：“就凭你？”

    莱恩点头道：“就凭我。”

    说完。

    他的身体在发光。

    在变得透明。

    在那身体之中，竟然有一张小丑牌的图案若隐若现。

    逐渐变得越来越清晰。

    这一刻。

    恶灵杜维语气变得极为复杂：“许愿牌……”

    黑杜维漠然的道：“他就是那张许愿牌，在某次循环之中，你所埋下的一个伏笔，但这一次的时间循环中，派蒙被我从地狱之门里放了出来。”

    “所以他死了。”

    “而现在，我会再杀死他一次。”

    “心想事成的能力也只是能力，根本不值一提。”

    黑杜维伸手一指。

    莱恩的双腿便开始腐烂。

    他面色不变，淡淡的说：“假象而已，我不承认，便不存在。”

    那双腿立马恢复如初。

    莱恩第一时间反击。

    他说：“我的主任是这世界上最强的存在，不管是什么时候，面临什么样的危机，他都会拥有翻盘的力量。”

    “他永远不会失败，因为他是杜维。”

    “我愿一切病痛远离他。”

    “我愿一切不谐在他面前都化作虚无。”

    “我愿他永生不死。”

    “我愿这世间一切，都如他所愿。”

    莱恩的力量，不止在对抗黑杜维，还在给恶灵杜维恢复状态。

    但奇怪的是。

    莱恩口称的却是他，而非是它。

    黑杜维心底的不妙越来越浓郁。

    它着急了。

    想要赶紧杀死莱恩。

    那座高塔，也在镇压着恶灵杜维，防止他再翻身。

    一次次的攻击，让莱恩备受煎熬。

    莱恩毕竟只是一个人。

    他没有窃取任何魔神的力量。

    他的心想事成的能力就算再逆天，也敌不过黑杜维的可怕。

    闪电在劈下。

    却又化作虚无。

    大地震荡，火焰燃烧。

    每一次的袭击，都让莱恩身体剧烈颤抖，他的一头金发全都花白，身体干瘪，合身的教士服都变得宽松了起来。

    恶灵杜维眼里的痛苦越来越浓郁。

    他一握拳头。

    双眼有鲜血顺着眼角落下，头顶的高塔直接定住，扭曲碎裂，一道裂缝疯狂蔓延。

    可依旧被拖的死死的。

    他怒吼：“莱恩……”

    莱恩此时已经变成了一个老人。

    他听到恶灵杜维的话，身体一震，扭过头，露出苍老的面孔，语气虚弱无力，仿佛将行朽木的老人般说道：“主任，我当不上副院长了……”

    声音已然没了气力。

    黑杜维一把抓住莱恩的脖子。

    整个天空都在随着它的意志而愤怒。

    “死！”

    嗖的一声……

    正在此时，一把长剑从天而降，刺向了黑杜维。

    它下意识的松开手。

    那把长剑便坠落在地，没入地面。

    自长剑上，米内特的虚影挡在了莱恩前方：“好好活着，我不想看到他痛苦的样子。”

    然后，艾利克斯的身影走了出来。

    她一头银发，姣好的面孔上满是冷漠。

    先是瞥了一眼恶灵杜维。

    然后，她一把握住那长剑，和米内特的虚影重叠在一起，指着黑杜维说道：“你的对手是我！”

    黑杜维眼底满是疯狂。

    它语气深沉的说道：“你这女人最该死，要不是你一直在过去疯了一样拦着时间线，我降临的时间会更早。”

    是的……

    米内特的确一直在过去，抵抗着黑杜维占据的那条时间线。

    也不知道她是怎么做到的。

    如果没有她。

    黑杜维或许会在杜维刚出现的时候，就能成功降临。

    米内特，或者说艾利克斯。

    这个女人走向了两个极端。

    一分为二。

    米内特在过去抵抗着黑杜维。

    艾利克斯则在现代陪伴着杜维。

    还好她们是一个人。

    也幸好，她们是一个人。

    这个女人拔剑，一把劈上了那座高塔。

    高塔的裂缝直接被彻底劈开，爆开。

    一具巨大的石棺飞出。

    可却已经没法压制住恶灵杜维了。

    他只是一指，那石棺便彻底定在了空中。

    而后……

    不凋零之花。

    等等等……

    甚至连锁鬼普顿。

    以及弗莱迪都跑了出来。

    尤其是弗莱迪，它一看到莱恩凄惨的模样，眼底就闪过了极为复杂的神色。

    有愤恨，有幸灾乐祸，可也有浓浓的悲伤。

    又是一场大战的开始。

    那个女人爆发出了极为强大的实力。

    她披甲成神过。

    也被魔神杀死过。

    也曾杀死过魔神。

    虽然压制不住现在的黑杜维，可却能抵抗。

    莱恩奄奄一息，看向了恶灵杜维，张开嘴，说了一句：“还没到时间。”

    恶灵杜维摇摇头。

    “不需要什么时间。”

    “也不需要等待着什么。”

    “都退后吧，一切都会在现在终结。”

    恶灵杜维说完。

    他的脸上竟然形成了一张面具。

    然后。

    他摘下了面具，那面具化作飞灰。

    一张脸，平静冷漠，还带着恨意。

    黑杜维见此，脸色大变：“和我战斗的是你？”

    杜维冷冷的说道：“不错，从一开始就是我。”

    黑杜维心里的不安无限放大。

    它问：“它在哪里？”

    杜维回答：“你不是已经想到了吗？”

    黑杜维张了张嘴。

    它的身体在颤抖。

    身上也浮现出了浓浓的黑气。

    一个意志，正在从它的意识中苏醒。

    黑杜维疯狂挣扎。

    它不敢的说道：“为什么会这样？你对我做了什么？”

    杜维漠然的说：“我什么都没有做，我所做的，只是成全你，或者说，我一直在等着这一刻。”

    “我在石碑里写下真名。”

    “我把我的真名，也就是面具的图案写入了所罗门七十二柱魔神。”

    “从那个时候，我就在想着该如何把所罗门七十二柱魔神杀死。”

    “但我怎么都想不到，于是我换了一个思路，该如何同归于尽。”

    “答案很简单，那就是我成为所罗门七十二柱魔神，然后……”

    黑杜维疯狂的咆哮：“然后就去死吗？可笑，可笑至极！”

    它身上的气息可怕到了极点，所有人都无法靠近。

    白天变黑夜。

    乌云倒悬，世界都在颠覆。

    “我不可能会失败，我就是所罗门七十二柱魔神，你根本变不成我！”

    听到这话。

    杜维走上前，那巨大的石棺跟着他移动。

    “我的确变不成你。”

    “但现在，是你在变成我。”

    “任何模仿我的存在，都将变成我，最终汇聚成一个名为杜维的存在。”

    黑杜维的身体在崩溃。

    它还想说些什么。

    可意志却被另一个存在取代。

    那存在，便是恶灵杜维。

    石棺打开。

    恶灵杜维深深的看了一眼莱恩、艾利克斯、米内特、然后便趟进了石棺之中。

    紧接着。

    所罗门七十二柱魔神全都涌入了石棺之中。

    黑杜维为杜维打造的石棺就是坟墓，而黑杜维和所罗门七十二柱魔神变成了杜维以后，这石棺恰恰就是它们的坟墓。

    自始至终。

    恶灵杜维都没说过一句话。

    轰的一声……

    石棺盖上。

    但那并不代表，所罗门七十二柱魔神被杀死。

    杜维一挥手，石棺便悬浮在他周围。

    然后……

    他看向了莱恩，艾利克斯，再一招手，锁鬼普顿等等存在，全都回到了他的梦中。

    “从今以后，这世间不会再有恶灵。”

    “也不会再有所罗门七十二柱魔神。”

    他的声音略有不舍。

    艾利克斯说道：“恶灵的你也不会再存在吗？”

    杜维沉默不语。

    莱恩说道：“主任，那些存在只是被关在了石棺里，早晚有一天，还是会死灰复燃。”

    杜维点头说道：“是的，所以我要带着这具石棺离开，在未来，或者过去，由恶灵的我死亡，而结束它们的概念。”

    艾利克斯恍然间，察觉到了一些什么。

    她立马冲到杜维面前，想要抓住他，却直接扑了个空。

    “为什么？”

    杜维看着她说道：“我就要走了。”

    艾利克斯咬牙道：“你不需要走，我们可以好好生活，最起码到我们死的那一天，所罗门七十二柱魔神都不会复苏。”

    杜维却摇了摇头，伸手摸了摸她的头发。

    他能碰到她。

    她却根本碰不到。

    “没用的，恶灵的我也是概念上的存在，当魔神再一次复苏，就是再一次循环，我就是它，它就是我。”

    “我真的累了……”

    “这一路走来，我满心疲惫，我失去了太多太多。”

    “而现在，我要为这一切画上句号。”

    杜维的声音越来越微弱。

    他迈步离开，黑暗中，有一辆列车行驶了过来。

    杜维带着石棺走进那列车内。

    他仿佛身负枷锁，脑袋靠着车窗，眼中一片宁静。

    身边有纸屑飞舞，透过车窗，倒映着的影子上，一丝黑气若有若无，好像一阵风就能吹散，却执着的不肯消失。

    （全书完）

