
　　“臣领命。”曹兽昂算是一位出头鸟，但曹兽昂觉得这个时候当出头鸟很不错，好歹有粮吃。

　　“曹兽昂你的任务就是将御兽帮中所有核心的秘籍誊写出来，用于教授第一批学生。”

　　“学生我很快就会安排给你们，学生的资质你们根本不用操心，学院驻地我也会安排好。”

　　李道弘要将自己王国中的第一学院，安排的妥妥当当。

　　“多谢国王陛下。”

　　“对了，现在你们放开心神，还有一件‘礼物’要送给你们！”

　　李道弘所说的礼物自然是进化黄金钉，曹兽昂等人对这份硬塞过来的礼物，自然是不能不接受。

　　曹兽昂等人了解了一番进化黄金钉后，带着恍若隔世的神情，缓缓的走出了中心大帐。

　　“真是像做梦一样！国王陛下竟然有着这样的特殊能力，也太恐怖了吧？！”

　　“我们就这么成为了大夏王国第一御兽学院的第一批老师？这么说来，我们不用回俘虏营了？”

　　“你还想回去干啥？这个时候你不应该考虑进化吗？”

　　“哪里有资源呢？”

　　“其它资源先另说，但那些魔兽可是真真实实的在呀！而且还是近在眼前，大夏王国可是我们的福地啊！”

　　众多御兽师对大夏王国的魔兽资源，可谓是垂涎欲滴。

　　如今加入到了大夏王国，未来不是梦。

　　五天后，近三百位御兽师所驾驭的魔兽，已经鸟枪换炮，实战能力翻了十倍不止。

　　并且李道弘安排的第一批学生，总共五万人，已经全部到达。

　　“五万？！我的天！这还只是第一批，国王陛下莫非想要在战争时期改革军制？”

　　“曹院长，国王陛下命令你们，要用最快的速度，让这些学生毕业。”

　　“这些学生可都有着繁星一级的实力，特意从民间选拔出来的，可不要辜负了国王陛下的信任。”

　　“那是自然，既然有着繁星级的基础，又有着众多魔兽的配合，那么只需要十天的时间，他们绝对可以毕业。”

　　“就是御兽师的武技，要好好磨练一番，要不然魔兽的威力无法放到最大。”

　　“这点你们不用操心，战场上有的是时间磨练。”

　　曹兽昂等人在这种战争期间，开始培养自己第一批学生，也是最有成就的一批。

　　十天后，五万学生顺利毕业，五万御兽师新鲜出炉，在当天，五万御兽师，就安排进了五大魔兽军团中。

　　中心大帐中，周培军等着齐聚一堂，等待李道弘接下来的命令。

　　“那些宗门帮派的资源，接收的怎么样了？”李道弘准备在进攻天心城之前，再进化一批耀月级的战士。

　　“绝大多数都接收完毕了，可有一些却出现了很多意外，有无数其他势力，正在争夺那些剩下来的资源。”

　　“这些势力错综复杂，有多或少都跟这些宗门帮派有关，他们就像一只只饿狼一样，疯狂的啃咬这些宗门帮派的遗骸。”

　　周培军等人都没有想到，以前那些宗门帮派养的狗，都敢冲上来咬上一波。

　　“这么说来，资源接受的并不顺利？”莫非进化计划要搁浅了？

　　“是不顺利，一些固定资产根本无法接收，除非结束这场战役。但主要的秘籍和资源，我们全部收缴了过来，堪称是大丰收。”

　　“大概能进化多少耀月级的战士？”

　　“回禀国王陛下，大概能够再进化六千耀月级战士！”

　　“这还是能够看得见的资源，那些可以循环利用的资源，日后能够为我们提供更加有力的保障。”

　　“很好，过一会儿我会开始进化，你们做好进化之前的准备。”

　　“明白。”

　　“对了，听说还俘虏了两位有特殊能力的宗主？”李道弘对特殊能力相当看重，就比如李骁军。

　　一个好的特殊能力，足以抵挡得住千军万马。

　　“的确如此，一位是天聿宗的宗主黄培成，一位是飞花宗的宗主乔婷娇，这两位宗主的特殊能力都有着鼎鼎大名。”

　　“黄培成的特殊能力是内劲分身，可以分出十个自己实力相当的内劲分身，一个可以挡十一个。”

　　“乔婷娇的特殊能力，臣感到很惊讶，竟然预知未来，可惜只能预知十五分钟内的未来随机十秒，而且还是不确定地点的预知。”

　　“预知未来这个特殊能力，简直是神技，可惜缺陷太大了。”周培军等人对此感到很遗憾。

　　“内劲分身和预知未来吗？很有意思，太有意思了。”

　　“内劲分身也就罢了，王国中不缺少战力，多他一个不多，少他一个不少。”

　　“预知未来可就真是让人心颤不已，真的只能预知十五分钟内的未来随机十秒吗？”

　　李道弘对预知未来这一项特殊能力的具体力量感到质疑，李道弘自己十分清楚特殊能力者的隐藏。

　　自己也是这样干的，虽然隐藏过程中有很多破绽，但是在大夏王国中，却没有人准确知晓进化黄金钉的所有力量。23sK.com

　　这个预知未来，是否也是这种情况呢？乔婷娇能做到宗主的位置上，应该不是傻子吧？

　　“国王陛下的意思是……”

　　“不管这两个特殊能力者究竟有没有隐藏，他们必须被进化黄金钉所控制，我亲自去会会他们。”

　　“遵命。”

　　李道弘离开了中心大帐，直接来到了关押五大宗主的特殊营地。

　　李道弘可不会放过任何一位宗主和帮主，只不过这一回李道弘的主要目标是乔婷娇二人。

　　黄培成五人战败被关押后，一直都是黯淡伤神，面色如土灰，早已了没有之前的精神抖擞。

　　“这得将我们关到什么时候？要杀要剐也得来的快一些吧！”肖锦龙口中囔囔着不满。

　　“我说，你就别嘴贱了，我们五个都被封印了内劲，有什么好嚷嚷的？”

　　黄培成虽然面容憔悴精神疲倦，但却有些‘老神自在’，反正已经这样了，破罐子破摔得了。

　　“我们都投降了，总得给个明确的话吧？活路都给了，总不能又把其斩断吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第408章：第一批学生免费阅读。https://xs.23sk.com 