    　　司令曾经说过，就算是就算是一条内裤、一张卫生纸都有它本身的用处！内裤和卫生纸尚且自强不息，更何况超长夜用型的卫生……姨妈巾！

    　　融合了鬼怪世界杜克的记忆后，姨妈巾形态变换，化作了人形，那张英俊的面容杜克们非常熟悉，是他们穿越前的样貌，一身医院的白大褂，胸口上‘肛肠科’的标牌还是那么让人咬牙切齿。

    　　未知空间内灵魂可以自由变换音容样貌，只不过杜克们为了更好区分彼此，很少有人这么做。姨妈精杜克融合了记忆，得知这部分信息，才得以化作人类形态。

    　　“真的是……自己人！？”

    　　“我以为穿个花花草草就是极限了，万万没想到居然还有这种操作！请允许我拒绝！”

    　　“这货的灵魂以姨妈巾形式存在，我宁愿女装也不要和他交换记忆。”

    　　还没交换记忆的三名杜克异口同声，坚决不愿和姨妈精杜克有肢体上的接触，眼神上交流也不行。

    　　“怕什么，我没被用过！”姨妈精杜克耸耸肩，一句话炸得杜克们里焦外嫩。

    　　“我作证，他没见过血。”鬼怪世界杜克打包票说道，刚刚出厂不到两个月，至今还在超市货架上摆着。

    　　两人这么一说，其他杜克们反而更加嫌弃，一个个躲得远远的，打死都不肯靠近半步。

    　　姨妈精杜克见状悲不自胜，被自己嫌弃，人生何其悲催。不如找个哔一贴，了此残生算了！

    　　姨妈精杜克所在的世界，本是一个高楼大厦、钢铁森林的现代化社会。人们坚信科学技术是第一生产力，‘额米豆腐’和‘无良天蹲’都是骗人的，哪怕是西方社会，上帝也就是个自欺欺人的精神寄托，被用来忽悠无知群众。就算有人举证神话中的人物都曾经存在过，也有科学党跳出来列出一二三四五，证明他们是外星人。

    　　按理说，建国之后不许成精，杜克再怎么穿，灵魂也不会变成姨妈巾。可命运偏偏给他开了一个玩笑，在他穿越的当天，也就是两个月前，九星连珠奇观之后，地球君‘生病’了！

    　　无数淡蓝色的氤氲气体，毫无征兆的出现在地球每一个角落，这些被称之为灵气的气体，有着改天换地的宏伟之力。

    　　名山大川被灵气滋养，变成了人间仙境，奇珍异果遍地生长；野兽宠物吸入灵气，纷纷开启神智，有些甚至变得比人还聪明；就连人类也被各种强化，超能力者韭菜般一茬接着一茬、脑洞开发导致黑科技层出不穷。

    　　最为神奇的是，整个太阳系的面积都在变大，地球君也不例外，现在已经膨胀到原本直径的十倍。大华夏的房价问题，顷刻间迎刃而解，有情人不用成为兄妹，无数房地产商走上天台。

    　　没人关心房地产商的死活，所有人的注意力都集中在灵气上，这些小东西是如此令人着魔，可惜命中注定，有些事情是科学无法解释的。

    　　牛顿和阿基米德罩不住了，末法时代迎来灵气复苏，世界将开启绚烂的新篇章——神话时代！

    　　姨妈精杜克之所以知道这么多，是因为摆放他的货架前面，挂着一台液晶电视，每天都能看到稀奇古怪的新闻。

    　　据说前两天，几名大学生野外探险，不慎坠崖在一处洞府里，发现了可以吸纳灵气用来修炼的道藏。道家典籍指明通天之路，修炼至大成者，飞天遁地、移山填海不在话下，更有甚者可以长生不死，与天地齐寿、和日月争辉。

    　　大华夏：修真正在崛起！

    　　大美帝：只有黑科技是真理！

    　　高卢鸡：魔法万岁！

    　　北极熊：给我伏特加，我可以草翻整个世界！

    　　南棒子：通通都是我的！

    　　……

    　　“姨妈巾都能成精，那个世界注定妖魔鬼怪横行，我能想到人类悲惨的未来。”

    　　“乱世将至，秩序即将重建，这位姨妈仙人，有没有考虑过打下江山自己做皇帝？”

    　　“完全没有，我决定找个漂亮的小姐姐，做背后灵玩女帝养成。”

    　　“你确定是‘背后’灵，而不是‘贴身’灵？”

    　　————————————————————————————————————————————————

    　　死神世界！

    　　瀞灵廷十二番队，技术开发局前广场空地，一座造型奇异的机器组建完毕，这台机器用来穿梭进入无形帝国。

    　　自从杜克透露‘发现’瀞灵廷的阴影中有人暗中窥视，总队长就对此十分重视，涅茧利研究确认，证实瀞灵廷的阴影中潜伏着看不见的敌人。而且敌人的身份是死神天敌，本应在千年前被灭绝的灭却师！

    　　总队长得知此事，立即下令十三队进入备战状态，总队长知道瀞灵廷大动干戈，肯定瞒不住潜伏在暗中的灭却师，但是他不得不这么做。长达千年的潜伏，灭却师对瀞灵廷了如指掌，只要一想到战时开启的惨状，总队长就冷汗淋淋。

    　　总队长没有抱有任何侥幸的想法，在决定备战迎敌的那一刻，他就做好了最坏的打算。为了将牺牲降到最低，他让涅茧利日夜赶工，制造了穿入无形帝国的设备。这台机器也有杜克部分功劳，在抢时间的情况下，涅茧利虽有不爽，但也只能默认。

    　　敌暗我明而且敌人还掌握了我方全部情报，甚至是尸魂界所有队长的卍解，灭却师都一清二楚，战争还没开始，死神一方就全面落入下风。

    　　情报极度不对等，战争基本没有胜算，如果不是提前发现了灭却师的阴谋，瀞灵廷注定一战覆灭。

    　　没到最坏的局面，一切还来得及！

    　　总队长压下心头的震恐，不断告诫自己，千年前死神能在逆境中击败灭却师，千年之后一定还会再次击败他们。

    　　随着尸魂界有条不紊的备战，总队长能察觉到一股难言的气息逐渐明朗，那是来自阴影中的无形帝国。

    　　很显然，灭却师也做好了准备！

    　　总队长决定变被动为主动，率先攻入无形帝国，死神一方失去主场优势，在瀞灵廷迎战敌人毫无益处。当然，在攻入无形帝国之前，首先要收集必要的情报，顺便探一探敌人的底细。

    　　此次执行潜入重要任务的有三人，杜克毛遂自荐，并亲自挑选了两个队友。兵贵精不在多，灭却师有剥夺死神卍解的能力，杜克挑选的两人，一个是至今还没卍解过的剑八，一个是只靠始解吃饭的……蓝染。

    　　没错，就是蓝染！

    　　杜克做担保人，把他从椅子上解放了出来。尽管中央四十六室极力反对，但迫于无形帝国的压力，他们最后还是点头了，当然，也可能是因为杜克一言不合就要拔刀砍人的架势太有威慑力。

    　　和别人不同，杜克对蓝染很放心，这份放心来源于自身的实力。况且蓝染有自己的追求，以他的骄傲也不会给友哈巴赫做狗腿，与其让他继续和椅子较劲，还不如捞出来争取宽大处理什么的。说不准蓝染一个超神，还能把友哈巴赫做了，来一个Happy End！

    　　瀞灵廷这次也算是拼了，蛆虫之巢、无间地狱的犯人都给放了出来，为这一战破釜沉舟，不成功就成仁。市丸银和东仙要也获得了戴罪立功的机会，身体里植入特制鬼道，丢入了冲锋的炮灰营。

    　　蓝染体内也有特制的鬼道封印，还是会自爆的那种，不过看蓝BOSS风轻云淡的笑容，鬼道的意义估计不大。

    　　随着机器缓缓启动，一道黑色正方形大门缓缓张开。

    　　“多余的话我就不多说了，用最快的速度探明无形帝国的情况，不要和敌人发生冲突，如果实在不得已，不计牺牲也要把情报传回来。还有……”总队长目光扫过三人，剑八一脸不屑，完全没把他放在眼里、蓝染四十五度角看天，完全没把他放在眼里、杜克咧开嘴笑嘻嘻，完全没把他放在眼里。

    　　“还有……就这样吧，我没什么说的了！”看着完全没把自己放在眼里的三人，总队长突然好心塞，三个家伙一个比一个无法无天，侦察任务交给他们真的合适吗？

    　　潜入任务该不会变成正面硬刚……吧？

    　　无形帝国隐藏在瀞灵廷之中，仪器打开的通道路程并不长，距离和三口之家的客厅到卫生间差不多，走两步就到了。

    　　太近了，比隔壁老王住的还近。杜克甚至怀疑，无形帝国卫生间不够用的时候，灭却师们都是在瀞灵廷解决个人卫生。

    (本章完)

