    “王家以后不论如何，天问是要交到你手上的。”

    “你若是嫌弃吵闹，就带着天问去夫家便是。”

    王家在发家以后，经商的事情主要是王桂之负责，王源之负责的是天问和沧溟帮这种。

    世家豪门都是不宜分家的，但家族内的东西，大致也都有个划分，王源之一辈子的心血都在天问上面，自然要传给女儿。

    而且，除了王绛阙，王家没人适合执掌天问。

    王源之在意家族的传承，甚至在追求曲阜孔家和龙虎山张家那样的千年世家，但他并不在意这个世家未来是否姓王。

    他只有一个女儿，他的谋划也是为了女儿。

    未来究竟是招婿，还是女儿外嫁，其实没有关系，哪个方式合适就用哪个。

    至于那四个侄子，还有王直的问题，这是没有办法避免的，世界上最难改变的东西就是他人的想法，所有的东西，都是以人为本。

    未来那三个侄子争不赢王直，王家就当是王直做主。

    至于女儿来掌控王家？

    他们王家倒是没有重男轻女的思想，亦或者说，他们这些商贾之家早就没有这种思想了，有钱到一定程度之后，资本家其实是被资本控制的。

    所有的一切都要为资本增殖为服务。

    为了让财富继续增殖，才能已经远远超越了性别，拥有生肖令的十二家顶流豪商当中，女性当家做主的可不少。

    若是四个侄子都是草包，王源之自然会让女儿继承家业。

    可并不是。

    四个侄子都是能够独当一面的人才，王直的优秀更是不输王绛阙，都是妖孽级别的聪明人，王直相比王绛阙年长十岁，这种情况下，让王绛阙去争又是何必？

    与其在家里争产业，不如挑个好夫婿。

    也正是基于这种想法，王源之才会带着王绛阙过来，从张执象一下山就“偶遇”，陪着前往京城走这一遭，看看合适与否。

    “若是四哥当家，按照张执象的路子，以后怕不是第一个抄了王家？”

    “那不至于。”

    王源之对于这个小侄子还是很有信心的，王直虽然激进锋利了些，但还是有底线的，跟许家那种肆意妄为不同。

    王直的激进大胆，大约是裂土封王，或者逐鹿天下那种。

    抄家灭族可能有，但绝不是因为作恶多端引起的。

    张执象目前表现出来的东西，大约还是天下为公均贫富的那套，豪商肯定是要打击的，但他既然分了阶级，肯定还会继续区分敌人和队友的。

    把敌人弄的少少的，把队友弄的多多的，才是正理。

    上来就得罪所有人，那不是做事情的样子。

    拉拢他们王家这类，打击许、汪那类，才是最好的解决办法，就算大获全胜了，也不过是一个“杯酒释兵权”罢了。

    经商多年。

    王源之早就明白，真正的财富压根就不是那些白花花的银子，便是散尽家财又何妨？陶朱公能够三次散尽家财，早已说明了财富的本质。

    名与力，才是财富的本质啊。

    名是招牌，是影响力，是位置，是权势；力是知识，是胆识谋略，是修为武艺。

    白银、黄金，这些所谓的货币，不过是财富的附庸罢了。

    能够传续千年的世家，无一不是牢牢占据了“名与利”的，占据了真正的财富，而这份财富极难传承。

    南张北孔，唯有圣人才能传下这份财富。

    ……

    张执象自是不知道这些豪门恩怨，也不知道财富的本质是什么，同样不知道大防风本名叫做伊布，所以不曾认出依琼的身份。

    但依琼却毫不客气的在找他帮忙……

    “我这次逃出来主要是为了给我的族人送信，那些打手让我出来露面，就是为了引诱他，从而布下陷阱来捉他。”

    “好弟弟，你帮我送信好不好？”

    她扑闪着大眼睛，软语哀求着，看来，诚意坊还是教了些东西的……

    “你找王叔不是更好？”

    张执象则是有些奇怪，明明王源之才是有能力办此事的人吧？他一个小孩子，正常人都不会来找他才对。

    “直觉告诉我，那个大叔不好惹，应该远离。”

    她一本正经的说道。

    张执象难以吐槽：“直接告诉你，我就好欺负？”

    “又没有欺负你……我现在虽然没钱，但是我知道哪里有金矿，很容易开采，却在一个秘密山谷的那种，是我们伊达部落的秘密。”

    “你帮我，我将金矿的位置告诉你，怎么样？”

    依琼开出了一个很诱人的条件，但在张执象看来，且不说这种千里之外的金矿有没有用，这种东西他知道的还不够多？

    扶桑那边的石见银山还没有开始大规模开采，佐渡岛的鹤子银山、相川金银山都还没有被发现，仅相川金银山每年就可以开采出400公斤黄金，40吨白银。

    扶桑的金银矿在于开采方便、集中，储量其实并不大。

    在全世界，那些大型矿藏，张执象还是记得不少的，他缺依琼告诉他一个金矿吗？

    “你的族人叫什么，在哪里，我怎么帮你传信？”

    张执象无奈叹了口气，他不是求什么回报才帮忙的，而是他不帮忙，依琼大概是找不到其他人了，由于大防风的关系，他就算是积一份德吧。

    “他叫伊布！至于怎么联系……我也不知道。”

    “……”

    “放心吧！那个女人说伊布在应天府城内，你想办法带我出去，在显眼的地方留下我们伊达部落特有的记号，伊布看到记号之后就会知道是我，会过来找我的。”

    “真的？”

    “绝对可以！”

    张执象面无表情的点了点头，说道：“那就出去吧，我要抄书了。”

    他不准备把书抄写第二遍，所以写字的时候力求工整，写的很慢，也不能写错字，字工整一些，也是对阳明先生的尊重。

    到时候还要把书交给皇帝呢……

    “诶嘿嘿，我来研墨吧，你们汉人不就讲究一个素手研墨，红袖添香？”她笑嘻嘻的，一点也不把在诚意坊学的这些东西当回事。

    学过了，拿来用就完事。

    至于会不会觉得侮辱？她自己心底不把自己当女奴，又哪里会有什么应激反应？

    然而，张执象只觉得她吵闹，嘟囔了句：“手还没有雨水白呢。”

    雨水：？？？

