    “哎，难怪你之前一直让往北种棉花。”

    王旭杰叹了口气，有些心疼的看着地上的棉桃。

    夜九又去地里看了看，虽然自己将沤肥的方法已经公开，但是能够沤足够的肥并不容易，而且不同的农作物需求也不一样，所以增加施肥这方面没办法强求太多。

    “往后下雨之后一定要及时排水。尤其是对于地势低洼，排水不畅，积水较重的棉田，应加深排水沟，以便加快排水速度。排除棉田明涝暗渍，能够很好的改善棉花生长发育条件，让棉花多结桃、不早衰，同时减轻铃病危害。

    从前多种植桑树，大家习惯了种桑与水稻，沿袭了老思想，植物不能缺水，棉花却是怕涝的，一开始的时候不明显，渐渐的烂铃病的情况就会一年比一年严重，及早防治十分重要。”

    夜九一边说，王旭杰就动手记了下来，这棉花的种植自从知道要打杈之后，很多习惯还是按照从前的种法来种的，知道了需要施肥打杈，棉花的产量能够提高，王旭杰今年也是第一年亲自参与棉花种植，并不清楚棉花怕涝的事情。

    “没什么事，?我就走了。”

    夜九将王旭杰提出的问题都回答了一遍，又耐心的讲解了一番，棉花今年也就这样了，要试验也要等来年，虽然让人回去传了话，但是能早点回去，夜九也不想再外边多呆。

    顾瑾才开始练习锻体决，还需要自己在一旁指导，有自己看着也要更放心一些。

    王美人跟在一旁听了一路，对夜九越发的崇拜了。

    “公主，您真的是太厉害了，我从来都不知原来种棉花会有这么多的问题，我现在有些担心，吐蕃的百姓们能不能种好棉花，连小王大人这样的农官都会遇到这样那样的问题，这里有您可以问，吐蕃到京城来回一趟一个月就没了，遇到了问题都不知该如何解决。”

    从前的时候觉得习舞难，但是习惯就好了，后来学天朝的语言觉得难，但是为了能够活下来，咬牙也学了，但是这种地，王美人觉得自己真不一定能学会，语言不通的情况，翻译的人估摸也是没种过地的，这该怎么办。

    “你很关心你的乡土。”

    夜九说的肯定句，从王美人来到公主府开始，王美人就十分的顺从，而且虽然是个进贡的美人，还是从部落里挑选出来的，跟黑美人一样，但是两人对自己的部落感情完全不同。

    “嗯，那里有我的家人，他们虽然过得很艰苦，但是对我很好，我是自愿被挑选的，从小就开始练习跳舞还有各种技艺，阿妈阿爹怕我吃苦，总是让阿哥偷偷给我送东西，阿哥为了我，还参加了商队，这样哪怕我来了天朝，也能给我送些东西，只是没想到我会那么幸运的跟了公主。”

    “那你可以好好学学怎么种棉，到时候给你封个小女官，然后让你回你的乡土去教他们怎么种。”

    “公主这是不要奴婢了吗？”

    王美人闻言立即着急了起来。

    “哈哈，你怎么这么想，我给你封个小女官，你还是要回来的，不过若是你遇到了心爱的人，只怕到时候就舍不得回来了。”

    “不会，我会把人一起带回来。”

    王美人立即斩钉截铁的说到。

    公主这么好，自己怎么能够做出那样的事情。

    “不过，我真的能够学好种地吗？”

    王美人不由担心了起来。

    “咱们公主府不就有一块种瓜的地，最后的瓜都摘完了，清理出来能种些菜，你可以体验体验，到时候我让你跟随队伍回吐蕃，你可以传授给你的阿爹阿哥他们，与亲人团聚一番，同时负责翻译。”

    吐蕃会汉语的不多，同样天朝会吐蕃语的更少，而且有些话表达不对那就是天差地别，农耕无小事，错了，那就是一年的光景。

    “嗯嗯，奴婢一定好好学。”

    一回府，王美人就将自己的决定告诉了一群姐妹。

    “我要学种地了。”

    吓得当时喝茶的几人差点被呛死，不由伸手摸了摸王美人的额头。

    “王姐姐，您这是怎么了，好端端的，怎么就想着种地了，哪怕要种，种花也行啊！”

    “你们不懂。”

    王美人摇头，十分坚决自己的想法。

    “哦，我想起来了，姐姐是要学种棉花对不对，不过现在不是收棉的季节吗，要种也要等明年了吧？”

    有那记性好的，连忙想起了王美人打麻将时感慨的那句“要是吐蕃真的也能种棉花就好了”。

    “是也不是，确实跟棉花有关系，今天我不是跟公主去看棉花了吗，在庄子里，小王大人一路问公主各种各样的问题，然后我发现种种棉原来那么多问题，陛下已经同意了在吐蕃种棉花，但是我怕种地的人不知道怎么种，公主就同意了让我学会了之后跟着队伍一起回吐蕃。”

    “天呀，王姐姐能够回去探望家人了！”

    说到这个，王美人也是激动的点头。

    “对，能够回去看看他们，所以我一定要在回去之前知道种地是怎么一回事，亲自体验过了才能说得更清楚，听别人说的时候才会明白是什么意思。”

    “那王姐姐岂不是要去庄子上？”

    一群姐妹纷纷不舍。

    “不用不用，公主答应了让我用后园那一亩地学习，先从种菜开始学，公主说她会亲自教我。”

    王美人说到这里激动到不行。

    其他人闻言也跟着激动了起来。

    “王姐姐，你放心，我们回将你那部分的事情做了的，你安心学种地，我们也去给你帮忙，加油打气送水也行！”

    羡慕王姐姐能得公主亲自教导，不过她们认得清自己，种地肯定不是那块料，都是吃不得苦的主，如今的生活她们已经很满足了，不像王美人那样还有家人惦记，公主府就是她们的家。

    “那就多谢各位姐妹们了，到时候从吐蕃回来给你们带好东西。”

    “人回来就好，我们可舍不得你，不过回去看看家人也好。”

