    “飞云市电视台为您报道，昨日，合众南部海域发生大规模地震。

    处于飞云市南部的自由庭园岛受到创毁，因为避难及时，没有岛屿人员受伤。”

    “自由庭园岛吗……”

    凑巧看到这则新闻，花子关掉电视，陷入了沉思。

    好像小智之前也是要去自由庭园岛来着。

    如此推算, 大概率是那里发生了什么事情。

    小智不会出事吧？

    不过有莱希拉姆在他身边，事情也严重不了。

    花子思路清晰，很快就放下心来。

    ……

    “红豆杉博士也没有办法吗？”

    索妮亚抱着病殃殃的比克提尼，神情失落。

    坐在椅子上，红豆杉摇了摇头。

    “提尼…提尼…”

    比克提尼耷拉着V字形状的耳朵，有气无力地呻吟了两下。

    这是自由庭园岛沉没的第二天。

    在飞云市精灵联盟的帮助下，自由庭园居民成功在飞云市重新安顿了下来。

    至于活下来的等离子团干部阿克罗玛与克里斯浮的妻子。

    这两个反派角色则是被小智交给了艾莉丝。

    她之后会把两人带到合众精灵联盟交付其他高层关押起来。

    其中阿克罗玛尤为关键, 他身为等离子团这几年的核心人物。

    手中掌握着等离子团大部分的秘密。

    甚至包括等离子驱逐舰都是他的手笔。

    相信控制他之后，剩下的等离子团残党蹦达不了多久了。

    而另一边, 本次事件的主要功臣小智，都没有去申请见义勇为奖与奖金。

    反而是一反常态带着索妮亚急匆匆的赶回了唐草镇。

    因为一来索妮亚要为红豆杉博士汇报此次事件的结果。

    二来，小智也想知道红豆杉博士有没有可以救助比克提尼的办法。

    可惜红豆杉博士并不能为他们提供任何帮助。

    她抚摸着索妮亚怀中的比克提尼，叹气道：“其实你们已经做得很好了。”

    “但是小精灵生死之事，本就不是人类可以控制得了的。”

    “让比克提尼安静地度过它生命中最后的时光吧。”

    “怎么会……”

    索妮亚心望着怀中惹人怜爱的小家伙，心头一酸。

    在她们脚边，索罗亚与风妖精还有幼基拉斯玩着捉迷藏的游戏。

    而比克提尼只能憧憬地看着。

    索妮亚愧疚地摸了摸比克提尼脑袋：“对不起。”

    如果她们可以早一点发现等离子团的踪迹，做好准备的话，也就不会变成现在这样了。

    比克提尼似乎是察觉到了她的伤感。

    强行做出微笑的表情。

    “提尼~”

    （没事的）

    “咔嚓。”

    几人交谈的桌子上，半躺着的拉帝亚斯神色懒散，啃了口苹果。

    “想到办法了吗。”

    这句话她是用心灵感应与小智单独对话的。

    除了莱希拉姆，其他人听不见。

    从刚刚进门开始，拉帝亚斯就看到小智一直坐在椅子上，一言不发。

    显然他没有把期望放在红豆杉博士那里。

    而是自己在思考办法。

    可从时间的角度上来分析，大概率是没想到什么好办法。

    拉帝亚斯嗅了嗅鼻子, 一咕溜把硕大的苹果啃成个核，随意丢进垃圾桶。

    谷瘟

    “实在不行，到时候把比克提尼跟我哥埋在一起，以后好歹也算是有个伴，我的提议怎么样？”

    “提议不错，以后不要再提了。”

    小智无语地白了她一眼。

    拉帝亚斯与莱希拉姆两精灵一个模子刻出来的，都是嘴里吐不出好话。

    只不过莱希拉姆性格要冷淡一点，拉帝亚斯沙雕几分罢了。

    理清思路，他缓缓站起身来，打断了索妮亚与红豆杉的交谈。

    “我有办法。”

    “你有办法？”索妮亚疑惑道：“什么办法？”

    在她印象里，小智虽然很厉害，但也不是神明。

    能够给比克提尼续命一个月，已经是小智的极限了。

    小智板着面孔，从包里面拿出一枚黄白色的精灵球。

    “靠它。”

    精灵球？

    索妮亚懵逼地望了下，奇怪道：“你不会是想把比克提尼收进球里面吧？”

    精灵球能够治疗小精灵是不假。

    但是比克提尼这种根源性质的伤害，别说精灵球，吉利蛋来都没用。

    “当然不是。”

    小智抿着嘴，沉声道：“但是它可以帮我们捕捉到救助比克提尼的小精灵。”

    “那是……GS球吗？”

    小智拿出GS球的同时，红豆杉博士也看到了这枚熟悉的精灵球。

    “大木博士好像研究过这枚精灵球很久。”

    “他送给你了？”

    这东西在精灵学者界也算有点名气。

    精灵研究代表人物大木雪城研究了这枚精灵球好几年都没有研究出来个结果。

    一度在学界成为未解之谜的GS球。

    红豆杉博士或多或少有所听闻过。

    不过之前这枚精灵球一直保留在大木博士那里。

    小智手上的也不像是高仿。

    那么只有一种可能了。

    大木雪城把GS球送给了小智。

    “差不多吧。”小智点头应声。

    虽然GS球是内木博士送的，但反正都是送, 送的人是谁没有影响。

    “这个东西你认为可以帮助比克提尼……”

    大木博士能把未解之谜送给小智, 着实让红豆杉吃惊了一会儿。

    不过仔细想想，小智身上令人吃惊的可太多了。

    对比一下，送GS球还真算不上什么。

    毕竟从某种方面来说，小智就不是普通人。

    然而让她不解的是，GS与比克提尼怎么扯上联系。

    小智淡淡道：“你们听说过时拉比吗？”

    索妮亚直接摇头，红豆杉博士倒是皱眉回复：“听过一点。”

    时拉比貌似是可以穿梭时空的小精灵。

    很少有人能够正面看到时拉比的样子，关于这只小精灵的记载则是少之又少。

    红豆杉博士也只在一些传说的记录手册里面听说过时拉比的名号。

    “GS球就是用来捕捉时拉比的精灵球。”

    小智语气平淡的说出了一个让索妮亚与红豆杉都震惊的讯息。

    “你说什么？”

    红豆杉博士直接激动地抓住了小智的肩膀，瞪大眼睛道：

    “GS球可以用来捕捉时拉比，你确定这不是你编的？”

    “我确定。”

    红豆杉瞠目结舌。

    大木雪城研究那么多年的未解之谜，知道真相后，背后结果令人暖心。

