    霍怀定如此“从善如流”，反倒让霍以骁应也不是、不应也不是。

    明明，他是想向方启川名正言顺地迅速收些“现银”，随口编了个由头，没成想，方启川恍然大悟地听进去了，现在，霍怀定也深以为然。

    这可真是……

    霍以骁揉了揉眉心：“伯父，您信这个说辞？”

    “我信啊，”霍怀定反问，“我为什么不信？”

    在临安时，霍怀定就告诉过霍以骁，不管他和温宴到底是何种关系，他们的利益其实是相通的。

    为了温宴而拿闵郝开刀，有何不可？

    罪名不是他们罗织的，也不是陷害，闵郝这人本就是罪有应得。

    霍怀定拍了拍霍以骁的肩膀：“你先前说，高老大人透露，闵郝可能还拿兵部做了文章？

    平西侯谋反的案子要翻，兵部是至关重要的一环，能借此摸一摸兵部里头的线索，也是一个极好的机会。

    你现在不动闵郝，以后，也未必能绕过他。

    先下手为强，又打了他们一个措手不及，倒是占了先机。”

    霍以骁没有吭声。

    他也确实不知道说什么。

    不过是闵郝这人趁手而已，在霍怀定这儿，就成了一石数鸟。

    罢了，他就当是替温宴开了条道吧。

    翌日。

    朝会上，气氛凝重。

    所有人都知道，太常寺这次要蜕一层皮。

    方启川告病，躺在家中动弹不得。

    他毕竟是“主动”寻事，其实并没有那么慌乱，只是必须要装样子。

    躺了两天，在都察院确定太常寺的开支有很大问题之后，方启川让人把他抬到了衙门。

    方启川歪在椅子上，看起来病怏怏的，指着葛胥长吁短叹，道理一套接着一套。

    概括起来，就是葛大人你怎么能因为我才干不精、不懂太常寺事宜，就教给我错误的知识，让我毫不知情地就当了你中饱私囊的帮凶？

    一遍遍撇清自己之后，方启川又开始拉闵郝下水，让葛胥务必将功补过，把户部内应的状况交代了，只要葛胥供得好，他方启川一定拼尽全力替葛胥求情，从宽发落。

    毕竟，户部里的都是老朝臣了，拿捏人的本事无数，葛大人你是不是受了谁的胁迫？

    一个“老朝臣”，几乎是要把闵郝指名道姓了。

    对葛胥晓之以理、动之以情之后，方启川又要面圣。

    家仆或是小吏都没法把他抬进宫，他在宫门处下来，摇摇晃晃前行，最后手脚并用爬到了御书房外，往小广场一跪。

    如此不要脸的认错态度，皇上根本没眼看。

    他催着吴公公把人架走，好好送回方府去躺着。

    闵郝都听说了，在户部衙门里气得吹鼻子瞪眼。

    好一个方启川，这是不弄死自己就不罢休！

    可皇上都让人躺着，闵郝不可能冲去方府把方启川拽起来拼个你死我活。

    毕竟，方启川真的一分银子都没有拿过。

    想同归于尽，闵郝都寻不到法子。

    或许，他应该示意史侍郎咬方启川？

    至少咬下一块肉来。

    不能让方启川好过。

    史侍郎此刻，才是那只热锅上的蚂蚁。

    葛胥一旦松口，史侍郎不仅脱身无望，他甚至不能以供出闵郝来跟三殿下交易。

    因为葛胥会先说，为了从宽发落，为了自己掉脑袋也好歹少牵连亲人家眷，葛胥会把知道的都说出来。

    晚张嘴的，就没有用处了。

    史侍郎还在做最后的挣扎，闵郝却开口让他拖住方启川，炎热的夏日中午，他的心一片冰凉。

    这个当口上了，闵郝还有心思琢磨没有贪钱的方启川，可见尚书大人胸有成竹。

    是了，无论葛胥说什么，只要他史侍郎不卖了闵郝，做被放弃的那一颗棋子，闵郝就极有可能全身而退。

    因为所有的交易，全是史侍郎和葛胥做的，他是闵郝的先头兵。

    闵郝没有出面，没有直接和葛胥处理这些事情。

    史侍郎深吸了一口气，嘴上应下了。

    这夜近三更时，史侍郎寻到了霍家。

    他寻不到单独见朱桓的机会，只能皆有四公子向三殿下表忠心。

    霍以骁彼时刚刚睡下，被隐雷唤醒，披上衣服见了史侍郎。

    “史大人是俊杰，”霍以骁听了对方的来意，轻笑了一声，“你识时务。”

    史侍郎苦笑：“从进官场，下官就在闵尚书手下做事，替他做了很多不该做的事情，也是为了‘识时务’，若不然，成不了侍郎。”

    “不瞒史大人说，都察院费心费力地查，已然有了不少收获，你揭不揭闵尚书的老底，他都没有好果子吃，”霍以骁道，“至于你，无论是三殿下还是我，都保不住你，实在是心有余而力不足。我只能答应你，闵尚书肯定死得比你惨。”

    史侍郎咬紧了牙关。

    这不是他想要的保证。

    可他看霍以骁的神色……

    四公子沉稳又镇定，他说的有收获，是真的掌握了什么，不是信口开河。

    是了，能一点苗头都没有露、杀了他们一个措手不及，三殿下与四公子，手里岂会没有捏着证据？

    他的供词，换不到满意的报酬，可现在还能再寻其他下家吗？

    不可能了。

    眼下还是折价，再之后，白送都没人要。

    史侍郎心一横，干脆招了了事，起码，闵郝比他惨！

    闵郝拿得最多，心最黑，应当的！

    霍以骁让人把霍怀定请来，听史侍郎的供词。

    这些内容，查下去自能获得，但如此一来，能省不少力气。

    核查，总比挖掘容易得多。

    史侍郎知道得太多了，一直说到了霍怀定和霍以骁要上朝了，才说了七七八八。

    霍怀定把记录收好，道：“你该做什么还是做什么，这些核查之后，闵郝会归案的。”

    史侍郎浑浑噩噩走出了霍家。

    他没有办法继续做什么，走在大街上，一个摇晃，直接晕了过去。

    方启川是小病装大病，史侍郎是真的病大了。

    史侍郎告病，闵郝只觉其中有些状况，可他顾不上了。

    都察院的调查越来越严，明眼人都看得出，他们的重心根本不在太常寺，而是在户部。

    霍怀定每天，就是冲着闵郝来的。

