    第35章入了玉牒

    面对沈煜的怒火，高德只能默默地擦了擦冷汗。

    这件事他明明是写信给了皇上，然皇上因为身子不适没有看。

    如今，已经板上钉钉，皇上也不可能直接与太后相悖，所以被迁怒的，也就只有他们这些奴才。

    “回皇上，奴才前日便已经给皇上书信过来，小喜子也给了皇上，皇上身子不适，应当是没有看。”高德弱弱地回答。

    要是真的不解释一下，估计沈煜更加生气。

    闻言，沈煜的怒容并未消减多少。

    他怎么都没有想到，这段时间没有任何动作的太后，在他回宫后便给了他一个大大的“惊喜”。

    说是惊喜，还不如说是惊吓更为恰当。

    一大把年纪了，早就应该在宫中安静地休息，颐养天年，没竟然没事找事，将算计放在他身上了。

    很好，看来这些人都以为他是以往那个不甚在意周围一切的五皇子，忘了他已经继位。

    “那两个人现在被安置在何处，又各自是什么身份？”

    高德跪在地上不敢起身，只得如实回答。

    “一位是梅放梅大人的女儿梅鸢，被太后娘娘册封为梅婕妤。另外一个是户部侍郎柳成的女儿柳傲霜，被太后娘娘册封为柳纤容。如今两位娘娘都在储秀宫，太后娘娘说待皇上回宫后，再进行安置。只是两位娘娘，已经上了玉牒，算是正经的主子了。”

    这话高德说得十分委婉，但大体意思就是说，太后已经定下来两位主子的身份，如今上了玉牒，算得上是皇室中人，也无法随意修改。

    老祖宗留下来的玉牒，入宫后，非死不得划去名字。

    不得不说，太后这一招的确是厉害得很。

    如今皇上不管是为了孝道，还是为了老祖宗留下来的规矩，都万万不能直接将两人送出宫去。

    纵然是犯了错，也只有一个身死或者进入冷宫的待遇，但也要犯错才行。

    沈煜也是想到了这些，心里已经要被气死。

    还没来得及与那丫头培养一下感情，明日她若是知晓宫中又多了嫔妃，恐怕他会更加不受待见。

    “行了，滚下去。”

    事到如今，他也没有什么好办法直接将人送走，便也只能将人留下来。

    太后这一招真是釜底抽薪，一点机会都不给他留下。

    好，真是好得很啊！

    还以为太后这段日子深居简出，便是已经放下了宫中的事，不料她贼心不死，又开始作妖。

    也亏得她没有直接封为妃，都是庶三品。

    既然想要试探他的态度，那么他便给那位尊敬的太后娘娘，一个良好的态度！

    坤宁宫中也得到了太后直接册封了两位嫔妃的消息，皇后半躺在软榻上，面无表情，只是眼中有些焦急。

    而吴嬷嬷脸色难看，一直皱眉。

    “娘娘，太后的动作这么快，竟然在未曾选秀之前便留下了两位嫔妃。那位梅鸢梅婕妤，好似太后娘娘的娘家人，是她的亲侄女。至于另外户部侍郎的女儿柳傲霜，其父亲应当也是与太后娘娘有个什么关系，这一点奴婢还未查到。”吴嬷嬷道。

    皇后摆摆手，依旧面无表情。

    “这两个与太后有关系也很正常，不然她也不会直接来这么一出。越过本宫，直接给皇上塞两个女人，看样子心急了。她必定是知晓小五入了宫来侍疾，以为本宫身子差，让小五来帮本宫。事实上，她算错了一点，皇上与本宫，只是各取所需罢了，根本就不是真正的夫妻。想用梅鸢和柳傲霜来给本宫添堵，那是不太可能的。”皇后冷哼。

    更何况，皇上的心里早已经有了人，再来几个女子都没有用。

    太后想要扶持自己的娘家，这算盘终是落了空。

    只是，那个人究竟是不是小五？

    每一日皇上见到小五，都没有别的反应，看上去也不是。

    但即便不是也无妨，她也要赌一赌。

    “娘娘，五小姐这边如何处理？如今宫中的衣服还未曾制好，这两日可是需要带她出去走动一番？”

    皇后摇了摇头，并不赞同吴嬷嬷的提议。

    “不，让小五就在坤宁宫待着，这几日好生给她准备一番。她的手这几日有些粗糙，你仔细给她养养便是。若是本宫没猜错，皇上也不会轻易妥协，这几日他必定会过来歇息，依旧住东暖阁。尽量不要让皇上和小五见面，本宫要好好看看，小五究竟是不是那个人。若是见到小五被欺负，一如前阵子被青萝那般对待，依旧不要出手。”

    青萝心气儿高，如今见到顾清颜的身份比她高出不少来，必定会有所行动，明面上不敢，但暗地里却是会动手。

    正好皇上要应该会来坤宁宫，她不让顾清颜出现，又随青萝对付，顾清颜必定会被欺负一番。

    如果顾清颜就是那个人，皇上也不会坐视不理。

    即便她不是，只要让皇上起了怜惜的心思，也是有用的。

    “娘娘，奴婢省得了，只是娘娘将希望放在五小姐的身上，是不是太冒险了些？若是她并非那个人，届时娘娘在这宫中就更加势单力薄。太后娘娘已经送了两个人入宫，这对娘娘不利。”吴嬷嬷有些担忧。

    皇后却不以为然，“不过是两个庶三品的妃子，不值得本宫放在心上。最重要的，还是要看看皇上的态度，本宫与皇上的关系可不是那么简单的。不管发生什么事，皇上该给本宫的面子都会给，无需担忧。”

    “是，娘娘。”

    似乎是想到了什么，皇后又提醒了一句。

    “嬷嬷，让尚衣局的人加快速度，务必明日便要先送一套衣衫过来。”

    若是没有意外，明晚皇上便会过来。

    不让小五与皇上相处不假，却也可以让他见到一面，或者见一个侧面。

    魂牵梦萦，才更有意思。

    “是，奴婢知道了。”

    待吴嬷嬷离开后，皇后又摸出了袖中那张栀子花绢帕，良久都睡不着。

    半梦半醒间，她好似见到了那个男子，在浴血杀敌。

    你定要平安归来，我等你。

    (本章完)

