    江豹在黑龙会总部的附近找到一座教堂。

    他站在教堂的尖塔上往下看，街道上已经没了行人。不远处的黑龙会岗楼居然也比他所在的地方矮了许多。而且，岗楼上的哨兵此时也正在向下看。

    趁此机会，江豹立即从尖塔上飞掠而下，飞进了黑龙会的大院，落到一排房子的屋脊上。

    与香江和沪上不同，这里的房子居然全是一层的。江豹猜测, 可能是东瀛的地震多发，而这个年代的科学技术还不发达，轻易不敢建造两层及两层以上的房子。

    对江豹来说，这样的建筑更适合他搞小动作。他只需要揭开瓦片，就能看到下面的人。

    在揭开第一个瓦片之后，他看到下面有几十个武士正在练习刀法。

    他立即跳到附近的房子上。再一次揭开瓦片，看到下面是几个东瀛舞女正在跳舞, 似乎是在排练什么舞蹈。

    他再一次换个房子观察，这一次, 他揭开瓦片就看到下面有一个熟人——头山小太郎。

    “小太郎是黑龙会会长的儿子，他绝对知道沭良田的事！好，就找他了！”

    想到这里，江豹立即从房顶跳下，进了这个房间。“吱呀”一声，江豹拉开房门。

    此时，头山小太郎正好目光转向这边。二人目光相接，头山小太郎不由得又惊又喜。

    “江豹，我日日夜夜都在念着你，没想到你主动送上门来。真是太好了！你是直接跪地求饶呢，还是等我叫人过来，把你打得跪地求饶？”头山小太郎嚣张地叫道。

    这家伙被江豹打碎了两边肩膀的骨头，已经成了残疾，但是，他从小养成的嚣张气势却一点也没有因此有所收敛。

    江豹笑道：“你都这样的了，哪来的自信？”

    说着，他一步跨到头山小太郎的面前, 用手轻轻地捏住对方的后颈。以他现在的功力, 随时才能像捏死个苍蝇一样，捏死小太郎。

    因为江豹的动作太快了，头山小太郎连叫人都没有来得及，就这么成了江豹的人质。

    为了防止他叫，江豹像对待何大洋一样，把他的下巴也给卸了。

    “好，现在听我提问，你只管回答。如果不老实，我会把你的双腿也给废了！”江豹说道。

    头山小太郎心道：“我就算是想回答，也发不出声音。你小子想折磨我，就别找借口！”

    这时，江豹开门见山地问道：“沭良田在哪里？”

    说这话的时候，他的手已经按在了头山小太郎的额头。

    头山小太郎暗想：“原来江豹是为了沐良田而来，想必他已经知道，沐良田正在为我们东瀛研制蛊毒。只要成功，就可以灭了华夏。现在，沐良田正是黑龙殿的地下室里。听说, 他已经快要拿出成品了, 我可不能让他被江豹找到！”

    他却不知，自己的所思所想, 都被江豹给窃取了。

    江豹又问：“黑龙殿在什么地方？”

    他知道，黑龙殿应该就在总部的大院里，但是这里面积太大，房子也极多，如果一间一间地找下去，肯定会耽误时间。还不如他提出来，让小太郎联想。

    果然，小太郎一惊：“这家伙怎么知道黑龙殿？哦，我明白了，他在来之前，肯定是搜集了这里的一些资料，只是无法确定具体的地点。哈哈，我才不会告诉他，黑龙殿就在总部中轴线上从北向南第三排呢！”

    谷太

    江豹又来了一句：“你和沐良田熟吗？”

    小太郎心道：“我跟他当然熟啊！这段时间，我经常去黑龙殿，向他灌输一些华夏人的劣根性。黑龙殿的地下室可不是一般人能进的，里面戒备森严，就连我进去都要问口令呢！”

    他在联想这些的时候，大脑自然就出现了他如何走向黑龙殿，如何从正殿的屏风后找到进入地下室的暗门，在回答对口令之后，如何进入地下室的经过。

    江豹还看到头山小太郎在地下室里和沐良田、中岛晴子谈笑风生的场景。

    江豹甚至还听到了头山小太郎的心声，等到沐良田拿出蛊毒的成品，小太郎会让沐良田死得悄无声息。因为，小太郎也在打中岛晴子的主意。

    “这家伙身残志坚啊！”江豹暗自冷笑。

    头山小太郎和山下少佐都是一个想法，或许还有更多的人和他们不谋而合。

    不管怎么说，一个背叛了祖国的人，到哪里都不会有好结果的。

    “去黑龙殿地下室的口令是什么？”江豹突然问道。

    头山小太郎一惊：“他怎么知道去黑龙殿的地下室还要口令？这个机密在整个黑龙会总部，最多只有十个人知道。看来，我们黑龙会有内奸！幸亏我父亲坚持要口令一个星期一换，如果拖得久了，可能也会泄露。这个星期的口令是‘大漠孤烟直，长河月不圆’，只要我能活着离开，立即让父亲更换口令！”

    他却不知道，这个最新的口令还是被江豹给记下了。

    得到了口令的江豹却有点哭笑不得：“‘大漠孤烟直，长河月不圆’，肯定是下面的人问，上面的人答。我们的唐诗、宋词在东瀛也很流行，一般人只知道‘大漠孤烟直，长河落日圆’，一旦照着常识还回答，肯定就错了！”

    他正想再问点别的，就在这时，突然有人从外面进来。

    那人瘦得像猴子，胆子也挺小。一见头山小太郎被江豹压在身下，“瘦猴”顿时吃了一惊，一边后退，一边厉声喝道：“你是什么人，胆敢挟持小太郎！”

    江豹不待他说完，已经一个箭步跳了过去，将这人也抓在手里：“你给我少说话！”

    哪知道，他刚刚卸了“瘦猴”的下巴，外面又有几个人走了进来。

    “木村，这人是谁？小太郎怎么了？”

    那几个人见“瘦猴”一脸的惊恐，远处还躺着小太郎，还不知道是死是活，他们立即向江豹包抄过来。

    其中有一个比较清醒的，反而向外跑：“我要去拉响警报！”

    江豹不怕他们围攻，却怕他们拉响警报。

    警报一响，整个黑龙会总部的人都会向这边包围，弄不好还可能会惊动码头的宪兵司令部。

    他不是怕被包围，而是怕耽误他杀掉沐良田。

    想到这里，他立即将手中的“瘦猴”木村扔了出去，将那个准备拉警报的家伙砸死。

    然后，他一步跳到小太郎的身边，一脚踩断了小太郎的脖子。

    他刚才已经提到了沐良田的名字，小太郎已经知道他是为了沐良田而来。

    所以，小太郎必须死。

