    “不会吧？督局他们都不怀疑的么？”白元武很是诧异，随即点了点头，心想，岳阳这话确实是有道理的。

    战神大人本来就是神龙见首不见尾的，又有几个人见过他的真面目。

    也不知道这林家的女婿用了什么手段，将督局骗的团团转。

    “好了，我们还是先回去吧，剩下的我们再另做打算。”白元武拍了拍岳阳的肩膀说道。

    随即，二人离开了督察局。

    协调室内。

    蒋成书趁着协调室内只剩下夫人还有萧战天的时候，连忙趁着这个时候，与萧战天熟络起来。

    三个人聊的正开心的时候，王芬缓缓睁开了眼睛，看着眼前多出来的一个人，人，眨了眨眼睛，才发现，竟然是蒋成书，直接将王芬吓得从沙发上坐了起来。

    没有想到，自己跟督局夫人的事情，还会引来督局蒋成书，这可怎么办啊。

    王芬正想跟蒋成书解释的时候，曾漫云一脸欣喜的样子，一把拉住了王芬的手。

    “哎呀，这王芬醒了，太好了，萧先生，你可以带着你岳母回去了。”

    王芬一脸懵逼，看着曾漫云这忽变的态度，实在是有些不明所以。

    “督局夫人……您，您这是什么意思啊？”

    “我的意思不是很明显么，你可以回家去了，跟着萧先生回去吧。”

    王芬不解：“萧先生？”

    “就是你女婿啊，我们的事情已经翻篇了，就此过去了，不用你赔了，我们也不会追究了。”

    曾漫云一脸热情的样子，将王芬从沙发上扶了起来。

    王芬有些恍惚，心想，这到底是怎么一回事？自己昏倒之前，这督局夫人还声嘶力竭的喊着，说让自己永远都别想从牢里出来了。

    这怎么醒来之后，曾漫云的态度就变了？变得还这么的客气。

    王芬猛地想起来，自己之前好像将岳阳叫过来了，是不是因为他的缘故？

    “那个……蒋夫人，请问有没有一个名叫岳阳的人过来，他是岳家的独子。”

    曾漫云一脸乐呵呵的样子，拉着王芬的说说道：“有啊，他刚和他干爹离开呢，你现在要上去追么？”

    “还有啊，以后你可别叫我什么蒋夫人了，以后我们就是一家人一样了，以后你叫我一声云妹，我叫你王姐就好了，以后你要是遇到了什么麻烦，尽管找我就好。”

    王芬闻言，不禁欣喜万分，没有想到岳阳办事这么利索，不仅帮自己解决了麻烦，还让督局夫人对自己姐妹相称，这以后林家想要不发达都难了。

    而且岳阳这孩子，心肠还这么好，帮自己解决了这么大的麻烦，连说都不说一声，就走了。

    再看看面前的这个女婿，真的是要什么没什么，一想到萧战天，王芬气的脑子又是一阵昏昏沉沉的，身子左右摇晃了起来。

    曾漫云见状，连忙拉住了王芬，一脸关切的说道：“哎呀，王姐，你这是怎么了？我让手下的督察送你回去吧？”

    王芬闻言，连忙摆手说道：“不行，要是被督察送回去的话，我家里的那个老头子一定会问我半天，我这出车祸的事，还是不要告诉他们好了。”

    说罢，讪讪笑了笑。

    曾漫云也是尴尬一笑，看了看萧战天询问道：“那，萧先生，您打算怎么回去啊？”

    “没事，就按我岳母说的吧。”说罢，萧战天站起身来，将王芬搀扶起来。

    蒋成书见状，也连忙起身，对着萧战天说道：“好好，那我们送你们出去，您的车帮您维修好了之后，会亲自送到你们别墅去的，你们不用担心。”

    萧战天淡淡回道：“好的，谢了。”

    在督查局门外，萧战天打了一辆出租车，和王芬离开了督察局。

    车上。

    王芬看着一旁的萧战天，神情是无比的嫌弃他。

    一想到自己昏倒自己，对曾漫云做的那些事，就气不打一处来，差点就还自己吃了一辈子的牢饭。

    不管怎么看，都觉得萧战天比不上岳阳，前段时间帮自己追回了两千万，现在又帮自己解决了一件大麻烦，因为岳家的关系，就连督局夫人都要跟自己攀关系。

    再看看这个萧战天，一天到晚，除了上班就是带孩子，做饭！什么都不会，要他干嘛！

    王芬一把将萧战天扯了过来，指着他以命令式的语气说道：“我限你一个月之内，和子溪离婚！听见没有！”

    这种话王芬又不是第一次说了，萧战天听得耳朵都快起茧子了。

    “妈，最近子溪的公司刚刚起步……”

    王芬不等肖战天神说完，便对着他一顿劈头盖脸的说道：“别拿公司的事压我，是，你是帮子溪出了两千万，哪又怎样？要不是因为这个的话，我现在就赶你出门了，还会给你一个月的时间？”

    萧战天冷笑一声，摇了摇头说道：“我说的不是这个，现在子溪公司刚刚起步，最需要的就是业务。”

    “我现在怎么说也是远东集团的总经理，我手上握着的可是东区的开发项目，随随便便一个合同给到子溪，都能够让子溪跻身成为中上层的公司，你确定要我在这个时候离开她么？”

    萧战天不想再跟王芬说什么情分之类的事了，对于她来说，利益就是高于一切，与其跟她说那些有的没的，不如将最直接的利益摆在她的面前。

    王芬闻言，表情确实是有些动容，咽了咽口水，东区的项目有多赚钱，王芬不会不知道，要是能在跟萧战天离婚之前，先好好的利用一波，再丢掉的话，那岂不是更好？

    王芬轻咳两声，面色缓和的说道：“那好，等你东区的项目完成之后，你就给我滚出林家！你给子溪的两千万，我们林家一分也不会少给你！还有，今天的事情你要是让你爸还有子溪知道的话，我让你直接滚出林家！”

    说罢，便怒哼一声，双手环胸，看向了窗外，不给萧战天任何反驳的机会。

    萧战天冷呵一声，看来，这王芬是把所有的功劳，全都归功于岳阳的身上了，那我倒要看看，你认为的这个金龟婿，到底能撑到什么时候。

