    围观的人听了林萱的话，俱是一副看傻子的模样。

    哪里有人买东西不讲价，还帮着卖家说好话的？

    不管别人的目光如何，林萱和卖鱼的汉子找了肉摊借称，两条鱼一共有62斤重，汉子见林萱方才帮他讲话，还为人爽快，主动帮她少了那两斤的零头，按60斤算，一共去720文钱，林萱结了钱给汉子后问道：“我还要去东市一趟，能帮我把鱼送过去吗？”

    汉子原先就是准备把鱼挑到东市去卖，只不过半路上遇见了林萱，先把鱼给卖了，现在听林萱提的要求，自是没有什么不愿意的。

    路上，林萱随口同汉子聊天道：“大哥，你家是哪的？”

    徐大牛还是头回遇见这么漂亮的小娘子，而且这小娘子心地善良，并不因为他是结巴就看不起他，他脸不自觉地发烫，说话又结巴起来，“俺……俺是下……下坝村的。”

    “下坝村啊！”林萱眨了眨眼道：“那你家离鹤湖挺近的吧！”

    徐大牛激动地点头道：“嗯，我家就……就住在鹤……湖边上，小娘子是邻村的人？”

    他说完就连连摇头，否定了自己心里的猜测。这般漂亮的小娘子，一看就不像乡下人，怎么可能是邻村的。

    林萱笑道：“如果没有鹤湖的话，我们隔得还真不远。”

    徐大牛侧头看她，林萱又道：“我家住在大湾村，在湖的北面。”

    “我家有船，”徐大年道：“隔着湖也不远。”

    如果家里没有船的话，从下坝村到大湾村，得绕几座小山才能走到，但有船，只要划船从湖中走就成。

    林萱听说他家有船，两家隔得其实并不远后，心里顿时有了一个主意，“大哥，你以后抓到这样的大鱼，直接送到大湾村傅童生家来可好？只要是二十斤以上的青鱼，我都按十二文一斤跟你买可好？要是有七八十斤重的大青鱼，价格我还可以给得高一些。”

    徐大牛没想到送个鱼还能谈成一笔生意，高兴得不行，一连道了几个好字。

    林萱到东市的时候，豆腐箱里的豆腐已经卖完了。

    沈氏心里都乐开了花。

    她今天背了一箱豆腐来卖，一个豆腐箱里装的是20块豆腐，每块差不多一斤，一箱差不多也就是20斤豆腐，她每块豆腐卖三文钱，一箱豆腐也就卖了60文钱，而成本却不到15文钱。

    也就是说，光是今天一天，她就赚了45文钱。她在冯家浆洗衣服，一个月也才不过100文钱，她只要卖三天豆腐，赚的就比在冯家一个月的工钱多了。

    沈氏正高兴，就见自家媳妇和一个挑鱼的赤脚汉子有说有笑地走过来。

    “娘，豆腐卖完了吗？”林萱看到沈氏，便开心道。

    “都卖完了。”沈氏带了几分犹疑的眼神看着徐大牛道：“这位是？”

    林萱道：“哦，我买了两条鱼，让这为大哥给我送过来！”

    沈氏刚卖完豆腐的好心情顿时一扫而空。

    这孩子……这……这也太不会过日子了，这么大两条鱼，哪里吃得完？还有，那鱼身上刺多得很……

    当然，敞开了肚子吃，肯定还是吃得完的，关键是费钱。

    两条鱼的刺激太大，她没忍住，便将心里话说了出来：“你这孩子，买这大两条鱼做什么？这哪里吃得完？”

    “娘，你放心吧！吃完我们就把鱼腌起来，慢慢吃。”林萱知道她心疼钱，悄悄凑到她耳边道：“腌好的咸鱼还可以拿去卖钱呢，娘，你放心，这两条鱼我不会买亏的。”

    沈氏无奈地戳了一下她额头，“卖什么卖，你喜欢吃就留着自个吃吧！”大不了她辛苦一些，每天多做点豆腐到城里来卖就是。

    林萱笑捂着额头道：“我到时候做一道新菜给你尝尝，保证好吃。”

    “行了行了，人还挑着担呢！还不赶紧给人把鱼卸下来。”沈氏嘴里说着林萱，却是自己动手把鱼接了过来，将两条大鱼放到背篓里。

    林萱跟徐大牛道过谢后便道：“娘，你有什么想买的吗？”

    沈氏摇头道：“你每回来街上就往家里买东西，我哪还需要再买什么东西。”

    林萱道，“那我们买些盐和香料吧！等回了家，把这两鱼头用来熬汤，给小铖补身子，鱼身都用盐腌起来，等腌好了我们做酒糟鱼吃。”

    沈氏有心想问问什么是酒糟鱼，但见街上人来人往的，实不是说话的地方，便压下来了心底的疑惑，“走吧！”

    沈氏的背篓里光鱼就有62斤，还加一个豆腐箱的重量，林萱见她背得吃力，便道：“娘，我们换了背吧！”

    沈氏摆手道：“我背得动，哪里用得着你。”

    林萱见她怎么都不肯给自己背，“那你等等，我去叫一辆车。”

    单独包一辆车可比去城门坐同乡的顺路车贵多了，沈氏哪里舍得，虎着脸道：“这才多重，你娘我背得起，你可不准叫车。”

    林萱拗不过她，只能道：“那娘，你在城门口等我，我买了东西立马就去找你。”

    做酒糟鱼除了盐以及各色香料外，还会用到酒酿，林萱买完盐和辣椒等香料后，又去买了一袋糯米，以及酒曲。

    买好了东西，林萱便急匆匆地去城门口找沈氏，两人坐车牛车一同回了家。

    回家后，林萱立马便去磨刀，开始杀鱼。

    青鱼石长在鱼的喉部，林萱拿勺子压着，小心的将鱼石取出来收好后，才开始打理鱼身上别的部位。

    三十来斤的大青鱼，浑身都是宝，林萱将鱼鳞单独用盆装起来，准备裹上鸡蛋面粉，炸鱼鳞酥吃，鱼内脏则清洗干净后，用辣椒蒜一起做成香辣鱼杂，鱼头是用油煎后和豆腐一起炖的鱼头豆腐。

    林萱手艺好，道道菜都做得香，那香味顺着风飘了老远。

    闻着香味，隔壁邻居受不住了，几个妇人聚在一起说闲话，“这三房当真是发财了？天天炖肉，这味香的。”

    “发什么财？你没听大柱媳妇说？昨天沈氏天黑的时候去了他家，找她公爹说卖地的事呢！”

