
　　这是好是坏？

　　这不一个拉皮条的家伙都来找他借钱。

　　“李老板，你不要小瞧了这个生意，真的是大生意，咱们一起合伙吧。”

　　一个脸面黝黑，看着一脸憨厚的家伙找他要合伙做生意。

　　“兄弟，你这是做上瘾了啊？”李和可没有被这家伙表面的忠厚老实给蒙蔽。

　　这家伙叫陈有利，不久前还是中国劳务出口到苏联种地的一个农民。

　　劳务出口，即向国外提供劳动力或服务，谋取外汇收益。

　　劳务输出在中国是项新兴事业，陈有利算赶着了机会，来到了苏联，曾经最大的梦想就是在苏联种一辈子地，可是大概这里的中国人都赚钱了，让他大受刺激，干脆擅自脱离队伍，地也不种了，出来做了皮条客。

　　他仗着不错的俄语口语，手里拉了一大票生活难以为继的苏联姑娘，专门介绍给来到这里准备开洋荤的中国人，别说，他的生意还真不错。

　　在莫斯科，这不算犯罪，更让他有恃无恐。

　　李和对陈有利谈不上好感，也谈不上恶感，可一起做这种生意，他想都是不用想是直接拒绝，虽然他很认可这家伙的能力。

　　能率领一支五六十人的女子军团的绝对不会是一般人。

　　李和见过陈有利手里的女子军，论年龄，差别就够大的了，从才十四岁的黄毛丫头到年达五六十的老太太都有。

　　其来历是各种各样的：有的人老珠黄，有的刑满释放，有的嗜酒成疾，也有为生活所迫的，在这行寻找成功的捷径。

　　里面甚至有干这一行的世家，外祖母的女儿兼外孙女的母亲在内，三代同堂、一块儿“干”的。

　　她们本来都是一个个都蓬头垢首，脸庞浮肿，面容漠然茫然的在莫斯科共青广场附近的三个铁路终点站拉客，可陈有利偏偏把他们组织在了一起，花本钱给她们梳洗打扮，然后专门把她们介绍给中国客人。

　　陈有利介绍的中国客人出手阔气，素质也好，人品也不错，绝对是她们的理想客户，她们干脆就铁了心的跟着陈有利了。

　　而对一些中国人来说，也愿意找陈有利手下的姑娘，主要是因为安全。

　　李和很是感叹，真他娘的是行行出状元！

　　陈有利给李和让了一根烟，不好意思的挠挠头，“李老板，我三十郎当了，还没媳妇呢，我当然要抓紧着赚点钱回国娶个老婆啊，不然我陈家可要我绝后了！你理解理解。”

　　丁世平在旁边立马就笑崩了，气的踢了陈有利一脚，“一边玩去，这边没时间陪你。”

　　随着来找李和来借钱的人越来越多，李和有点烦躁了，干脆把这个问题交给了黄炳新。

　　黄炳新也把这个当做一次扩展业务的契机，通商银行第一时间组织了一个融资团队来到了莫斯科，还是打出了“要借钱，找通商”的口号。

　　那红色的条幅光明正大的挂在了莫斯科酒店的门口，显得格外的醒目！

　　通商银行的人很清楚，包括李和也清楚，借钱出去是不可能亏本的。这些借钱的客户，都会用从莫斯科运回国内的设备和资产做抵押。

　　而这些资产和设备的价值远远高于借出去的钱，虽然这些资产设备买回来的时候并没有花多少钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，431、皮条客免费阅读。https://xs.23sk.com 