    御守光最近显然是没有将注意力放到学院来的调查团事件中，他入学之后，反而日子过的十分艰难。

    至于……为什么？

    御守光心有余悸地躲开了一把破空而来的凌厉木剑，那剑虽然是由软木做成，但是看那速度和力道，大概正常人挨这么一下，木剑会散架，但人也会被直接打到吐血。

    “小子！速度太慢了！反击啊！你的姿势不正确！”一旁传来了一个中气十足的声音。

    接着又是一道凌厉的攻击！

    御守光反手格挡！

    然后瞬间将木剑架开，手中的木剑顺势做了个“唐竹”，当头劈下，“喝！”

    这一套动作行云流水，显然对方也没有意料到御守光会做到这点。

    但是御守光也没打算伤人，尤其对面还是……

    所以他的木剑停在了半空中，悬在了对方的头上……

    本来这样算传统切磋，已经点到即止了。

    但是就在这一刻，御守光胸口瞬间感觉到一股大力袭来，然后他倒飞出去，狠狠摔倒在地。

    一旁的路明非看着偶像师弟被踢飞下去，顿时满脸惨不忍睹的表情。

    御守光是真没想到这一出，看着在他面前的上杉越，满脸问号。

    上杉越此时看着御守光这茫然的样子，心里却开心得不行，但他脸上还是一脸严肃地说道，“谁叫你停手的！你要知道！大家都要明白，现在的我在你们眼里不是你们的教授、老师，而是敌人！”

    “等到执行任务的时候，那些纯血龙族可不会对你们有任何手下留情的想法！”

    “你们要做的，就是直接将对方击倒，而不是像御守光同学那样，手下留情！”

    “懂了吗？！”

    “懂了！”一旁在观战的混血种精英们老老实实地齐声回答道。

    “很好！”上杉越满意地点头，“御守光同学你懂了吗？”

    “懂了。”御守光此时摸着胸口站了起来，老老实实地说道。

    没办法啊……他很清楚，上杉越这是要故意弄他的，这一个月正式上课以来，上杉越给他穿小鞋的次数都那么多次了，他怎么可能不知道。

    但是他被穿了那么多次小鞋，还真是一点脾气都不敢有……

    毕竟，他可是抢走了人家的女儿啊……

    面对老丈人，受点气是应该的，所以御守光这一个月以来吃的苦是真的不少。

    本来上杉越就是混血种世界最强的混血种，他的战斗力是“SSS”级，妥妥的比身为龙王之耻的某小龙女还要高……（夏弥：嗯？喵喵喵？这都能cue到我？）

    这要是不认真打，被上杉越弄一番肯定是要吃亏的。

    不过随着这一个月被上杉越故意针对的次数变多，他的单手剑道——北辰一刀流倒是有所提升，熟练度从熟练变成了精通，有所长进。

    虽然听上去很奇怪，明明御守光的双手剑术和太极剑术已经登封造极，但是他另外一个常用的单手剑道——北辰一刀流属实渣得不行。

    这属于系统提升实力的弊病，如果是宫本武藏在此，他的单手剑道杀伤力虽然不如二刀流，但是也不会出现这种情况，起码他的单手剑道也是大师级别的熟练度。

    而御守光则是纯靠系统怼的武技熟练度，北辰一刀流的剑术他确实是只算是会用。

    平常时他使用北辰一刀流显得十分无敌，是因为他的血统和身体素质完全碾压了对手。

    这就跟打篮球一样，快硬高的大个子即便一手基本功烂的成渣，但他们就是能碾压那些技术很好但身体素质一般的人。

    但遇到一个身体素质和他们差不多，但技术比他们好的家伙，他们肯定是难顶了。

    上杉越作为剑术课的教授，剑技也是十分过硬的，御守光也服气，就是……

    老实说，他看到上杉越出现在卡塞尔学院的时候，也是十分震惊的。

    上杉越竟然来卡塞尔学院了，但他是真的没有收到一点消息。

    显然，源稚生和源稚女收到了来自他们老爹的“亲切”谈话，所以这才没有一点消息透露给御守光。

    而御守光的剑术课是没有跟绘梨衣一块上的，他反倒是很巧合地跟路明非所在的龙族历史系一块上剑术课。

    而且不知道是巧合还是怎样，御守光上剑术课时，绘梨衣在上一门叫古语言学的课，显然是没法跟着御守光过来了。

    不然，御守光和绘梨衣这一个月上课以来都是，绘梨衣上其他课，御守光没课时就会去找绘梨衣，顺便蹭课。

    御守光上课，绘梨衣没课时，绘梨衣就会和他一起上课。

    两人几乎是成双成对地出入学校，然后都没课时就窝在宿舍，联机连麦打游戏。

    这还让绘梨衣有些不爽，她向来都是习惯御守光抱着她，然后她窝在御守光的怀抱里，两个人一起打游戏。

    但现在他们因为男女宿舍的分开，她不能独占御守光的怀抱打游戏了……总之就是非常不爽！

    另外说一下，绘梨衣的室友是夏弥，而御守光也有一个室友，是他的同期同学，但不是炼金化学系的，而是一个肌肉爆炸的希腊大汉，他学的是龙族生物基因学，妥妥的一个生化狗，名字非常长非常有意思，翻译成英文，全称叫“Hammer·Incomprehensibilities ”。

    中文翻译过来就是，不可思议的锤子……

    他也知道自己的名字就是个锤子的意思，所以他很大方地让御守光叫他锤子。

    御守光则向来叫他锤哥。

    路明非看着下来的御守光，“师弟……教授对你可真狠啊……”

    “好了，今天的剑术演习完毕，大家自由找人练习。”上杉越满意地看了眼御守光说道。

    “刚才教授演习的剑术你看明白了吗，师兄？”御守光此时小声对路明非说道。

    “喂喂喂！师弟！昨天我才被你拉着跑了十圈，你……你不会把刚才在教授那里的气撒在我身上吧！”路明非顿时瞪大了眼睛。

    这一个月以来，御守光强行让路明非接受了下他的“魔鬼训练”。

    正巧，他们的剑术课也一起上，所以御守光一般都会和路明非进行对打训练。

    结果不必多说……总之路明非剑术课训练都会被御守光单方面殴打，也不是御守光故意的……

    只是路明非有些懒散，要是正常的教学，大概他是不会认真的了，只能“轻微”让他感受下痛楚，让他能努力接住御守光的攻势。

