    第228章小姑娘的手都这么软吗？

    出去后，林福摇摇头，语气愤怒。

    “……粮站旳人是越来越没眼看了，跟两个小娃娃计较，也不嫌丢人。”

    做干部的哪能这样？

    “唏，以后谁知道会变成什么样儿呢，我就不信他们能一直这么嚣张下去！”李建材恶狠狠地回道。

    林棠眼神一闪，嘴角轻勾，“善恶终有报，看着吧，他们得意不了多久的。”

    等最上面那位倒台了，下面这些跳梁小丑还怎么嘚瑟下去。

    都是秋后的蚂蚱而已。

    林禄不明白闺女的意思，以为她在替那对姐弟打抱不平，叹了一口气。

    “林子大了什么鸟都有，遇见这种人也难免。”

    闺女刚出社会没多久，见识的黑暗少，心里起伏不定很正常。

    不像他们，人生过了大半辈子，该见识过的黑与暗都见得七七八八了。

    林棠笑了笑，岔开话题，“大伯，爹，你们现在就要回去了吗？”

    村里的汉子纷纷表示要回去了。

    “俺们要回了……”

    在县里没啥事儿干，回村里反倒安心。

    倒是一群小孩儿失落得不行。

    但也都懂事的没闹。

    林家几个调皮小子不慌，他们都听狗蛋说了，棠棠姑姑要带他们去认家门呢。

    林福早就知道林棠今早上要带栓子认家门，于是对众人说道：“建材，你带着其他社员先回去，把事情给社员们说一声，好让他们放心。

    我去棠棠那里认下门，让栓子跟莪们一起，顺便一起看看青木去。”

    村里人也没多想，毕竟栓子和青木的关系确实好，去看看也正常。

    “行，那我们就先回去了。”李建材说道。

    村里的小少年看着狗蛋几个林家的孩子，满脸羡慕。

    说定后,两边人分开走了。

    先说林棠这边。

    花了十几分钟,一伙人到了林棠住的院子。

    跟栓子确定好送菜时间好地点,林家长辈就带着栓子和狗蛋几个回村了。

    从这天开始，林家二房、三房开始悄咪咪往县里卖菜了。

    一晃过了一星期。

    这天周五，每周的这天林棠几人都很兴奋,因为要回家了。

    今天不一样，林棠有别的计划。

    随便找了个要跟卿卿和小云去玩儿的理由,说自己明天再回家,送走宁欣柔和林晓静,林棠溜去了黑市。

    她惦记着给家里买辆自行车，好方便大嫂每天回家。

    林棠倒也不是不想跟大嫂住一块儿,纯粹是她觉得大哥大嫂不能长期分居，会影响了夫妻感情。

    想买自行车，票她手里有,钱却是差了点儿。

    一辆自行车最少得一百六。

    林棠手头只九十二,还缺了不少,就想去卖些东西换点儿钱。

    轻车熟路的来到黑市。

    黑市的地方再次迁移,地方变得更偏僻了。

    人看着也比前两次少了许多。

    林棠带了几条丝巾，几个肥皂,一对猪脚等很紧缺的东西，很快就卖完了，换了七十块钱和一摞票。

    刚把钱装好。

    一转身,撞上了一个人。

    这人很高。

    林棠只到他胸口。

    撞的有点儿猛，她感觉头都懵了。

    林棠捂着头,后退了两步。

    然后听到一道熟悉低沉的熟悉嗓音。

    “抱歉。”

    声音如泠泠琴音，音色独特,让人闻之难忘。

    林棠眼睛一亮，抬起抹的黑乎乎又带着面罩的脸,声音清甜。

    “顾同志？”

    顾瀛舟一愣,幽深的瞳孔骤然轻缩，清冷的脸上出现震惊。

    眉头紧拧。

    “……林同志？你怎么在这里？”

    林棠见男人脸上丝毫伪装都没有,无语地抽了抽嘴角。

    佯装从包里拿出一个黑色的口罩。

    “你来这里是什么目的，我就是什么目的。这是口罩,你赶紧戴上,以防万一。”林棠拆开口罩，比划了一下，小声道。

    顾瀛舟乖乖接过,学着她把口罩戴在脸上。

    那张俊逸的脸被黑色的口罩遮住。

    不仅没有使男人变成路人,反而为他添了些许神秘的味道。

    林棠默默无言，“……”失策了！

    顾瀛舟察觉到她表情不对,诧异道：“怎么了？我有哪里不对劲吗？”

    突然,门口有一道惊慌的声音传了进来。

    “有人来了，快跑啊。”

    里面的人闻声，脸色陡然一变。

    仓皇收拾了东西，往另一个出口跑去。

    林棠听见声音，瞬间反应过来。

    拉住顾瀛舟的手，连忙跟着人群跑。

    危急时刻，人甚至能打破身体极限。

    黑市的人像是特别有经验，出去后就往四面八方跑。

    林棠拉着顾瀛舟跑得飞快，没一会儿就不见了人影。

    跑了不知道多久，林棠终于停了下来。

    一把扯下脸上的口罩，微张着嘴大口呼吸。

    可快给她跑断气了。

    “……应该没事了吧。”林棠边喘着气说道。

    今天这算阴沟里翻船了吧。

    顾瀛舟全部的注意力，都被握着他的手那只手勾住了。

    小姑娘的手都是这样的吗？

    又软又滑，如上好的白玉一般。

    让人……爱不释手。

    顾瀛舟恍然回神，忙抽回手。

    侧开身,不自在地清了清嗓子，耳根染上红晕。

    “咳……抱歉。”

    说话时，他把手握成拳头，抵在薄唇上。

    一股甜而不腻的香味袭向鼻腔。

    男人猛的一怔,忙放下了手。

    夜色朦胧，初夏月色皎皎。

    沁凉的月光穿过树上的枝桠，落在地面。

    两道人影拉长。

    空气突然安静下来，似乎有些尴尬在四周蔓延开。

    映着月色，林棠看见了顾瀛舟耳根的红晕，眨巴了几下眼睛，满脸惊异。

    啊哈？

    顾同志这是害羞了？！

    就因为不小心被她拉了手？

    这也太太太……可爱了吧！！

    林棠眼神轻闪，背着手，倾身上前，语气含笑。

    “顾同志，你害羞了？”

    轰隆隆——

    脑海好似有雷声轰鸣。

    顾瀛舟向来清明的脑子一片混乱，半天才找回自己的声音。

    “……林同志。”他声音低哑。

    过了片刻，勉强压下心头的波澜，沉声道：“天色不早了，我送你回去。”

    神色沉稳，有种泰山压顶不崩色的淡定，然而耳根上那抹红已经蔓延到了脖子。

    林棠轻笑了一声，调笑道：“哦？顾同志要送我回家呀。”

    说完，不等顾瀛舟说话，她继续道：“好啊，走吧。”

    (本章完)

