    叶城终于想明白不对劲的地方在哪里。

    ‘金刚体’作为一个可以传承下来的炼体之术，必然不可能只能用来防御而无法用于进攻。

    想必定然是张维远，本领练的不到家。

    叶城正在那里推想着无限的可能。

    张维远听到裁判这话，真的没有在继续辱骂叶城。

    一方面，他之前跟叶城签字画押这场比赛输了要当众给全辽省拳坛的拳手道歉。他张维远是一个好面子的人，当然不会愿意去道歉。

    另一方面，他这场比赛要是输了，是要再给叶城一千万的，虽然他家不差钱，可是没有人愿意白白损失一千万，张维远自然也是不愿意的。

    还有一点原因，那就是，第二回合已经结束了。

    他还要坐回板凳上休息。

    观众们对双方第二回合的交手并不是很满意。

    第二回合也就比赛开始前双方互相打了几拳。

    自从张维远被叶城一拳打岔气之后，叶城就没有再出过手，而张维远也没再进攻。

    谨慎一些当然是好事，可是在大多数观众眼中看来，张维远被打岔气，那对叶城来说就是一个绝佳的进攻机会。

    而叶城作为一个进攻型拳手竟然选择白白放弃这样的进攻机会。

    这让众多观众不太能理解，也不太能接受。

    尤其是后面张维远故意挑衅的片段，更是让观众觉得张维远欠揍。

    “张维远这么欠揍，刚才叶城就应该好好揍他一顿。”

    “叶城跟张维远这种人根本就不用讲什么君子风范。”

    “叶城刚才不去痛揍张维远，我看的很是不过瘾。”

    “嗯，第二回合就看俩人干瞪眼，然后就是张维远狂飙垃圾话。”

    “狂飙垃圾话这种现象也出现过，只不过张维远在我们辽省的地界上，就敢对我们辽省拳坛霸主如此飙垃圾话，还真是目中无人狂妄自大。”

    “希望第三回合能够看到叶城狂揍张维远的场景。”

    ……

    叶城坐在板凳上，渐渐露出了笑容。

    他戏谑的眼神瞟向张维远。

    张维远的眼睛里散发着阴沉的目光。

    张维远对刚才裁判站出来很不满意。

    在拳场上，对飙垃圾话怎么了？

    这是一种战术。

    要不是裁判乱插手，自己说不得就成功了。

    张维远用他的目光狠狠的盯着裁判。

    希望接下来叶城会主动进攻吧。

    叶城总不能就这样站着跟他拖完五个回合吧。

    想必叶城也是不会轻易让自己恢复岔气吧。

    风暴拳馆众拳手簇拥着叶城，叶城第二回合根本没有留多少汗，也就开始打了几拳而已。

    其实第二回合在把张维远打岔气之后，叶城也乐得清闲。

    毕竟上一场比赛跟吴云飞交手，叶城真的耗费不少体力和精力。

    叶城上一场比赛还被吴云飞打岔气一次，这才刚刚好没多久。

    并且他在岔气的情况下连续施展步法躲避吴云飞的进攻，这样的消耗是很巨大的。

    正好，叶城用第二回合后半部分的时间恢复了一下体力。

    吴云飞很明白，叶城和张维远看似第二回合的平静之下必然埋藏着一场龙争虎斗。

    在第二回合长时间的休息之后，他们会有更多的体力，更会爆发出更加汹涌的力量去击打对手。

    第二回合的休息，只不过是暴风雨来临前的平静罢了。

    短暂的沉默后，双方必将爆发。

    鹏少招了招手，招来一个打扫卫生的人，把茶几茶具的碎片给清理了。

    在鹏少看来，张维远还是一个很幼稚的拳手。

    张维远去年刚刚出头，取得省级冠军，拿到全国第二十名的排名。

    张维远还是不清楚如何做一个高手。

    他的身上还是保留着原来的气质。

    这也怪张维远这个人性格缺陷太多。

    他易骄傲冲动，做事情基本上都很欠考虑。

    作为一个高手，作为一个有头有脸的人物，在大庭广众贸然辱骂其他的出名拳手，是非常容易被人黑的。

    高手之间的对骂，多数都是在新闻发布会上。

    在拳台上对打，基本上都是用挑衅，嚣张的动作。

    而且，就算是骂，也不能在别人家的地界上骂。

    鹏少想着想着，轻轻摇了摇头。

    张维远，就是自己太嫩，还不愿意听别人教诲。

    要不是他拳击天赋出众，自己绝对不会培养他出头。

    张维远这种人，在鹏少眼中就是用来给拳馆营造利益的。根本不值得深度交往，他也根本不配知道拳馆里更多是秘密。

    如果张维远许多事情做的太过分，鹏少不介意直接将他开除。

    别人惧怕他张维远家的黑道背景，他鹏少绝对不怕。

    张维远他爹见了自己都要给三分薄面。

    何涛看到叶城露出了微笑。

    想来叶城必然是有了应对张维远‘金刚体’的办法。

    看来第三回合，叶城要开始进攻了。

    第三回合，比赛开始。

    张维远学着叶城第二回合开场时候的样子，双手背后。

    一副完全放松，认叶城随意殴打的样子。

    叶城能够看到张维远身体上的淡淡金光，看来他是一直都开着‘金刚体’的。

    这样更好，正好可以看看自己之前的制定的方案是否好用。

    他甚至把目光都从叶城身上离开了。

    这更像是完全的无视。

    他想跟叶城说，来呀，现在继续把我当做沙袋一样随意殴打呀。

    然而他的话还没有说出口 他的脸上就挨了一记重重的摆拳。

    这一拳直接把他的脸颊打的红彤彤的。

    他有转头看了看叶城，发现叶城并没有受到反射力的影响。

    可是，这不应该呀。

    这究竟是怎么回事？

    张维远知道，自己的‘金刚体’并不能防御自己的脸，可是‘金刚体’有束缚力。

    叶城的拳头应该打不到自己的脸上才对，叶城怎么可能摆脱这股束缚力呢？

    而且就算叶城能摆脱束缚力，打在自己脸上，可是只要有力打进他的身体里，就一定会有力反馈回去。

    为什么现在看上去，叶城会没有一点儿事情。

    可是这些问题他根本来不及多想，叶城的第二拳已经紧随而至，一记左前刺，打的他仰面倒下去。

