    天玄城！

    城门前，此时聚集着上百名司徒家举足轻重的大人物，这些人除了二十几人是司徒家的直系小辈以外，其他的人，竟然都是圣主境界的强者。

    有的一些人是司徒家的直系强者，有的一些人是司徒家请来的供奉和客卿，但是无一例外，这些人无论是在司徒家，还是在天玄州都拥有着很大的话语权。

    此时，他们都纷纷的聚集在城门前一言不发，那样子就像是在迎接什么重要的人一般。

    不过，天玄州的很多人，都不理解，到底是什么样的人，值得已经站在天玄州巅峰的家族，司徒家这么郑重的对待。

    不仅是他们不理解，就连站在人群之中的司徒家强者，也有很多人都不理解，但是，却没有人敢质疑这个决定，因为做出这个决定的是他们司徒家的老祖，也是司徒家的当代家主，司徒景明。

    司徒家的众人都觉得近来，老祖的一些行为很奇怪，往日里只是在家族祖宅内，钓鱼打盹的老祖，近日来，却频频的外出。

    去往了何地，老祖也从来没有说过，他们也自然不敢问，当然如果仅是这些事儿情的话，也不值得众人，感觉到反常。

    最让众人觉得反常的，还要属司徒景明对待司徒南和司徒青的态度，对待司徒南，司徒老祖比过去更加的倚重了很多，现在不仅将家族在东篱城的生意，全权交给了司徒南负责。

    更是将家族在北部的所有生意，都交给了司徒南打理，那副样子，仿佛是想要培养司徒家的接班人一样。

    但是，令人又感到百思不得其解的是，他对待司徒青的态度，那完全就已经超越了爷爷对待孙子的态度。

    反而更像是在对待一个小祖宗一般，可谓是有求必应，很多时候，司徒青那个小屁孩说出的一句话，都快赶上司徒家的圣旨了。

    这就让人就有点看不懂了，老头子既然想要扶持老二，可是为什么又对老大的儿子那么好？

    这倒是要搞哪样？

    司徒家族内，现在刮起的这股怪风，让司徒家很多从商多年的老江湖，都有一点看不懂了，现在的他们，不敢轻易的站队，他们怕自己一个不慎，落得个两边都讨不到好。

    为今之计，他们只能两边同时讨好，两边都不敢轻易的得罪，特别是现在司徒家的那位小霸王，以前大家见面了，还能绕道走。

    现在见了这位小祖宗，即使是有心想要绕道走，又怕惹得这位小祖宗不高兴，很多人只能硬着头皮，去讨好这位小祖宗。

    众人眼神复杂的看着站在队伍最前方的，那位老者和他旁边的那位十一二岁的少年，以及他们身后，半步位置的司徒南。

    这一刻，所有人都揣测不出老祖的真实想法。

    司徒青疑惑的看着自己的爷爷，开口道：

    “爷爷，哥哥真的会今天来么？”

    司徒景明宠溺的抹了一下，司徒青的小脑袋，开口道：

    “放心吧，我收到了准确的消息，封少已经快要到了，我们再等一会儿。”

    听到了自己爷爷的话语，司徒青放下了心，人群之中，除了司徒景明以外，要属他最盼着封天宇的到来了。

    为了迎接封天宇的到来，他都放弃了自己出去玩的时间，他早就盼着自己的这位便宜大哥，早一点来到天玄城了。

    等封天宇来了，还能帮他镇一下场子，现在他跟别人说自己认了一位很厉害的哥哥，别人都以为他是在吹牛。

    等到封天宇来的时候，他一定要带着封天宇去好好的，吓唬一下那些人，看看到底是谁在吹牛。

    又过了大约一炷香的时间，司徒家的众人，见到了一架由十条蛟龙拉着的豪华车辇，出现在了众人的视线之中。

    当他们见到拉着车辇的，那些蛟龙的时候，忍不住心中一凛，这些蛟龙竟然都是圣主境界的？

    这么有牌面的车辇，即使是在整个苍莽界之中，也少的可怜，即使是永恒境界的强者出行，都一定有这种派头。

    不对！

    这时候，司徒家的人群之中，有眼尖的人，发现了问题，那十条蛟龙之中，有一条浑身伤痕累累的蛟龙，体型比另外九只蛟龙都要大上很多，身长已经达到了上万丈。

    万丈蛟龙！

    永恒境界！

    这一刻，所有人，都联想到了苍莽界，关于蛟龙的记载，只有突破到永恒境界的蛟龙，才能达到身长万丈。

    此时，所有人，都忍不住倒吸了一口冷气。

    究竟是什么样的人，才能让一头已经化形的蛟龙，再次变回本体，像畜牲一样，拉着车呢？

    如果对方也是永恒境界的强者，那么那头蛟龙即使是拼死，也不可能让对方这么侮辱自己的。

    难不成对方是神级的强者？

    不！

    众人第一时间，又把自己心中这个不可思议的想法给排除了。

    苍莽界怎么可能有神级的强者出现呢？

    这一刻，所有人都觉得自己的脑袋，有点不够用了。

    就在众人心中不断纠结这个问题的时候，那架豪华的车辇已经来到了，众人的面前，停了下来。

    司徒景明朝着车辇深深的鞠了一躬，率先开口道：

    “司徒景明携司徒家子孙，恭迎公子大驾光临！”

    司徒景明身后的司徒家众人，见到自己家的老祖，已经率先开口了，他们自然也不敢怠慢，所有人纷纷朝着车辇的方向，恭敬施礼，齐声开口：

    “我等，恭迎公子，大驾光临！”

    众人的齐声恭贺声落下后，车辇内沉寂了一下，一道淡然的声音，传了出来：

    “司徒前辈，有心了！”

    得到了封天宇的赞扬，司徒景明显得很是开心，连忙开口道：

    “公子客气了，这些都是我应该做的，公子能来到天玄城，就已经是给我司徒家天大的面子了，还请公子不要嫌弃，上我司徒府上，小歇一段时日。”

    司徒景明的话语落下后，车辇内依旧传出了，一道淡然的声音：“也好”。

    司徒景明听到封天宇答应了自己的邀请，显得更加的开心了，脸上露出了灿烂的笑容，身体赶忙向侧边让了一下，再次恭敬开口道：

    “公子，请！”

    司徒景明侧身后，车辇并没有立刻进城，反而一道声音，从车辇内传了出来。

    “小司徒，还不快上来？”

    这道声音，依旧是刚才说话的那道声音，只不过，此时，却不似之前表现的那么淡然，反而略显的温和了很多。

    当这道声音落下后，正在好奇打量那条永恒境界蛟龙的司徒青，嬉笑了一声，屁颠屁颠的爬上了车辇，钻进了车辇内。

    司徒家的众人，见到了这一幕，仿佛对之前老祖表现的怪异行为，明白了几分。

