    两人眼中尽是苦涩，他们不知道古清风从哪里来，但是他们知道自己不是他的对手。

    这根本不是人数的问题，实力相差的太多了，就算再来三个大将，也很难有胜利的机会。

    “大家一起上，我就不信这家伙不会累，他们只有几个人，我们耗也能耗死他。”

    赤犬果断下令围攻古清风，斯塔克几人却是用看白痴的目光看着海军，围攻大佬，他们在想屁吃？

    大佬随手爆星的实力，还会在意你们多少人围攻。

    那还不是来一个杀一个，来一双杀一双，还是管杀不管埋的那种。

    “不要再来送死了，我今天不太想杀人，我们这就要离去了，奉劝你们不要妄图对我出手。”

    古清风还是不太想对海军下手，不管怎么说海军大部分还是为了平民而战。

    他们是很多普通人眼中的英雄，加上任务完成了也没必要大肆屠杀。

    当然了如果说把海军本部灭了，会给额外积分，那句话就当他没说，给积分别说杀人了，毁灭世界也是无所谓的！

    说完古清风转身就要离去，本来是打算击败赤犬三人的，但哪怕他极力控制力道，还是不小心差点把青雉打死。

    他的周身被气环绕，青雉的冰球就是被庞大的气自主抵消的，青雉也是被他一拳打出去的，只是速度太快根本没人发现他动手。

    万一一个失误，不小心把赤犬两人都打死，那可就不好玩了，估计空缺两名大将，海军高层战力不够的情况。会成为新时代海贼疯狂的导火索。

    “冥狗”

    好机会，赤犬的手臂快速伸长，熔岩构成的右手化为一头地狱地狱犬的模样，向着古清风后背撕咬而去。

    “萨卡斯基放他们走，不要对那个男人出手。”

    处刑台上的智将元帅战国，看到赤犬的行为，发疯一样的大喊着，但还是晚了一步，赤犬的攻击近在咫尺，听到战国的喊声时，冥狗已经袭杀到古清风背后。

    事实上就算知道战国的决定，赤犬也不会容忍古清风几人安然离去，这是在打海军更是再打他赤犬的脸。

    古清风背对自己，这可是千载难逢的好机会，可惜出乎意料的事情发生了，他的冥狗同样在靠近古清风后消失了。

    就这么凭空消失了，突然一只手掌凭空探出，掐住了赤犬的脖颈处，将三米身高的赤犬提了起来。

    古清风双脚离地，悬浮在半空之中，看着呼吸不顺脸色涨红的赤犬，感慨万千的叹息一声。

    “哎，活着不好么，非要来找死。”

    反手一甩像扔垃圾一样，把赤犬向着海军方向甩去，此时的赤犬呼吸不顺头昏眼花，根本无力止住身形。

    最终还是黄猿化为金光，接下了赤犬的身体。

    古清风看了看自己的双手，心底越发觉得可怕，悟吉塔的力量实在是太强了。

    虽说自己对战古拉的破坏力要比现在强更多，但古拉只是龙珠里的小角色，他对古拉没啥印象。

    即使打赢了，也没有太多的感触，三大将可就不同了，这可是海贼王威名赫赫的人物啊！

    但他们在面前和蝼蚁没什么两样，只要自己想一根手指就可以捏死他们。

    自然系无敌，全身元素化无法被攻击？

    别开玩笑了，海贼世界有霸气，火影世界有查克拉，七龙珠世界也有气的存在。

    说到底都是自身能量的一种体现方式，也许看起来有所不同，但万法归一实际效果不会差太多。

    一个拇指大小的光波出现，古清风单指一弹，光波转瞬间出现在赤犬与黄猿身前，融入了赤犬的身体之中。

    一声剧烈的爆炸声响彻天际，赤犬的身躯被炸的四分五裂，四肢都被破坏的只剩骨头。

    脑袋也有一半消失不见，就算是神仙下凡，恐怕也救不回来了！

    “我们走吧，事情也做完了，没必要在这里久留。”

    古清风吩咐一声，其他人看着死无全尸的赤犬，听到大佬的指示，全部顺从的通过空间穿梭，离开了海军本部马林梵多。

    就连艾斯这个本土人士，都是借助空间穿梭来到的海军本部，他知道萨博被捕的时候，还在新世界白胡子的势力范围。

    时间上根本来不及，也只能借助聊天群的能力赶来。

    唯有时崎狂三临走前，朝古清风的方向看了一眼，正巧与凝视着自己的古清风撞了个对眸。

    狂三万种风情的对着古清风抛了一个媚眼，仿佛看待猎物一样，笑吟吟的盯住古清风。

    古清风被看的有些发毛，只好转过头去不在看她，狂三冷哼一声也消失在了原地。

    古清风等到所有人借助聊天群能力离开以后，才按下任务完成按钮，离开了这里。

    萨博和路飞两人，被艾斯用携带功能一起带离了这里。

    赤犬死了，海军会受到怎样的冲击，不在古清风的考虑范围。

    他又不是圣母，给了他们一次机会，赤犬执意过来找死，他也只能成全他了。

    这家伙某种意义上来讲也不是好人，只听命于世界政府，不管上级的命令是对是错，都会无条件执行。

    古清风回到龙珠世界自己居住的旅馆后，倒头瘫在了大床上，呼呼大睡了起来。

    但群里的众人情绪很是亢奋，无厘头一人赚了一万积分，一万积分可是能兑换不少好东西了。

    其中又以斑最为激动，只是他本身性格过于高傲，即使高兴的不得了，也没有表现出什么。

    这可是一万积分，聊天群商城最低的复活方式，只用十万积分就可以。

    也就是说运气好的话，再做十次任务他就可以复活了，而不是借助聊天群的力量，短暂的拥有自己的肉身。

    要说斑最高兴，那最淡定的就是云瑶了，一改以往跪舔大佬，想要多获取一些积分的性格。

    别说一万积分，就算给她十万积分也没用了，有着大佬的灵魂守护者，她也是吊打大部分宇宙的存在。

    不过别人有不如自己有，自己可以变得强大，也让得云瑶多少还是有些开心。

    托尼不花心:

    “@最凶恶的精灵，挑衅啊，接着嘲讽大佬啊，你不是很牛么，现在知道害怕了吧。”

    求抱大腿:

    “无时无刻都在作死的托尼，你是真的不会累么？”

    火拳艾斯:

    “就是就是，这么可爱的妹子你都怼，你知不知道什么叫怜香惜玉啊。”

    求抱大腿:

    “怜香惜玉？可爱？”

    火拳艾斯:

    “我错了，原谅我一次！”

    所以说做人不要太得意，容易乐极生悲，说完这句话的云瑶，就再也没说话，艾斯也老实了。

    估计两人在线下探讨到底狂三可不可爱的问题吧！

    世界的破坏者:

    “你是真的分不清状况，托尼。”

    你也想起舞么:

    “实力不咋地，胆子倒是出奇大啊。”

    白嫖了一万积分，群里大家的心情都很不错，气氛很是和谐。

    有人高兴有人愁，海军本部一片悲鸣，被人在海军的老巢击杀最高战力，他们却只能眼睁睁的看着。

    甚至阻止对方离去都做不到，战国是个能征善战的元帅，但他最出色的还是智力。

    在古清风瞬败青雉时，他就知道今天注定不能善了，海军面对的是一个无法匹敌的强敌。

    青雉全力出击尚且接不住一招，更遑论其他海军，对方又是帮革命军一伙的。

    海军不会有好果子吃，结果古清风却没有屠杀海军的打算，出人意料的准备离去。

    他心底的大石头，也落了下去，不过当他看到赤犬时，心底升起一股不好的预感。

    赤犬和他的行事风格不一样，是一个纯粹的杀戮者，他不会审时度势的避让。

