    第1831章 被选中的人（补更）   

    真的有鬼！   

    姜独大喜过往，尽管他现在的状态看起来有那么稍微的凄惨一些。

    

    他的手臂完全被黑发锁住，脖子也完全被缠绕，刺骨的冰冷不断的向着姜独身体之中渗透，同时因为脖子被缠住而导致故意有些困难。

    

    可是，姜独很稳。

    

    哪怕就是血红色的头发用力，直接把他提了上去，就如同上吊了一般，可是姜独依然是很稳。

    

    明明就是十二层的电梯，仿佛没有尽头了一般。

    

    姜独感觉到体内有头发丝粗细的阴冷气息在流转，这是一种，区别于气血的力量，更像是一种阴煞之气。

    

    毕竟见识了太多的东西，这些基础的东西分析起来，并不难。

    

    不过当这样的阴煞之气出现在姜独身上以后，姜独才明白，这个世界，竟然是灵气枯竭的一个世界。

    

    没有灵气复苏，没有修炼。

    

    只有普通人，以及这些因为怨恨或者什么特殊原因形成的厉鬼。

    

    还挺困难的。

    

    姜独有些感慨，若非他的系统还可以使用，否则以他当前的这个身体，在无法修炼的情况下，想要做一点什么事，就太困难了。

    

    长发还在疯狂用力，要把姜独勒死在这里。

    

    不过，效果明显不是特别的好，毕竟，姜独已经经过挨打了，肉身得到了一些增强，如果这只鬼，只有这么大的力气的话，有些困难。

    

    体内阴冷的气流在缓缓的变大。

    

    姜独还在呼吸着，眼神之中有些痛苦的看着这只女鬼。

    

    女鬼眼神极为的可怕，可是勒了姜独一会，姜独竟然还在喘气。

    

    这就让女鬼有些受不了了。

    

    它，竟然勒不死一个普通人？

    

    阴冷的气息灌输进入黑红色的头发之中。

    

    “咯吱吱……”   

    头发收力，发出了怪异的声音。

    

    这一次，姜独真的感觉自己喘不过来气了。

    

    这只鬼还是有两把刷子的，就是智商不是特别高的样子。

    

    姜独的双手猛然用力，头发崩的很紧，眼看着姜独竟然要一点点拉扯开头发，女鬼目光更加的可怕。

    

    它脸上的血肉都开始脱落了起来，一点点的融入黑发之中。

    

    一只鬼，现在处于一种和人角力的状态之中。

    

    你说这鬼傻不傻？

    

    姜独开始拼命的用力，女鬼开始拼命的控制着姜独的双臂，以至于姜独脖子上的头发力气都变小了。

    

    就这样，姜独又可以呼吸了。

    

    很开心。

    

    时间一点点流逝。

    

    姜独体内的阴冷之力，从一根头发丝粗细，变成了一根筷子粗细。

    

    而女鬼明显已经尽力了，他体内的阴冷之力也不再增多。

    

    “记住哦，下次再做鬼，可不要再和别人傻乎乎的角力了，容易被人笑话！”

    

    姜独脸上露出了笑容，耐心的叮嘱了一句。

    

    女鬼的眼睛缓缓的瞪大。

    

    姜独体内的阴冷之力，瞬间流转到一只手臂之上，手臂力量大增，猛然拽动整个女鬼的身体，女鬼的头，不受控制的向着姜独冲了过来。

    

    而姜独蕴含着阴冷之力的拳头，已经砸了过去。

    

    “嘭！”

    

    一拳，本来就溃烂的脸，直接被砸开花。

    

    姜独爽了！   

    他双手合拢，一把扯碎头发。

    

    两步走向前，拳头对着女鬼就是砸了过去。

    

    “啊！”

    

    凄厉的惨叫声在电梯之内响起，电梯的灯忽明忽暗了起来。

    

    阴冷之力分开，分别流入姜独的双臂之间，一只手拽着女鬼的头发，另外一只拳头疯狂的砸了起来。

    

    脑袋砸成了肉泥，血液迸溅。

    

    女鬼化为了一缕头发，黑红黑红的，就想要逃跑。

    

    可是姜独怎么会放它走。

    

    眼疾手快，一把抓住头发，双手之间的阴冷之力汇聚，对着中间的头发死命的搓了起来。

    

    最终，头发直接被磨灭。

    

    本来疯狂闪烁的灯光恢复正常，电梯之中到处纷飞的血肉也暗淡了起来，飞快的消失不见。

    

    在四层一直不动弹的电梯，继续往上。

    

    若非不是体内的那一股阴冷之气还存在的话，姜独还真的以为刚才发生的一切都是一场幻觉。

    

    “说好的祥和呢？

    说好的幸福呢？”

    

    姜独口中忍不住嘀咕了起来，大师兄说的万世轮回并不是这样的啊！   

    电梯来到了十二楼，打开。

    

    姜独没有任何心理负担的走了出来。

    

    十二层只有一个房间，那就是巨大的厂长办公室。

    

    而姜独入眼所看到的，就是一个背对着他的青年。

    

    “解决了？”

    

    沈洛没有回头，淡淡的开口问道。

    

    “嗯，解决了。”

    姜独回答说道。

    

    沈洛的身体瞬间僵硬。

    

    这个声音是……   

    “我想知道，是为什么吗？”

    姜独有些好奇的问道。

    

    他已经走到了沈洛的身边，和沈洛并排而立，从这里，可以看到极为开阔的环境，因为是郊区，树木茂盛，极为养眼。

    

    “你怎么会没死？”

    

    沈洛有些难以置信的说道。

    

    “我为什么会死？”

    

    姜独露出了笑容。

    

    沈洛……   

    为什么会死？

    

    被刺激的四个催房的家伙没有杀掉你，一百多个工人没有杀掉你，女鬼都没有杀掉你。

    

    这些加在一起，难道不应该死吗？

    

    沈洛沉默了。

    

    “我想知道如此针对我的理由，若是理由合适的话，我想我会放你一条生路的。”

    姜独笑着说道。

    

    “因为你没有可以失去的东西了，所以你可以去死了。”

    沈洛说出来了自己的理由。

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    “这这样？”

    

    “这样，难道不够吗？”

    

    姜独摇了摇头。

    

    “不够，远远不够！”

    

    “那我没有什么好说的了，你应该死的，因为你死掉，对于你来说，才算是一种解脱。”

    沈洛说道。

    

    “解脱？”

    

    姜独笑的灿烂了起来。

    

    一脚下去，沈洛直接被踹飞了数米远，很显然，他还是比较脆弱的。

    

    姜独走到了沈洛的旁边，直接抓着他的头发了，来到了办公桌的旁边。

    

    “我耐心有限，并且想要听实情，不要给我扯一些有用没用的。”

    

    姜独看了一眼桌子，选择了一点大号订书机。

    

    “你主导的一切？”

    

    姜独开口问道。

    

    沈洛闭口不答。

    

    姜独也是一点干脆人，他直接拿着订书机，强行把来沈洛的手掌放在订书机下方。

    

    用力！   

    “咔！”

    

    沈洛忍不住发出了一声惨叫。

    

    订书针直接打进了沈洛的手掌之中。

    

    “说？”

    

    沈洛疯狂的想要抽回自己的手掌，不过徒劳之功而已。

    

    又是一个订书针打了上去。

    

    “放心，订书针足够，我可以一个接着一个订在你的身上的，咱们不急。”

    

    姜独掰着沈洛的手指，又是咔的一声。

    

    十指连心，这一次的痛苦，让沈洛发出了一声哀嚎。

    

    “说实话，我还没有见过浑身长满订书针的人呢，正好拿着你来实验一下。”

    姜独笑眯眯的说道。

    

    沈洛浑身都在颤抖，一个接着一个订书针刺入肉里。

    

    “来，瞪大眼睛，让我往眼睛里订一个。”

    姜独声音温和，却说出来骇人听闻的话。

    

    此时的姜独，简直就是一个穷凶极恶的大恶人。

    

    眼看着订书机距离自己越来越近。

    

    沈洛扛不住了。

    

    “因为你是被选中的人！”

    

    

