    窗户被砸破，冬天的冷风呼呼灌进来。

    叶云苒往男人怀里钻了钻，声音闷闷的道：“好冷……”

    傅北爵打横将她抱起来，去了隔壁的次卧。

    刚将叶云苒放下来，他就愣住了：“苒苒，你……”

    这一次，苒苒竟然没有发狂，竟然没有挣扎着要离开他的怀抱，而是语气平静的告诉他，她很冷……

    “北爵，刚刚发生的事我还记得。”叶云苒也是有些微微的惊愕，“一个男人的声音在我脑海里响起，让我去砸了落地窗……以前是一个机械的女人声音，应该是系统自带的智能机器人……但是这一次，这个男人的声音不太像机器人，而且听起来，似乎有点熟悉……”

    傅北爵的眉沉了沉。

    他看过许多生物芯片的报道，关于这方面的东西他了解的十分透彻。

    机器人发出指令，这是芯片程序自带的功能。

    但这一次变成了男人的声音，那就说明，是有人在发布指令。

    可伊莎贝尔已经死了，谁还能发布指令……

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，傅北爵的手机震动起来，他看了一眼来电显示，是布莱克。

    “老大，傅南川要求跟您通话。”

    傅北爵的眉眼冷沉至极，他看了一眼正在沉思的叶云苒，声音冷凝道：“让他接电话。”

    “我的好弟弟，我还以为你不会跟我通话呢。”傅南川的声音慵懒，带着一丝邪气，“让我猜猜你在干什么……唔，应该是跟叶云苒在一起吧。”

    傅北爵的眸子眯起：“你要是没什么重要的事要说，那就挂了。”

    “急什么？”傅南川轻笑一声，“让我继续猜一下你们两个刚刚在干什么，叶云苒是不是站在窗户边，将一整面窗户给砸了……”

    傅北爵猛然站起了身，眼中透出不可置信。

    叶云苒的目光也扫了过来，虽然听不真切，但她还是听清楚了傅南川的意思。

    她抿紧了绯色的唇，慢慢走到了傅北爵身边，仔细听着电话那头的声音……

    “好弟弟，你真以为我被关在这个密不透风的地下室里，就什么情报都不知道了？”傅南川大笑一声，“只要我还有一口气在，我就不会让你们两个安生……叶云苒，我猜你一定也在听电话，你给我听着，你把我耍的团团转，我会让你付出千倍万倍的代价！”

    说完，电话直接被挂断。

    傅北爵死死捏着手机，眸子深处有火星子卷着飓风烧起来。

    叶云苒的手轻轻挽着他的臂膀，他眼底的飓风瞬间散了。

    “北爵，刚刚我脑海里的那个声音，是傅南川。”叶云苒缓缓道，“他应该是通过某种渠道得知我被植入了生物芯片，正好这种芯片是他的公司生产的，他获取了后台数据，这才能发布指令……而他发布的指令是随机的，我不知道接下来我会遭遇什么……”

    傅北爵握住了她冰凉的指尖：“他能发布指令，就说明他手上有发布指令的载体……”

    他冷笑一声，“我让布莱克去找找。”

    叶云苒漆黑的眸子里亮起一道光。

    她怎么就傻了，这都没想上去，亏她还是搞这一行的。

    任何指令，都需要载体才能传输过来。

    只要让傅南川再也没了传送命令的载体，那她就不会被傅南川折磨了。

    而且说不定，还能找到后台程序，这样就可以销毁生物芯片了……

    傅北爵声音缓和道：“苒苒，你别怕，现在知道是傅南川后，一切都好办了，你耐心等等。”

    他说完，给布莱克打了个电话。

    不到半个小时，布莱克的电话就回来了：“老大，找到了，是一个耳坠，耳坠是信息传输器。”

    “走最快的渠道寄过来。”傅北爵冷冷命令道。

    但即便是最快的渠道，那也得至少两天。

    叶云苒这两天就待在别墅里，哪里也没去，傅北爵也没出门，就这么默默地陪伴着她。

    她靠在沙发上看书，一边放着电视，傅北爵则在厨房里做饭。

    看着男人有些笨拙的身影，叶云苒的嘴角翘起了一抹弧度……

    这个从不进厨房的男人，为了她，竟然慢慢的学会了下面煮饭做菜……虽然味道不尽人意，但是她很喜欢吃他做的东西。

    “庄氏集团发现罕见大油田……”

    电视上突然开始放有关于庄氏的新闻，叶云苒的注意力被转了过来。

    “这是海城百年难得一见的罕见油田，开采量巨大……庄氏集团的股价连日攀升，市值达到顶峰……”

    看到这里，叶云苒的眉头皱起来。

    这么大的油田，正好是在考核期内发现的，怕是能在绩效上添浓重的一笔。

    度假村要想打赢油田项目，怕是还得再继续下一番功夫。

    苒星科技公司的事都被傅北爵包揽过去了，叶云苒正好闲着无事，她将度假村的项目拿出来，仔细的琢磨着……

    就在这时，她的手机震动起来。

    是庄慎打来的电话，想来应该是跟这件事有关。

    她想也没想就将电话给接通了，电话里却传出庄老爷子的声音：“你回来一趟。”

    叶云苒愣了一下：“回哪？”

    “庄家。”庄老爷子淡声道，“半个小时之内回来。”

    随即，庄慎将电话拿过去：“苒苒，你别着急，慢点开车，晚一个小时都没关系。”

    叶云苒敏锐的感觉到发生了什么事，她淡声道：“好，我马上过去。”

    她将文件合上，穿上拖鞋上楼去换衣服。

    她换了衣服，化了淡妆下楼时，傅北爵已经做好了两菜一汤放在餐桌上。

    “苒苒，你这是要去哪？”

    叶云苒微微笑道：“我父亲打电话来让我去一趟，应该是为了继承人的事，我吃了饭就过去。”

    她在餐桌边上坐下来，尝了一口菜，两样亮晶晶的道：“北爵，这才是你来这边做的第三次菜吧，这个味道真的绝了。”

    傅北爵给她盛了一碗汤：“慢慢吃，别着急。”

    叶云苒一口气将一碗汤喝光了。

    有时候就必须得承认，有些人做什么都有天赋，哪怕是做饭，都比别人学得快。

    她以前还觉得几个孩子的高智商是遗传了自己，今天才发现，这个男人各方面的天赋比她强出了不知多少倍。

