
    一阵混乱的声音响起。

    接着一分钟不到的时候。

    冲过去的人双双扑倒在了地上痛哼，还有几个直接被揍的晕了过去。

    叶秋弹了弹裤腿上的灰，说道：“还有人吗？”

    于可欣抬起头茫然地看着叶秋，这个声音怎么听起来有点耳熟？

    接着她就看到了叶秋。

    这谁啊？

    她肯定认识，不就是于珊珊的男朋友吗？

    然后于可欣嘴巴微微张大，忍不住爆了一句粗口：“我曹！”

    因为这个家伙居然把所有人都撂倒了。

    尼玛不是做生意的吗？

    不应该啊，做生意的哪有身手这么厉害的？

    老板不都是手无缚鸡之力的吗？

    于珊珊的男朋友这么能打？

    尼玛，你以前不会是专干打劫的吧？

    酒店经理见到自己的人都躺下了，脸上又惊又怒，指着叶秋骂道：“有种，敢在我们金碧辉煌闹事！”

    叶秋不耐烦道：“我就惹了，你想怎么样？”

    酒店经理怒极反笑，立刻就开始叫人：“你等着，我马上找人。”

    楚明远回过神，立刻说道：“安哥，算了。”

    “算了，楚少怎么能够算了？”

    酒店经理大怒。

    “反正不是他打得我，算了吧。”

    “楚少，你。”

    “麻痹的，你废话那么多啊？”

    楚明远想哭啊，你们是没看到这个家伙的表现，那飞机上的身手就算是你拉过来一百个人都没戏啊。

    人家可是双手沾血的！

    万一冲动了把自己干掉了怎么办？

    楚明远可还记得自己最后出卖了叶秋一吧，心脏都颤抖了起来，感情这位杀神不会是故意来找自己秋后算账吧！

    “楚少，什么意思？”

    酒店经理迷茫。

    “让你废话！”

    楚明远气得狠狠抽了他一巴掌。

    酒店经理懵了，我这可是为了给你报仇啊。

    楚明远恨不得骂他猪脑子：“你他妈别管不就行了，我乐意被他骂怎么了？”

    酒店经理傻眼了。

    没想到楚明远居然还有这个爱好啊！

    “还不快点送我去医院？”

    楚明远不想在这呆下去，立刻呵斥道。

    酒店经理回过神，也不去管叶秋了，就让人把地上的人都抬走送去医院，然后又让人收拾残局。

    其实桌椅也没倒，就是地上有点血迹。

    很快有人过来冲洗。

    那些食客看到酒店经理都带着人走了，看样子那个青年身份好像不一般，也没敢多看，大部分付了钱就走人了。

    叶秋上前把陈俊从地上拉起来，看了看就是说道：“皮肉伤，不碍事。”

    “啊，我毁容了吗？”

    陈俊都快哭了，感觉自己全身上下都疼痛欲裂，特别是脸那边。

    叶秋看看：“你生下来的时候脸着地的吧？其实差不多。”

    “那我就放心了。”

    陈俊松了口气，然后就一怔觉得这话哪里不对劲的时候，叶秋开口道：“不过流了挺多血，你还是感情去看看吧，这里有点路费，你拿着。”

    说着叶秋就摸出一张皱巴巴的十块钱，想了想还是换了张五块钱。

    “啊？”陈俊下意识借过钱，然后心里面有点感动，自己想办法坑叶秋呢，没想到对方这么热心，居然还给自己路费，感谢道：“叶兄弟，真的太谢谢你了。”

    叶秋客气道：“俊大哥，你是姗姗的朋友，我怎么能够不帮忙呢？而且你这样子删删见了也不好。”

    对对！

    自己之前牛逼可是吹出去了！

    在宁海市有什么事情他都能够解决！

    现在要是被于珊珊看到自己居然被打了一顿，那不是打他的脸吗？

    陈俊立刻点点头：“你说的是，我马上走，让姗姗看到了不好。”

    话音一落就他就急忙看看。

    于珊珊还没回来呢，可能在卫生间那边补了个妆。

    陈俊就立刻离开了。“这个姓叶的看起来不怎么样，没想到挺义气的，居然给我路费……”陈俊跑到了外面的时候突然想到了什么，脸色离开变得涨红，一拍脑袋骂道：“妈的，老子被耍了，那个王八蛋那么厉害，怎么不早点出

    手？”

    他心里面叫那个气啊，现在终于想明白了。

    看叶秋之前那畏畏缩缩的样子，似乎是很怕事啊！

    可是后来呢？

    怕个屁啊！

    一个人直接把对面十几个人给干翻了，这种人会怕事？

    叶秋根本就是编纂他去惹那个楚少！

    “靠，老子跟你没完！”

    陈俊都快被气炸了，刚准备回去找叶秋麻烦，突然又转过身回去了，嘀咕道：“尼玛的那个混蛋那么厉害，自己去找麻烦也没用啊。”

    想到之前的场景他就打了个冷颤。

    “这他妈什么事情？”

    陈俊心里面憋屈，又感觉到身上传过来疼痛欲裂的感觉，一个哆嗦，还是快点去医院吧。

    “我去，今天检查呢？”

    来到酒店门口，陈俊抬头找了下自己的车，就看到几个交警开了一辆拖车过来，松了口气说道：“妈的，今天也没说要查车啊，幸好老子出来，先把车开走再说，让那个王八蛋的车被拖走吧。”

    想到这，陈俊就幸灾乐祸起来，然后眼光一瞟突然就呆住了。

    一辆白色越野车正被交警拖上车呢。

    路虎，极光！

    还有侧门边那只喜洋洋！

    那被拖上车的汽车，怎么那么眼熟啊？

    “我靠，那不是我的车吗？”

    陈俊傻眼了。

    旋即她立刻跑过去，跟那几个交警赔笑道，“嗨兄弟，这是我的车啊，能不能行个方便，我马上开走，拖回去就不用了吧？”

    那几个交警看看陈俊：“没得商量，去队里面交了罚单再领车。”

    陈俊忙道：“我认识你们局长。”

    那几个交警看看，就客气道：“那你打电话吧，不过估计没有用，今天检查呢。”

    “杨局，对，是我是我……”

    陈俊打了电话，但是让他傻眼的是没用。

    交警说道：“你看吧，我说今天打什么电话都没用。”

    陈俊心里面叫那个气啊。

    自己无缘无故被打了一顿不说。

    现在车也要被拖走了，郁闷的不行。这个时候突然眼神一撇，看到了叶秋那辆奥迪a4！
