
　　“我记得，我让林君悟把师枝语扔回离国了。你救了她？”云琯琯直勾勾地盯着司明朗，等他给一个解释。

　　司明朗被她强大的气场逼退了半步，一滴冷汗缓缓从额角落下。

　　“我就留她下来用用，用两天就扔回去……”司明朗勉强镇定作答，“若没有她作证，如何才能让那幕后之人束手就擒？”

　　说实话，以前云琯琯一直都是个软乎乎的好脾气，最多就是有点任性，哪里闹得这么厉害过？

　　——不过，司明朗转念一想，毕竟他救了给云琯琯下蛊的仇人，还刻意隐瞒了很多事情，别说现在云琯琯根本不认识他，哪怕还没失忆，也一定会生气的。

　　果然，云琯琯闻言就连项链的事都没再多问一句，冷哼一声，扭头便走。

　　“公主，等等！”琳琅眼看这两个人又要闹别扭，连忙追上去，“世子也有他的苦衷，若不是那师枝语以解药为由，苦苦相逼，世子怎么会……”

　　“你们以为我想不到这一点？”云琯琯满脸认真地打断她，“我是不是应该感谢司明朗，如此尽心尽力替我找解药？”

　　琳琅一怔，旋即叹气：“公主，你知道，我不是这个意思。”

　　云琯琯摇了摇头：“我不介意你们都做了什么事，是为了什么，而是你和司明朗至今仍然把我埋在鼓里。难道我就这么没用，只会拖你们后腿？”

　　琳琅一时无言。

　　“还有你，世子。”云琯琯又转向司明朗道，“既然你不说实话，我也不会逼你。只是等事情结束，你还是赶快离开吧。”

　　司明朗与司琳琅二人相视一眼，一同沉默，只能目送云琯琯抛下他们缓步离开。

　　而云琯琯漫无目的地迈着步子，心情说不出的低落。

　　——她想起了一些事情。

　　不知是那解药的作用，还是因为见到了司明朗，从他口中得知了许多信息。在她情绪激动时，脑海里有一层坚冰好像忽的被打破，一些记忆朦朦胧胧地涌了出来。如若不然，她也不会在面对容子墨时，将阿呆的事脱口而出。

　　但司明朗为什么还在瞒着她，在面对她时还在退缩？

　　云琯琯有一种久违的无力感。

　　这些人究竟要打着为她好的旗号瞒她到何时？谁都有受伤的时候，既然大家都可能置身于危险中，云琯琯又凭什么从始至终都完好无损？

　　还是说，不管前世还是今生，她真的都只能活在其他人的羽翼之下？

　　绕着花园转了好几圈，云琯琯这才略微打起精神。

　　不管怎样……她现在怎么看司明朗怎么不爽，爱怎么着就怎么着吧，办完事她得赶紧把司明朗弄走才行，不然迟早给气死！

　　……

　　眼看春耕祭祀将至，云琯琯还记着要替司明朗牵线搭桥的事，便一早扣响了云承弼书房的门。

　　“父皇，我都许久没有出去透透气啦！”云琯琯一上来便展开撒娇攻势，抱着云承弼的手臂不松手，“祭祀的时候带我一起去看看好不好？”M.23sk.com

　　云承弼也许就没和云琯琯维护父女感情了，此时脸上的表情明显有些动摇。

　　对付皇帝老爹，云琯琯还是十拿九稳的。然而这次，云承弼犹豫片刻，竟是苦着脸拒绝了她。

　　“琯琯，祭祀事关重大，如今中宫无主，朕必须带上林妃和容妃一同前往，几位皇子也需要露面。如此一来，只有你能留下替朕照看李贵嫔和盛昭仪了。”

　　云琯琯一愣：“往年不都是两位娘娘轮换着陪同父皇前去吗？”

　　“不错，朕原本只想带林妃前去。”云承弼微微摇了摇头，告知了云琯琯实情。

　　原来去年的祭祀大典，随同前去的人便是林妃。按道理今年该轮到容妃了，然而容妃又正好要帮忙照看李容仙，若是连着两年都是林妃陪同，恐怕容家会有意见，众臣也会因此猜测他在后宫有所偏向。

　　而就在前几天，林妃主动求见，提出让她和容妃一同前往。云承弼也认为她说得有理，便答应下来。

　　“林妃心思复杂，朕担心将她一人留在宫中，会对盛昭仪和李贵嫔不利。”云承弼顿了顿，又低声说道。

　　云琯琯恍然，看来是林妃意识到了什么，提前布好了局，不让她给司明朗创造机会。

　　不过皇帝果然不愧是皇帝，对林妃的事，其实也看得颇为清楚。也正如云承弼所说，林妃这人，是一定要看好的，不可能将她留在宫中。

　　司明朗的事可以容后再做打算，但如今保证两个未出世孩子的安全才是首要。云琯琯思忖片刻，也只好妥协。

　　正如云琯琯所料，林妃眼线遍布宫中，通过各种蛛丝马迹，已然确认司明朗定然同云琯琯见过面了。然而不知道司明朗藏身在哪，她派人搜了许久，也没找到司明朗的踪迹。

　　看不住司明朗，林妃也只能退求其次，看住云承弼，不让司明朗靠近了。

　　而云琯琯在今日去找云承弼，也进一步印证了她的猜测。

　　待云琯琯从书房中出来，林妃竟是笑吟吟地等在外面：“公主可真是让人好等。”

　　果然，林妃这个女人，还是不能小看。云琯琯微微警觉：“林妃娘娘，找我有什么事？”

　　林妃侧身，示意云琯琯借一步说话。如今在云承弼眼皮子底下，林妃也不敢做出格的事，云琯琯稍作犹豫，便跟了上去。

　　“公主，本宫是为了世子而来。”到了僻静处，林妃开门见山，“本宫知道，先前世子对公主有过欺瞒和伤害，如今公主竟还相信他？”

　　林妃果然已经确认司明朗回来了！云琯琯心里一紧：“确实如此。但我和世子之间的事，似乎与林妃娘娘无关。”

　　“若是公主同意，那便是有关的。”

　　“公主既然也看清了世子的真面目，不若公主便将他与师枝语都交给本宫。”林妃微微一笑，旋即沉声道：“从此以后，本宫愿与公主恩怨两消，再不冒犯。公主意下如何？”

　　云琯琯心里一动：“林妃娘娘这话当真？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百五十七章 只会拖你们后腿？免费阅读。https://xs.23sk.com 