    迈入精英级武者的行列。

    不仅需要有足够的力量和知识，还要突破者拥有相应的知识。

    白羽的血气、身体素质、心理状况已经精神承受度等等，早就达到精英级武者的层次。

    毕竟。

    冰肌玉骨功这门核心法，提供的加成太大了。

    现在白羽缺少的。

    就是相应的知识，以及一个契机。

    最近他隐隐感觉自己到了突破的临界点，所以便叫来了师依娴和琼玖，让两人传授些经验。

    虽然作用有限。

    但白羽感觉，自己只差最后一个契机，就可以突破到六阶。

    到时候。

    血气内部循环生生不息，寿命增长上三百岁。

    他将彻底迈入超凡生命的层次。

    虽然可能只是最低级的超凡生命。

    见识过太多邪异诡氛的生物，白羽深深的觉得，越是奇形怪状的，越是恐怖。

    人类。

    就算是步入超凡，也会保持原本的体型。

    这表示人类其实并不像那些怪异物种那般天赋异禀。

    人是有极限的……

    但不论如何。

    现在白羽要做的，就是超脱生命的本质，突破寿命上限，成为一名精英级武者。

    “我懂了。”

    客厅里。

    白羽对自己两名老师深深鞠了一躬。

    根据师依娴和琼玖所说，他现在什么都不缺，就是缺少了一点武者的“体验”。

    也就是。

    他经历的激烈战斗太少了，对自己的极限并不了解。

    无法把自己身体里蕴含的全部力量，化成一股精纯的气力，冲破桎梏。

    这样一说也是。

    白羽的每次战斗，基本上都没有陷入过拼命的境地。

    大部分的战斗。

    他或多或少，都有着底牌和退路。

    自己果然还是太年轻了……

    白羽默默想道。

    要解决这种情况也很简单。

    就是多经历一些生死间的战斗，说不定在战斗中就会感悟突破。

    现在他的身份是纠察部副部长。

    在战斗方面。

    并不用担心。

    就看运气了，什么时候能够突破，是个未知数。

    白羽已经准备。

    在这方面多下点功夫，留心一点。

    ……

    “大人，这是您要的资料。”

    维尔利多，一处宅院中，

    遥水魅拿着一叠厚厚的资料走进大院子，放在石桌上面。

    院中的老人正在浇花。

    他面色红润，鹤发童颜，精神抖擞。

    “嗯，等会我就看，武极呢？”

    上官天阳头也不回的问道。

    “他出去调查超凡事件了。

    听平异司那边说，最近有一件涉及到漫梦邪神的事件发生。

    您在此地。

    他不敢怠慢。”

    遥水魅恭敬的回答道。

    上官天阳正在浇花的手停下来，双眼中有追忆之色：

    “漫梦邪神吗，很多年没听见过这个词了。”

    遥水魅低头道：“那是因为您深居简出，这些年并没有走出过皇宫。

    事实上。

    每年还有很多漫梦邪神引发的超凡事件。”

    “是啊，这是我的失职，无论如何这方面我还是该多留意的。”

    上官天阳摇摇头。

    如今早就不是以前。

    漫梦邪神，因为各种各样的原因，都无法和现实物质界产生联系。

    祂们能影响现实的程度也十分有限。

    不像当初。

    神灵甚至可以直接以肉身降临物质界，造成恐怖的破坏。

    漫梦的破碎，上古的神战。

    以及……

    诸神的陨落。

    都是造成现在这种局面的原因。

    也就是种种巧合。

    人类才能从挣扎求生的世界底层爬上来，成为物质界的主宰。

    但是。

    灵界和漫梦界。

    对现实的入侵，就没有一刻停歇过。

    而且引领人类走向光明的那位至高的死亡，所遗留下来的隐患，也在不断的发酵。

    未来……

    一片迷茫啊。

    “当初我也是一位具名者。

    但唯一能够带领我们人族走向光明的神祗已经陨落。

    现在的七神。

    不过是在苦苦支撑。

    甚至祂们之中，有些还是不是祂们本身都很难说。

    比如最近的圣光教会。”

    上官天阳有些无力。

    异族、妖魔都可以处理。

    但是漫梦界的神祗们，却不是他们能够抵抗的对象。

    那些古老而怪异的神祗。

    每一个都拥有着恐怖、莫测的神力。

    祂们是天地间自诞生之时，就存在的古老生物，不，甚至一些，不能算做生物。

    以人类的思维。

    很难理解祂们的生命本质。

    上官天阳并非没有见过反抗神祗的战争。

    相反，正因为他见过，才会对那些东西感觉到畏惧。

    当初灵界中一支强大的种族，曾经向漫梦界的一些神发起过挑战。

    那浩瀚的军队。

    犹如汪洋巨海，可以把世间任何的要塞堡垒踏平。

    但是。

    他们连那些怪物的影子都见不到。

    庞大的军队在半途中，三分之一被浪潮吞噬，三分之一被狂风卷走。

    最后剩下的三分之一。

    解衣卸甲、蜕至无物，以利刃结束自己的生命。

    军队里面那些强大的超凡者，面对这种诡异的现象根本没有任何办法。

    只能眼睁睁的看着军队溃败。

    神力。

    非人力可撼。

    遥水魅说道：“大人，您当初不是在漫梦界得到了一份极光降下的铸言吗？

    上面曾预言。

    太阳会在光辉历中重新升起，为我们点燃火炬，引领方向。”

    极光。

    这是位于漫梦界最顶点的地方。

    也是当初陨落的诸神之中，至高那一位的居所。

    上古的人族。

    拥有着恐怖的科技，强健的身躯，渊博的知识，悠长的寿命。

    而这一切。

    都是那位至高存在给予的。

    但是祂已经陨落了，陨落了无数岁月。

    “谁知道呢，但愿如此。

    古人族的科技，的确是我们无法触及的层度。

    不论是传奇舰，还是庇护所、魔动能。

    这些科技。

    我们现在也只掌握了皮毛。”

    上官天阳摇摇头，不再去想这些无法确定的事情，转而拿起桌上那叠厚厚的资料：

    “让我看看。

    圣光教会这些年在做什么吧。

    我沉眠太久，可能如今的帝国，某些牛鬼蛇神又跳出来了。”

    说着。

    他翻开资料，映入眼帘的，便是“心火之狼计划”这六个大字。

    上官天阳眉头一皱。

    心火之狼是存在于漫梦界的一种怪物，这种东西极难控制，他们到底想要干什么？

    “关押并且饲养心火之狼，同时让它们不断互相吞噬、壮大……”

    看完整份资料。

    上官天阳颇有些疑惑，道：“还有更详细的资料吗？”

