    男人身上有股淡淡的松木香，夹杂着何情薄的香味，有一种清晨的清爽气息。

    温夏差点点沦陷在这种气息之中，回过神来后，抬眸瞪了他一眼，咬牙道：“战司宴，你放手！”

    大早上的揩油，是可忍孰不可忍！

    “作为昨晚的回报，早餐我来负责。”战司宴松开了手，嘴角噙着一抹淡淡的笑，大步朝着门外走去。

    温夏疑惑地跟过去，只见男人开始在厨房忙活，她茫然地问道：“战总，您会做饭？”

    “嗯。”他应道。

    他还记得，她喜欢会做饭的男人。

    温夏听到这个回答，有些惊讶，恰好这时候手机响起来电铃声，她看到来电显示，赶紧接通了电话。

    “溪溪，你没事吧？霍寒琛有没有对你怎么样？”她担忧地问道。

    岑溪抬头看了一眼站在窗边的男人，她有些苍白无色的嘴唇抿成了一条线，笑了一声说道：“我没事夏夏，你别担心我，我很好。”

    虽然岑溪在笑，可温夏极其了解她，何尝听不出她语气中的无奈，气愤地追问：“是不是霍寒琛威胁你？”

    “没有，我真的没事。我现在一无所有，他能威胁我什么？”岑溪自嘲地笑着，又忙解释说：“夏夏，昨晚的直播效果特别好，直播公司和品牌代理都很满意，想让我继续做直播，但是时间基本上都在晚上，我今晚也有一场，不一定能回来了，小爱那边……”

    “没事没事，你忙你的工作要紧，小爱的接送我来想办法。”温夏赶紧回复。

    “好，夏夏那我先挂电话了，我再睡儿。”岑溪似乎想隐藏什么，匆忙挂断了电话。

    看着黑掉的屏幕，温夏蹙紧了眉头。

    虽然岑溪事业方面有进展，这让温夏很开心，但霍寒琛的出现，却让温夏担心岑溪的状态。

    “别人的事情，你操心也没用，要让当事人他们自己解决。”此刻，低沉清冽的嗓音在她耳边响起。

    温夏抬起头，对上男人深邃的黑眸，她知道他说得对，只能轻轻点了点头。

    “刚刚你提到小爱的接送，岑溪没时间了对吗？”战司宴眸光微动。

    “嗯，是的。”温夏没有隐瞒，直接说道：“岑溪要接直播的活动了，直播都是晚上，晚上反正我下班之后可以照顾小爱，但是小爱放学比较早……”

    “战总，您接受我辞职吗？”想了想，她还是提了出来。

    “辞职之后，你打算怎么抚养小爱？”男人眸色渐深，冷静地凝视着面前的女人，提议道：“让森管家负责接送小爱，正好让小爱和阿夜阿懿一同上下学。”

    “一同上下学？”温夏懵了。

    一同放学倒是可以一起理解，怎么一同上学？

    “你不会要一直住在这里吧？”想到昨晚两人相拥而眠，温夏的脸色立刻涨红了。

    “温夏，你可以考虑一下，带小爱住进江南苑。”战司宴认真地看着她。

    这是岑溪租住的公寓，他住在这里到底是不便的，所以他更希望温夏带着小爱，住到他那边去。

    “不行！”温夏当即拒绝。

    她和战司宴又不是男女关系，她住进江南苑岂不是名不正言不顺，甚至还会让人误会。

    “为什么不行？”战司宴脸色沉了沉，低声道：“你可以付房租，就当是租房子。”

    “啊？”这个理由，让温夏的脑袋更是凌乱一片。

    还能这样吗？

    战司宴见她似有动摇，继续道：“你是住进江南苑，而不是住进战宅，江南苑是我奶奶的地盘，旁人不会误会什么。”

    “不管是借住，还是租房，哪个理由都可以。”他补充道。

    温夏的眉头几乎拧在一起，大脑全是空白。

    “目前温家那边还没交出你母亲的遗物，而且，柳如芬和温曼都以为你住在江南苑，甚至她们以为江南苑的彪儿是你的丈夫。”

    战司宴循循善诱道：“如果你不希望温曼怀疑你的身份，住进江南苑是你目前最好的选择。”

    “彪儿？彪儿又是谁？”温夏更是一头雾水。

    “彪儿是李妈的侄子，坐轮椅的先天痴傻儿，今年18岁。”战司宴沉声道：“昨天柳如芬和温曼去江南苑拜访的时候，见到了彪儿，应当是误会彪儿就是我。”

    “额。”温夏抬手扶了扶额。

    这下，江南苑病秧子癞蛤蟆的人设，真被温曼给确认了。

    “今天幼儿园放学，我会安排森管家将小爱一同接回江南苑。”男人的语气很霸道，不留任何余地。

    温夏张了张口想要拒绝，可又不知道该怎么拒绝，毕竟战司宴现在的安排，确实已经是最好的安排。

    反正她还有一些行李在江南苑，今晚也确实需要回一趟那边。

    “那今天就麻烦你们了，我会尽快招个保姆。”温夏抿着唇回答。

    战司宴没有理会她这句话，继续准备早餐，温夏想帮他打打下手却被拒绝，只好回房间洗漱易容。

    她今天还得去Y集团上班，以温夏的身份，而温夏在众人眼里，依旧会是那个黝黑丑陋的女人。

    半小时后。

    温夏装扮好出来，瞧见餐桌上整齐地摆放着五份早餐。

    早餐是三明治和牛奶，里面的夹心是煎蛋和火腿，虽然简单，却莫名地让人有食欲。

    温夏原本想去喊三个孩子起床，倏然间，三个孩子齐刷刷地从卫生间走了出来。

    “妈咪，梳头头！”小爱哒哒哒地朝着温夏走了过去，抱住了她的腿。

    温夏拍了拍她的脑袋，疑惑地问着：“你们都洗漱完了？”

    战司宴也从卫生间走出来，他两只袖子撸起，一看就是刚忙活过的样子。

    “爹地已经带我们洗漱过了，就差小爱没有扎辫子了。”战懿一边说着，一边迫不及待地爬到椅子上，开始大口地啃着三明治。

    战夜则昂着小脑袋，一脸严肃地看向温夏，问道：“夏姐姐，小爱是你的女儿，不是你的妹妹？”

    听战夜这么问，温夏将视线投向了不远处的战司宴，战司宴单手插于口袋，淡然地走过来。

    “小爱昨晚和他们坦白了，所以我也直接说了。”

