    第225章如愿以偿

    黄得昌：“......”原来苏侧妃要的不是衣裳，要的是太子殿下这个人！

    啧啧啧，这位可真会来事儿。

    关键人家肤白貌美，窈窕性感，这样的女人便是不开口让自家爷们陪，男人都会忍不住想要陪伴宠爱。

    更别说苏侧妃主动开口让爷们陪，想必没有哪个男人能够拒绝吧？

    面对苏侧妃娇滴滴地邀宠，裴玄凌抬头看着眼前的女人，“你进宫也有几日了，既然孤把你的衣裳弄脏了，你便在前院沐浴，换身干净衣裳，夜里就在前院歇下罢！”

    “是...”苏侧妃盈盈福身行礼，面上一脸羞怯之色，“那妾身这便去沐浴了，您也要记得早些用膳。”

    她让太子陪他，就是为了留下侍寝，如今也算是如愿以偿。

    呵，唐侧妃还不想让她掌管东宫，届时等她生下东宫第一子，晋升为太子妃，整个东宫都将由她一人掌管！

    待苏侧妃退下后，裴玄凌让人布膳。

    黄得昌帮太子夹菜时，小声询问：“殿下，一会需要‘美人梦’吗？”

    正在咀嚼食物的裴玄凌淡淡“嗯”了一声，黄得昌就让别的太监伺候太子用膳，他去准备“美人梦”了。

    裴玄凌用了晚膳后，回到书案前继续批阅公文。

    不多时，苏侧妃就换了身干净袄裙，继续坐在一旁给太子研磨。

    “孤这边的墨水够用了，你去一旁歇着罢。”裴玄凌淡淡道。

    “苏侧妃，您刚换上干净衣裳，可不能再研磨了，以免一会又把衣裳弄脏就不好了。”黄得昌端了几碟点心到一旁的桌几上，“奴婢给您端了茶和点心，您且尝尝吧。”

    苏侧妃想想也是，就没再研磨，而是挑了本书，坐在贵妃榻一边看书，一边吃东西。

    为了维持窈窕身材，点心她是不敢吃的，她只吃蜜饯，喝茶。

    黄得昌伺候好苏侧妃，就挽着拂尘出去了。

    约莫一炷香左右，裴玄凌正低头写字，忽闻女人轻声呢喃的声音。

    抬头看了眼书房内，就见苏侧妃不知何时已经躺在了贵妃榻上。

    并且，苏侧妃上身只剩下一件红色肚兜，大片雪白的肌肤都露在外头。

    女人娇躯微微扭动，柳眉微蹙，红唇微动，不知在说些什么。

    随着女人异动，越发衬得她的身材婀娜多姿。

    看到这一幕，裴玄凌当即微微击掌，叫了一等宫女进来。

    片刻后，几名宫女就进来了，“殿下有何吩咐。”

    裴玄凌：“苏侧妃困了，你们扶她去内室歇息。”

    宫女们看了眼只着一件肚兜的苏侧妃，大概明白什么情况了。

    她们将苏侧妃的衣裳一件件穿上，就扶着苏侧妃离开了书房。

    几个宫女到了内室后，才小声议论：“就苏侧妃这容貌、这肌肤、这身材，也难怪太子殿下在书房时便宠幸了她。”

    “别说太子殿下了，便是我一个女子见了苏侧妃，都有些神魂颠倒，忍不住多看几眼呢......”

    当天夜里，苏侧妃在太子前院宿下的消息就在东宫传开了。

    接下来的几日，太子除了宠幸苏侧妃，还对新进宫的虞良娣和卢美人进行了雨露均沾。

    **

    随着皇子们后院陆续进了新人，剩下的秀女就会被朝中大臣选去。

    再剩下的，便只有被遣送回家。

    至此，建元二十九年的秀女大选算是落下了帷幕。

    三月初十，怀王约七王爷在吉祥楼见面。

    此刻，兄弟二人在吉祥楼的客房，一面喝酒吃肉，一面看似随意地谈天。

    “四哥，你今儿怎的想起约我了，是不是找我有什么事儿？”七王爷夹了块干煸肥肠，喝了口美酒。

    “瞧你这话说的，没事我这个做哥哥的就不能来找你了么？”怀王夹了块酱牛肉吃，“这不是听说你和康王、老九他们闹掰了，我怕你心里头难受，想看看你最近怎样？”

    七王爷：“嗐，那有什么可难受的，你是不知道，我现在的新婚日子甭提多有滋味了。”

    “瞧出来了，你这满面红光饿，有了媳妇的日子，就是不一样啊。”七王爷笑了笑，接着话锋一转，“七弟，我原本还担心你来着，现在得知你过得好，我也就放心了。”

    “只是你现在离开了康王党，一个人孤军奋战总归是不行的，尤其你身边还多了个媳妇，即便你自个不怕，你也要为你媳妇着想啊。”

    七王爷：“谁说我孤军奋战了？”

    怀王：“......”难道老七找到了新的盟友，投入太子党怀抱了？

    “打从我离开康王党时，就是个纯粹的商人了，我压根就没打算和你们战！”七王爷悠闲地吃肉，“你们只管斗你们的，我好好经营我的生意，咱们井水不犯河水！”

    “不可否认你是个成功的商人，但你毕竟出身皇家，除了商人这个身份，你还是个皇子。”怀王说到了正题，“实话跟你说吧，今儿我是代表穆王党约见你，我们想让你入穆王党。”

    “我也实话跟你说吧，我对此没兴趣！”七王爷毫不犹豫的拒绝。

    “你先别急着拒接，且听我把话说完。”怀王劝道：“我知道，以前咱们之间多多少少都有过节，可咱们阵营不同，彼此间有冲突那是正常的。”

    “只要你肯入穆王党，咱们既往不咎，大家都是一体的，有什么事一起商量，另外，像你生意做得再大，上头有人还是方便些，否则只怕寸步难行。”

    “你说的我都懂，只是我已经腻了权谋之争，如今只想做我的买卖，过我的幸福生活。”关于朝堂纷扰，七王爷是真的看淡了。

    而且，他从一开始就对朝堂之事不敢兴趣。

    否则别的皇子文武双修，他也不会只想着做买卖。

    只是应了怀王那句话，官场上没人，买卖确实不好做，加之他从小就和康王玩得好，便加入了康王党。

    如今他买卖做起来了，又被康王党伤透了心，自是不愿再加入任何阵营了。

    “你是只想着做买卖，可大哥最近查看户部税务时，发现你底下的税务不大正常啊......”怀王笑眯眯地看着七王爷。

    (本章完)

