    莫云枫的嘴巴凑到林紫耳边，细声说道，“坐公车能跟你待久一点。我声明一点，是你东问西问的耽搁了时间，我们才没赶上车的。”

    他还想走路送她们回天堂村呢，是看她面色疲惫，才不忍如此。

    “好吧，是我错了。”林紫服软。

    好汉吃得眼前亏，谁让这两位大哥有车呢？她是真不想走路了，再走就废了。

    莫云枫打开车门，看着林紫，“上车吧，再不回去你家人该担心了。”

    林紫笑着向莫云枫道了声谢，接着让卢书青先上车，她才跟着上了车。

    莫云枫见她们坐好，帮她们关好车门，也上了车，坐在副驾驶位上。

    汪海起先很专注的开着车，认真的模样使得林紫暗暗感叹，没想到他还有这样的一面。

    才出了城区，汪海还是那个汪海，话多着呢！

    “林紫，你们这是去哪儿回来啊？”

    “石城。”

    汪海惊讶道，“就你们两个？”

    林紫如实回答，“就我们两个。”

    “去石城做什么？”

    林紫看向卢书青，没有说话。她们去石城办的事，算是卢书青的私事，如果当事人不喜欢把这样的事拿出来说，她是不会擅自说出的。

    卢书青看到她的眼神，明白她的意思，释然道，“回去给我迁户口。”

    “你老家是石城的？”汪海的好奇心被勾了起来，“好好的怎么要迁户口，你家人呢？”

    “顺便回去跟家人断绝关系了。”卢书青语气淡淡的。

    什么？

    汪海纳闷了，跟家人断绝关系这种事，也能说得这么轻描淡写？他不自主的从后视镜看了眼坐在后面的人，这一看，心中的惊讶更甚，这姑娘看着安安静静的，怎么看都跟这样的事联系不起来。

    他又通过后视镜瞥了眼林紫，欠扁的问道，“你教的？”

    “是啊，我教的。”林紫默默的翻了个白眼，想都不用想，这句话不是对她说的，还能是对谁？

    “不是，我听过教人分家的，还是第一次听到教人断绝亲子关系的。”

    汪海觉得林紫的形象很是颠覆，长相是极好的，也不像是狠心的人，是什么支撑她这样做的？

    林紫开口，“你还年轻，往后还会有更多第一次。”

    “我去，林紫你说话越来越像枫哥了！”

    汪海心想，这就是古人说的“近墨者黑”吧，好好一姑娘，毁在遇见枫哥了。

    莫云枫没有感情的说道，“汪海，开车认真点。”

    “枫哥，我有认真开车！”汪海说着，又问道，“林紫你不害怕吗？”

    “害怕什么？”

    “你一个弱女子，带着你朋友回家，就你们两个小姑娘，要去断绝关系，不怕被打啊？”

    正常人家，有人敢唆使自家孩子跟家里断绝关系，是会将来人扫地出门的吧？不好惹的人家，只怕是会又打又骂。

    “我哪里像弱女子了？”林紫无奈的笑笑，“现在也不是旧社会了，别动不动就打打杀杀的，我呢是以理服人，没人会对我动手的。”

    卢书青也说道，“阿紫很聪明的，不需要动粗就能解决事情，而且很顺利！”

    汪海笑了，“哪有人跟家里断了关系还这样高兴的？”

    卢书青很坦然，“这对于我是种解脱，值得高兴。我爸我妈从小对我又打又骂，却特别宠我哥，活都是我干的，好东西都是我哥的，他们仍觉得我做的不够……”

    卢书青并不避忌她的经历，对于过去，在遇见林紫后，都过去了，加上她现在已经彻底的跟过去划清界限，所以能很坦然说出。

    从幼年开始的经历，到长大后的换亲，卢书青一五一十的说了出来。

    汪海收敛起大大咧咧的样子，沉默良久，方开口道，“你选择迁出户口，离开老家，是正确的。”

    他听着卢书青的过去，已经觉得够苦的了，如果她真的为了她哥哥去换亲，还不知会遭遇什么非人的痛苦。

    林紫为了卢书青能心安的过以后的日子，当机立断，带她回老家，斩断她跟不堪过往的联系，很明智。

    这林紫是真的有勇有谋，难怪枫哥对她另眼相待。

    “那当然，拿到户口迁出证明的那一刻，我才发现我可以这样开心！”卢书青说道，“也正因为如此，我才知道我跟他们是没有血缘关系的。”

    汪海说道，“就算你跟他们没有血缘关系，他们那样对你，也是不对的。如果换做是我，我不仅要跟他们断绝关系，我还要把他们弄得鸡飞狗跳再走！”

    他往后看了看，“要不我去给你报这个仇？”

    林紫笑着道，“你就别去添乱了，卢家人做的虽不是人做的事，但怎么说也把书青抚养大了，就便宜他们一点，不给他们找麻烦了，反正他们会自找惩罚的。”

    “自找惩罚？”汪海笑了，“哪有这样的人啊，他们又不蠢？不过看你自信满满的，你是给人家留了大礼啊？”

    林紫摇头，“留大礼是要费精力的。他们卢家人都不是善茬，当场因为推脱，不想给书青医药费，可过后反应过来，哪那么容易善罢甘休？他们会闹出点事情来的，既然要闹事，就应当自食其果。”

    卢书青说道，“阿紫说得对，他们会有报应的。”

    汪海扭过头跟林紫说道，“林紫你少跟枫哥待一块吧，我感觉你越来越像他了。”

    莫云枫瞪了他一眼，冷冷的道，“好好开你的车。”

    汪海吓得打了个冷颤，专心看路开车，不敢再拿林紫和莫云枫来揶揄了，生怕枫哥一脚将他踹出驾驶座。

    苟命要紧，少惹枫哥。

    莫云枫确实存了这么一个心思，不过鉴于林紫在车上，他舍不得她陷入危险，他要是真一脚把汪海踹下去，万一没及时控制车，带着他的林丫头一起翻车了怎么办？

    正准备回到村口，林紫看见前面路边有一个熟悉的身影，连忙喊道，“停车。”

    汪海一把踩住刹车，扭过头，“怎么了？”

    林紫唇角上扬，“给你介绍个姑娘。”

    汪海眼睛左右看看，“在哪儿呢？不会是你们俩吧？”

    林紫努努嘴，“你看路边。”

