    萧叶走进洞口，发现一个非常幽深的通道倾斜着直入地底，在通道两旁的墙壁上，还放置着火把，将通道照的无比透亮。【风雨首发】

    萧叶一愣，这通道和他得到炎刀时发现的那条颇为相似，都是直通地底的。

    “第一关的幻境就已经很可怕了，第二关肯定更难。”萧叶拔出天绝刀，随着先天真气注入，刀尖处有刀芒在涌动吞吐，随时都可以催动刀气。

    借着光亮，萧叶慢慢向前走去。

    通道深处，隐隐有着不明生物的吼叫声在回荡，让萧叶感觉有些惊悚。

    一直走了小半个时辰以后，萧叶才走出了通道，呈现在眼前的，竟然是一片由岩浆组成的火红世界，热浪滔天，一眼看不到头。

    咕噜咕噜！

    那沸腾的岩浆，还在不断的冒着气泡在翻滚。

    “我靠，第二关不会是让我们穿过岩浆吧？”萧叶都看呆了。

    岩浆中升腾的火焰澎湃，温度非常高，且没有任何落足点，稍微不小心，就会被岩浆给吞没，尸骨无存。

    萧叶观察了半天，并没有发现其他的通道，最后狠狠一咬牙，先天真气爆涌而出，形成气罩将他身躯包裹，然后向着岩浆冲去。

    噗通！

    萧叶跳入到岩浆中，虽然气罩将缭绕的火焰给阻挡在体外，可他依旧感到十分的炎热，而且他体内的先天真气也在飞快流逝着。

    “必须尽快找到出口，否则先天真气都要被耗光。”萧叶催动先天真气，在岩浆中游荡。

    这里可不是死亡沼泽，还有安全点给他休息。

    咕噜咕噜！

    岩浆剧烈的翻滚着，萧叶眼前一片火红，连方向都迷失了。

    哗哗哗——

    就在这时候，一个黑色的影子，在岩浆中飞快的朝着萧叶游了过去，因为被岩浆翻滚音声音的掩盖，萧叶仿佛浑然未觉。

    十米……

    九米……

    八米……

    ……

    当距离萧叶只有三米的距离后，那黑色的影子猛然高高跃起，向着萧叶扑去。

    那是人面兽身的凶兽，足有两人高，通体被火焰笼罩，如同一个火球一般。

    咻！

    就在这时候，一道炽烈的刀芒激射而出，直接横贯了那头凶兽身躯，将其劈成了两半，红色的兽血飘飞。

    那凶兽眼中残留着一丝惊愕，尸体坠入岩浆中，沉了下去，似乎在它死之前，也想不通萧叶是何时发现他的。

    “哼，如果让你偷袭得手，那我岂不是白在死亡沼泽历练了一年。”萧叶冷冷道。

    在死亡沼泽中，他每天都会偷袭凶兽，以及被凶兽偷袭，战斗意识早就磨练到常人难以企及的地步。

    其实那头凶兽在十米开外的时候，萧叶就已经发现了杀气了，等到它靠近，他直接一刀劈过去，反偷袭了对方。

    “这头凶兽的实力，相当于先天境六重中期的武者了，而且岩浆中肯定还有不少。”萧叶没有丝毫放松。

    吼！

    吼！

    没过多久，一头头人面兽身的凶兽从岩浆中冒出头，眼眸中闪烁着凶光，将萧叶给包围住了。

    “竟然有六头！”萧叶皱眉。

    这些凶兽丝毫不害怕岩浆，这里是和他们的主战场，而先天武者进入岩浆，实力则会受到影响。

    这第二关的难度，就连萧叶都感到有些吃惊。

    恐怕十位内门弟子中，除了他和冷锋以外，其他人都要陷入苦战中。

    六头凶兽，每个萧叶喘息的时间，齐齐扑了过来，搅动着岩浆冲起数十米之高。

    “四鼎天功！”

    萧叶大吼，血气交织闪耀，化作两实一虚三尊巨鼎，他手握天绝刀，爆发出全部的实力，与六头凶兽大战在一起。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    有修为和肉身的双重振幅，萧叶的实力太强大了，堪称有史以来最强的内门弟子，几个呼吸间，便将这些凶兽一一斩杀了。

    很快，又有十头凶兽冲出来，将萧叶团团围住。

    “杀！”

    萧叶没有犹豫，催动先天真气，举刀劈出刀芒，将十头凶兽全部贯穿。

    吼！

    吼！

    ……

    接下来出现的凶兽更多了，它们眸子中充满了怨毒之色，向着萧叶扑来。

    “凶兽越来越多了。”萧叶一边激战，一边思考着。

    突然，他目光一凝，望向岩浆中的大片血迹。

    “原来如此，肯定是这些兽血引来了凶兽。我杀得越多，引来的凶兽也越多。”刹那间，萧叶洞悉了三位黑袍长老的用意。

    实力强的弟子，因为可以轻易击杀这些凶兽，危险更大。而实力弱些的弟子，因为很难击杀凶兽，危险性反而会小一点，他们只要找到出口就行了。

    第二关对于十位内门弟子，非常的公平，实力强大的弟子，未必就会先闯过这一关。

    想通了此点，他不由得佩服黑袍长老的智慧起来。

    “以我的实力，即使来再多的凶兽，我都不需要畏惧，就当拿它们来磨练刀法了！”萧叶举起天绝刀，一道璀璨的刀芒贯穿虚空，将凶兽全部杀死。

    在第一关的幻境中，萧叶找到了自我，对于未来的武道，有着更加明确的理解。

    明知有困难，偏偏迎难而上，永远不服输，这便是萧叶的个性！如果因为畏惧，而改变了自己的行事作风，那便是违背了自己的武道本心！

    吼吼吼！

    凶兽的吼叫声连成了一片，铺天盖地的朝着萧叶扑来。

    萧叶举刀相抗，爆发了一场场大战，岩浆中到处都是凶兽的尸体和兽血，化作一片尸山血海，让人触目惊心。

    即使来再多的凶兽，都无法阻止萧叶前进的步伐。

    半天以后，萧叶的先天真气已经消耗了八成了。

    “到出口了！”萧叶目光望向岩浆的另一头，那里正有一个幽深的洞口。

    不过在他前方，却有数量过百的凶兽，密密麻麻，拦住了他的去路。

    这已经是最后一战了，只要他能杀了这些凶兽，便能通过第二关。

    “真气耗尽，我还有焚天一刀！”萧叶身上涌现强大的武道真意，与冲来的凶兽狠狠撞击在一起。

    炎之真意属火，充满了炎热之感，如今在岩浆中，更加增添了几成威力。

    三成的炎之真意，尽皆灌输到天绝刀中，足足有一百多米的火焰刀芒，淹没了前方的虚空。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    一刀之下，至少有五十头的凶兽死去。

    轰！

    萧叶抬手劈出第二记焚天一刀，恐怖的火焰刀芒，灭尽了剩下的凶兽。

    “融合了三成炎之真意的焚天一刀，果然强大，应该连先天境七重中期的武者都能抗衡。”萧叶脸上露出一丝微笑，冲向出口。

    哗啦啦——

    就在这时，岩浆翻滚的声音，突然让萧叶停了下来。他愣愣的看向岩浆，触动了他的内心，让他有种顿悟。

    “炎之真意，代表的是炎热，是火，像这岩浆一样。”在他萧叶眼中，这些不再是岩浆，而是变成了炎刀世界中，那虚影劈出的火焰刀光。

    每一次岩浆的激荡，都像是那虚影在出刀，蕴含了更加高深的武道真意。

    炎之真意突破到三成以后，萧叶曾无数次进入炎刀世界，观看蕴含了四成炎之真意的火焰刀光，却一直没有领悟那出来。

    但在此刻，原本在他脑海中非常朦胧的刀芒，逐渐变得清晰起来，像是找到了一个突破口，感悟源源不断的涌上了心头。

    “这里真是领悟炎之真意的绝佳之地啊！”萧叶仰头大笑起来。

    当年他还在萧家村的时候，发现的那位先天武者的洞府，便是建在地底深处中岩浆中。恐怕那位陨落的先天武者，就是想要借助岩浆，来领悟炎之真意。

    “如果我在这里领悟，那这一关的表现，恐怕就要落后于人了。”萧叶目光闪动，最后脸上浮现坚定之色。

    “顿悟的机会非常难得，只要我抓住机会，就能将炎之真意提升到四成，又岂是区区一个比试可以相比的。”萧叶做出了决定。

    领悟四成的武道真意，恐怕亲传弟子都很少能做到吧。

    萧叶放弃了离开的打算，在岩浆旁坐下，抓住那些远远不断的感悟，领悟了起来。

    这时候，在十条通道的另外一头，三位黑袍长老以及众多内门弟子，早就等候多时了。

    “不知道谁会第一个走出来。”

    当一天的时间过去，从第三个通道中，走出一位手持长枪的青年，他虽然脚步虚浮，但是气息依旧却愈发凌厉，仿佛可以刺透苍穹。

    来者，正是冷锋！

    “冷锋出来了！”人群爆发出一阵欢呼之声。

    “不错！”大长老含笑点头。

    看冷锋的样子，就知道他肯定是一路杀出来的。能在凶兽的包围下，仅用了一天的时间就通过了第二关，这种表现绝对很惊人了。

    “萧叶呢？”众人的目光看向第八个通道，那里迟迟没有萧叶的身影出现。

    萧叶和冷锋，被并称为内门两大天骄，他们的一举一动都很引人注意。

    “冷锋出来了，萧叶肯定也快出来了。”众人耐心等了起来。

    第三天，第二道身影从通道中走了出来，正是内门排名第三的张虎威。

    第四天，又有一位内门弟子走了出来，他身受重伤，断了一只手臂。

    在第十天以后，除了萧叶以外，其他弟子都走出来了。

    “怎么回事？”

    众人满脸的疑惑，萧叶能与冷锋并肩，就算这一关表现比冷锋弱一些，但也不至于弱得这么离谱吧。

    要知道，冷锋仅用一天就通过了第二关啊。

    </br>

