    2015年，1月1日。

    阳历新年的第一天，整个大中华区都进入了轮休时期。

    黄修远也抽出一天时间，陪着萧英男和儿子黄自强，以及父母、姐姐一家，吃一个难得的家宴。

    午餐后，他和姐夫聊了鳗鱼养殖场的情况，发现那个鳗鱼养殖场经营得不错，鳗鱼在国内的消费量驻扎增长了不少。

    下午，他又趁机和陆学东、林百杰、蒋海霖等公司元老，喝着下午茶，畅谈一下公司和大中华区的各项安排。

    由于世界格局发生根本改变，此时的燧人系内部显得从容，没有以前那种强烈的危机感。

    当然，黄修远和林百杰等人还是非常清醒的，古语云：故国虽大，好战必亡；天下虽安，忘战必危。

    这是老祖宗在几千年前，就留给我们这些后辈的生存之道。

    曾经不可一世的帝国，有多少可以称霸世界三百年？别说三百年了，就算是一百年，都是一道大关卡。

    随着大中华联邦这个实体，逐渐成熟和发展，现在我们又一次回到世界霸主的地位，但这并不是骄傲自大的理由。

    特别是作为执掌着大中华联邦一部分权柄的燧人系而言，黄修远、林百杰等人更是如履薄冰。

    世界在发展，科技在进步，在这如同逆水行舟的时代浪潮中，稍有不慎，就可能被超越，甚至出现崩盘。

    曾经仿佛钢铁洪流的赤露西亚也好，不可一世的诺亚会也罢，都在时代的竞争中，走错了一些路，便出现了连锁反应，最后崩盘或者衰败下来。

    长期负责战略智库的蒋海霖，放下茶杯说道：

    “我们国内目前在产业上，基本都处于世界一流或者领先地位，唯独生物制药行业，还存在一些短板。”

    林百杰也相当无奈：“这方面，我们已经尽力，只能靠加大投资，砸钱缩小距离了。”

    药品行业和生物基因行业，是目前西洲联盟和诺亚会，少数保有巨大优势的行业。

    国内虽然是世界霸主，但并不代表可以为所欲为，诺亚会就是经常不遵守自己设立的游戏规则，导致公信力不断丧失。

    这种不尊重知识产权的坏头，绝对不能随便乱开，不然其他势力也会跟着依样画葫芦，就真的大麻烦了。

    别看天竺的仿制药非常发达，问题这种完全不尊重知识产权的行为，也带来了巨大的反噬，另外强生、辉瑞等公司，也有拿天竺贫民做实验品的意图。

    国内自然不可能，做这种毫无节操的事情。

    但是当前国内制药行业，由于底蕴不足，加上新药研发需要动辄5～10年时间，很多国内私企都不喜欢做这种见效慢、风险大的研发投资。

    也就几个国企，加上神农集团，目前在大力投资新药、新医疗技术的研发。

    好在随着高丽、东瀛、澳洲、新西兰这些区域的纳入控制，让当地的药企和生物公司，也变相加入了大中华的产业版图中。

    这才不至于让大中华的医疗、制药、生物基因，太过于拉跨，但也强不到哪里去。

    目前全球十大医药公司，按照综合实力排名，从高到低，分别是：

    强生公司（北美）、罗氏公司（瑞士）、辉瑞公司（北美）、诺华公司（瑞士）、拜耳公司（德意志）、默克公司（北美）、赛诺菲（高卢）、神农集团（大中华）、吉利德（北美）、葛兰素史克（不列颠）。

    而第十一名，还是不列颠的阿斯利康。

    神农集团可以位列第八名，还主要得利于金纳米棒—光热刀技术、艾滋病—陷阱疗法、猪瘟疫苗，以及黄修远从未来记忆中，陆续拿出来的各种新药。

    再加上兼并了国内外十几个医药公司，才逐步形成了如今，全球第八的综合医疗企业。

    至少国药集团，虽然也在这几年，兼并了不少国外医药医疗公司，但综合实力，还比不上阿斯利康，最多排行全球15～17名左右。

    这也是没有办法的事情，黄修远再牛逼，又不可能跳过药物研发的三期测试。

    光热刀和陷阱疗法，这并不是医药，而是物理手术型的医疗技术，而猪瘟疫苗则是特例。

    其他药物的研发工作，需要长年累月的坚持，国内有些企业就是太急了，只想赚快钱、赚大钱，搞短平快的项目。

    却不知道，生物技术是需要技术积累的，整天想着弯道超车，却不想脚踏实地的投入科研，天底下哪有这么好的事情。

    黄修远开口说道：“我同意加大投资，生物技术也是未来，我们不能放松警惕，这方面北美可是强项。”

    “神农那边，倒是有几个好消息，今年估计有8～10种新药，通过了卫生部的审核，很快会陆续上市销售。”林百杰笑着回道。

    黄修远翻了翻神农集团的简报，确实有不少新药，已经完成了三期临床测试，其中5种是他提供的新化合物。

    包括专门治疗肺结核的肺克灵、兽用的狂犬病特效药、采用类鸡尾酒疗法的幽门杆菌治疗三联药、可以中和体内尿酸的痛风消石注射液、可以稳定精神问题的心安宁。

    这些都是黄修远未来记忆中的好药，可以高效治疗非常多疾病，比如心安宁，这个药在后世非常普遍，主要用于治疗抑郁症、狂躁症、精神失常、战后创伤之类。

    心安宁，含有镇定剂成分，但这种镇定剂对人体并没有太多伤害，也不容易产生成瘾性，它的成瘾性甚至低于香烟。

    所以后来，心安宁还出现了各种变种药，用于电子烟、口香糖、止咳水和情绪稳定吸雾之类。

    该药物是辉瑞公司在三十年代研发的，后来国内在玛尔斯生化危机中，引进了相关技术，并广泛应用于各行各业。

    特别是士兵的战斗用品中，情绪稳定吸雾，或者安宁口香糖，基本都是人手一瓶的节奏。

    使用心安宁后，人会变得高度冷静，药效可以持续大约5个小时左右，在作战过程中，可以发挥出非常重要的效果。

    心安宁的核心成分，是一种人工合成的新激素，合成条件非常复杂，要不是燧人系的纳米科技非常发达，普通公司要合成，短时间内是没有什么可能的。

    目前，心安宁仅作为处方药，用于精神治疗，并没有大规模向民间销售的计划。

    虽然成瘾性不大，但终究是一种亚型软毒品，容易被很多意志力不坚定的人滥用。

    在这方面，国内是非常谨慎的。

    如果是诺亚会，估计此时也是推向全民销售了。

    任何东西，都有着两面性。

    而好与坏，需要我们用底线来称量。

