    当年，苏云兵艰难的到达城市中心，碰见了形单影只的外甥女。

    彼时，小女孩儿在被一群不怀好意的男人们围着，看那邪恶的眼神，他想也不想的出手，将他们给杀了！

    “秋秋啊，在末世里讲究干净，不是自找麻烦么？”苏云兵抹抹嘴巴，吊儿郎当的说着。

    原来的他，并不是这样子的形象，只是和自己外甥女儿一起走南闯北这么多年，他清楚的意识到，这孩子心理有问题。

    她很漠视生命，尤其是那诡异的异能施展后，不管是活人还是异兽异植，她都能面不改色，仿佛什么都不曾被她放在心上。

    这样的状态，让他心疼，所以时不时的，就装上几回不靠谱。

    再不然，就作死的使劲儿拖她的后腿，让她越来越有属于人的烟火气息……额，俗称炸毛QAQ。

    “呸！您就为自己找借口吧！”少女也就是黎秋，指着自己个人终端上的时间，哼了声道：“现在可不是什么末世，而是新世界，今年是新世界十五年，晓不晓得！”

    他们刚到帝都不久，在外漂泊了那么多年，也是累了，而且舅舅年纪这么大，也该成家立业，不能总守在她身边，所以她提出定居，舅舅持不同意态度，后被她软磨硬泡，才说来帝都。

    以前他们也没个停留的地方，现在想要获得帝都的户口，在帝都买房子，可是很难的事情，眼下任务大厅有白务级的任务，只要接这个任务，积分和贡献点，以及公民等级，就能提高一大截！

    如此，想在帝都落户，也就不难了。

    并且……

    黎秋想到舅舅在那记时百货里，不平常的表现，她知道舅舅是有朋友的，可这些年为了她，舅舅从来没去找过他们……

    黎秋目光黯然片刻，视线落在苏云兵身上，又头痛起来！

    这样的舅舅，他的朋友是怎么忍受他的？

    还有，这样的舅舅，真的能找到对象么？

    黎秋：QAQ她该不会要养他一辈子吧【可怕.jpg】？

    黎秋捏捏眉心：“你排队吧，我找人去组队。”

    不再与苏云兵说什么，黎秋抓着头上卷卷的头发，揉揉自己的脸颊，用自己这张萌化人心的脸，去和别人套近乎。

    苏云兵那边接到任务，黎秋这里也找到了队伍，双方很快自我介绍一番，然后就去一家冰饮店等着。

    因为那队伍还要再招一些人，一起完成这任务，所以还要等等，待人齐了后，他们还要去任务大厅登记队伍名单，这样一来，完成任务且上交任务的时候，才能计算到他们每一个人的身上。

    在等待期间，黎秋的视线落在广场中央的石雕上，那是个非常强大的男人，是他们伟大的总统季崇军！

    前些年，听到季崇军，季墨言，时轻轻等等这些名字的时候，她隐隐约约觉得有些不对劲，可哪里不对劲，又说不上来，等来到帝都之后，了解更多的情况，才知道她穿书了。

    雾草！

    黎秋内流满面，她可以说不是这个世界的人，也可以说是这个世界的人。

    *

    #这是怎么回事呢？且听下回分解#

    黎秋（双手合十）：请为我默哀ToT~

