    “咱们就别再这边猜测了，有些事情还是交给其他同志去考虑吧。”罗耀决定结束这个话题。

    他们见一次面不容易，今天时间虽然略微宽裕，但接下来要谈的事情对他来说，很重要。

    “也是。”老吴点了点头，这事儿他们操心再多，估计也没多大用处。

    “对了，根据我截获的日本外务省跟美国的秘密通讯情况判断，日本最近在积极跟美国方面接触，美国的对废钢铁的禁运已经对他们产生了巨大的影响，美国国内奉行孤立主意，虽然增加了对我们的援助，但一时半会儿不会直接参加战争，除非有疯子去招惹他，或者真到了欧洲被德国人一统，唇亡齿寒了。”罗耀说道。

    “这是你的预判？”老吴郑重的问道。

    罗耀的现在的定位是战略级情报员，因为他所在的位置接触的情报都是国际级别的。

    这是别人无法做到的，也无法替代的。

    而且还是一位能准确做出研判的情报员，这就更加重要了，伍先生有过指示，要绝对保证他的安全，必要的时候，哪怕牺牲自己都可以。

    “据欧洲的战报，德国人一时间很难跨越英吉利海峡，他们的海军是短板，短时间内是无法取得长足进步的，所以，一旦打不下英国，德国很有可能会采取冒险的军事行动。”

    “你是具体是指？”

    “这个我也不知道，我只能根据以往他们的行为做出的预判，要是能知道他们下一步想干嘛，我不成了预言家了。”罗耀呵呵一笑，他能说德国人制定了“巴巴罗萨”计划了吗？

    这个计划其实已经制定出来了，只不过是绝密计划，德国国内知道的人都极少数。

    他知道，那是因为后世的记忆。

    但他不能讲。

    真能讲的时候，必须有真实的情报作为依托才行。

    其实德国跟日本一样，都有一个现实的困难，那就是石油，德国虽然产油，但产量根本赶不上消耗，占领奥地利后，虽然产量有所增加，但还是不够用。

    苏俄原油丰富，小胡子元首垂涎已久了。

    日本就更苦逼了，它是绝对贫油，矿产资源匮乏，只能从外面进口，要是苏俄远东地区发现大油田，保证他们会疯的。

    “也是，去年百团大战暴露了我们实力，老蒋接下来肯定变本加厉，不会让我们好过的。。”老吴叹了一口气。

    “暴露就暴露呗，他现在动手，那政治上就被动了，而我们就可以争取更大的民心和支持。”罗耀说道。

    “那个叫艾翡的女孩子，现在已经由我正式接手了。”老吴也把罗耀交代的事情汇报了。

    “怎么样？”

    “有理想，有干劲儿，也有那么一点儿灵性。”老吴说道，“但是还得再练一练。”

    “你没给她安排相关任务吧？”

    “没有，我甚至给她下了禁令，再没有得到我的允许之前，不得向任何人透露自己的真实身份，包括父母在内。”老吴点了点头。

    “她跟杨帆的接触怎么样？”

    “她向我汇报了，我让她正常接触，也不要刻意保持距离，也跟她说了，军统里也不完全都是坏人，接触是没有问题的，而且我们共产党也不会限制人身自由，她现在还不算真正的党员，所以，她可以选择。”老吴解释道。

    “慢工出细活儿，咱们每走一步，都必须小心谨慎，这军统都能把人渗透进陕北，足以说明他们是真有一套。”罗耀点了点头。

    “你做事，向来这样，我跟着你也学了不少。”

    “对了，我也有一件事得跟组织上汇报一下。”罗耀严肃的说道，“这跟我的终身大事有关。”

    “怎么，宫慧又逼你了？”老吴惊讶道。

    “她到没有，是戴雨农，他跟我说，我跟宫慧的关系可以确定下来，毕竟，我们是在‘不结婚’禁令之前就算男女朋友关系了，只要不结婚，确定一个未婚夫妻关系，不算违反军统禁令！”罗耀解释道。

    “他是想让你们确立这层关系？”

    “是有这个意思，也是在这次宫慧遇刺受伤之后，他才这么说的。”罗耀道，“之前虽然也有提及，但没有这么明确过。”

    “你呢，拒绝没有？”

    “没有，我没办法拒绝，再拒绝的话，宫慧那边就有想法了。”罗耀道，“我总不能一而再，再而三的伤她吧？”

    “你是想让组织上同意你跟宫慧的事儿吧？”老吴明白罗耀的想法。

    “宫慧的过往我还算了解，之前她在北平是警察，干的都是查案破案的事儿，跟组织上也没有什么直接的关系，后来到了临训班后，就跟我搭档，一直都是我的左膀右臂，当然，手上肯定沾过血了，但不是普通老百姓和咱们同志的鲜血，都是汉奸和日寇的，她跟我一样都还不是国民党党员。”罗耀解释道。

    “明白了，我会如实想组织上汇报的。”老吴点了点头，潜伏人员的生活和感情问题，那不能够用根据地的一套办法来评判，那样，这个工作就没法做了。

    你说你混进了某个圈子，别人都纸醉金迷的，你天天滴酒不沾，跟一个苦行僧似的，不怀疑你，怀疑谁？

    傻子也知道你是奸细了。

    “这事儿，我年后给你答复。”

    “嗯，对了，嫂子和孩子怎么样？”罗耀关心的问道。

    “孩子挺好，在陕北有人照料，吃住都没有问题，还有学上，成绩在班上还是第一名呢！”说起女儿，老吴无比开心的道。

    “快上大学了吧？”

    “是呀，组织上可能会考虑送她去苏俄学习吧，她在努力学习俄文呢。”老吴说道。

    “什么时候走？”

    “可能过完年就走吧，路途遥远，要从XJ那边过去，去了之后，还要先过语言关，然后才能正式进入大学。”老吴道。

    “知道是哪所学校吗？”

    “好像是莫斯科大学，至于学什么专业，这我就不清楚了，说了我也不懂。”

    “你要不要回去看一下，孩子这一去可能好几年都见不到了？”罗耀说道。

    “没关系，你嫂子在山城过完年后，就回去，到时候她们娘俩还能见上一面。”老吴嘴上说着，可是眼神之中还是有那么一丝浓浓的思念。

    来山城两年了，没见孩子，媳妇也在山城，也没机会见上一面，这真是太难了。

    而且，女儿一旦出国留学，学不成肯定不会回来，如果再想着深造一下，又是好几年。

    这样一来，老吴起码五六年都见不到女儿一面。

    “要不，让组织上安排一下，嫂子离开之前，你们俩见上一面？”罗耀道，“嫂子回去后，还回来不？”

    “不知道，这个得看组织安排，我没打算让她知道我在这里，这对她不利，对我们的安全也是一个风险。”老吴道，“我不能只想着自己。”

    “老吴，这是我欠你的，以后，我会找机会补偿的。”罗耀感慨一声道。

    “什么欠不欠的，我们是共产党人，没有谁欠谁，都是为了党工作，为了我们这个国家和民族的独立和自由。”

    “我懂，我懂，姜筱雨的父母安顿怎么样？”

    “已经到滇城了，接下来，她们会在滇城生活很长一顿时间，那边会有我们的同志暗中照顾的，可以放心。”老吴说道。

    “如果不是不能将他们送走，我们也不需要出此下策了。”罗耀叹了一口气。

    “那边倒是容易操作一些。”

    “现在不行，等以后找机会吧，我感觉有人在暗中针对我，我们不能有任何疏忽。”罗耀道。

    “你被怀疑了吗？”

    “直觉吧，但是应该没什么危险。”罗耀说道，“自从去年的电台案后，军统对内的调查是越来越频密了，而我又跟那个案子有点儿关系，因此有可能被怀疑上了。”

    “是不是咱们那个女交通员的事情？”老吴惊讶道，“事儿都过去那么久了，还没结束吗？”

    “树大招风，临训一系，在军统内的势力越来越大，我这个临训三英之首，也就成了众矢之的了，这也正常，我要是出事儿了，那些军统老人们就可以压一压我们了。”罗耀解释道。

    “你在这个位置上，确实让人招恨，这要是让人惦记上，也不奇怪。”老吴点了点头。

    “行了，我的事儿我会处理，提前给你道一声‘新年快乐’了。”罗耀一拱手，抱拳道。

    “新年快乐。”

    “走了。”

    老吴将罗耀送出门，他自己也很快从小海住的地方回去了，虽然说小海不会怀疑他，可这会儿正是店里最忙的时候，他其实也是走不开，愣挤出时间过来的。

    没办法，这才是他最重要的工作。

    ……

    医院里，严枫、胡晓玲一家三口收拾准备出院，总不能待在医院过年吧。

    罗耀倒是希望胡晓玲在医院多养一些日子。

    但是胡晓玲不愿意，躺在病床上都快一个月了，人都趟的骨头都生锈了。

    她现在已经能够下床走动了，肺部的感染也控制住了，除了身体还虚弱之外。

    一般行动问题不大。

    而且医院的每天费用不低，胡晓玲也是心疼钱，只不过，她还不知道中统赔了那么多钱。

    严枫没敢告诉妻子，把把她吓着，这压力还是让他承受了吧。

    出院的事儿，他没敢告诉罗耀，但是周然知道了，就开车过来接他们一家三口出院了。

    胡晓玲这次住院，周然来看的次数还是挺多的，她在山城也没什么朋友，加上学校放寒假，她也有时间。

    “罗耀也是的，晓玲出院，他也不过来帮忙接送一下……”周然不满的说。

    “周然，晓玲出院的事儿，我根本就没跟他说，他也不知道，你别怪他。”严枫连忙解释道。

    “干嘛不跟他说呀，他可是咱们的同学，同学接送一下怎么了？”周然道。

    “小耀工作很忙的，尤其是到了年关，就更忙了，咱们就别给人家添乱了。”

    “周然这是气恼自己没机会见到罗耀呢！”边上的胡晓玲来了一句，道出了周然“怨念深重”的真相。

    “晓玲，你说什么呢？”周然瞬间脸红了起来。

    “谁还看不出来，周然，你是看上罗耀了吧？”胡晓玲说道，“喜欢就跟他说呗，没什么不可以的，女追男，隔层纱，然然这么优秀，配罗耀绝对没有问题。”

    “晓玲，你就别乱点鸳鸯谱了。”严枫忙道，自己妻子还不清楚状况，罗耀已经有喜欢的人了，他见过的，只是没办法跟妻子明说。

    “咋了？”

    “不说这个了，赶紧回家吧，家里什么都没备，还得收拾一下。”严枫说道。

    “严枫，嫂子，你们这还是干什么？”罗耀推门进来，看见三个人在收拾东西，惊讶的问道。

    “小耀，你怎么来了？”严枫吃了一惊，他没想到罗耀会在这个时候过来了。

    “我来市区办事儿，顺路过来看一下你们，你们这是，要出院？”罗耀看着箱子和大包，小包的，一看就明白，这是要出院的节奏。

    “晓玲说，她好的差不多了，不想在医院过年，想回家。”严枫尴尬的解释道。

    “医生怎么说？”

    “医生说，她这个情况是可以回家休养，只要注意饮食和保暖，不吃重力，还有别大喜大悲，就没什么问题。”

    “既然医生都这么说，那就回家过年。”罗耀也没强人所难的意思，毕竟在医院过年跟在自己家里，那是完全不一样的。

    严枫松了一口气，他也怕罗耀反对，那就不好了。

    “你怎么过来了？”看到周然也在，罗耀上下打量了她一眼，问道。

    周然气得不轻，到现在才看到自己：“我要是不来，谁来接他俩出院？”

    “也对，缺个司机。”罗耀点了点头。

    “既然你们都决定出院了，那我不送你们了，回头让人给你们送点儿年货和年味，你们估计也没准备，把年过好。”

    “谢谢，又让你破费了。”

    “说这话就见外了，以后咱们不是在一起工作么。”

    “严枫，你要跟罗耀一起工作，什么时候的事情，我怎么不知道？”周然闻言，炸了。

    “你又不是他媳妇儿，告诉你做什么？”罗耀道，“没看嫂子都没问吗？”

    “我，我……”周然气的满脸通红，张嘴说不出话来。

