    二楼的红木阑干上，一个少女半趴着小臂交叠，漫不经心地看向楼下的楚钰宁跟越熙和。

    少女妆容妖冶明媚，偏的一双鹿眸天生的无辜单纯。两种完全不同风格参揉在一起，竟形成一种奇异的平衡。

    又纯又欲。

    虽然店内许多人都没有亲眼见到过楚洛，但是这仅一眼，便立刻就能认出来，这便是玉肌阁韩阁主。

    那样耀眼到刺目的容颜，有人感到惊艳，有人痴迷；有人嫉妒，有人狂热……

    楚洛恍若未觉，琥珀色的眼睛盯着已然走到了门口，衣着雍容华贵、被侍卫家丁众星捧月的两个女子。

    她的眼神看似风轻云淡，但是被盯着的二人，却是察觉到一股莫名的寒意。

    *

    越熙和跟楼上的女子对上视线，微愣了一下。待看清那女子的样貌，随即心中涌上浓浓的嫉妒与警惕。

    越熙和自小被捧着惯了，见不得比她强的一切事物。

    得不到，就毁掉。

    ——这是她一贯的作风。

    更何况这样的容貌，便是淑妃年轻的时候也比不上……

    可不能让太子表哥瞧见！

    而至于楚钰宁……

    她比越熙和呆住了的时间更长，愕然不可置信。

    离得距离稍远，楚钰宁没有认出楚洛，只觉得这女子似乎有些眼熟——尤其是那双眼睛。

    跟某人一模一样。

    然而那贱人早就毁容了，如今是个天下皆知的丑女！

    更何况面前这位不论是眼神还是气质，包括那朵栩栩如生的曼珠沙华，却都很陌生。

    “师妹！”薛明宥站起来，仰着头笑嘻嘻：“出来做甚，师兄们给你撑腰呢！”

    他们也没没打算就这么轻易放她们走。

    撒完了野，还想来就来想走就走？

    药王谷可没这道理。

    楚洛嘴角抽搐了一下。

    小屁孩，占便宜还上瘾了。

    “你就是韩阁主？”楚钰宁看着那双熟悉的眼睛，莫名感到十分厌恶。

    “本小姐还想问你呢，凭什么把将军府列入那什么黑名单？”她质问道，“你以为将军府是你能随便得罪的起？”

    楚洛噗嗤一声笑了出来。

    越熙和跟楚钰宁，同样傲慢跋扈。但越熙和出身皇室，她的心眼可比楚钰宁多。

    譬如此刻，越熙和再怎么不悦也仍旧一言不发，楚钰宁却是第一个蹦出来……还说出这样弱智的话。

    “你笑什么？”楚钰宁脸上的伤隐隐作痛，让她不由自主地想起害她至此的罪魁祸首。

    而面对韩阁主这样一张总是让她想起那贱人的脸，更加让她恼怒气极：“你是不是瞧不起本小姐？”

    楚洛托着腮，懒洋洋地。

    “是又如何？”

    她的唇角噙着一抹意味不明的笑。在楚钰宁看来，这是绝对是轻蔑的嘲讽讽刺！

    楚钰宁都快要气炸了。

    “来人，把她给我揪下来！”楚钰宁戴着面纱也遮不住狰狞的表情。此刻她理智殆尽，只想让那女人付出代价！

    她可是未来的四皇子妃！

    那些背地里暗暗嚼舌根瞧不起她婚前跟四皇子同房的人她不是抓不着把柄，便是得罪不起，这些日子楚钰宁早就积攒了一肚子的怨气。

    本来就是带着想要发泄的心情来了玉肌阁，没想到这女人如此不识抬举！

    不过是个商贩大夫，下三等人，竟敢这么跟她说话？！

    皇后正好站在二楼的柱子后面，这角度她能看到楼下，下面的人却注意不到她。皇后面无表情地看着楚钰宁作妖，不动声色地瞥了眼韩阁主。

    她要不要再出手，帮忙呢？

    然而却见韩阁主面对朝楼上冲上来的家丁神色不变，仿佛在看一群跳梁小丑。

    家丁们个个膀大腰圆，跑起来踏在木地板上，砰砰直响。

    他们凶神恶煞，到更像是土匪山贼，抄着手中的家伙，争先恐后地跑上二楼。

    蓦地，不知从哪儿飞下来个黑色的身影，家丁们还没来得及踏上楼梯——

    寒光闪过，一个圆咕隆咚的东西咕噜噜滚了下来。

    定睛一看……

    “啊！！！”

    是个人头。

    冲的最近的、刚踏上一截楼梯的家丁已然身首异处，鲜红色的血从脖颈断面汩汩流淌，染红了一地。

    一个黑衣少年面无表情地站在不远处，脸颊被溅上一抹鲜血。手中的剑嘀嗒着猩红的液体，他缓缓抬眸，望向被吓傻了的剩下的家丁。

    他们齐齐惊慌失措地后退好几步。

    这人，这人刚刚是怎么出手的？跟个鬼魅一样，悄无声息，不像活人。

    ……来的时候，小姐可没说有性命危险啊！

    楚洛一步一步从楼梯上走下来，黑衣少年这才有了反应，恭敬地侧身让出路来，扶着她小心沾染上血迹。

    “擦擦脸。”楚洛递给韩时逸帕子，看向呆住了的楚钰宁，目含嘲讽。

    “我玉肌阁的黑名单，只有‘楚氏将军府’里的人才不能进，楚小姐一言概论可是说错了。”楚洛似笑非笑，“这黑名单呀，可不包含其他的将军府。”

    这解释，还不如不解释……

    这赤果果的歧视针对，仿佛在本就旺盛燃烧的柴堆上又浇了把油。

    “你……！你竟敢得罪将军府？”

    “得罪又如何，嗤……你能奈我何？”楚洛嗤笑一声，“人家皇子都得帮我打工。敢问你谁啊，就跟我叫板？”

    楚卫氏跟江湖人打过那么多交道，怎么她女儿却是一丁点都不了解，还单以为按照朝廷皇室的体统来定贵贱尊卑，把江湖人看做平民泥腿子？

    呵，那可得问问武林盟主同不同意。

    姬云笺被逗笑了。

    他明明是自愿的。怎么被小师妹说的这么凄惨。

    楚钰宁想也不想就想说自己是未来的四皇子妃。可是……到底只是“未来”。

    她现在，只是个将军府的小姐而已。

    楚钰宁一时间有些无法反驳。

    这韩阁主也就是个江湖人，论尊贵哪里能跟她相比！可是……

    楚钰宁看了眼药王谷的几人，又看了看韩时逸。

    她好像真的不能把她怎样……

    楚钰宁脸色阴沉，打定主意回去找四皇子替她出气，可却在门口被鸿鹄拦住。

    “你这是什么意思？”楚钰宁忍着脸上火辣辣的剧痛，怒瞪着楚洛，“你还想囚禁本小姐？”

    楚洛忍不住翻了个白眼。

    这是真蠢还是装傻？

    “撒了通泼，还想当做无事发生？”

    “不就是想要钱？”楚钰宁不屑冷哼，扯过丫鬟保管的荷包丢给她，“赏你的，不用找了！”

