 众人不解！看着李墨，不知他为何道出这样一句奇怪的话语。

俺老孙到此一游，这句话有什么含义？

下一刻，他们便全部知晓了，金箍棒落入李墨的手中，赫然是发生了剧烈的变化，从半圣器的程度，瞬间，晋升为圣器。

一道无比恐怖的威压，从金箍棒上袭来。

无数道金色光芒，照耀漫天，使得周遭整个草原，都成为了金色，使得所有人的眼眸之中，都是一片金色。

并且，这金箍棒的气息，还在不断的攀升，比圣器更强。

“超圣器！”

太古山掌教顿时眼眸大睁，瞳孔一缩，微微颤抖起来。

超圣器是什么概念，就如同真正的圣器与一般法宝的差别，简直是天地之别。

其余上古势力大能，还有诸多修士，皆是震惊极了。

“超圣器，这种传闻中的东西竟然真的存在！”

“听闻这是突破了知命境，达到星空境时才可以炼制的，但已经很多年没有人突破星空境了！”

“不单单如此，到达了星空境，就要面对劫难了，无数年来有很多人达到了这个境界，出去之后再也未归，更多的人，一直在知命境之中，不敢突破。”

“超圣器，有此神物，可战太古山掌教。”

在众人震惊的议论声中，李墨再次爆喝，“蛮神变！”

只见他的身躯，猛地涨大起来，此刻他完全成为了一尊二十丈大的巨人，金箍棒也随之变大，适合他的身躯。

原本清秀的他，此刻看上去浑身肌肉纠结，如同山峰一般，就好似蛮荒之中的野人。

长发，在背后不断的废飞舞！这个巨人，手持巨大的金箍棒，轰然砸来！“轰隆！”

一声震天的爆响，一道耀眼的金光赫然袭来，一道气浪，滚滚而来，袭向十万丈外！此刻，无论是数位教主级别人物，还是众道子，亦或是上古势力天骄，还是那十万丈外的众天界强者，全部倒飞出去，没人能够抵挡住这股强悍的力道。

这仿佛是超越了知命境大能的力量一般，无法比拟，无法抵挡！甚至十万丈外，数万修为低下一些的修士，皆是喷血倒飞，受了重伤！绚烂的金色，是整个虚空的唯一！便是三足乌龟，也都瞬间倒退，眼眸中露出了浓浓的震惊之色！距离最近的太古山掌教，直接被击落在五万丈外，地面出现了一个数千丈的大坑，身躯衣衫几乎全部破裂，浑身浴血，倒在地上，极为惨烈，一时间竟然难以起身，口中鲜血不停喷出，浑身骨骼，尽数断裂。

他，根本没有任何反抗之力。

只此一击，太古山掌教竟然已经失去了战斗力！这到底是什么攻击，竟然如此恐怖？

无比绚丽的金光，将整个虚空都照耀的金色一片，随着金光的逐渐消散，众人看见了那耸立在天地间的一根巨大的金色铁棒，还有那个巨人，仿佛从远古便恒立与天地之间。

即便是太古山掌教，也难以抵挡大声神兵的威力！“远远强于圣器，超圣器无疑，连我也不是对手！”

阴府府主震骇道。

“不可思议！”

神王殿殿主睁大双眸，不住的摇头。

“太古山掌教败了，没有数年是无法恢复的，拥有了超圣器的李墨，虽然只有知命境，但已经不比我们弱了，或者是更强一些了。”

西天教教主喃喃道。

“但他也没有再战之力了！”

浩然书院也道。

太行，无花，孟浩然等道子，皆是震惊，眼中露出敬佩之色，毫无疑问，此战过后，再也没有一丝争议了，李墨将是年轻一代第一人，超越道子的存在！但他们乃是道子，岂会轻易认输，他们在武侯府中，皆是有巨大的造化，只要潜心修行，短时间绝对会提升到知命境巅峰的，这是武侯府给他们的造化。

也是武侯府给整个人类的造化！“太可怕了，李墨在天界已经无敌了，不，无论在哪里都是无敌！”

“战胜了太古山掌教，这世上已经没有能够威胁到李墨的存在了！”

众人皆是在疯狂议论着，见证了这一场惊世大战！太古山掌教全身骨骼断裂数跟，在深坑中，早已被人遗忘，他的脸色也是极为的震骇，不敢置信，许久才回过神了，他败了，他真的败了，太古山的威名扫地，在他的手中扫地！不，他不能容许这一幕的发生，太古山威压，无人敢侵犯！“请老祖！”

太古山掌教，忽然大吼一声，全身鲜血形成了血雾，一股奇异的力量传来。

三足乌龟的目光瞬间凝聚起来，此刻再也顾不得什么，身躯急速闪过，朝着李墨身旁掠去。

李墨的眼眸也变了，他忽然想起了，上古势力似乎还有什么底蕴，此刻他早已经是油尽灯枯了，即便手中拿着金箍棒，但也发挥不出威力了，即便是太古山掌教巅峰他都战不过了，更别说太古山的底蕴了，虽然不知是什么，但绝对可怕。

血雾中，虚空忽然出现一道巨大的裂缝，在裂缝中，所有人都可看见，两座巨大的高山，在云层中耸立着，这正是太古山所在之地。

两座无比巨大的高山，太行与王屋，直耸云端，根本看不见全貌。

此刻，两座巨大的山峰，赫然微微颤抖了起来，可以看清，太古山中很多弟子，都不知发生了什么，一个个惊慌失措的飞了出来。

太行与王屋，赫然发出巨大的光芒，在太古山的小世界中，又出现了一道裂缝，似乎在两座山的底部，虚空裂开，一口棺材显露了出来。

这是一口石棺，从虚空的裂缝中飘了出来。

“咯吱！”

石棺缓缓打开，发出令人牙酸的摩擦声，一只手伸到了石棺的外面，这手干枯，仿佛是一个干尸一般，血肉萎缩，紧紧的贴着骨骼！旋即，只见一个浑身干枯的老者，不知存活了多少年，从石棺中坐了起来。

他的头发早已枯白，浑身血肉仿佛都全部消失，身上衣衫破裂，眼眸缓缓睁开了，这一睁，仿佛好似整个天地都暗了下来，只剩于那一双眼眸，是那么的明亮，仿佛耀日，仿佛星辰。

 