
　　对于夏九幽的说法，夏天较为认同。

　　他也是这样推断的。

　　不过，这种推断并没有切实证据。

　　他将心中疑惑道出，且询问。

　　夏九幽显然见多识广，为他解惑，“我说的地图，并不是通往某处的路径，而是指的是整体。”

　　迎着夏天惊诧的目光，她温和一笑，“在古时，一些藏宝之地，或者是一些秘境留下的地图就是这样，所表达的也不是通往前去的目的地，否则的话，只要是个人得到，就能找到地方，岂不是有些太过儿戏了？”

　　“您的意思是……”

　　“这是一种势，某一处的势，或是山势、或是大势……”

　　夏九幽沉吟一下，“有点类似抽象画，但是比抽象画更加晦涩与难懂。”

　　夏天似懂非懂。

　　他下意识问道，“那您能看得懂吗？”

　　“看得懂。”

　　“啊？”夏天一呆，感到非常意外。

　　夏九幽沉吟一下，凝视纸上面的图案，说，“这是群星坠落铸剑之势。”

　　“群星坠落铸剑？”夏天瞠目结舌，“呃……什么意思？”

　　“具体我也不得而知。”夏九幽摇摇头，“我在一本古籍上看到过，上面也只是模糊记载，大意是指，这种大势或地势之中，隐藏着惊天大秘。”

　　她摆摆手，“放心吧，即便凌天下和王雄霸联手，也不一定能找到这种大势所在，即便找到，有我在，他们也不会得逞，说说你的第二件事吧，作了什么奇怪的梦。”

　　闻言，夏天也没有继续纠结这个话题。

　　当即将自己最近作的两个清醒梦说了出来。

　　随着他的述说，夏九幽的脸色反而变得凝重起来。

　　比之那张地图，她更在意这件事。

　　“我做过推测……”

　　最后，夏天又将自己的总结和推测尽数道出。

　　待他说完，夏九幽陷入了沉默，好半晌没有说话。

　　许久，她才缓缓开口，“这种经历太过玄奇，让人难以相信，不过……若是真实的，倒也能解释，鬼谷子为何那么强，能够活五百多岁的缘故了。”

　　顿了顿，又道，“事实上，我和你父亲曾经去过土库斯曼你说的那个地方。”

　　夏天再次一愣。

　　“我们探索过一次，但并没有找到进入那个世界的入口，只能确定，那片区域是一个非常非常复杂的阵法。”

　　说到这里，夏九幽的眼中流露缅怀之色，“当时你父亲很不甘心，说要回去继续研究奇门遁甲，一定要破开那里的秘密。”23sk.Com

　　夏天沉默下来。

　　少顷，他说道，“我那次去，暗中楚师伯也跟着，后来他曾告诉我，我爸单独去过那里，但仍然无法破开阵法。”

　　夏九幽轻轻叹息一声。

　　随即话锋一转，“小天，我从小就醉心于剑道与武道，而且我一直坚信，武道的极致，能够通玄，我也查过种种古书和典籍，很多记载隐隐都表明了这一点，上古之时，武道比之现在更加昌盛，只是不知发生了什么事，很多传承都断掉了，千百年来也只有鬼谷子一人通玄，但现在又表明，鬼谷子并不属于这个世界，我现在大约知道是怎么回事了。”

　　夏天竖起耳朵，聚精会神倾听。

　　夏九幽继续传来声音。

　　“记载之中，鬼谷子生于春秋战国时代，而春秋战国时代之前，则属于夏商周三大王朝。”

　　说到这里，她直视着夏天，“你有没有想过，为何如今华夏留下的诸多神话传说，以及很多神仙般的人物，全都源自于这三大王朝？三皇五帝，蚩尤轩辕，还有什么封神大战，以及《山海经》上记载着许多神奇异兽……那些真的是传说吗？真的不曾存在过吗？”

　　“为何到了春秋战国时代都消失了，春秋战国表面上看去是百家争鸣，其实那个时代形同末世，完全礼乐崩坏，黑暗又混乱，直至儒释道三家成为了胜利者才逐渐让天下安定，为何道尊老子，圣人孔子，以及鬼谷子都出现在了春秋时代？”

　　这番话落在夏天耳中，让他心中荡起波澜。

　　“您的意思是，那个时期，发生了一件不为人知的大事，然后断了所有传承？”

　　“对，我是这样认为的。”

　　夏九幽点了点头，坦然承认，而后话锋一转，“尤其是鬼谷子，他既然陨落了，为何在死后还要安排诸多后手？根据我的推测，他在选择，或者他做了一个千古大局，让一些人进行试练，这场试练中，大多数人都失败了，而试练的目的，则是选拔。”

　　夏天的心脏猛烈一跳。

　　这番话有些耳熟。

　　当初戈乾曾说过类似的话。

　　没想到夏九幽也做出这样的判断。

　　他迎着夏九幽深邃的目光，“我也是试练者？”

　　“不仅是你，我和你父亲，甚至包括凌天下和王雄霸……所有追寻鬼谷子秘密的人，都是试练者。”

　　夏九幽深深吐出一句话，“而你……极有可能会成为千百年来唯一的合格人选。”

　　夏天张了张嘴，一时却不知该说什么，眉头大皱。

　　“自古以来，至尊戒不知换了多少主人，但没有一个人像你一样，能够复苏自身的混沌元气，我、你父亲、楚河山、李家、袁宝锋……你以为凌天下没得到过至尊戒吗？错了，他得到过；他和我们一样，虽然从其内获得一道混沌元气，但最终也只是成为了消耗品。还有诸神联盟上一任会长布鲁斯，同样得到过至尊戒。”

　　夏天愣住了，“既然他们得到过，至尊戒为何又流落在外？”

　　夏九幽忽然流露一抹意味深长，“因为他们保不住至尊戒，如果我告诉你，至尊戒是活的，你信吗？”

　　“活的？”

　　夏天张大嘴巴，下意识低头看了看自己的左手拇指，身上激起了一层颤栗的颗粒。

　　“哈哈。”

　　看着夏天此刻的模样，夏九幽罕见的开怀一笑。

　　“别多想，我并不是说它有生命，而是它本身有一个谁也无法理解的玄奇。”

　　她指了指自己，“当年我去云贵对付创世联盟，我赶去的时候，创世联盟已经提前被人扫灭了，并且赶上了楚山河被人追杀，那个人就是凌天下，后来我与楚山河联手将他逼退，当时我们并不知道出手之人就是凌天下，后来我询问楚山河，对方为何要杀他，他说，那人让他交出至尊戒。”

　　说到这里，她深深呼吸一口气，“我问他，他是怎么得到至尊戒的，他说至尊戒莫名其妙就出现在他的口袋中。”

　　夏天眼眸一闪，刚要说话，夏九幽摆摆手。

　　她略加快语速，“巧合的是，在出事的前一段时间之内，他弟弟，也就是你师傅楚山川，曾经离开长生门，外出探望他，后来我才得知，至尊戒的前一任主人是楚山川，他曾说过，曾在凌天下手中看到过至尊戒，只是某一天莫名其妙就出现在他身上，他又将至尊戒交给了凌天下，可是没过多久，至尊戒又出现在他身上。”

　　“那一次，他没有继续上交，毕竟这种误会解释不清，所以出山，准备交给楚山河，可他没想到，还不等开口，至尊戒便自动出现在楚山河身上。”

　　“我也一样。”夏九幽眼眸闪烁，“那时候与楚山河相见之后，我与他相谈甚欢，并且结拜为异性兄妹，第二天，我正在练功，然后就在兜里发现了至尊戒，我将这个情形告知了楚山河，他也没有纠结，便让我留下了。”

　　“至尊戒在我身上，也没有停留多少时日，就在我认识你父亲的那一天，至尊戒从我手中消失了，落在你父亲身上。”

　　夏九幽的眼眸之中涌现一抹温柔，“你爸是个奇才，至尊戒落在他手中后，便再也没有消失，直至……”

　　她望着夏天，“直至生下你的那一日，至尊戒莫名其妙被你攥在了手中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3079章 他们保不住至尊戒免费阅读。https://xs.23sk.com 