
　　翌日。

　　黎明，像一把利剑，劈开了默默的夜幕，迎来了初升的阳光。

　　为了避免地下实验室里的封印术式对时空穿越造成影响，以及时空穿越可能造成的动静会引起木叶忍者注意。

　　宇智波图南一早便带着犁来到了离终结谷不远处的山顶。

　　“以上便是时空穿越事项，请尊贵的浦式大人选择即将穿越的时间点。”

　　“朋友，告诉它,我要前往神树降临之前，忍界人类文明最繁华的时代。”

　　.......

　　一缕金边笼上了山脉的轮廓。

　　在金光之中，一抹炽白色的光华一闪而逝。

　　时间：远古时代。

　　“唳！”

　　凶禽的嘶鸣声划破湛蓝的天际。

　　只见这只凶禽体型状如鹰鹫，双翅高展如垂天之翼，一个俯冲便没入下方浮动的云海。

　　随着凶禽的视角而动。

　　滚滚的云流翻山而过，直泻深谷,似流水瀑布,气势磅礴,宏伟壮观。

　　云流下方，是浓绿到发黑的原始森林，一望无际。

　　参天巨木比比皆是，令人俯瞰竟分不清下方何处是山。

　　就在这原始森林中，一座由茅草竹木搭建的村寨便坐落于河湾浅滩处。

　　“哗啦啦~”

　　绿茵茵的河面微波荡漾。

　　白云接踵的天空中，偶有阳光透过云层缝隙穿落于镜子似的河面上，像碎珠玛瑙，闪闪发光。

　　河边，一男一女两个瘦小的身影并肩而坐。

　　观其年龄，大抵也就十二三岁。

　　在这个时代，早已是合格的成年人了。

　　男的叫小角，是这个村寨村长的独子。

　　女的叫小鱼，普普通通的村民，但长相还算颇为秀丽。

　　至于姓氏,这里的村民是没有的。

　　不过偶尔有人外出，遇见了其他地方的人类的话，会在自己的名字前面加一个标识。

　　例如这个村寨的人,在对外人介绍自己的时候,会加上河边两个字。

　　名叫小角的男生赤裸着上半身，腰间围着兽皮，盘膝坐在地上大大咧咧道：“父亲说等我结婚的时候，会送我一把铁刀。”

　　小鱼双手抱着膝盖，在听到铁刀两个字的时候，眼睛微微一亮，弱弱道：“好......好羡慕......”

　　在这个落后的时代，尤其是这种坐落于深山的村寨，大部分成年人狩猎用的都是骨器和石器。

　　金属的珍贵性不言而喻。

　　小鱼的表现，让小角的虚荣心得到了极大的满足。

　　或许是年轻人太过直接，又或者是这个时代的人不懂得隐藏。

　　小角的头微微昂起，望着眼前的河流意气风发道：

　　“等我再长大一点，就可以去外面的世界，去找厉害的武士拜师，以后我也能成为一个强大的武士。”

　　“好......好厉害......”小鱼是真的羡慕得不行了。

　　武士这个词，她也只在村里老人的口中听说过。

　　每一位武士都有着佩刀，且实力强大，是能够斩杀妖怪的存在。

　　妖怪,属于强大到一定程度，且拥有不输于人类智慧的野兽。

　　两人有一搭没一搭的闲聊着。

　　大多数时候都是小角在炫耀，小鱼在羡慕。

　　不知过了多久,一直在炫耀的小角忽然感觉到有些索然无味，这才想起今天的正事。

　　但见小角斜眼偷偷瞥了一眼小鱼，突然问道：

　　“话说，你也该结婚了吧。

　　再不结婚的话，就只有等分配了。

　　万一运气不好，分给村里的老头可就糟糕了。”

　　小鱼闻言，一脸柔弱的看了眼身旁的小角。

　　小角在对方目光移动的时候，本能的将目光收回，装作一副若无其事的样子。

　　小鱼抿了抿嘴，眼中闪过一抹黯然之色，泪花晶莹，将头埋在膝盖间。

　　小角见状，神色微微慌乱，但还是故作镇定道：

　　“如果你实在不知道选谁的话，作为朋友，我其实可以帮一下你。

　　正巧......我.....”

　　小角说到后面，话语都抖不利索了。

　　足足憋了好久，都没有说出后面的话。

　　小鱼静静的等了一会，蓦然起身打算离开。

　　就在小鱼转身的刹那，小角下意识的一把抓住小鱼的手腕。

　　就这样，青春萌动的少男少女仿佛触电一般，都愣在了原地。

　　小角低着头，用长长的头发遮掩住自己大汗淋漓的脸庞，酷酷道：“去哪。”

　　一抹嫣红浮上小鱼的侧脸。

　　但听小鱼用蚊子般的声音回道：“我.....洗澡......”

　　“咕噜~”小角不争气的咽了口唾沫，讪讪的收回了手。

　　小鱼顿时撒丫子般沿着河流朝上游跑去。

　　待小鱼的身影消失在视野中，小角一下跳了起来，看着自己刚才抓住小鱼的手，发出阵阵傻笑。

　　“呃......嘿嘿。”

　　河流的上游是一道顺着陡峭山崖，垂直溅落的瀑布。

　　这座山峰是一座死火山，四面陡崖，山顶到处都是星罗棋布般的温泉。

　　再加上山顶丛林茂密，野兽稀少，村子里的女性很是喜欢来这里泡澡。

　　小鱼来到瀑布下，抓住从悬崖上垂下的粗大藤蔓，身形矫健的攀岩而上。

　　明明是两千多米高峰，小鱼也仅仅是花了一个多小时便登上山顶。

　　广袤的云海就在脚下，但山顶因有大量的温泉，导致同样雾气腾腾，让人看不到太远的距离。

　　小鱼没有直奔离自己最近的温泉泡澡，而是心不在焉的在雾气缭绕的丛林中走着。

　　不知走了多久。

　　“哗啦啦~”

　　撩动水花的声音传入耳中。

　　小鱼嗖的一下将身体紧贴着身旁的树干，将手伸入胸前的兽皮，取出一根尖锐的骨刺，屏气凝神的听着动静。

　　这个时间，村里人大部分都在忙活。

　　就算有人来泡澡，大多都是在上山后最近的几个温泉泡，不会跑这么远。

　　难道是野兽在喝水？

　　面对可能存在的野兽，刚才还一副柔柔弱弱的小鱼并未有丝毫慌张。

　　毕竟一方水土养一方人，这个时代的人类天天跟野兽打交道，自然人人精通狩猎。

　　村寨近一点的野兽基本上早就被吃干净了。

　　想要吃肉，除了河里近乎取之不尽的鱼，就只有跑到极远的地方打猎。

　　但远的地方有着未知的危险，还有可能遇见恐怖的妖怪。

　　只见小鱼伸出舌头舔舐了一下嘴角流出的口水。

　　最近天天吃鱼，该换换口味了。

　　“哗啦啦~”

　　茫茫白雾遮蔽了视线，小鱼也只能凭声音去判断。

　　渐渐的，小鱼的眉头渐渐皱紧。

　　野兽喝水应该不会喝这么久，难道是村子里的哪个大婶来洗澡了？

　　如此想到，小鱼手握骨刺，将身子压低，一点一点的朝着声音来源走去。23sk.Com

　　渐渐的，周围的白雾变得稀薄，视野愈发清晰了起来。

　　小鱼发现自己已经走出了丛林，来到了另一边的山崖。

　　借着嶙峋的巨石掩护，小鱼偷偷摸摸的从石缝间探出了头。

　　只见前方视野开阔，有着一处占地极大的温泉，且着温泉的一侧边缘就靠近山崖。

　　下一瞬，小鱼整个人都愣住了。

　　脑海里只有一个念头。

　　原来人的皮肤可以这么白，这么好看。

　　乌黑的长发，健硕的背影，惊鸿一瞥的俊朗轮廓.......

　　男......男人.......

　　那道背影似乎没有发觉小鱼的偷窥。

　　整个人背靠着温泉边沿，一只手的手肘抵在边沿，微微握拳慵懒的撑着太阳穴。

　　一呼一吸间，吹的薄雾一阵翻涌席卷，也不知是在休憩，还是在观赏远方的云海壮景。

　　小鱼脸颊绯红，似乎忘记了该怎样去呼吸。

　　脑海中的理智告诉自己，这个时候不应该看下去。

　　但本能却驱使着自己挪不开身体，双眼更是瞪的溜圆。

　　一种莫名的悸动涌上心头，逐渐蚕食着理智。

　　“哗啦啦~”

　　时间仿佛只过了一瞬。

　　温泉中的人影动了。

　　双手轻轻搭在边沿，撑着身体缓缓从水中站了起来。

　　股股水流顺着肌肉轮廓流下。

　　滴落在温泉中溅起点点水花。

　　竟是如此的毫无遮掩.......

　　巨石后方的小鱼见此情景，嘴巴下意识的一张，只感觉令人窒息的阳刚之气扑面而至。

　　鼻前一热，紧接着便是一阵眩晕。

　　重物倒地的声音响起........

　　薄雾中，红芒一闪而逝。

　　磁性深沉的低语在山顶回荡。

　　“处于交配期的女性原始人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第四百二十二章 远古时代 惊鸿一瞥免费阅读。https://xs.23sk.com 