    领头的那名魁梧骑士沉声说道：“这位朋友，刚才的事情，咱们不是已经了结了吗？你为何还要抓住苦苦不放？”

    陈枫冷冷笑道：“刚才的事情是了结了没错，但是还有一桩事情没有了结呢！”

    “还有什么事情？”他们齐声说道。

    陈枫还在笑，但笑容却是一片冷厉：“你们口中的那刀奴，抱歉，正是我刀叔！”

    “什么？他是你刀叔？你管它叫刀叔？我知道你是谁了！”那名魁梧骑士发出一声不敢置信的大吼：“你就是陈枫！”

    “你就是那个在身影古城之中就走刀奴的少年！”

    “还叫刀奴？该掌嘴！”陈枫一声冷喝，身形急闪，来到他面前，啪的一声，一个大耳光子便是狠狠的扇在他的脸上。

    他被扇的脑袋一歪，鲜血混合着牙齿直接喷了出去！

    而他根本就没有反应过来。

    这些人更是骇然，对陈枫的实力又有了一个新的了解。

    陈枫看着他们，冷冷笑道：“现在，我给你们一个机会，将关于刀叔的所有消息，以及发生了什么事情，全都跟我说出来，我便让你们死个痛快！”

    “若不然的话，我让你们死之前，也饱受痛苦！”

    那名红发青年盯着陈枫，满脸狰狞，暴怒吼道：“原来你跟那卑贱杂种是一伙的，他杀了我兄弟，我又怎么可能将他的信息告诉你？”

    “我就算是死，也绝对不会告诉你的！我要让那个老东西为我兄弟陪葬！”

    “是吗？”陈枫冷笑道：“好啊，那你就去死吧！”

    说着，陈枫身形一闪，来到他面前，双掌轰出。

    正是大力金刚掌第一招，金刚推山。

    这名红发青年疯狂抵挡，但他的攻势在大力金刚掌面前，简直脆弱的如同纸一样，陈枫双掌将他防御拍碎，然后重重地印在他的心口之上。

    他一口鲜血混杂着内脏碎片喷出，整个人飞了出去，摔倒在地，已然是被直接击杀。

    陈枫看着剩余三人，冷冷说道：“我改主意了，现在你们三个，只有一个人有机会将消息告诉我。”

    “而另外两个人，将会被杀。”

    陈枫这句话一说出来，本来还略有些犹豫的三个人，立刻都脸色大变，看向旁边两人的目光竟然都如同看敌人一般。

    此时，他们已经意识到，他们绝对不会是陈枫峰的对手，迟早也要说的，再抗下去只有一个死字。

    于是三人几乎同时大声喊道：“我说。”

    陈枫微笑着指向那名魁梧骑士，说道：“你开口最快，这个机会给你了。”

    说着，陈枫大力金刚掌使出，向另外一人杀去，那人发出疯狂的临死前的绝望惨叫，招式毫无章法，被陈枫轻松一掌，摁在脑门儿，七窍流血，整个人委顿在地。

    然后，陈枫脚步一错，躲过另外一人的攻势，在他背后，一招金刚弹琵琶，瞬间将他全身骨骼内脏尽数震碎，摔倒在地。

    不过片刻时间，这四人便被陈枫杀了三个。

    只剩下那那魁梧其实一个人了，那魁梧骑士看到这一幕，脸上一副惊骇欲绝的表情，对陈枫充满了深深的畏惧，再也没有任何异样的想法。

    他颤声说道：“我说。我什么都告诉你。”

    然后，他便将事情过程和盘托出。

    原来，刀叔离开神鹰古城之后，大斗兽场一直没有断了追击他。

    而大斗兽场的大少爷也是为了好玩，竟然亲自接了追踪他的任务，带着十余名好手便是离开了神鹰古城。

    他们的手段也当真厉害，竟然真的发现了一丝蛛丝马迹，但让他们想不到的是，刀叔竟然悍然反杀，率先偷袭他们的队伍，将大少爷直接打成重伤，又击杀了两三个比较弱的好手。

    然后，迅速远遁离去。

    这些人愤怒到了极点，也恨到了极点。

    要知道，大少爷身受重伤，生死不知，他们可是要负极大的责任的，他们只有将刀叔拿下，才能够弥补罪过。

    所以，他们一部分人去追杀刀叔，而另外一部分人则是带着大少爷来薛神医之处，准备将大少爷救好。

    这里，是一处荒芜的戈壁滩，哪怕是在这一片沙漠之中，这里也几乎是最为冷酷最为荒芜的地方。

    整整万里的方圆之中，毫无人烟，别说人烟了，连妖兽都没有几只。

    因为这里不但荒凉，而且大地之上那些巨大的石块之间经常裂开一些细小的裂缝，从裂缝之中有着一丝丝黑色气雾飘出来。

    这里，据说曾经乃是一次上古大战时期的中心战场，所以遗留下来非常多的强横力量，连大地都被打得破碎。

    时不时有一丝诡异的力量从中飘出来。

    而这种力量飘出来之后，会直接给人带来巨大的伤害，所以很少有人愿意来这里。

    既然来的人少，那么这里相对来说自然也就隐蔽一些。

    但今日，这里的宁静却是被打破了。

    忽然，远处传来一阵呼哧呼哧的剧烈喘息之声，如同拉风箱一般，而且那一阵阵猛烈的咳嗽，表示此人已经是身受重伤。

    而事实也正是如此，随着声音的不断接近，一个庞大的人影出现在乱石荒滩之上。

    这人影高约五米，身材雄壮无比，但此时他的身体之上确实布满了大大小小的伤口，鲜血从里面疯狂的涌了出来。△≧△≧，

    而他胸口，更是塌陷，此时正捂着胸膛，呼吸粗重。

    忽然，他停了下来，整个人弯成如同虾子一般，弯着腰，捂着胸，剧烈的咳嗽着，大口大口的鲜血混合着血块，甚至还有内脏的碎片，从他的口中喷了出来。

    显然，他已经是受了极重的内伤！

    终于，他再也走不动了，重重地摔落在地，往前滚了几圈。

    此时，他的意识已经模糊，精神已经涣散。

    他睁着眼，但是什么都看不到，只能感觉面前一阵光波氤氲，到处都是模糊的。

    他躺在地上，大口的喘着气，心中竟是有一些解脱一般的释然，口中喃喃说道：“我要死了，今日就要命丧此处了。”

