
　　整个人不受控制的，顺着洗手台墙壁重重的往下摔去。

　　就在她差点落在地上的时候，忽的被人一把托住。

　　即使如此，她的脑袋还是磕在了台沿。

　　额头右侧很快就红了一块。

　　她微仰头看过去，晃眼中看见一张熟悉的脸。

　　光陌然俯身，想要将她抱起来，却被宫九喑挡下动作来。

　　“不用，我一会儿就好。”

　　比起平日，此时宫九喑的声音，则显得更为沙哑。

　　其中还夹杂着抹不一察觉的颤意。M.23sk.com

　　动作微顿了一下，光陌然失笑，摇了摇头，扶着她在一边的墙上靠下来。

　　“你这毛病，怎么还是这鬼样子。”

　　光陌然在宫九喑身旁顿下来，从兜中拿出纸巾，扯出一张给宫九喑递过去。

　　幽幽叹了口气。

　　接过纸巾，宫九喑放开紧绷的牙，唇角寡淡的勾了抹弧，清清淡淡：“好久不见，啊然。”

　　对上那双殷红的眼，嘴角扬起丝温润的笑来，光陌然回道：“好久不见。”

　　他稍稍停了一下，看着宫九喑：“不过，你还是老样子。”

　　又冷又野，什么都自己一个人硬抗着。

　　这一点是一点没变。

　　闭了闭眼，又缓缓睁开，宫九喑那双眸子依旧泛着诡异的红。

　　染着浓郁的躁气与野气。

　　额角的青筋分毫未消。

　　她的面上却依旧神色寡淡，薄唇微白。

　　“你变化也不大。”

　　依旧沉沉稳稳的。

　　喉间溢了抹轻笑，光陌然从兜中拿出一个小白瓶子，从里面倒了粒白色药粒，递到宫九喑面前。

　　“止疼片，效果比较显著的那种。”

　　没有任何迟疑，宫九喑接过来扔进嘴吞下去。

　　很快再次摊开手。

　　腾出另一只手揉着额处，试图减轻这种钻心要命的疼。

　　知道她伸手的目的。

　　有些好笑的，光陌然又倒了一粒出来。

　　奈何宫九喑看着他的动作，唇瓣蠕动，吐出几个字：“我是说，两粒。”

　　光陌然先是一愣，接着无奈道：“普通成年人只需要一粒就可以，你已经多一粒了，药终归是化学物品，吃多了还是不行的。”

　　然而宫九喑不为所动：“别啰嗦。”

　　吸了口气，光陌然乖乖的将瓶子凑近，又倒了一粒出来。

　　宫九喑这才收手，将药片扔进嘴里。

　　密密麻麻的苦味在口中泛滥起来，宫九喑面不改色的将药片吞下去。

　　然后在光陌然刚将瓶子盖拧回去的时候，伸手将那小白瓶子拿过来，揣进了兜里。

　　神色安然若泰。

　　动作犹如行云流水。

　　一丝拖沓也没有。

　　“多谢。”

　　光陌然：……

　　这许久未见，一见面就抢他的药？

　　不免失笑出声，光陌然拍了拍手：“也罢，这东西本来就是给你准备的。”

　　他知道她有这每隔一段时间就头痛的毛病，这次得到消息K1发给宫九喑的帖子被收下了，就知道她肯定在。

　　这药片，是他从国外带着来，真的确定是她，就给她的。

　　撑着墙壁，缓缓的站起来，宫九喑感觉疼痛感降下去几丝，力气也回来了几分。

　　心头挂了分嘲意。

　　江绯那东西，如今竟也是不怎么管用了……

　　“别说的我像强盗似的。”

　　闻言，光陌然再次笑起来，俊逸的脸上看上去生动无比：“这个并不是我说的。”

　　尽管疼痛感被降下去些许，但胸腔中涌起的浓烈的躁戾依旧存在。

　　宫九喑掩着几分眼底那骇人的戾气。

　　面色浮着股淡淡的倦意，正欲开口，洗手间的门便被人从外面打开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第170章 好久不见免费阅读。https://xs.23sk.com 