    默少可还有最后的一张底牌，那就是要融合妖族所有大长老的力量！在世人的眼中，默少可究竟是一个什么样的人呢？应该是为了追求力量而可以放弃一切的人，是的，这个男人对于强大的力量，强悍的高手就是有着一种想要胜过它们的勇气，今日不行，日后也一定是可以的！此刻，这个男人也应该是再次是逃走了，难道这个男人就真的是不觉得这是一个十分丢人的事情吗？丢人？对不起，在默少可得心中，能死里逃生，这就是最大得好处了，至于丢人，它不会这么认为的！

    若是换作了旁人的话，那么在经历了这么多的失败之后，可能是早就无法承受了，但是它不会，每一次的失败，都是可以让默少可变得更加的强悍，当然了，这一份强悍主要是精神方面的，这个男人从修炼开始，就一直都是在失败，不断地失败，失败多了，这自然就是会成为一种胜利了！

    “这个男人现在是真的充满了斗志，是地，它也是真的没有想到，谢长安最后竟然是可以解除自己体内地杀意封印，这个男人地真正力量当真是十分地强悍地，难道到了这个时候了，自己想要去战胜这个男人这都是不可能地事情了吗？不，在这个世界上，其实就没有什么事情是不能做到地，此刻的谢长安应该是真正地激发了默少可都斗志！

    此刻，这个男人竟然是再次来到了妖族地禁地，是地，这个男人现在究竟是想要作什么呢，这个男人现在就是要吸收妖族老祖地最后一丝力量，“妖族老祖，当年也是你将我彻底复活的，我也是吸收了你大部分的力量了，说真的，我自己都是没有想到，我自己的力量最后竟然是可以变得如此的强悍，而我变成了现在这样，这也全部都是因为你了，可是你传授给我的这些力量，我现在也是全部都掌握了，我是知道的，你这个男人一向都是喜欢隐藏自己的力量，我现在就是要吸收你所有的力量，你现在就算是不愿意，那么也是没有任何的法子的！“

    “小贼，我早就知道你这个人是狼子野心，因此，我其实一直都是在等待你的，你可知道，我其实也是被封印了很多年了，而这么多年以来，我就一直都是想要寻找到一个最为强悍的肉身，我之前的那一具肉身当真是没有了任何的力量了，我苦苦寻找了这么多年，现在终于是找到了你这个男人，而且你竟然也是可以将我所有的力量都是彻底的吸收，知道吗？这次啊是最让我高兴得事情！“

    “因此，事情到了现在，这究竟是谁算计谁，这还真的是不好说了，不过，你小子现在能成为我力量的一部分，你小子也是真的应该要感到高兴了，这可是一种莫大的机缘了，若是旁人的话，只怕都是没有这个机缘了，我也是培养了你这么多年了，现在你这个小子所有的力量都应该是属于我了，废话少说，看招！“

    原来，妖族老祖其实早就知道默少可是一个什么性子，但就算是这样的话，这个男人依然是愿意将自己的力量传授给默少可，现在看到默少可这个男人将自己的力量竟然都是可以运用到了这个地步了，现在正是彻底吸收此人力量的最佳时刻，默少可，你这个男人现在就给我去死吧，你当年一直都是没有完成的事情，我现在就来帮助你完成！“

    妖族老祖就算是再被封印的状态下，依然是有着极为强悍的实力的，虽然说这一份实力已经是不到巅峰期的一半了，但是用来对付区区的默少可，这还是可以做到的！妖族老祖的这一掌当真是十分的强悍的，那是有着开山裂石的力量！“你想要逃走，这是绝对不可能的事情，准备受死吧！”

    默少可自然是不敢有着一丝的大意，这妖族老祖的招式当真是十分的强悍的，竟然走的是如此的刚猛，好，既然是这样的话，那么自己这一次就使用阴柔之力和这个家伙好好的战斗一次好了，它倒是要苦苦，这个妖族老祖究竟是有着多么强悍的力量！

    默少可手掌中直接是凝聚了无比浑厚的力量，反手就是一招反击，双掌震天，默少可竟然是一阵的气血翻涌，自己的掌法竟然是不能伤及对方一丝一毫，这怎么可能呢？这一路掌法，自己可是真的花费了很多的功夫了，就算是刚才对战谢长安地时候，谢长安若不是依靠极为精妙的身法的话，那么它也是无法抵挡的，但自己的掌法对于这个大长老竟然是真的没有了一丝的作用，这究竟是什么缘故？“

    “你自然是觉得十分的奇怪的，你的这一路掌法其实也是相当的不错的，可惜啊，我的力量远在谢长安之上，怎么？你难道是天真的以为，我将自己的力量传授给你之后，你就真的是可以战胜我了是吗？哈哈哈，你这个男人还真的是十分的天真啊，那么我现在便是可以告诉你了，就算是谢长安那个男人亲自来了，那么它也不是我的对手！“

    “是的，谢长安这个男人现在自然是创出了属于自己的长安道了，不过这区区的长安道，难道就真的是那么的了不起吗？这个世界很大，就算是谢长安，那么也是有着很多它自己都是不知道的事情，不过，你们两人之间还是有着一些不一样的，若是谢长安真的来了，那么这个男人倒是可以和我交手上百招，百招之后，这个男人必败，而你默少可，连我的一招你都是无法抵挡，这样的你，就算是再修炼多年，那么你也是不要想着你可以战胜谢长安，你现在其实也是真的没有了任何还手的机会了！“

    “你这个男人最后的结果就是一个死，好了，我的功力你现在也是都知道了，可惜啊，我现在也已经不是巅峰状态了，不然，对付你这个小子自然是一件十分容易的事情，我现在全身的经脉都是被毁了，自身的力量就剩下这么多了，你现在究竟是还有什么要说的呢？此刻，再我的眼中，你这个小子其实就是一个真正的死人了！“

    默少可当真是十分的吃惊的，妖族老祖的力量竟然是如此的强悍吗？就算是自身的经脉被毁了，可是也依然是有着这么强悍的实力，这个男人若是再巅峰期的话，那么究竟是会有着多么强悍呢？不过这些事情自己现在也是真的不在乎的，反正，现在自己那是绝对不会就此陨落的，既然这个妖族老祖想要吸收自己的力量，那么这一次，就真的是成全它好了，倒是要看看，究竟是谁才能笑到最后！

    “这还真的是相当的不错啊，真的是没有想到，我的力量到了你的手中之后，竟然是可以爆发出这么强悍的力量，好，这看来，真的是上天对我的恩赐了，默少可，你这个男人既然是没有什么要说的，那么这一次，你就安心地去死吧！“

    默少可得肉身也是逐渐变得透明了，看来，这个吸收力量得过程那是十分得顺利了，不过，就算是变成了这样，这个默少可依然是没有什么好担心得，似乎这所有得一切，都是再它得计划中，“妖族老祖，都是到了现在了，难道你现在就是要和我说，这就是你最后得力量吗？这些力量其实原本就是属于你得，那么你既然你是如此得喜欢这一份力量得话，那么这一份力量我就直接送给你好了，反正，现在这一份力量对于我来说，也是真的没有了什么作用了！“

    “哈哈哈，默少可，你这个小子，就真的是知道你再说什么吗？你可知道，你现在得力量其实也已经是和你得精神之海完美得融合再一起了，我若是全力吸收得话，那么你这个男人可是真的要完蛋了，难道事情最后就算是变成了这样，你也是没有一丝得担心得吗？不过你这个小子就算是担心得话，那么这也是没有什么用得，你这个男人最后可以成为我得一种力量，这其实也是相当得不错了，不是吗？“

    不过很快得，妖族老祖得脸色就是变得十分得难看了，似乎这个男人真的是发现了什么不得了得事情一样，这个妖族老祖得气息现在也是真的出现了持续得翻腾，“老祖，你这是怎么了？你之前得力量不是十分得强悍得吗？为什么到了这最后得关头了，你自己得力量反而是真的不行了呢？哎呀，这究竟是发生了什么呢？”默少可现在得脸色和语气当真是令人感到了厌恶！

    “该死得男人，你这个小子究竟是对我作了什么，为什么我得力量现在竟然都是不受到我的控制了，你这个小子究竟是作了什么？这些力量明明都是属于我得，若是没有我的话，那么你这个男人当真什么都不是！可是你竟然是敢如此的对待我！”

    “是啊，这究竟是发生了什么呢？你小子就算是这么问我的话，那么我也是不会告诉你的，好了，你现在的脸色也是不用这么的难看，我现在就是可以告诉你了，其实这也是十分的简单的，我不过就是将你的力量作了一些手脚而已，这一份力量依然是你的力量，只是此刻，在这一份力量中，我加入了吞噬之力，你可是不知道啊，这个伏羲的天地阵法当真是十分的厉害的，我虽然是找到了这个阵法！

    最后也是可以使用这个阵法的力量了，但是让我没有想到的是，这个天地阵法的吞噬之力当真是十分的厉害的，我可是花费了很久之后，这才吸收了一些而已，现在我将这一份吞噬之力都是传授给了你了，前辈，这一声谢谢其实倒是不用说了，之前你对晚辈那是相当不错的，因此，晚辈现在还真的是想要好啊后的报答你一次！“

    “之前你说自己的力量那是十分的强悍的，这一点，我现在也是真的相信了，只是，你这个男人就算是有着相当不俗的实力，在面对这一份无比强悍的吞噬之力的时候，就算是你的话，那么也是没有任何的法子了，你现在难道就真的是没有一丝的恐惧吗？”

    “哈哈哈，恐惧，你小子可是知道，我过去究竟是怎么修炼的吗？你这个小子现在竟然是想要让我感到恐惧，对于恐惧之力，你这个小子就真的会使用吗？而现在看来，你这个小子似乎是将这一份吞噬之力传授给我之后，你自己倒是松了一口气了，这说明了什么呢？说明你这个男人对于这一份吞噬之力那是十分的惧怕的，你这个男人当真是有着相当不俗的力量，可惜啊，你现在对于我的力量，也应该是美哟一个了解的，那么到了现在，我也应该是要和你说一声实话了，其实我在最开始修炼的时候，最先接触的力量就是这吞噬之力，因此，我对于吞噬之力其实可以熟练的掌握的！”

    “而这么些年以来，我也一直都是在寻找一个最好的吞噬之力，只要这吞噬之力到了我的体内的话，那么我的封印便是可以被这一份力量吞噬了，怎么样？你小子现在知道了这些之后，心中究竟是怎么想的呢？不过，你的想法，我现在也是真的不想知道了！”

    “我也是等待了这么多年，而我马上便是可以冲破封印了，只要我冲破了封印之后，你这个男人就算是有着天大的本事，那么也是无法战胜我了，是的，说到恐惧的话，其实此刻的你，才是真正的应该要恐惧的，你刚才其实也是可以离开的，但是最后你没有这么作，这所有的事情其实都是因为你了，你马上就要完蛋了！这可怨不得我了！”妖族老祖终于是发动了自己最强的力量了！

    这么作是为了什么，这自然是十分的清楚的，这个妖族老祖一生都是在不断的战斗，若是说这个那人呢就真的是会输给默少可这个男人，那么这也是绝对不可能的事情！此刻，这个男人当真就是爆发出了一道无比强悍的力量，“默少可，你这个男人现在不管是有着什么样的实力，其实现在你都是可以释放出来的，我现在还真的是要让你好好的见识一下，我自己的力量究竟是强悍到了什么地步了，这么多年了，耶只有你这个男人是真的让我动了杀意了！”

    “我现在也是真的有些理解长安了，长安这个男人竟然是可以对你爆发出最为强悍的杀意，这说明，你这个男人那是真的十分的讨厌的，好了，你这个男人不是说什么你掌握了妖族神剑吗？这还真的是十分的好笑了，居然是有人在我的面前要施展妖族神剑，你可知道，这妖族神剑，在妖族中，我是第一个掌握的人！”

    “真是让人十分的怀念啊，我现在也是真的好久都没有使用剑术了，耶不知道这些年来，我的剑术究竟是还剩下多少，但不管是剩下多少，反正对付你的话，这耶应该是足够了！是了，这么长时间以来，你这几个男人也应该是没有见过我的兵刃吧，我自己就是最为锋利的一把佩剑！”

    “妖族老祖竟然是爆发出了无比惊人的剑气，在经过了这么多年的修炼之后，这个妖族老祖还真的而是将自己的实力修炼到了人剑合一的地步了，想要做到这一步的话，其实真的是相当的不容易的，在天元大陆上，虽然是有着很多的剑术高手，但是真正能做到人剑合一的高手，这其实就是那么几个！

    要知道，天元大陆那是轩辕氏一手建立的，因此，天元大陆其实那是十分擅长修炼剑术的，可是这修炼剑术的人很多，但真正专精的却是没有几个！

    这妖族妖族昔日可是见过娲皇的剑术的，因此，它就开始了修炼剑术了，是的，在经过了这么多年之后，这个男人的剑术现在也是真的修炼到了极致了，在整个妖族上，也是没有一个人是可以超越整个男人了，而现在这个默少可竟然是掌握了妖族神剑，这对于妖族老祖来说，简直就是无法忍受的事情！“

    “前辈，你能有今日其实也是真的相当的不容易的，你若是一会儿真的死在了我的手中，那么这个事情就真的是相当不好了，这样的结果，你这个男人当真就是可以承受的吗？”

    “哈哈哈，你这个男人难道是在说笑话吗？你这个男人想要超越我，这其实也是一个相当不错的心愿了，但是我现在便是可以告诉你，这个心愿你不管是修炼了多少力量，那么你最后都是无法完成的，因为我是不可战胜的人！“妖族老祖说道，此刻它也是十分得意的！

    妖族老祖的师承是什么？其实这么多年以来，它也是从来都没有说起过的，而到现在，这个男人也是真的可以说出自己的师父究竟是什么人了，此人便是娲皇唯一的弟子，似乎这么说也是有些不准确的，准确来说，这妖族老祖应该是娲皇诸多弟子中，唯一活着的人！其余的人都是在战斗中陨落了，而妖族老祖能活着其实就是因为这个人的修炼天赋不高，在危险战斗来临的时候，这个男人的第一个选择就是逃跑，当然了，实力不够，这么作其实也是可以理解的！

    既然自己的修炼天赋不够，那么就只有是不断的修炼，只有这样才能真正的去弥补了，好在经过了这么多年之后，这个男人的实力还真的是变得极为的强悍了！修炼天赋当然重要，可是这个属性却不是最重要的，只要自己坚持不懈的去修炼，那么就必有所成！

    只是这妖族老祖虽然是娲皇的弟子，但是它们两人当真是合不来的，妖族老祖的功力一直都是在追求刚猛，娲皇的心法则是走的阴柔一脉，而且娲皇的实力虽然是十分的强悍，但是这么多年以来，它就一直都是在追求不杀之道，娲皇这个人从以前开始就是十分的仁慈，它就是认为这天下并没有真正的坏人，只有做错事情的人而已！

    若是做错了，那么只要自己去改正了，这久自然是最好了，若是错误真的太大了，无法改正，那么这也是有着法子的，这只要是彻底的封印的话，那么这所有的事情自然都是可以解决了！

    娲皇的师父燧人氏，一直都是认为，娲皇若是可以不这么仁慈的话，那么它的功力一定是可以变得更加的强悍的，好吧，娲皇身为三皇之一，自身的功力已经是到了极致了，难道就算是到了现在，这还能是变得更加的强悍吗？要真的是变成那样的话，只怕也是真的十分的无趣了，这最为强悍的力量，可不是娲皇的追求！

    它这些年来的追求其实也是十分简单的，只要是大家可以好好的，那么这就真的是很好了，而且，娲皇若是真的变得无比的狠辣，那么娲皇也不再是娲皇，燧人氏也不会将她收作弟子了！

    “师父，现在你也应该是相信了吧，早在很多年前，我的功力就已经是变得极为的强悍了，昔日，你一直都是不愿意传授给我的招式，我现在也是真的依靠我自己的力量得到了师父，当年的那一场战斗，弟子虽然是早早的离开了可是这战斗的余波终究是对我造成了极为严重的伤害！我可是花费了很多年菜将自己的这些内伤修养完成，并且，这些年，我自己的功力也是真的变得更加的强悍了！”

    “师父，我不信您不知道，这个默少可这些年作的事情，您为什么要这么作，我现在也是真的不在乎了，当年，我既然是成为了妖族老祖，那么我就一定是要依靠我自己的力量守护住这里的一切，是的，这才是这些年来，我真正应该要作的事情！

    弟子努力了这么多年，自然是不能让这个妖族毁在我的手上，很多人都是看不上弟子的，这一点，其实弟子的心中那是十分的清楚的，但也正是因为这样，弟子这些年才不断地修炼，这些年，弟子一直都是将您看作了目标，我一直都是想要超越你地，可是在经过了这么多年之后，弟子也是真的就明白了一个事情，那就是弟子这些年不管是怎么修炼，这最后都是无法超越师父你地！“

    “当年师父你说地果然是不错地，弟子地天赋是真的不行，不然地话，为什么这么多年过去了，我地实力依然是不行地呢？师父，弟子果然是一个没有用的人，弟子这些年一直都是在苦苦坚守在这里，这一点，师父，你自然都是知道的！”

    “小子，我似乎也是真的好久都没有这么叫你了，其实你这些年也是真的很不容易了，这妖族的责任其实和你也是真的没有任何的关系的，我当年就是知道你的修炼天赋不高，可是你当年是多么的快乐啊，你自己现在就是可以想想看，这些年来，你自己可还笑过吗？可能在经过了这么多年之后，你自己都是忘记了，这微笑究竟是一种什么样的感觉了是吧！”

    “这一战，我答应你就是你的最后一战了，这一战之后，我就一定是可以放你自由了，其实这个事情我早就应该是做到的，只是这些年来，我看你修炼的是这么的刻苦，这个事情我自然而也是都没有说了，但是现在我若是再不说的话，那么就真的是没有机会了，其实这些年来，你这个男人作的是真的非常好的，妖族也是真的有了你的力量之后，这才能坚持到现在，我虽然是你的师父，可是这么多年以来，我就是传授给你了一些皮毛而已！”

    “这之后所有的招式都是你自己辛苦修炼而来，我这个师父作的还真的是不行啊，要说对不起的话，其实也是应该我这个师父和你说一声对不起的！”再经过了这么多年之后，娲皇也是真的名吧了妖族老子这些你啊究竟是经历了什么了，这师徒二人现在也是真的和解了，其实这两人之间原本就是没有任何的矛盾的！

    “师父，这一声对不起其实也是不用说的，当年若是没有你的话，那么怎么会有现在的我呢？我这一身的本事都是你传授的，我一直都是想要好好的报答你，这一份恩情，弟子就算是过去了这么多年，也从来都是没有真正的忘记过，好了，师父，你就和从前一样，再一旁看着就好了，默少可这个男人今日只要我再这里的话，那么这个男人就是不能翻天！”

    “你们师徒二人的废话真的是太多了，妖族老祖，你这个男人的力量现在究竟是有着多么的强悍，我现在也是知道了，好啊，可是，你现在也是不用得意了，你这个男人所有的力量都是被我吸收了，你这一份无比强悍的力量还真的是相当的不错了，你辛苦修炼出来的这么多的力量现在竟然就是真的属于我了，这究竟是一种什么样的感觉呢？这一份力量还真的是不错的，现在你这个男人便是死在你自己的招式中吧！“默少可得拳法中直接是融合了极为强悍得力量，这竟然是一种火属性得力量，这一拳当真是十分得强悍！

    “这一招当真是相当得不错得，我现在也是真的感受到了这一招中有着无比精纯得力量，我现在也是真的感受到了，这一招竟然也是将周围得火焰都是融合再了一起了，现在你这个男人就真的是被困在了这个无比强悍得火焰阵法中，妖族老祖，你这个男人现在究竟是想要作什么呢？“

    “原来，你吸收了这么多得力量，但是最后你也仅仅就是能爆发出如此程度得力量吗？你小子当真是不知道，昔日是跟随师父修炼，可是冰火双修得，当你用火焰阵法困住我得时候，其实你自己也是受到了极为严重得内伤，难道你就真的是没有感受到，这周围得空气温度都是直线下降了吗？我也是真的很久都是没有使用寒冰之剑了！“

    “小子，这妖族神剑究竟是有着多少招式，你自然也是不知道得，现在你也仅仅就是使用了一些基础得招式，根本就是没有任何属性得加持，单单是依靠这样得基础招式，那是无法战胜我得！你这个小子得心中究竟是再想什么，我是知道得，你这个男人其实也是想要夺取我得肉身，但这是绝对不可能得事情！“

    妖族老祖直接是爆发出了一道极为强力得精神剑，这妖族神剑可是有着很多得招式得，大致说来，就是冰火精神三种属性，周围得空间直接是出现了真正得寒气，空间也是真的出现了一丝凝结！地面之上竟然是出现了道道得寒冰！

    但是更加惊人得一幕出现了，这无比惊人得寒气直接是凝聚成了一道实力极为强悍得冰龙，正因为是寒气凝聚而成得，那么这冰龙自然就是没有实体得！道道惊人得冰寒吐息当真是有着极为强悍得力量，再这一份无比强悍得力量面前，默少可这个男人其实也是真的不能作什么得！

    “小子，你以为你自己成为了妖族族长之后，就是真的可以让自己如此得放肆了吗？，现在我便是可以告诉你，你这个男人距离妖族得巅峰强者还差的远呢？你这个小子其实根本就是不知道，妖族神剑得精髓究竟是什么，你这样的人，自然也是没有资格活着了！“

    妖族神剑的精髓其实就是快，要知道，这妖族神剑一共有着三种属性，，每一种属性的招式都是十分的繁复的，因此，若是想要做到招招连贯的话，那么就只能是以快剑来完成！这妖族神剑，自然是越快越好，快到了最后，自己都是会变成一道无比强力的飓风！妖族神剑修炼到最后的阶段就是将自己和周围的自然之力融合再一起！

    既然是三种属性的话，那么作为妖族的修炼者就只能是选择一样来修炼，你若是想要三种都修炼的二话，这个事情就只有娲皇一人能做到，妖族剑术和妖族的力量那是两回事，妖族一向都是十分强调肉身的基础能力，当自身的基础能力修炼到了极致之后，你自然是可以冰火双修的，这是肉身的修炼，但你若是选择了剑法的话，那么你就只能是选择一样，剑气作为一种极为强悍的力量，本身就是有着强悍无比的攻击性，只有自身的实力足够强悍之后，那么才可以将这一道剑气彻底的压制！“

    就算是强悍如妖族老祖这样的高手，当年再学习剑法的时候，也就是选择了冰属性，此刻，这个那人呢也是正在不断地控制着周围地寒气，只要是有着这个寒气地话，那么默少可这个男人纵然是有着极为强悍地实力，那么这个男人其实也是无法伤害到自己地！

    寒气修炼到极致究竟是可以强悍到什么地步呢？这周围地天空都是可以被彻底地冻结，而这才仅仅是一个开始，妖族老祖地另外一只手上，直接是爆发出了一道惊人地火焰，这火焰就是纯粹地力量了，而非剑气，此刻这两种力量竟然是融合再了一起，形成了一道无比强悍地冲击波，可以不夸张地说，这一道冲击波可是妖族老祖最为强悍地杀招了！

    昔日，也是不知道有着多少高手陨落在了这个招式上面，而以默少可得年纪来说，能见到这无比强悍的一招，这本身就是她的造化了！而且这一招冲击波其实也是有着一个相当不错的名字的，这便是妖皇的咆哮！这名字还真的是相当的霸气了，默少可根本就是没有任何反应的机会，这个男人直接就是被彻底的重创了！

    这要是换作了一般的高手的话，那么这早就已经是完蛋了，可是默少可这个男人在经过了这么多年的修炼之后，肉身当真是变得极为的强悍了，不管是遭受到了什么样的重创，这个那人呢都是可以在瞬间复原，这一份恢复能力，这天下的诸多高手都是无法比拟了！依靠着这样的一份力量，这个男人当真是可以横行了，“哈哈哈，怎么样？妖族老祖，你现在也是应该看到了吧，这一招妖皇的咆哮，对我可是没有任何的作用的，这一招也应该就是你的杀手锏了，可惜啊，你现在依然是无法战胜我的，这一招最后的杀招也应该是耗费了所有的力量了，我现在也是感受到了，你的力量正在逐渐消失！”

    妖族老祖现在当真是脸色如白纸，是的，这一招妖皇的咆哮当真是有着不俗的威力，可是这一招也是耗费了自己所有的力量了，这真是该死，想不到这个默少可竟然是如此的强悍，自己现在都是使用了这一招了，但也依然是无法战胜这个男人，默少可这个男人究竟是经历了怎么样的战斗呢？

    经历了怎么样的战斗？若是妖族老祖可以知道昔日的谢长安是有着多么惊人的潜力的话，那么她自然就是可以知道，为什么默少可可以变得这么的强悍了，昔日谢长安虽然是不爱修炼，可是这个男人的基础肉身和潜力当真是十分的强悍的，当然了，这一点，这个男人自己当时是不知道的，默少可现在依然是可以记得很清楚，从前不管是什么任务，最后都只有谢长安这个男人才能完成，也只有她才能真正的完好无损的回来，身上的血迹都是那些妖兽的！

    后来，默少可这才知道，当谢长安昔日遇到危险的时候，那么就一定是会让自己进入到一个空灵的状态中，在这个状态下，这个男人所有的力量都是可以爆发出来，而且对自己也是不会有着任何的损伤！如此的强悍，当真是令人羡慕的，也就是当时身为白鹊的谢长安不喜欢修炼，若不是认识了红妆的话，那么这个男人这一生只怕都是不会修炼了！

    若是谢长安当时就开始修炼的话，那么这个男人的实力只会比现在更加的强悍，现在自己在经过了这么多年的修炼之后，终于是可以做到和谢长安交手的，不然的话，自己那是永远都无法战胜这个男人的！

    在这样的冲击之下，默少可若是再不认真疯狂的修炼的话，那么今日的自己究竟是会变成什么样子呢？因此，再经过了谢长安的实力碾压之后，这妖族老祖虽然是娲皇的弟子，可惜啊，这个男人现在也已经不是自己的对手的，若是这个男人真的恢复了肉身和巅峰期的力量的话，那么说不定还能和自己一战，但现在这个男人当真是不行了!

    其实从现在的结果来看，自己也已经是赢了，自己现在当真是什么都不用去作，这个妖族老祖最后一定就是一个死！

    “妖族老祖，你现在全身的力量都是没有了，这样的你，究竟要如何作才能是我的对手呢？你现在难道还是不能明白吗？当然了，你若是愿意认输的话，那么我自然是可以放你一马的，毕竟，你也是妖族的一代宗师，要是真的就这么死了，说真的，这还真的是有些可惜了，可是我知道你这个男人的性子的，想要让你认输，这基本上就是不可能的事情！”

    “你既然是知道的话，那么现在自然是什么都不用去说了，你认为事情到了现在这样，你就真的是可以战胜我了是吗？你这个小子还真的是十分的天真啊，你这个小子有着底牌，难道我就没有最后的底牌吗？”

