    第923章 没有被搜寻的山涧

    听到陈墨的话，五女都点了点头，然后在一番找寻下，找到了地图上的一个位置作为目标。

    只是这个位置，都被搜寻过。

    “这里是内世界的外围，这、这、还有这里，都被人搜寻过, 你们只有往里走，据我们收集到的情报所知，这一片没有被搜寻过...”

    “那这呢？”就在陈墨说着那那的时候，蝶直接地图上所画的一个山涧，道。

    这里面的山涧、平原、山洞什么的，都是陈墨根据购买的情报, 然后根据方向，所画的, 虽然不是特别的准确, 但大致的位置，还是不会错的。

    “根据情报所说，这山涧有灵力结界，很有可能是上古大战时，强者陨落后，自身所携带的神器之类的所化，根本就进不去。

    若是打破灵力结界强行进去的话，很有可能会引起空间崩坏，或者直接导致里面的东西遭到损毁，所以一直没人去探索。”陈墨缓缓说道。

    蝶点了点头。

    就在这时，美杜莎女王说道：“夫君，这些日子，我闭关的时候，对虚无黑洞有了新的领悟，是关于空间方面的, 或许我可以借助虚无黑洞，在不破坏灵力结界的情况下, 直接进入里面。”

    “真的？”陈墨一惊。

    美杜莎女王蹙了蹙眉，道：“因为是闭关领悟的，一直没有实际用过，得试试才知道。”

    “那便去试试。”陈墨道。

    “好。”

    于是一行人朝着山涧的位置赶去。

    ...

    内世界很大，陈墨六人奔掠了一千多里，方才达到了这個位置。

    旋即发现，在那参天大树的森林深处，白雾弥漫，雾气中，可看到一处山涧。

    在山涧的外围，他们看到那里的空间似乎有着光芒在闪烁，有着一丝丝未知的危险气息散发出来。

    “那应该就是情报上所说的灵力结界了。”陈墨看了一眼那些闪烁的光芒，开口说道。

    “还有不少人在。”美杜莎女王指了指外面的一些人，零零散散的，差不多有近百人。

    毕竟这个地面不算内世界的深处，没有里面那么危险，像美杜莎女王那样想来试试的人，大有人在。

    不过大部分人看了一眼, 便是望而兴叹。

    境界的高，虽然可以击破这灵力防御, 但却被把山涧毁了, 又怕引起空间风暴，将自己吞噬自己，那样就得不偿失，于是都没有试，选择了去别处探索。

    境界低的，又那灵力结界没有办法。

    有法子一试的，却发现这法子对灵力结界根本就没有作用。

    所以来此一试的人，都没有破开灵力结界过，自然也没有人通过灵力结界进去过里面。

    ...

    “陈墨来了。”

    “是陈墨。”

    “他也想一试吗？”

    陈墨在神魔两界的名声本就极广，但是大部分人只听过陈墨，却不知道陈墨长什么样子。

    但是自从友谊赛结束后，已经有部分人知道陈墨长什么样了。

    因此，这内世界里，自然不缺认识陈墨的。

    陈墨也没有一丝意外。

    系统扫描之下，也没有一个轮回境强者。

    因此，陈墨直接带着美杜莎女王走上前，让她一试。

    众人也是让开了一条道路来。

    除了实力不如陈墨外，其次他们也想看看，陈墨他们有没有办法进去。

    来到灵力结界的近前，陈墨让美杜莎女王去实验，陈墨则守在身后，防止有人打扰到她。

    美杜莎女王深吸了一口气。

    她将手轻轻的放在灵力结界上，然后施展了虚无黑洞。

    顿时，面前的灵力结界开始波荡了起来。

    因为有了更深领悟的原因，这次的虚无黑洞，不在是黑色的，而是一个白色的圆洞，出现在灵力结界上。

    美杜莎女王把手伸进白色的圆洞里，却发现，自己的手已经进到山涧里面来了。

    “成了。”在一旁观察的蝶眼前一亮。

    “夫君，可以了，快来。”发现有用，美杜莎女王也是一脸的激动，回首叫了一句陈墨。

    “你们先进去。”陈墨却是眉头一蹙。

    因为诸人也发现这一情况，见可以进去，顿时蠢蠢欲动了起来。

    显然是打算分上一杯羹的。

    “夫君，我帮你。”南宫楠也是选择留下。

    陈墨点了点头，旋即对着众人冷喝了一声，道：“想死的，尽管上前一步。”

    话落，魔魇已经出现在他的手中，指着众人。

    诸人的脸色一变，下意识的退后一步。

    毕竟陈墨的战力，已经在友谊赛上清晰的展示给众人了。

    连半步轮回境都不是对手。

    更不用说是他们了。

    这时，美杜莎女王她们已经通过那白洞，进到山涧里面去了。

    “阿楠，你先进去。”陈墨扫视了面前的众人一眼，旋即对南宫楠说道。

    南宫楠点了点头，旋即化作一道流光，通过白洞，也是进入了山涧里面。

    见她们都进去了。

    陈墨将魔魇收了起来，紧随而至。

    见陈墨也进去了，众人有样学样，也是化作一道流光，想进入里面去。

    却发现，那灵力结界上的白色圆洞，已经被陈墨他们收回去了。

    那些有样学样的人，一头撞在了灵力结界上，发出“咚”的一声轻响。

    ...

    结界里面，雾气弥漫，却和外面的看到不一样。

    地上可以看到许多骸骨，但陈墨他们伸手去触碰的时候，这些骸骨都是化为了灰烬，消散于天地之间。

    显然这些骸骨生前实力并不算高。

    而没有化为灰烬的骸骨，却又平平无奇的，生前应该都是在洞天境的，但这些骸骨，陈墨他们都不需要。

    这地上，和那水中，也有一些兵器，但这些兵器，最好的，才是下品圣物。

    不过里面的药草，等级都不离。

    陈墨他们开始采摘了起来。

    而就在他们采摘的时候。

    无极子他们也是来到了山涧外。

    毕竟这里没有被搜寻的事，并不是什么秘密，他们也想一试。

    但随后他们从众人的口里，得知陈墨一行人已经进去的时候，顿时脸色一变，随后无极子的表情变得精彩了起来，然后一掌猛的拍在灵力结界上。

    (本章完)

