
　　叶尘从背包掏出一张灵符，咬破手指，滴血在灵符上，而后，拿出特制的毫笔写了彭晋升三个字。

　　因为彭晋升死的第一时间叶尘没有出现在现场，等他赶到的时候，这彭晋升的鬼魂不知道飘去那里了，故此，叶尘要在最短的时间找到彭晋升的鬼魂。

　　免得到时候被地府的鬼兵带走，又得和鬼兵哔哔一顿。

　　灵符在被叶尘滴进一滴血之后，冒出黄色光芒。

　　站在前面的孔泰珠看得目瞪口呆，他第一次见到如此神奇的江湖道术。

　　“急急如律令，搜查彭晋升的鬼魂。”

　　叶尘嘴里念叨着，手指甩出灵符。

　　灵符以普通人肉眼看不见的速度释放出波纹似的能量。

　　片刻之后，叶尘眼眉一挑，找到彭晋升的鬼魂了。

　　叶尘退后一步，猛吸一口气，轻声喝道：“回来。”

　　一股浩荡之力绵绵迸发而出。

　　很快，彭晋升的鬼魂出现在客厅里。

　　“叶尘，你，你，你能看得见我啊？”彭晋升惊讶的问道。

　　“白痴，老子是道士，当然看得见你，等我问完话，你在到下面去报道。”叶尘一副看傻子的眼神，没看到老子穿着道士衣服啊，真当我是江湖骗子？

　　“叶尘，彭晋升，彭晋升回来了啊。”孔泰珠害怕又好奇。“我，我怎么看不到啊？”

　　“我给你阴阳眼就看到了，和你的老朋友打招呼吧。”

　　叶尘一大拇指按在了孔泰珠的额头上。

　　孔泰珠只觉得身子打了一个激灵，眼睛又酸又胀，他不由的揉了几下，然后，看到彭晋升身子飘在半空中。

　　“啊。”

　　孔泰珠第一次见到鬼魂，吓得脸色苍白，直接坐在沙发上。

　　“孔泰珠，老子杀了你。”

　　彭晋升杀气腾腾，都是这个孔泰珠间接害死自己的。

　　彭晋升要飞过去掐死孔泰珠的时候，叶尘一脚把彭晋升踹飞。

　　“彭晋升，我在这里，你还要杀孔泰珠，你也太不把我放眼里了吧。”叶尘呵呵一笑。

　　这个时候，外面窗户飞进来两个穿着灰色袍子的男子，两人手里一个拿着散发黑色光芒的链条，一个拿着勾魂索。

　　“彭晋升，我们是地府的阴兵，奉命前来请你下地狱报道的。”

　　“刚才你见了我们，还想跑？”

　　两个阴兵正要上前捉拿彭晋升，叶尘的声音响起；“都瞎眼了，没看到我在这里。”

　　彭晋升就是一个小角色，出动普通的阴兵就可以了。

　　两个阴兵听到叶尘的声音，下意识回头一看。

　　“叶，叶天师。”

　　“啊，是叶天师，你，你怎么在这里啊？”

　　两个阴兵直接是孙子看见爷爷，一脸的敬畏讨好。

　　“嗯。”叶尘算是打了一声招呼。“这个彭晋升，我要问点问题，你们先出去等候，一会再进来。”

　　“叶天师，你问，你问，我们就在外面候着。”

　　“是啊，叶天师，不急不急。”

　　两个阴兵又飘飞出去在外面候着。

　　孔泰珠，彭晋升：“····”连地府的鬼差都对叶尘这么讨好和敬畏！这叶尘真是恐怖至极！

　　“彭晋升，你要是好好回答我的话，兴趣我可以帮你和阴兵说说情，免得你下去先被丢到铁锅油炸一顿，你在阳间做的那些贪赃枉法的事情，心里有数吧。”

　　“叶天师。”

　　彭晋升扑通跪下来，一脸诚惶诚恐：“我说，我什么都说。”

　　下油锅？彭晋升想到这画面，吓得尿裤子！

　　“把你知道这个曾公子的背景都说出来。”

　　彭晋升点头：“曾公子真名叫曾不凡，他的父亲叫关永年，他随母姓，他的父亲以前是在县城第一把手，后来不知道走了什么狗屎运，被京城的齐家看中，直接调去京城，他还有亲自一个亲戚，就是省城的关文林。'

　　“曾公子是关大年的第一任妻子儿子，关大年后面去京城的时候，迎娶的是齐家大小姐。”

　　“我知道就是这么多了。”

　　彭晋升把知道的都说了出来。

　　“通常都是曾公子很少来到地方县城的，这一次不知道怎么回事，亲自过问药厂的事。”

　　“好。”

　　叶尘点头，知道曾不凡的来历背景，那就好办多了。

　　“阴兵，进来。”

　　两个阴兵弓着身子走进来。

　　叶尘过去说几句话。

　　“是，是，我们知道该怎么做。”

　　“叶天师，我们办事，你放心。”

　　彭晋升被一个阴兵手上的链条捆住。

　　“叶天师，你，我不想受到地狱酷刑，请你一定帮我和阴兵说说情。”彭晋升恐惧叫道。天籁小说网

　　“我已经帮你免去下油锅酷刑了。”叶尘咧嘴一笑，“你放心和阴兵下去吧。”

　　两个阴兵带走彭晋升。

　　阴兵，彭晋升一离开，孔泰珠的阴阳眼也消失了。

　　孔泰珠觉得做梦似的。

　　“叶尘，那，那个彭晋升不用受到酷刑了？”

　　“你是说被丢下油锅啊。”叶尘点头，“对，我刚才确实和阴兵说情了，免受油锅之行，不过嘛，还有其他的刑罚啊，比如砍头，隔着一个小时砍一次，砍死了，又把人头接上，再砍，来回这么九九八十一次，再投胎吧，下辈子是做畜生还是当个人，就看他的造化了。”

　　孔泰珠：“····”

　　“你不用这么担惊受怕，我说要保你，你不会这么快死的，以后你下地狱是什么样，谁也说不准。”

　　叶尘轻声淡写的说道。

　　孔泰珠不停的狂吞唾沫，他在尘世做了这么违法勾当，要真下地狱了，那岂不是受到酷刑更多。

　　叶尘转身大步离开。

　　“叶天师，等等我····”

　　叶尘和孔泰珠回到药厂。

　　“师父，查到那个曾公子了？”左楚问道。

　　叶尘把曾不凡来历背景说了一下。

　　“这家伙居然是关永年的亲戚，师父，这个事情有点棘手了。”左楚作为省城第一公子哥，比任何都清楚关永年身份。

　　“这个时候就考验你了，发挥你的长处。”叶尘老狐狸的笑容，既然关永年是省城的人，身份有这么高，那只能让左楚出面，左楚出面也相当于左岭出手，就是不知道左岭会不会不会帮这个忙？

　　“我先上个厕所。”

　　叶尘离开。

　　厕所。

　　叶尘吹着口哨，对着尿槽一阵嘘嘘。

　　“五岁的时候我顶风尿三丈，现在越来越厉害，顶风尿五丈啊，天赋异禀说的就是我。”

　　“死！！！”

　　倏然，

　　一道冰冷声音响起。

　　叶尘扭头一看，一道森冷无比的剑气直刺他的太阳穴。

　　“我草，美女，你偷袭啊！”

　　叶尘下意识喊一声，小腹一收，一放。

　　尿液天女散花般疾射偷袭之人那一张冷若冰霜的脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第196章 美女，你偷袭啊免费阅读。https://xs.23sk.com 