    找侯守用要补偿的事，自是不可能去做，但是范进必须去衙门向侯守用汇报情形。毕竟南海县案居然在府试时被刷掉，这几乎是近百年来从未有过的奇闻。这不但是范进一个人的问题，而是一起严重的正直事件，之前一直隐而未的广州府县矛盾，这次必然彻底激化。作为当事人，范进有必要向侯守用讨个章程才好知道下一步该怎么走。

    范进到达衙门时，侯守用正在写着什么，只朝范进做了个手势，让他落座，直到他将手上的东西写完，才抬起头来，开门见山道：“陶简之居然把你给刷下来了？”

    “回恩师的话，正是如此，弟子无用坏了恩师名声……”

    “这和你有什么关系！那两道题目是为师亲自给你看过的，陶简之把你的墨卷刷下来，分明就是公报私仇，欺压我南海县无人。平时他欺压我南海之事已经做的不少，这回更是丧心病狂，连科举的规矩都敢坏，我非跟他理论个清楚不可！”

    范进也知，侯守用怒半是为自己抱不平，半也是为了自己的心事。那文稿是按着侯守用指导做的，如果不同通过，不等于说侯守用文墨平庸，不足以通过县试。于一个正经读书人而言，这种奇耻大辱如果也能忍下，这天下就没有什么忍不下的事了。

    但是大明规矩，府县不见面，不管侯守用如何不悦，总不能冲到陶简之面前去大闹一番。再者官大一级压死人，对附廓县而言，府一级拥有压倒优势，他就算再怎么不平，又能怎么办？最多就是支持士林，给陶简之编段子泼脏水，也没什么其他的手段好用。

    这时，侯守用把写好的东西递给范进道：“你看一看这个。”

    范进只一看过去，就知道不对头。只见这篇文稿第一行就是：为南海县衙与佛山衙署对调事……

    恩师要和佛山县丞对调？

    南海县辖地太大，以一个南海县衙门，根本管理不过来，所以一县两衙，于佛山设一个县丞衙门，用以管理佛山事务，相当于设立一个分衙门。

    南海县丞高建功因为独掌一衙，远离府城，其实论权柄并不比一个知县来的小。侯守用上这道公事，就是请求自己与县丞对调，由高建功管理南海，自己去管理佛山，换句话说，就是直接摔纱帽，表示老子不干了！

    这种反抗手段在官场上，就相当于公开与知府决裂，以县而抗府，下场多半不会好。只要陶简之上一道本章，说侯守用目无上官，对他的考绩就很不利。

    在范进看来，这种反抗手法，除了能给陶简之招骂以外，也没太大意义，巡抚那里也未必肯放人。毕竟巡抚衙门的公事虽然眼下交办清楚，可是大兵没出征，夫子就还没动，到了真打仗要夫子的时候，侯守用走了，南海的夫子又去找谁要？

    “这些我就不管了，陶简之不是霸道么，那就让他自己去负责善后就好，我先到佛山去过几天清净日子。自任南海知县以来，府衙事事干预，处处掣肘，我名为一县牧守，实为府衙一吏员。既然如此，干脆把县衙交给府衙的人来管，我倒要看看，他陶简之能不能把南海管好！”

    范进听这话也明白过来，侯守用这是以退为进，故意上这么一道文书，逼陶简之表态。如果不想把事情做绝，自然会在其他方面有所补救，甚至把范进的墨卷重新录用也未可知。毕竟考场之内只是说话，还有转圜余地。可若是他真准了侯守用的请求，那就成了推车撞壁，两下都没有回转余地。

    侯守用对此也早有准备，“我这个受气官，早就做够了。广州城内婆婆太多，媳妇难做，到了佛山，才能真正做几日百里侯。你且不要动，就留在广州观看风色，有什么事及时与为师通消息。在城里为师还有几个朋友，待为师给他们修下几封文书，让他们关照你。”

    “恩师……这却不必了。既然恩师决心如此，弟子也无话可说，弟子又不是小孩子，自己可以照顾自己。”

    “能照顾自己，那就最好不过，但是家乡那边，也得有个安排。我修一封文书给标营的刘都司，让他派几个人照应一下你的家里，不至于让二三土棍骚扰了你家中安宁。至于你……好好在省城读书，不要乱说乱动，我看谁那么大胆子，敢在省城胡作非为。”

    范进见他交代自己这些事，多半也知，这份公文投上去，怕是真会被驱离南海。侯守用的是以退为进的苦肉计，以自己的凄惨处境博取舆论的同情。眼下虽然苦一些，但如果真能搬倒陶简之，日后际遇殊难揣测，自己若是干涉，反倒是坏他前程。

    想到了这一层，就不再劝，只点头道：“恩师放心，弟子理会得。恩师想来也是暂避一时，用不了多久，就可以回归县衙，重掌大印……”

    侯守用摇头道：“我这一步，也是个死棋肚里谋仙招，败中求胜的绝命招数，伤人伤己，现在还说不好。如果陶简之不倒，我在佛山就尴尬了。你不要为为师的境遇分心，名爵禄位终是虚妄，唯有学问才是自己的傍身之技。为师相信，只要你用功读书，他日必能金榜提名。”

    范进也知，以侯守用眼下的力量，要给自己安排个职位，并不见得有多难。但是一旦给自己安排职务，实际等于绝了科举上进之路，是以反倒是在师徒关系融洽，老师对自己有所期待时，才不会给自己安排什么差事。他点头应承，侯守用又叮嘱他几句，随即将公文装入封套里，交长随送往府衙。

    范进离开县衙回到小院时，天色已经到了傍晚。雨重又下起来，他钻过房檐，躲着雨水。一道闪电划破天际，将眼前照的通亮，却在这道白光中，现小院门口，一个瘦弱的身影，正举着油纸伞，呆呆的望向街口。

    不知她已经站了多久，或许是从范进离开后，人就一直站在那，直到借着闪电光亮看到范进，那身影才似突然有了活力，向着范进猛扑而来。不等范进说话，一个娇弱的身体猛的冲到他身前，将伞尽力地举高。“进哥儿，我来帮你撑伞，路滑注意脚下。我煮了粥，回家慢慢吃。”