    有财力在这片荒野上乘坐城际交通的，实力基本上也不会很弱，有些人甚至还会带上几个保镖。刚刚缓冲舱被弹射出去的震动也只是让其中强大的修者意识混沌了几分钟而已，很快，在某个炼气境血鹰荒盗刚刚打开一处大型缓冲舱时，一道血雾从他的颈后乍现。

    就见一个筑基境的修者带着另外一个炼气巅峰的中年男人从中跳出，两人奔跑法术全力催动，就要往一旁的林子里跑去。

    这边血鹰寨二当家见状也不着急，只是轻轻抬了抬下巴。一旁三个手下就钻进浮空梭追了上去。这些个荒盗对于民用浮空梭还是有一定研究的，在野外追人的时候他们可以更熟练的运用手动模式，而非自动模式。

    手动模式下，即便前面是堵墙，浮空梭也会照样撞上去，而自动模式则会主动规避障碍。再高明的身法也没办法跑得过这些浮空梭，几个呼吸间，浮空梭就追上了两人。

    筑基境的修者反手往后甩出数枚铁丸，这些铁丸一脱手，就以肉眼难辨的速度往最近的一艘浮空梭飞去。

    还不等那铁丸击中，浮空梭上方的座舱门就打开，刚刚那个血鹰寨的筑基境则是趁着这保镖出手的瞬间从舱门中跳出，一手扣动上好弦的弩机，一手甩出三枚冰刺。

    铁丸击中浮空梭，这种民用类型的载具防护能力一般，瞬间就被穿透，座舱里之前这人乘坐的位置直接被洞穿，浮空梭的阵法此时似乎也已经被破坏，在空中因为惯性往地面落下，撞到树干上。

    筑基境的保镖身手敏捷，躲过了冰刺和弩箭，只是这躲闪的功夫也让余下两艘浮空梭围了过来，将两人围在中间。

    “前面是血鹰寨的哪位当家？我是地乙拾号城的张汉，和你们三当家有点交情。”筑基境保镖将自己的雇主死死护在身后，警惕的看着周围的人。

    “无意冒犯各位，我只是带我的雇主去趟地甲叁号城办点事情，还请各位能高抬贵手。”这个自称张汉的男人抬手，将刚刚从怀里掏出来的一个小袋高高抛起，抛向包围之外。

    很快有人捡起那袋子打开，里面装了两百枚灵晶。

    二当家此时也是走了过来，他接过袋子，轻轻在手上垫着。

    “老三认识的？”

    “对，您应该就是传说中血鹰寨的二爷了吧？三哥常常跟我提起您。”

    张汉眼睛死死盯着面前俊秀的男人，呼吸微微有些急促。

    “哦，可惜我不认识你。”二当家说着，轻轻挥了挥手。

    包围住这张汉的众人见状，直接抬手，一时间冰刺火弹风刃金丸，各种各样的攻击手段往包围中的两人飞去。

    张汉见状，猛的一跺脚，在空中又是一跳，带着雇主越出了包围，想要一头扎进了林子。如果周吉在这里的话，一眼就可以认出来，这人使的是自己的贰段腾空术。

    法术一经上传，可以被任何一处有资质的交易处申请购买。除了一次性的垄断费用中五成归法术创作者外，每一次销售的该法术所获灵晶中，店主人还要分出额外一成给到创作人。

    只是在半空中的他还未反应过来，就见一抹寒光袭来，只觉得眉心一凉，就失去了意识。

    那是一支飞针，后面还带着一缕不知道被染红的还是本来颜色的红缨。

    飞针穿过张汉的眉心，又钻入那位雇主的后颈，而后又从他眼眶中钻出，带着血腥味，飞到了二当家面前。

    “继续搜，一个都不放过！”

    二当家转身离开，那飞针则不知道飞去了哪里。此时缓冲舱中已经陆续有人影冲出，引发了不小的混乱。他还得回去对付那几个从大型缓冲舱中逃出来的筑基境的家伙……

    被震得七荤八素的周吉终于是恢复了过来。他的缓冲舱比较靠外，此时缓冲舱大门已经被打开。而让他慌乱的是，本来固定在床上的闺女此时已经不见了踪影。

    果然，自己恍惚中听到闺女的声音是真实的，并不是幻觉。因为重量小，外加上床上法阵的固定和缓冲，闺女并没有像自己这样被震昏。

    她是被最后那一下震动给惊醒，然后喊自己没得到回应就跑出去了吗？

    周吉深呼吸了几次，让自己的心情平复下来，听着外面的动静，缓缓隐入了黑暗之中。

    没过多久，缓冲舱外传来动静，两个脸上纹有标志的血鹰寨修者探头探脑往里面张望。其中一个光头发现没有危险后，直接走了进来。

    “别看了，这里估计和前面几个一样，没住人。”

    光头的同伴跟在他后面，无奈开口。

    “有这时间，我们不如多搜几个。里面的肥羊一个个的这时候应该都清醒了，再不快点的话二爷估计要发彪……”

    只是他话还没说完，就突然停了下来。

    光头诧异转身，只看到一具无头尸体缓缓倒下。

    “有……”

    光头刚刚想呼叫支援，只是话到嘴边，突然停了下来，他只觉得自己的身体被什么东西束缚，连带着嘴都被什么东西给挡住，无法随意出声。

    尖锐的刺痛感从脖颈处传来，他知道，自己的脖颈应该是被什么锋利的东西给抵住了。

    “我问，你答，不要叫，明白的话就点头。”

    一个沙哑的声音从他身后传来。

    光头赶忙点头，像是捣蒜锤头一样。

    “很好，外面到底发生了什么？”

    光头只觉得堵住自己口鼻的东西突然消散了，他又能出声了。

    “大哥饶命！我们二爷说要干票大的，带我们来劫了万方商行的载客梭。我也只是听命行事的……”

    “你们？”

    “我们是血鹰寨的，前几天二爷突然说有办法能搞定万方商行大型浮空梭的防护……”

    ……

    两人一问一答，周吉很快就了解到了外面到底发生了什么。

    他没想到，真的有人会这么胆大包天，而且还给人干成了！万方商行大型民用浮空梭的防护力度他是专门了解过的，就是这个星球上目前的战斗力顶点，结晶境的那些修者全力攻击，也能支撑个四五分钟的。这玩意儿就是个铁王八，之前还从来没发生过万方商行大型浮空梭被伏击的事情！

    “你们这次来了多少个人？你们二当家实力怎么样？”

    “目前知道的搜索人员有四十八个，筑基的有八个，二当家也是筑基，而且据说是七八重了。他的实力我们都不清楚，只知道他控制着一支飞针，十分锋利。除了这些人，听说外围还有一些包围，防止里面有人逃脱的。具体多少个我就不知道了。”

    光头明显只是个小喽啰，但他还是把知道的都倒豆子一般的说了出来。

    “那，你们有没有遇到一个盲眼的小女孩？”

    周吉又轻声问道。

    “小女孩？”光头听这话，怔了一下，似乎是在回忆：“大哥，你说的小女孩我是没见过的，今天所有被抓到的，男人全部杀掉，女人的话可能会被绑去寨子里。”

    “你们寨子在哪里？头领什么实力。”

    周吉平复了一下心情，缓缓开口。

    “我们血鹰老大是筑基巅峰，快结晶了，就是没有结晶的秘法。”

    “这你也知道？”

    “嘿嘿，只是听说……听说而已……大哥，您看我这么配合……”

    听到周吉的声音微微有些调侃，光头心下也是松了口气，觉得自己今天应该可以度过一劫。只是他刚刚开口，就觉得脖颈一凉，视线向下反转，看到了自己的无头尸体，也看到了自己身后的阴影，并没有什么人……

