
　　所谓站位，也就是立场。

　　关于这个问题，罗修也曾与独孤师兄交谈过，似乎以他师尊无极道尊为首的这一方，暂时并没有打算加入任何一方的阵营。

　　罗修的身份是无极剑域的少主，那么他代表的就是无极道尊这一方的势力。

　　这场浩劫，没有任何人可以置身事外，无极剑域还没有确定立场并非是要坐山观虎斗，而是局势的演变还没有达到让无极剑域这边不得不确定立场的时候。

　　罗修在思考这些的时候，荒无极也在心中暗道，“父亲大人跟我说过无极剑域并非表面上看起来那么简单，还说过我荒族一脉若要在这场浩劫中生存下来，势必就要与无极剑域交好……”

　　“我是大荒古城的少城主，罗兄又是无极剑域的少主，看来我定要与罗兄维持好关系。”

　　就在荒无极心中念想之时，突然间大荒古城的上空神光缭绕，只见一座古朴苍莽的宫殿从天而降，降临到大荒古城之中，宫殿的周围簇拥着诸多武修，最少也是九等神魔的修为。

　　“轮回殿？”

　　罗修与荒无极一起走到外面，当他看到那降临到大荒古城的宫殿时，眸光骤然一缩。

　　轮回殿是轮回道盘的一部分，曾执掌在罗修的手中，后来被梦千殇夺走，如今轮回殿出现在大荒古城，那岂不是意味着梦千殇也来了？

　　“这家伙的排场不小啊……”

　　罗修眼睛微微眯起，据他所知，梦千殇虽说也创建了一些势力，但以他的底蕴，却还没有这么大的架势敢这般降临大荒古城。

　　“罗兄大概有所不知，这梦千殇如今乃是掌天地的天圣子。”

　　荒无极看出了罗修的疑惑，于是便开口解释说道，他自然知晓梦千殇与罗修的前世太上情曾是宿敌的关系。

　　“掌天地！？”

　　罗修的双眸中陡然迸射出惊人的杀机，他永远都不会忘记独孤师兄跟他说过的事情，纪无双之死的幕后黑手，便是掌天地一脉！

　　罗修这边杀机一动，降临到大荒古城的梦千殇便有所感知，转头朝着他这边望去。

　　当他看到罗修的时候，眼中顿然也透出杀意，“太上情！”

　　无论是前世亦或是今生，他永远都无法释怀内心对于太上情的憎恨。

　　“你是何人？好大的胆子，居然敢对我们天圣子动杀机。”

　　在梦千殇的随从之中，一名九等神皇跨步走出，居高临下，俯瞰罗修，冷声喝道。

　　“滚！”罗修淡淡开口，对于此人看也没有看一眼，目光始终凝视着梦千殇。

　　据他所知，梦千殇乃是轮回主的继承者，修炼的乃是无上轮回诀，而他突然之间就成了掌天地的什么天圣子，这让罗修不由得就对掌天地这股势力的来历产生了某种推测和怀疑。

　　“你说什么？”方才喝斥之人也是一尊名气不小的九等神皇，此刻却被罗修熟视无睹，登时脸色微变。

　　“鸣池神皇，你好歹也是成名多年的强者，竟然也成了掌天地的走狗，罗兄让你滚蛋，你难道没听见吗？”

　　一旁的荒无极冷笑一声，毫不客气的出言讽刺。

　　掌天地这股势力素来神秘无比，纵然是荒族一脉对其也是颇为忌惮，而且古往今来有多次针对荒族的阴谋背后就有掌天地的影子，所以荒无极对待掌天地的人，当然也就不会有什么好脸色。

　　那鸣池神皇被荒无极骂了一句，脸色顿时涨得通红，然而这里是大荒古城，乃是荒无极的地盘，他纵然心有冲天怒火，也是敢怒不敢言。

　　不过他不敢招惹荒无极，却不代表他不敢招惹别人，登时滔天的怒火就转向了罗修，面目狰狞道：“你这家伙……”

　　“聒噪！”

　　罗修眉头皱起，抬手一挥，那鸣池神皇顿时就感觉到一股强横的力量朝着自己狠狠的撞击过来。

　　只见鸣池神皇脸色微变，横起双臂抵挡，登时身躯大震，整个人横飞了出去，直朝着梦千殇的轮回殿那边飞去。

　　罗修看似简单的一挥手，完全没有蕴含任何的规则道韵之力，而是纯粹的肉身蛮劲。

　　就在这时，梦千殇屈指弹出一道神光接住鸣池神皇，让那鸣池神皇轻飘飘的落地，这才没有当场出丑。

　　“太上情，你果真没有让我失望，倘若你的实力太弱小的话，那么轻而易举的杀死你，会是我生平的一大憾事。”

　　梦千殇凌空踏步走来，轮回殿缩小悬浮在他的脑后，诸多神魔追随身后，径直来到罗修的近前。

　　如今的梦千殇，变得比过去罗修见到的时候更加强大了，似乎在道源之地一别之后，梦千殇又得到了不菲的机缘造化，他的修为赫然已经达到了九等神皇的境界。

　　虽是九等神皇，但梦千殇周身弥漫的强大波动和道韵气息，却丝毫不比神帝级强者弱。

　　他的轮回之道也越加趋近于圆满，这一世的根基，要比上一世更加的扎实，强大，是将来有机会问鼎道主之境的绝世之才。

　　“是吗？”

　　罗修忽然笑了，目光凝视着梦千殇的眼睛，一字一句道：“如果你没有加入掌天地，将来你我一战，你若败了，我或许会看在梦夏的情面上不杀你，但你却加入了掌天地，那么你就注定会被我活活的打死，死的惨不忍睹！”

　　说出这番话的时候，平日里比较平静和善的罗修，目光也变得狰狞起来，就如同张开獠牙的凶残猛兽！

　　“哈哈哈……”梦千殇仰头大笑，长发飞扬，“太上情，你太看得起你自己了，你以为你是谁？你以为有了无极剑域撑腰就可以狂妄自大了吗？你远远不知道掌天地到底有多么的强大，无极剑域在我们掌天地的面前，就是一粒尘埃！”

　　听到梦千殇说出这样的话来，罗修就知道这个家伙还不知道无极剑域的底细。

　　“事实胜于雄辩！”罗修懒得多做口舌之争。

　　“事实？既然你要事实，那么今日你我一战，你敢吗？”梦千殇眼中杀机迸射。

　　“梦千殇，看来你是越活越回去了，我是九等神魔的修为，而你已经是九等神皇，以超出我两个大境界的修为挑战我，你的脸皮已经厚到了这等地步了吗？”

　　罗修冷笑说道，自然不会轻而易举的就被对方所激将，虽说他的战力并不惧九等神皇，但梦千殇却不是普通的九等神皇，罗修自问现在与之对上，并没有绝对的把握。

　　“将来我若达到九等神王的境界，若你还是九等神皇，我随时都能打死你！”

　　“好大的口气，既然你不敢与我交手，那么我麾下的神皇，你可敢一战？”梦千殇说道。

　　罗修知道梦千殇这样做是为打探自己的虚实，他想要知道自己的实力已经达到了什么程度，将来会对他造成多大的威胁。

　　方才鸣池神皇被他挥手逼退的一幕，梦千殇当然不会忘记，仅仅九等神魔就已经如此厉害，他自然需要好好的探究一下太上情的底细。

　　“让你麾下的人来送死吗？也好，将来打死你之前，先打死你的几个手下也是赚的！”

　　因为纪无双之死的事情，罗修的心中压抑着汹涌的杀机，此刻看到梦千殇步步紧逼，蹬鼻子上脸，他不介意借此机会发泄一通。

　　“天圣子，便让我来教训教训这个不知天高地厚的家伙吧！”

　　一尊中年神魔迈步走出，周身弥漫着肃杀之气，一看就是久经厮杀的狠角色，气势也要比刚才的鸣池神皇强大不少。

　　“小子，老子不管你前世是什么来头，你且听好了，杀你的人是……”

　　中年神魔话还未说完，却见罗修挥手打断，淡淡道：“我没有兴趣知道死人的名号。”23sK.com

　　说话之间，罗修抬手就是一掌拍了过去，在圣体仙道的加持之下，大荒印神通刚一展开，周围的时空便都被凝固，在那中年神魔的眼中，天地间的一切都黯然失色，只剩下一只手掌，朝着自己狠狠的拍来。

　　这一刻，中年神魔脸色大变，只见他怒吼一声，接连爆发出数十道神通，皇境道力浩瀚澎湃，激荡虚空。

　　“轰！”

　　罗修的一掌狠狠的落下，数十道神通在他的掌指碾压之下纷纷崩溃，那中年神魔原本所处的虚空直接就被抹除，只有破碎空间中逸散出来的混沌之气。

　　至于那中年神魔的身体，则早就已经尸骨无存，连一点灰烬都没有剩下。

　　顷刻之间，整个大荒古城中看到这一幕的人都不由得鸦雀无声，所有人都呆呆的看着那被一掌抹平的虚空。

　　以九等神魔修为，一掌之间便抹杀一尊实力高强的九等神皇？

　　就连梦千殇也不由得心头悚然，他自问以现在的修为可以抵挡住刚才罗修所施展的神通，但如果罗修的修为达到九等神王变得更强，那么以当下的实力，他恐怕就要抵挡不住了。

　　此时此刻，他还真的有些相信罗修刚才说的话，一旦罗修达到九等神王的境界而自己还是九等神皇，一旦交手，怕真的要被他给打死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百七十二章 天圣子免费阅读。https://xs.23sk.com 