    李剑听到呼喊声，并没有多少紧张感，在这片树林里，也就只有自己的那些人渣民兵‘盟友’会在这个时间点，找过来了。

    李剑知道，应该是刚才这个赏金猎人的叫声有点……

    所以才把不远处的本杰明他们给吸引过来，也不知道，他们过来看见这种场景后会有何反应？

    李剑丝毫没有回避的意思，她就是要让这帮人渣知道自己的厉害。赏金猎人敢为天下先，成为了李剑杀鸡儆猴的那个小鸡ji。

    李剑淡定的整理了下自己的‘衣服’，让自己看上去整洁一些，嗯，要保持一个‘高手’的风范！

    而可怜的赏金猎人嘛，此时只剩下躺在地上哼哼的力气了……

    本杰明一行人深更半夜的听到了连绵不绝的惨叫声，自然无法继续安心入睡，一个个打着火把朝着这里赶了过来。

    先映入本杰明一行人眼里的是站在那里，亭亭玉立的李剑同学。

    “李小姐，你知不知道刚刚的……

    呃，‘奇怪的声音’是怎么回事？”本杰明还没等说出惨叫声这3个字，就看见了躺在地上鼻青脸肿的赏金猎人，这一切似乎已经可以得出一个非常‘合理’的答案了……

    “哦？没啥事，就是有个色狼企图偷窥我方便，被我教训了一顿罢了，我可是会中国功夫的哦，所以下手不免有些重了。”

    本杰明一行人看了看一脸清闲的李剑，又看了看躺在地上直哼哼的赏金猎人，不约而同的点了点头。

    这确实‘有些’重了！！！

    不少之前对李剑有着不良企图的人渣民兵，看见自己的同僚那个凄惨的模样，有点牙酸的感觉，心理暗暗庆幸，自己没当这个出头鸟……

    显然，大家对这个赏金猎人的品性都非常了解，丝毫不怀疑这个躺在地上的倒霉蛋，强奸未遂反被揍的事实。

    嗯，赏金猎人绝对能干出来这种事情，出乎大家意料只是这位仁兄的结局不同罢了……

    本杰明心理虽然对赏金猎人不听他的警告有些气愤，但人家都这样了，他还能说啥？

    还能再揍他一顿？

    那可真要出人命了！

    这位巫女大小姐魔法牛逼，这手劲也不小啊！

    不过这样也不错，有个活生生的例子摆在面前，那些整天‘围观’李剑的民兵们，应该知道收敛一些了吧。

    很明显，李剑对周围那些人渣民兵眼神里多出来的敬畏，感到十分的满意，赏金猎人可不是什么垃圾人物，手底下也是有过不少人命的家伙，结果呢？就这么毫无反抗力的躺在地上直哼哼！！！

    事实胜于雄辩啊！

    “嗯，只是虚惊一场，没太大事情了，来俩个人帮一下这位躺在地上的兄弟，剩下的人回营休息吧，明天另一波民兵就要到来了，我们也该开张了！”本杰明看到没出现什么严重的事故后，开始做善后处理。

    毕竟，于情于理，李剑做的都没错，而那位犯错的家伙，苦头吃的也不少，这件事情就这么过去吧，主要任务还是去袭击英国军队！

    事情虽然就这么过去了，但后续影响还是很大的，最大的一件事情就是那些人渣终于接受了李剑这位性感小妞，真的会中国功夫的事实，就算不是什么功夫，那也是相当能打的！

    这一点对于这些刀口舔血的人，足够了！

    李剑非常愉快的现，即使平日里那些令人烦恼的目光并没有减少多少，但是敢尾随她的人，那是一个没有了，看来那位赏金猎人的‘宣传效果’还是不错的，再也没有哪个不开眼的家伙来找虐了！

    至于脸上还没有消肿的赏金猎人嘛，当别人问起他那晚的事情时，他倒是什么都没说，是真正的啥都没说！

    让一个女孩子给暴揍了一顿，已经够丢人了，再出去讲讲自己被揍的‘经过’？那真就是没脸没皮了！

    更何况还有那位巫女小姐的威胁在……

    赏金猎人干脆一不做二不休，将沉默进行到底，真把他惹急了，他可是敢拔枪的！

    这么一来，李剑那功夫少女的称号变得更加响亮起来，大家似乎都默认了李剑参加民兵的实力，不再带着有色眼镜去怀疑李剑能进入民兵行列的原因了！

    而李剑小有名声后，也不用再非要等到晚上去方便了，憋一天其实也挺考验人的……

    李剑只要独自深入一些没人的地方，就可以了，她不信还有那种胆大包天的人渣，为了女人连命都不要！

    李剑可是已经出狠话来，谁再敢在她那种时候骚扰她，她下次绝不会手下留情！

    李剑在民兵里的形象已经由可爱性感的东方美丽少女，成功黑化成了脾气暴躁的性感小辣椒……

    期间，加布里埃尔·马丁终于也带着他招揽的民兵来到了集结地。

    这位美国愤青带来的民兵看上去倒是像正常人，没有满嘴脏话的习惯，没有没事抠脚丫子的恶习，更没有瞪着一双牛眼生怕别人不知道他是干啥买卖的恶徒……

    这些人才是正正经经的民兵嘛！

    嗯，起码在李剑眼里，这些普通镇民组成的民兵，看上去比那些除了打仗，‘一无是处’的人渣们强得多！

    加布里埃尔·马丁也是这么认为的，所以这位爱国愤青非常不满的找到了他的父亲，质问他父亲怎么找来这种人当民兵！

    本杰明·马丁的理由非常充分，充分的让加布里埃尔·马丁无言以对！

    “他们以前打过这种仗！”这就是本杰明大叔的理由，很简洁，但很有说服力。

    李剑还在旁边直点头。

    “不错哦，务实主义什么的，我最喜欢了呢！”

    当然，李剑只是喜欢这个思想，对于那些人渣，李剑恨不得一个球球把他们的俩个蛋蛋加一个香肠全都给‘夷平’了！

    嗯，最好变得和我一样，让你们也感受下做女人的‘幸福’！

    好吧，看来李剑对于被主神坑了‘终身性福’这种事情，一直耿耿于怀，巴不得多拉几个同伴，一起体会体会……