    第21章 淘气虎

    方元所做的一切，是有充分考虑的。

    深海魔鲸王修为已经九十九万年了，再怎么修炼现在也成不了神，整天在海里泡澡也不是个事儿，对波赛西来说也是个威胁。

    同时，深海魔鲸王不属于古月娜管辖，用起来也方便。日月大陆现在水深火热，需要一个强有力的声音出现，才有可能完成统一。深海魔鲸王的实力正好合适，最最重的原因是，不能便宜了唐三！

    事情都安排妥当，方元又看向秋儿。

    “秋儿，你想怎么处理这只病猫？”

    “秋儿不知道，秋儿都听哥哥的。”

    方元最后还是决定留暗魔邪神虎一命。

    把它体内的邪神之力汲取出来，方元将其凝聚成团注入那颗黑珠，准备以后留做他用。再利用它体内残留的时空之力，又加入造化之力扭转催化，暗魔邪神虎重获新生。

    改造完毕，暗魔邪神虎变了品种，方元起名光焰圣虎。

    光焰圣虎，斗罗大陆从未有过的品种。它的模样很是讨喜，毛色雪白，虎纹灿金，性情非常温和。它的属性也很强大，拥有神圣之力，光与火之力，未来注定不凡。

    现在的光焰圣虎只是初生，小猫般大小，表情懵懵懂懂，煞是可爱。最重要的还是母哒！

    “秋儿，小老虎跟你属性相近，就交给你了。现在你要照顾好她，以后就当你的小跟班咯。”

    “秋儿知道了，秋儿会照顾好她的。”

    “那秋儿给小老虎起个名字吧。”

    “淘气！叫淘气。这样以后哥哥就不会说我淘气了，嘻嘻嘻！”

    给小光焰圣虎起了名字后，又陪着秋儿在星斗大森林里面玩了一圈，方元便回到了龙王洞天。既然回来了，就要回家看看，关键是想娜儿身子了。

    与此同时，遥远的大海之上。

    金莲包裹着波赛西回到海神岛附近，停下之后，金莲化为辉光逸散。

    波赛西的身形显现，驻足飘在半空中，此刻她的表情写满哀伤忧虑。

    过了片刻，扭头望了望回来的方向，波赛西收起情绪，转身冲进了海神岛。

    “大祭司。”

    一位黑袍中年人看到波赛西回来，上前迎接。

    “海龙圣柱，立刻去通知所有魂斗罗以上的魂师集合。之后留下三成魂斗罗，一位圣柱，剩下的人都跟我走，我们去救人。”

    波赛西没有回礼，而是直接下达命令召集人手。

    听出波赛西言语之中的焦急，顿感大事发生。

    海龙斗罗不敢过多停留，也没问要去干什么，立刻飞走去召集人手。

    波赛西回到海神殿，先是来到海神神像面前，短暂进行一番祈祷。

    之后，波赛西起身进入后殿。先是穿好一件鲜红色大袍，又来到海神三叉戟前。她深吸一口气，用力握住，将其拔出。做完这些之后，她便原路返回。

    再次回到海神神像面前，波赛西深鞠一躬，随即转身快步离去。

    出了海神殿后，海龙斗罗已经召齐人马，在海神山下等候。

    “大祭司，人手已经召齐，可以出发了。”

    “全速出发，走！”

    用海神三叉戟朝着某个方向一指，波赛西第一个冲了出去，其余众人立刻跟上。

    很快，波赛西率领海神岛一众来到了事发地点。

    此时此刻，风平浪静，好似什么都没有发生过，只是空气中还残留着强烈的能量波动。

    波赛西见到此景，面色一白，海神三叉戟有些晃动。

    平复下去不安的情绪，波赛西大喝出声：

    “找，以这里为中心，向外方圆百里，都给我去找。找一个黑衣黑发青年男性，活要见人，死要见尸。快去！”

    “是。”

    看到波赛西脸色不对，众人赶忙四散而开，展开了搜索。

    三天时间，波赛西一个人一直站在原地不动。她的脑海中一直浮现出与方元相处的画面，心底也循环着方元说过的话。最终都会停留在方元冲向深海魔鲸王的画面，以及那一句“有我在，别想伤害她”。

    “大祭司，方圆三百里内我们都找遍了，没有你说的那个人。”

    海龙圣柱回来禀报。

    波赛西回过神，无喜无悲，只是握住三叉戟的手很是用力，有些发白。

    “通知下去，都回来吧。然后通知魔魂大白鲨一族，密切留意深海魔鲸王的消息。”

    波赛西心底默默一声哀叹，之后朝着天空望了一眼，眼角有些湿润。

    “方元，你一定不会有事的，对吗？我会一直在海神岛等你。”

    波赛西带领着众人返回，她一直等着方元，一直等到几十年以后。

    方元不知道波赛西正在焦急寻找自己。本来他是想不做久留，在家看看就回去的，以免波赛西担心。可是被古月娜黏住了，之后就被一些琐事绊住脚步，等再次见到波赛西的时候，那已经是几十年以后。

    那之后的事，让方元万万不会想到，波赛西用情如此之深。他以为自己和波赛西只是朋友，但是殊不知，他早已撬开了某个人的心房。

    龙王洞天之中，古月娜的声音响起。

    “源郎，那只小老虎我看了一下，有着神兽之资。”

    “那是，也不看看是谁创造的。”

    “那你什么时候和我创造一个？”

    “当然是现在！”

    天雷勾地火，源龙大战银龙王，场面请看《动物世界》。

    龙王洞天无岁月，斗罗大陆已千年！

    时光匆匆，转眼又过去了三十年。

    此时的方元没有在龙王洞天内，他在秋儿住的地方。

    方元此时正抱着淘气，席地而坐，面容肃穆，无喜无悲，无欲无求，至贤至圣。

    他真的只是在思考。

    “实力恢复到五成了，不过无法超出这个世界上限，只能停留在此界的规则之内。一旦我全力出手，就会暴露自身存在。到那时，要么和天道对抗造成未知后果，要么封印自身瞒天过海，实属有些难办。

    对于斗罗天道的感悟，我始终卡在一点，我或许知道问题所在。我现在无法接触到斗罗天道核心，终究属于外来户，仅仅领悟外围是远远不够的。就像某个国家的偷渡客，可以再这个国家赚钱生活，但却不会获得公民身份。若是表现出威胁，定会被这个国家针对，虽然我可以无视这些，但我只想安静的做个美男子！

    我或许可以利用唐三，唐三穿越时一定会触动规则，致使天道浮现探查未知。利用这个节点，我可以借助唐三穿越的异常瞒天过海，趁机触碰到核心，以此打下自身烙印，获得认可。好比两个病毒同时攻击一台电脑，一个已经被防火墙探测到，一个还没有暴露。在防火墙全力防御的时候，没有暴露的病毒，只要不表现出威胁，伪装成正常程序，或许可以绕过防火墙，完成植入。

    当我真正被斗罗天道认可，世界上限就会被拔高，我就可以完美发挥自身实力。若是可以，我还能掌控天道，在斗罗世界做到全知全能，无处不在！”

    方元想清了关键，心中有了谋划，他对自己充满信心。

    (本章完)

