    城墙山，厮杀还在继续，可就在这个时候白雾如浪潮般涌来，将所有人完全吞没。

    伸手不见五指，在这一个瞬间，无论是人还是狼都感到了极端的不适，随之而来的就是惊慌，这是一种失去了伙伴，感觉自己被孤立的一种本能反应。

    “是张纯一出手了吗？”

    迷雾中，手持朱红银毫笔，小心戒备着，贾似道猜到了什么，这种雾气并非普通雾气，内里有丝丝缕缕的天地灵机存在，一看就是修仙者的手笔。

    想到这里，贾似道心中悄悄松了一口气，如果张纯一再不出手的话，或许要不了多久，长河县城就破了。

    狼群跳上城墙带来了混乱，那怕他们极力阻止，可那些妖狼还是抓住了机会，不断破坏城门，距离城破实际上只是一个时间问题而已，最为关键的是那头三百年修为的妖狼还没有真正出手。

    而有类似猜测的并不只有贾似道一个人，一时间人类一方的心反而安定了不少，虽然他们不知道张纯一到底要做什么，但情况怎么也不会再坏了。

    嗷呜，也就是在这个时候，一声低沉的狼嚎响起，一只妖狼在通过这样的方式汇聚周边的狼群，狼这种生物结成群体之后远比单打独斗来的厉害。

    不过就在下一个瞬间，凄厉的风啸声响起，狼嚎声戛然而止。

    “一只。”

    形如鬼魅，浑身雾气萦绕，进入妖化状态的张纯一出现在了一具无头狼尸的面前，这是一只有一百七十年修为的角风狼，到死它都不知道自己是被谁杀死的。

    漆黑的眼眸中满是淡漠，没有理会角风狼的尸体，雾气涌动，张纯一的身影再次消失不见。

    而不久之后，在另外一个方向，一声声狼类的哀嚎不断响起。

    雾海是张纯一的主场，在这里狼群是近视、是瞎子，但张纯一的耳目却前所未有的清明，它们稍微大一点的动作都能被张纯一捕捉到。

    对张纯一来说，妖狼自然是狩猎的主要目标，但为了混淆视听，张纯一也会故意猎杀那些野狼，而随着时间的流逝，越来越多的野狼和狼妖倒在了张纯一的脚下。

    在这个过程中，也有风狼想要逃出迷雾，但在张纯一的操纵之下，流转的迷雾已经形成了一个简单的困阵，狼群身处其中，方向颠倒，再加上范围极广，在短时间内除非运气极好，又或者有相应的能力，否则风狼是不可能逃出去的。

    咻，锐利的风刃划过雾气，在听到张纯一不断虐杀野狼的动静之后，又一只妖狼忍不住了，直接不管不顾的发动了攻击，只可惜根本没有碰到张纯一的身影。

    “280年修为。”

    朦胧的青意在眼中绽放，寻妖瞳运转，顺着风刃袭来的方向，张纯一锁定了妖狼的身影。

    身如鬼魅，张纯一靠近了狼妖，有着迷雾阻隔视线，有着匿形和敛息加持，在这样的环境下张纯一想要偷袭实在是太简单了。

    脚步轻踏，眼中一片白茫茫，耳朵抖动，面对再次安静下来的环境，狼妖小心戒备着。

    也就是在这个时候，一声呜咽声响起，又一只野狼被杀死了。

    嗬，喉咙中发出低吼，眼冒凶光，锁定那个方向，狼妖毫不犹豫的吐出了风刃，而就在狼妖向迷雾中吐出风刃的那一刹那，一道青金色的巨型风刃斩向了它，正是刮骨风·斩首刀。

    死亡的阴影覆盖，狼妖亡魂大冒，想躲，却已经来不及。

    嗤，灼热的鲜血抛洒，一颗硕大的狼头滚落在地，面对张纯一声东击西加上近乎偷袭的一击，它根本毫无反抗之力。

    也就是在这个时候，雾气涌动，白猿拖着一只风狼的尸体走了过来，刚刚狼妖攻击的对象就是它。

    为了对这只280年修为的狼妖造成一击必杀的效果，张纯一故意将白猿放出去，让它闹出动静，吸引了狼妖的注意力。

    “这是第八只妖狼，还要一只三百年修为的妖狼没有出现，六耳，想办法把它找出来。”

    看着归来的六耳，张纯一开口了。

    从一开始，张纯一就一直在寻找那只三百年修为狼妖的位置，可这只妖兽十分狡猾，始终没有显露任何的痕迹，那怕张纯一施展了一次春风进行探查也没有任何的发现，它将自己隐藏的很好。

    闻言，六耳点了点头。

    迷雾涌动，张纯一和六耳的身影再次消失不见。

    而这一次为了逼出那只三百修为的狼妖，不再刻意变幻方位，一路前行，张纯一遇到一只风狼斩杀一只，毫不留情。

    六只耳朵抖动，跟随着张纯一，六耳没有出手对付风狼，专心致志的聆听着。

    某一刻，神色微变，口中发出一声低吼，气血沸腾，体型增长，六耳霍然转身，一拳向身后打去。

    呜，拳风凛冽，云雾被排开，一道黑影悄然出现，它壮如黄牛，毛发青中泛银，宛如一根根钢针，头顶生有一根螺旋独角，身上的妖气炽烈如火，而此时它的掌心弹出利刃，正对着白猿抓下。

    嘭，拳掌碰撞，掀起气浪，白猿的身影直接被拍飞，而就在这个时候，一抹抹青金色的风刃呼啸而至，斩向了那一头不知何时出现在这里的角风狼。

    眼眸中隐现猩红，面对张纯一的攻击，妖力激荡，一层清风在狼妖的身上流转，化作了一层屏障。

    嗤，千刀万剐落下，锋锐之气大盛，屏障被斩破，狼妖的躯体上瞬间被斩开了一条又一条的口子，鲜血淋漓的。

    嗷呜，猛然吃痛，向右侧纵身一跃，狼妖的身影再次隐没于迷雾之中。

    看着这样的一幕，张纯一神色微变。

    狼妖的防御力很强，千刀万剐虽然伤到了它，但并不致命，都是一些皮外伤，最为关键的是在这一刻他再次失去了对狼妖行踪的感应。

    “是某种类似敛息的手段吗？”

    云雾涌动，张纯一和白猿的身影也消失不见，双方各自隐匿了行踪，不过就在下一个瞬间，一道深青色的风刃呼啸而来，直斩身处迷雾中的张纯一。

    “果然不是巧合。”

    同样甩出一抹风刃，面对这突然的袭击，张纯一并没有感到太过意外。

    刚刚这只妖狼能悄无声息的出现在他和白猿的身后就已经说明了问题，并不是单纯的巧合可以解释的，对方十有八九掌握了堪破他行踪的办法。

    “不过我也找到你了。”

    驱雾法种的力量被引动，雾海翻滚，周边的雾气瞬间被张纯一排空，而这个时候，身上裹着一层清风，身形若隐若现的狼妖再次出现在了张纯一的视线之中。

    “法种·风隐。”

    亲眼目睹，张纯一明白这只狼妖为什么能隐去痕迹，悄无声息了。

    与敛息类似，法种·风隐同样能遮掩妖物的气息，而且还能一定程度消去声音，只是不能遮掩形体，也正是因为如此，借助迷雾，这只狼妖才让张纯一久寻不得。

    甚至如果不是六耳天赋异禀，在关键时刻突破风隐的遮掩，聆听到了什么，狼妖的偷袭还真有可能成功。

    无声对峙，森然的杀意在弥漫，到了这一刻，躲猫猫的游戏已经结束了。

