    王导感叹自己这一次真的是挖到宝了。

    他有预感，

    这又是一个女配更出彩的电视剧，它一定能火。

    “还来吗？”摄影师恋恋不舍的拿着摄像头，赞叹道：“镜头感简直太棒了，简直就是聚光灯下的宠儿。”

    他好久都没有这么激动的拍摄一个剧组的定妆照了。

    夏语阴沉着脸，手指紧紧攥着宫服衣角。

    明明她的演技已经比位面一些人高很多了，怎么就被夏白压戏了。

    “夏白小姐这么压一个新人不太好吧？”谢铭瞥了一眼旁边看起来失落又伤心的夏语，温和的跟染白说着。

    谢铭对夏语的好感的确不错，看见染白压戏，不禁说了几句。

    “不好吗？”染白抬眸，瞥了他一眼：“哦，那我下次注意。”

    听着少女明显敷衍又风轻云淡的话，谢铭的眸色沉了一分。

    自从他在娱乐圈成为了影帝，就再也没有人敢这么不咸不淡的跟他说话，夏白是第一个。

    “我没事。”夏语故作轻松的笑了笑，像是一只受惊却非常坚强的小白兔。

    果不其然，谢铭对夏语产生了几分怜爱，“把你的剧本给我，我帮你对对戏。”

    “真的吗？”夏语看起来极其惊喜的说道。

    谢铭点头。

    听到谢铭的好感度已经达到了四十，夏语脸上的笑意越来越浓，受宠若惊的说道：“那麻烦谢前辈了。”

    谢铭感觉自己的虚荣心受到了满足，看着夏语也比之前更顺眼了几分。

    说完这段话后，夏语扬眉吐气的看向染白，才发现染白早就去了摄像师身旁研究那些定妆照。

    夏语脸色微微一僵，就好像自己故作惊喜得到的幸运放在别人眼里连看一眼都懒得看，那种被漠视的感觉让夏语心底像是打翻了调味瓶，一瞬间难掩阴郁。

    最后王导还是选定了一组定妆照，看着定妆照中分明站在距离男女主后半步的潋滟绛紫色锦袍女子，气场却是无比强大。

    王导忽然飘忽的想，要是这个剧本改成贵妃推翻王朝称一代女帝会是什么样子，想象中的画面竟然和眼前镜头中风华绝代的女子完全没有违和感。

    当然，这种想法也就是想了想，是不可能付出实际行动的。

    拍摄完定妆照，染白离开剧组，直接转发了《宠妃倾城》剧组的官博。

    染白发完了之后就没再理会微博上的留言，自然也看不到微博下方的留言。

    这只兔子敲可爱：我的天啊，这是什么神仙姐姐？美到违规了好的吗？！！

    我家女神是夏白：我白终于演电视剧了啊啊啊，定妆照帅我一脸鼻血，突然间感觉男女主很多余怎么办？！

    霸道总裁是沙雕：作为一个忠实的原著党加女二粉，我宣布，这个女神，我爱了！本来还抗拒拍电视剧，害怕毁了我心中的贵妃娘娘，现在看来，突然间好期待是怎么回事？

    放开那个妹子让我来：我现在只想说，放开那个女神夏白让我来！！我要跪舔屏了，跪求多发几张盛世美颜照片！

    评论基本上都是非常欢脱的，偶尔有几个黑粉蹦跶也被粉丝，颜控粉以及原著贵妃粉手撕的连渣都不剩。

