    董事长……晚上……让我去他家……吃饭，嗯……晚上……

    嘿嘿，晚上孤男寡女的，难倒真的只是吃饭吗？

    切，这套路，妹妹我没谈过恋爱都懂……

    只是，要不要拒绝呐？

    傻姑娘，你要是拒绝了，就活该单身一辈子！

    嘿嘿，看来董事长是想通了……

    哈哈，我说呐，凭借本小姐的魅力，董事长，岂能不心动？

    嗯，那现在我要不要去买身性感的内衣，到时候把董事长，迷得不要不要的？

    听说男人都喜欢纯情的，晚上……要不要表现的矜持一些？

    恩恩，还是要的……

    不过，就在李瑶想入非非的时候，手机又响了，依旧是一条短信。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    李瑶心中激动，连忙打开，只见：

    到时候买些菜来。

    看着这样的字眼，李瑶心里彻底飘了：

    和个傻姑娘似的自言自语：

    他要我买菜，他要吃我做的菜！

    我要给他做菜，做一辈子的菜！

    要想留住男人的心，先要留得住男人的胃。

    哎，我的亲娘啊，幸亏你交了宝宝一身厨艺，逼着宝宝下厨，宝宝感激你老人家一辈子……

    接着李瑶将文件丢在一旁，屁颠屁颠地去了市。

    哎，都说爱情能让人智商归零，这话一点不假啊！

    只是有时候，悲剧，也只能是悲剧。

    等到李瑶大包小包地买了一大堆，又开着车去了华联，狠狠心花了5oo大洋，买了一身性感的内衣，又花了6oo大洋，买了一身能衬出她身材和气质的衣服……

    幸好李瑶虽是凡人科技唯一的实习生，但待遇方面很是不错，甚至还临时给配了一辆车。

    否则，对于她这种品学兼有的好学生，怎么敢这番大手大脚的花钱。

    但即便如此，依旧让她心疼的不要不要的。

    最后，等到李瑶忙完，现已经6点了，瞬间暗道不好，立即火急火燎地向着盛世嘉园赶。

    毕竟，冬天的六点，已经黑天了，完全可以算是晚上。

    二十分钟后，李瑶终于赶到盛世嘉园，提着大包小包的菜上电梯。

    但到了王凡门口，她一时间却有些犹豫，心中更是升起阵阵紧张。

    哎，敲开这扇门，妹妹的人生轨迹，可能就要从此改变了啊……

    李瑶这样想道，最终还是敲响了门，只是脸颊有些红。

    不过看到开门的人，李瑶瞬间傻眼了。

    良久，方才惊讶道：“你怎么在这里？”

    丁全被李瑶的问题，问的一脸懵逼，不知道对方是什么意思。

    只好说道：“我怎么不能在这里？”

    李瑶脸色微变，意识到事情大条了，是自己想多了。

    王凡不是单独约她自己过来，相反，可能是约了一大群人。

    对于这种残酷的现实，李瑶表示难以接受。

    但屋内呜呜呀呀的声音，彻底浇灭了李瑶心中最后一丝幻想。

    真的是自己想多了，人家不是单独请自己晚上过来的，更不是烛光晚宴，整那事的，完全是自己想多了。

    而且，自己还特意买了性感内衣，特意买了新的外套……

    呜呜……

    李瑶表面上坚强着，内心却早已哭的一塌糊涂。

    丁全看着表情异样，脸颊红的李瑶，心中有些疑惑，伸手接过一个大包，道：“你感冒了吗？”

    “没有，没有。”李瑶回过神，连忙说道，接着低头跑进屋子，只是脸红的更甚。

    王凡看到李瑶进来，第一感觉就是，这妹子又变漂亮了，尤其是这身衣服，简直有了大明星莫雪的气质。

    第二感觉就是，这妹子干嘛穿这么漂亮？

    王凡要她来时做饭的，又不是约会！

    毕竟，今晚几个高管都来王凡家里，商谈Fos的相关事宜，晚饭总得解决，所以找了李瑶。

    第三感觉是，李瑶太聪明了，买这么多饭，完全不用担心不够吃的问题，只是这样一来，大家能吃得完？

    不过，王凡依旧笑道：“李瑶，今晚我们的晚饭，就交给你了。做好了加薪，做不好，他们几个吃货，会恨你一辈子的！”

    “嗯，嗯。”李瑶点点头，红着脸跑进了厨房，没有丝毫多余的话语。

    王凡脸色上的笑容僵住了，眉头微皱，问道：“我得罪她了？”

    身旁的韩博摇摇头：“没有吧。”

    “我也没记得。”王凡说道。

    杨颜却是看着李瑶远去的背影，若有所思，开口道：“她衣服换了，下午穿的不是这身，没有这么漂亮，没有这么有气质。仿佛是为了某一隆重的事情，特意准备的，甚至新买的。”

    “有道理，不愧是做系统的，心思如此缜密，要是心术不正，那可真的是灾难。犯了事，抓都抓不住。”

    冯绍意味深长地夸奖道。

    杨颜一头黑线：“……”

    杨颜和冯绍，都是业内有名的系统方面的技术大拿。

    不过杨颜是来自魅族，注重美感，F1yme做的简直美得不像话。

    而冯绍却是从小米挖过来的，注重稳定性，在小米也是一方大拿。

    只是，小米和魅族似乎本就是宿敌，因此，两人跳槽到了凡人科技，依旧不时拌嘴，相互揶揄，这给大家增加很多笑料。

    这时，丁全从厨房走了出来，疑惑地问道：“李瑶打扮的这么有气质，难得就是为了给我们做饭？”

    众人摇摇头，看向王凡。

    王凡眉头微皱，瞬间想明白了里面的状况，知道李瑶是误会了。

    他是群的短信，几个主管都有，而李瑶作为秘书，听说厨艺不错，于是王凡把她也算上了。

    只是恰逢晚上，让李瑶忍不住多想了一些。

    对此，王凡心中很是无奈，看着众人的表情，只好笑着说道：“应该是吧！”

    “咦……”众人一片嘘声。

    王凡连忙拆开话题：“开会，开会！谁不正干，晚上没饭吃！”

    厨房里的李瑶，听着外面的声音，脸颊依旧红，叹了口气，道：“真的是自己想多了吗？哎……”

    很快，厨房里响起忙碌的声音。

    客厅，王凡几人围着桌子坐下，一处落地窗，突然出光芒，成为一块效果奇佳的显示屏幕，一场别开生面的高层会议，正式开启……

    (未完待续。)