    两军的其他人这个时候，一边眼紧张地盯着张大彪和王喜奎两个人，一边拿着枪警惕着对面的士兵。

    张大彪更年轻，王喜奎经验丰富，两个人一时间斗个不相上下。

    眼看着顶不翻对方，张大彪突然右脚塞进对方的两腿间之间，腰间一用力，一扭。想要将王喜奎来个过肩摔。

    王喜奎猝不及防被张大彪拉倒，情急下，他双手抓住对方的衣领，顺势一拉。

    将张大彪也拉倒。

    两个人在地上翻滚，就如同小混混街头打架一样。你打我一拳，我揍一一拳。还相互揪头发，掐脖子！

    两边的战士看的心急，但是都不敢上前帮忙。

    眼看着两个人滚地面都要变成一身灰了。

    赵刚骑着马飞快地跑过来，大声一喝：“都住手！”

    政委的话让张大彪和王喜奎都吓了一跳。

    对战士来说，比起团长来说，政委才是独立团真正的第一大BOSS！

    团长发火了，最多逮住你大骂一顿，了不起再送上一顿拳脚。

    忍一下也就是过去了。

    当然你要是有本事搞上两瓶汾酒。那可能什么事都没有了！

    要是惹上了政委。

    一篇五百字的检讨就能让你崩溃。

    要是来个两千字的检讨，你只想上吊自杀。

    而且他对你的关怀不是一会儿，是一天，是一个星期，是一个月，是一年……

    直到你深刻认识到自己的错误为止。

    现在张大彪两脚都在颤抖了！

    他娘的。那个王八蛋去打小报告，将政委找来了。

    回去，看我不拨了他的皮！

    看到两个人都站起来了，政委双手叉腰，霸气外露地喝道：“干什么，都干什么？现在都什么时候。你们两个竟然像个小孩子一样在这里打架！一个都不准逃。对于今天的事通通要写一份检讨报告！明天我就要看到！”

    “啊！”张大彪惨叫出声。“不要啊！政委。我知错了！我就是和王喜奎闹着玩的！是不是？王同志！”

    王喜奎下意识地认为政委是要自己也写检讨了。

    他立马搂住张大彪，笑哈哈地说：“对对对！我们就是闹着玩的！闹着玩的。我和张大彪那个关系可是玩命的交情！”

    “对对！上个月我们才一起喝酒来着！政委，你看看。我们这不是关系融洽吗？那检讨……”

    “别在我面前打马虎眼。500字检讨。不然就两千字！”

    张大彪立马如同霜打的茄子。连王喜奎的肩膀都不楼了！

    王喜奎露出干笑说：“政委，我想起来了。我还有事，先走了！”

    赵刚忙露出如同春风一样的笑容说：“王喜奎同志，这件事上我会认真教训张大彪，不会让你受委屈的。我也会让你的团长解释清楚的。就不送你了！”

    王喜奎听到，差点流出了眼泪。

    当卧底！

    既要忍受358团一些人的异样目光，又要被以前的战友误会，这心酸真的不是一般人能体会的。

    王喜奎只能强忍着点点头，什么话都不能说，转身默默离开。

    王喜奎一走，赵刚朝着张大彪喊道。“还不走。想在这里罚站吗？”

    张大彪只能叹气一声，转身就想走的时候。

    小兵王有胜一脸喜色地疾步走了过来。“政委，358团的人走了。不过他们没有打扫战场，只是将马车驾走！”

    对于山本一木来说。栓动式步枪都是垃圾，连三八式都看不上眼。更不用说伪军的汉阳造这些了。

    连捡起的兴趣都没有，一挥手架着马车就走了。

    赵刚听到，眼睛一亮。“同志们，赶紧打扫战场。然后撤！加紧时间！”

    听到358团的人没有打扫战场，独立团的战士都露出了喜色。

    旅长狠啊！

    直接要走了六成！

    3百支三八式步枪，就只剩下120支。

    这独立团步枪还差着2个连的缺口。

    这不。

    听到平田一郎要走了，团长李云龙赶紧命令张大彪来打伏击，捞一把！

    就在一营战士加紧打扫战场时，侦察连连长疾步跑过来。

    “政委，新一团正朝着这边赶！”

    这年头，大家的日子都不好过。

    听到有个软柿子，都想过来一口吞下！

    一营营长张大彪听到，大声喊道：“加紧了。快。说你呢。兔崽子动作快点！”

    独立团都不够，哪里能分给其他人。

    赵刚想开口说分给其他同志们一点，但是看到战士们都在抓紧时间打扫战场。不少人更是蹲在地上，搜查着弹壳。

    赵刚叹气一声，蹲下帮忙搜查弹壳。

    一群人飞快地打扫干净战场，连和新一团打照面的意思都没有，就哗啦啦地跑了。

    新一团赶到的时候，战场上除了穿着兜裆布的十几个尸体，啥都没有留下。

    丁伟气地大骂：“李云龙这个王八蛋，周扒皮都没有他那么狠！是连一口汤都没有给我老丁留下，太混蛋了！”

    就在丁伟大骂的时候，一个小兵跑过来了。“团长。鬼子出动了！”

    丁伟骂声刹然而止，喝道：“同志们，撤！”

    新一团撤退的时候。

    孔捷这才刚准备带着新二团出发的。

    侦察连连长李辉跑过来，喊道：“团长，不好了。平田一郎已经被358团的打劫了。武器给独立团抢走了！”

    孔捷听到，顿时跺脚大骂：“楚云飞、李云龙他娘的属狗的吗？动作那么快？”

    “团长！我们现在怎么办？”

    “能怎么办？难道还能去打劫358团，独立团，让他们将东西吐出来不成。他娘的，这年头晚了一步，就他娘的连一道菜都赶不上，只能喝西北风！散了，都散了！他娘的！”孔捷拿出烟杆子，郁闷的巴啦啦抽起来。

    山本一木率领特种兵预备队将马车驾回大孤镇团部后院，就带着特种兵预备回深山了。

    这帮人还不行，必须再严加训练！

    方立功听到消息，赶紧带着人来。

    看到那些马车上的木箱，他喝道：“将箱子通通抬进来。都小心点！”

    三打车，12个箱子通通都堆放放在厢房里。

    用斧头将锁头砸坏，打开箱子查看了。

    除了2箱子衣服外。4大箱用枯稻杆包裹的精美瓷器！

    不用说，就知道不是普通的瓷器。绝对是宋瓷、元明瓷。

    看到这些精美的瓷器，很有可能被倭寇掠夺回日本。方立功就气打不过来。

    哼！狗日的小日本。自己国家贫穷，就他妈的盯上我们了。

    想将我们老祖宗的好东西据为己有。

    迟早有一天要跟你们算账。

    继续打开箱子。

    2箱子玉器！

    汉白玉观音像！鸡血石印章！玛瑙手串！青田石雕……

    王八蛋！

    你们这帮强盗，是恨不得将所有好东西都抢回家。

    1箱子青铜器！

    他娘的。连国宝青铜器你们都敢抢。

    打开最后3个箱子。

    方立功咽了一口水，第一时间就将箱子盖上。

    不能看！

    不能看！

    不能看！

