    “忠伯，太子是怎么死的？”

    苏宇的目光看向刘忠，问道。

    “据传回的消息来看，万妖之国似乎是派出了大妖境的杀手，直接对太子进行了暗杀。”

    刘忠道。

    “万妖之国这是疯了吗？”

    苏宇的眉头微皱。

    让堪比先天武者的大妖进行暗杀，数百年来从未有过。

    这就好比前世各个大国虽都拥有核武器，却基本都是震慑为主，绝不会轻易动用。

    但现在，万妖之国却不讲武德，开了这个先例，可想而知，各国接下来相互攻伐时，不仅会出动先天强者，而且不会再受到任何规则的限制。

    “殿下，万妖之国确实有些不对劲。”

    刘忠继续道：“老妖王死后，新妖王不仅将老妖王的部下全部诛杀殆尽，而且还将七阶之下的小妖，尽皆屠灭一空，如今整个万妖之国，只剩下数千七阶以上的小妖，以及数量不明的先天大妖。”

    “忠伯，接下来你要多加注意与万妖之国有关的消息。”

    苏宇微微沉吟了下，随后朝着刘忠说道。

    他隐隐有种感觉，万妖之国接下来很可能会对大周发动激烈的攻势。

    虽然他并非周皇，但若是大周被万妖之国攻破，必定会让他无法再安静的签到。

    而且，老二那天情真意切的保证，继位后会让他出奉天殿，虽然只要他愿意，完全可以随时出去，没有人能阻拦得了，但这份兄弟情谊，他却也是心领了。

    如今老二惨遭万妖之国的大妖刺杀而死，若是有机会的话，他自然也要了结这份因果。

    “殿下，老奴觉得，我们还是尽早离开皇宫为好。”

    刘忠朝着苏宇说道：“要是万妖之国的那新妖王，当真攻进了皇宫，即便老奴有幸能破入先天境，恐怕也难以护得殿下和九公主的周全，若殿下与九公主有任何差池，老奴就算是死了，也无颜去见华妃娘娘啊。”

    “忠伯，你觉得一剑重伤那青木之人的实力如何？”

    苏宇笑了笑，朝着刘忠问道。

    “堪称为盖世强者！”

    刘忠惊叹道。

    他可以肯定，就算自己能成就先天武者，也难以接下那恐怖的一剑。

    “殿下，老奴懂了。”

    刘忠面色恍然的说道。

    是了，有此等强者坐镇皇宫，就算那万妖之国的新妖王攻进了皇宫又如何。

    如此的话，殿下和九公主待在皇宫里，反而要比在外面更安全。

    苏宇微微愣了下，这就懂了？

    他本还打算展露下实力，好让忠伯安心，没想到忠伯这么快就自己想明白了。

    也好，省得他浪费真元了。

    ……

    接下来的几天，苏宇又恢复了默默签到变强的安静生活。

    他现在主要是全力将自己体内的真气转化为真元，争取早日破入通窍境，成就武圣！

    武圣，便是所谓的超凡入圣，贯通周身天地窍穴，构建体内小周天，以此沟通外天地，从而借用天地之力，爆发出远超先天境武者的恐怖战力。

    在大周，先天武者确实已经是最顶尖的存在，堪称为武林神话，可若是放到整个东洲来看，武圣才算得上是真正的高手。

    在武圣面前，先天武者根本算不得什么，挥手便可灭杀。

    这一日，苏星怜来了。

    她不仅带来了美食和美酒，而且还有一件亲手缝制的锦绣日月袍。

    苏宇换上后，苏星怜看着打趣道：“六哥，你生得如此俊逸，也不知会迷倒多少女子。”

    “在这奉天殿里，除了每日送吃食过来的宫女秀儿外，哪还有其她女子。”

    苏宇微微一笑，说道。

    “六哥，父皇不仅已经取消了我的和亲之事，而且还答应，只要你能让那妖女林宝儿再来我们大周，就解除你的禁足，甚至还允许你修炼藏书殿中的功法。”

    苏星怜有些欣喜的看着苏宇，说道。

    “我需要他允许？”

    苏宇淡笑着摇了摇头，他现在拥有的功法不多，也就三十多种。

    且不说九转玄功，单单大日金钟罩、如来神掌、天外飞仙这三种，就已经远非藏书殿里的那些功法可比了，甚至就连霸皇拳、神风腿这些，都足以让任何武者为之疯狂。

    至于那妖女林宝儿，他根本就没有任何联系。

    记忆中，前身似乎也并没有与之私通，或者只能说，前身对其完全就是单方面的爱慕，不忍见到心爱之人受辱，才私自把她给放走了。

    这或许就是所谓的情种吧！

    兄妹二人吃饱喝足后，苏星怜便挎着食盒离去了。

    苏宇则走出了奉天殿，进行日常签到。

    镇魔塔外。

    “系统，签到！”

    苏宇直接默念道。

    最好是血玲珑，这样他能更快的转化真元。

    【恭喜宿主，签到成功，获得锁心玉，增幅为天心蒲团！】

    只见系统空间中，出现了一个闪耀着七彩华光的白玉蒲团。

    回到奉天殿后，苏宇直接盘膝坐在了这天心蒲团之上。

    顿时，他只感觉自己转化真元的速度，至少提升了一倍。

    不仅如此，他吸收灵气的效率，也快了数倍不止。

    可以说，这天心蒲团对先天境的武者而言，堪称为修炼圣物。

    坐在上面修炼，事半功倍！

    “有了这天心蒲团，最多再需五天，我便可将体内的真气全部转化为真元，甚至是突破到通窍境，踏足武圣之路。”

    苏宇的目光一亮，暗道。

    于是，他彻底沉浸在了修炼状态中。

    果不其然，五天后，苏宇成功将自己体内的真气尽数转化为了真元，并且一举突破至通窍境，成就了当世武圣！

    接下来，他需要贯通体内的七十二地窍和三十六天窍，最后彻底铸就周天脉轮。

    再之后，便是迈入金丹境的第一步，凝聚体内虚丹。

    对于大部分的武者而言，莫说是凝聚虚丹了，就算是铸就周天脉轮，都极其艰难，终其一生都未必能做到。

    苏宇却不怎么担心这点，尤其是有了天心蒲团后，他的修炼速度有了明显提升。

    再加上从丹房、药园、镇魔塔签到所得的各种宝物资源，就算是凝聚真正的金丹，也不过是时间问题而已。

    “殿下，大皇子、三皇子和五皇子，全部都死了！”

    在这时，刘忠匆匆走进了大殿内，朝着苏宇说道。

    “怎么回事？”

    苏宇的眼眸微凝，问道。

