    李平峰不情不愿的走了，跟着他一起撤离的，还有潜伏在附近的几名筑基玩家。

    李平峰走后，肖执继续蛰伏在了雪山山顶的积雪中，在透过积雪注视着前方。

    他的背后还长着一双眼睛，那是属于伥妖李阔的眼睛。

    时间一分一秒流逝，肖执在心里面默算了一下时间，现在已经是上午11时了，距离那枚人参果成熟，已经不足1个小时的时间了。

    那冰山女人，这时又化作了一座巍峨冰山，人参果树在这巍峨的冰山脚下，看起来就像是山脚下的一株小树苗。

    有蓝色微尘萦绕在了冰山周围，将人参果树也给覆盖在了里面。

    一条蜿蜒超过了200丈的水蛟，在冰山周围一圈圈的游走着。

    最先被吸引过来的，不是人类修士，而是一只长得像是蜥蜴一样的妖王。

    这只蜥蜴妖很谨慎，并没有立即靠近那座冰山，而是选择了远远观望，想要看看情况再说。

    然而，它的体型实在是太大了，太醒目了，又不会化形为人，直接就被那只水蛟给盯上了。

    水蛟嘶叫一声直接便冲向了这头蜥蜴妖，就像是打了鸡血一样，将它心中所积蓄的怒火，全都一股脑的发泄在了这头蜥蜴妖的身上。

    这头可怜的蜥蜴妖，根本就不是水蛟的对手，眨眼就被水蛟给撕咬得血肉淋漓了，很快，它便惨死在了水蛟的爪牙之下。

    ‘这头水蛟的实力确实不错，即便是我，想要解决掉它，也不是一件容易的事情。’目睹了这一幕的肖执，在心中暗道。

    这头蜥蜴妖的死，吓得其它几只被树妖尖叫声吸引过来的妖王，纷纷止步，不敢再往前靠近了。

    其中一只妖王，就止步在了距离肖执不远的另一座雪山上，这是一头身长数十丈的巨大雪狼，肖执发现了它，它却没有发现蛰伏在冰雪里的肖执。

    这还是妖王，至于那些大妖，被吓得隔着两三百里远，就吓得不敢再往前靠近了。

    妖物可不是人类。

    除了一部分特殊的妖类，除了如刚刚那名冰山女人一样，可以缩小体型，化身为人形的妖尊，绝大部分有点儿实力的大妖与妖王，体型都是比较巨大的，这巨大的体型固然可以让它们在同级别的战斗中占据一些优势，可也是因为体型巨大的缘故，它们的到来会显得异常的醒目，就算是想藏也藏不住。

    不久，有庞大的气机破空而来，压迫力十足，从肖执的不远处飘过。

    那头蹲在雪山之巅的大雪狼，直接就被这道恐怖的气机给压得趴在了地上，发出了恐惧的呜咽声。

    这又是一位妖尊。

    远远看过去，这就是一团翻滚着的乌云。

    这团翻滚着的乌云，并没有理会这头趴伏在雪山之巅的大雪狼，径直飞了过去，飞向了人参果树所在的那片区域。

    不久，乌云就往前飘出了百里远，与那巍峨冰山碰撞纠缠在了一起。

    这是两位妖尊之间的战斗，肖执相隔一百里远，只能看到冰蓝粉尘与黑色乌云相互交织在了一起，从中不断传出轰隆声响，具体细节他就看不到了。

    仅仅几秒之后，乌云团脱离了巍峨冰山，往后飘飞出了千丈远。

    乌云翻滚着急剧收缩，在半空中化作了人形。

    这是一道乌黑的人形，没有五官，不辩男女。

    “蓝霜，百年不见，你的实力又见长了。”这乌黑人影口吐人言道。

    “烟云，你要与我抢这颗果子？”巍峨冰山也发出人声道。

    乌黑人影笑了一声：“这颗果子虽然珍贵，可对我而言用出不大，我打不过你，就不与你争了。”

    “你可知道树祖是谁？”从巍峨冰山内，又传出了冷漠女声。

    “树祖？”乌黑人影又嘿然笑了一声：“我可没听过什么树祖，许是那妖临死前，故意诓骗你的吧？”

    乌黑人影那非男非女的声音传过来，肖执略一想，也觉得有这种可能。

    扯虎皮拉大旗这类的事情，他又不是没干过，被杀的那只树妖可不是什么安分实诚的主儿，在方才那种逃脱不掉，必死的情况下，无中生有的编出一个树祖来，对方若是对此忌惮的话，投鼠忌器，有可能它就不用死了。

    哪成想，这个冰山女人根本就不受这种威胁，它最终还是死了。

    树妖嘴里的树祖，究竟是编出来的，还是真实存在的，肖执也没去多想。

    毕竟，那树妖又不是他杀的，哪怕真有树祖，需要头疼的也是那个冰山女人。

    冰山女人与那乌黑人影之间，能够互相叫出名字来，明显是相识的。

    之后，便再没有什么声音传过来了，应该是这两位妖尊之间，换了交流的方式，开始秘密交流了。

    第一个赶过来的人类元婴，是赵言的那位师尊云沧子。

    云沧子带着云尘子赵言驾着一只巨大的白鹤飘然而来，师徒俩都穿着白衣，师傅看起来仙风道骨，宛若神仙中人，徒弟俊美如女子，气质出尘。

    不久，穿着玄青色道服，须发皆白的千幻老祖也乘着一叶飞舟从远空飘来，飞舟上不止有他，还站着玩家吕重。

    ‘吕重与赵言竟然都跟着一起过来了，他们难道不知道这里的凶险么？’看见这一幕，肖执不禁在心里面念叨了一句。

    馗尊者倒是没来，是肖执暂时不让他过来的。

    因为玩家的关系，原本之前么什么交集的云沧子与千幻老祖现如今的关系还算不错。

    他们彼此颔首，汇合在了一起。

    两名人类元婴大修的汇合，明显给了那座巍峨冰山很大的压力。

    迫于这压力，妖尊蓝霜与妖尊烟云，也彼此靠近，与两位人类元婴大修隐隐形成了对立之势。

    这时，肖执又感受到了一股让人窒息的恐怖压迫力扑面而来！

    又有一位妖尊过来了，便见一道庞大的身影从他的头顶上方呼啸而过！

    这是一条青灰色的巨大蜈蚣，蜈蚣足有百丈的身长，蜿蜒向前飞行，显得恐怖而又渗人。

    那头站在雪山之巅的大雪狼，再一次趴下了，发出了恐惧的呜咽声。

    肖执却是目送着那条巨大的飞天蜈蚣飞远，心中变得有些不安。

    无论是冰山，还是乌云，亦或者刚刚这条蜈蚣，都是从他这边飞过去的。

    而他的身后处，是山寒绝域！

    也就是说，过来的这三位妖尊，十之八九都是从这山寒绝域里走出来的！

    而他的那个标记物，就在离山寒绝域不到200里的那处地下河里面，这是不是有些危险了？

    肖执心中不禁有些后悔起来了。

    早知如此，他就应该抽出点时间来，去更改一下标记物的位置。

    最远的那片不冻湖现在就很合适。

    那头水蛟早已经离开不冻湖了，不冻湖里现在剩下的那些妖都是些土鸡瓦狗，以肖执现在的实力，想要清理掉它们，不费吹灰之力。

    现在距离人参果成熟，还有大半个小时的时间，从时间来看，还是赶得及的。

    想到此，肖执心中不禁有些意动。

    就在这时，肖执不远处的那座雪山之巅，巨大的雪狼从这雪山之巅一跃而下，它在冰天雪地里狂奔，带起呼啸的风声，头也不回的向着远离人参果树的方向逃窜。

    不止是这头大雪狼，还有一头妖王，也选择撤离了。

    目前，元婴修士与妖尊都已经来了好几个了，那枚绝世灵果肯定是没它们什么事了。

    现在这种情况下，像它们这样的妖王，当个观众看热闹都有可能会有生命危险，还不如尽早退去。

    不止是它们，那条水蛟其实也很想退去。

    只是它现在已经身不由己了，想走也走不掉了，它若要走，不用其它人或者妖出手，那位冰山女人第一个就要出手杀它！

    肖执咬咬牙，便准备动身离开这里，去更换那标记物的位置。

    他是一个行动派，说做就做。

    就在他下定决心，要去更换一下标记物的位置时，伥妖李阔给他传过来了一道意念。

    肖执忙微微偏转脑袋，凝神看了过去。

    这个时候，这片区域的雪已经停歇了，风也变小了许多，哪怕隔着两三百里远，肖执也能比较清楚的看到，有一座看起来就很奢华的宫殿于空中呼啸着飞行，正向着人参果树所在的那片区域飞去。

    肖执一眼就看出来了，这是飞行宫殿，乃是飞行类法器的一种。

    这座飞行宫殿的速度极快，仅仅几个呼吸间，便在空中飞出了两百里，距离人参果树所在的那片区域，就只有不到100里了。

    这座飞行宫殿又往前飞出了数十里，便听轰的一声响，飞行宫殿在往后倒飞出了数百丈之后，四分五裂，土崩瓦解。

    一柄薄如蝉翼般的飞剑横空，这柄小小的飞剑在这一刻绽放出了比太阳还耀眼的光芒。

    “云沧子，你找死！”一道人影从崩碎的飞行宫殿里有些狼狈的窜了出来，发出了愤怒的吼叫。

    他的这一声怒吼，蕴含着真元力，瞬间便传遍了方圆数百里的范围。

    这个声音，肖执听着觉得有些耳熟，他凝神细看，不是别人，正是玄明国的元婴大修王九峰！

    从崩解的飞行宫殿里窜出来的，除了王九峰之外，还有四人。

    一人模样清俊，穿着玄黄蟒袍，头戴冠冕，不怒自威。

    一人是穿着黑色武服，身形瘦小，长相平平无奇的中年人。

    一人是一名年轻的美貌女子，穿着一袭素白长裙，气息出尘空灵，好似不食人间烟火的仙子。

    最后一人，是一名看起来约莫三十岁的青年，穿着一身漆黑甲胄，身上隐隐有黑色的火焰在燃烧。

    他跟随在了穿着玄黄蟒袍那人的身后，在肖执的视野之中，他的身上隐约可见红色的光芒。

    “是魔一！”在见到了这名穿着漆黑甲胄的青年之后，肖执的目光一凝，脸色变了变，一双手慢慢的攥紧了。

    这个魔一，是他最想要杀的玄明国玩家之一，没想到他也过来了。

    “找死？王九峰，你可以过来试试，看看到底是谁在找死。”一个声音冷笑，这是赵言的那位师傅，云沧子的声音。

    王九峰怒容满面，却不敢真的过去与云沧子单挑。

    他为新晋升的元婴，乃是元婴里的弱者，与云沧子这样的老资格元婴没法比，要是单独遇到了，就只有逃命的份。

    “没有实力，就乖乖的闭上嘴，少在这里丢人现眼。”一个声音淡淡道。

    这是千幻老祖的声音。

    王九峰被说得脸色涨红，肺都要气炸了。

    他可是元婴大修，是堂堂元婴大修啊！

    自从踏入了元婴境之后，包括玄明皇族在内，所有人都对他客客气气的，何曾受到过这样的羞辱？！

    要不是这两人也都是元婴大修，还都是他打不过的存在，他早就冲过去斩杀了此二人了。

    人参果树旁，巍峨冰山，乌黑人影，以及飞天蜈蚣，这三位妖尊，这时候已经汇聚到了一起，它们都是一副看好戏的样子，在看着这些人类修士内斗。

    那条妖王巅峰级的水蛟，蜷缩在了冰山脚下，也在探头探脑的看着这一幕，它那巨大的脑袋上，也流露出了人性化的幸灾乐祸的表情。

    王九峰猛的转过身，冲着那名穿玄黄色蟒袍的英俊男子深深一礼，大声道：“君王爷，此二獠根本就没把我们玄明国放在眼里，没把王爷你放在眼里，还请君王爷出手，斩此二獠狗头，我王九峰必当倾力相助！”

    被王九峰称之为君王爷的蟒袍英俊男子，淡淡看了王九峰一眼，又转头看了数十里外的云沧子、千幻老祖一眼，最后又看了那巍峨冰山、乌黑人影以及那飞天蜈蚣一眼，他淡笑道：“王卿，还请稍安勿躁，我们人族的最大敌人是这些妖物，此乃祖训，我们与云沧子，与千幻之间的恩怨，稍后再算如何？在此之前，我们人族之间不妨联手，除去眼前这三只妖物？”

    “善！”那名穿着黑色武服，身形瘦小的中年人微微颔首，他笑着道：“我们与云沧子，千幻道友之间，确实有着一些误会，这只是一些小恩怨，并非什么化不开的仇怨，妖物当前，我们人族便应该摒弃以往那些恩怨，齐心协力才是。”

