
　　走到外边，郗依燚一抬头，好家伙，天已经黑了。郗依燚四处望了一下，找了个没人的地方，说道：“情况如何？”

　　一道粉红色的身影来到郗依燚的面前，是祈星。

　　她的面色十分疲惫，似乎刚刚才经历了一场恶战。

　　她深吸了一口气，说道：“未能完成任务……”

　　“没事，不打紧的。”郗依燚笑着说道，“那么请你，遵守你的诺言吧。”

　　祈星盯着郗依燚的脸看，当看到他的眼睛的时候忽然就释然了，单跪下去，行了一个抱拳礼，说道：“祈星，见过我主。”

　　“不必如此。”郗依燚说道，“你把你当做我的一名朋友就可以了。”

　　“谨遵圣命。”

　　突然一道粉红色的光芒闪烁，林不朽的身影出现在郗依燚的身前，挡住了祈星。

　　“主人，有危险的气息在向您靠近。”林不朽谨慎的向身后的郗依燚说道。

　　“没事，祈星和其他的杀手不一样。”郗依燚说道，就要推开挡在他身前的祈星。

　　“不是她！”林不朽向周围看了看，仍然把郗依燚护在身后，低声说道。

　　“哎不是，我的精神力你还不相信吗？我都没感受道诶。”郗依燚有些生气的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“如此此次是我感受错误，那么之后还请主人责罚。”林不朽说道，“但是现在，我不能让您离开我的背后。”

　　“这位是？”祈星说道，双眼微眯，走向了郗依燚的另一面。

　　二人就把郗依燚守护在了中央，都谨慎的看着周围。

　　“林不朽，主人的一名守卫罢了。”林不朽说道。

　　“我叫祈星。很高兴认识你。”祈星说道，同时七颗耀眼的银星出现在了她身体的周围。

　　“你们这是闹那一出……”郗依燚话还没说完，就看到一个墨绿色的瓶子远远地朝他扔了过来。

　　祈星的一颗银星瞬间飞出落在那个瓶子上炸开，但是爆炸开后的墨绿色瓶子骤然扩散出一阵浓郁的墨绿色烟雾。

　　“被发现了！采取速攻，一定要速战速决！”烟雾之中，有一个人大喊道。

　　林不朽的魔力外放，印刻在己方三人的身体上形成三道魔法符文，这个符文可以让他们感受到对方的位置。

　　郗依燚也是意识到了敌袭，短暂呆愣之后，感受了一下林不朽和祈星的位置，就要释放一个大范围的RF电击。

　　可是他有发现，空气中竟然出现了一种类似气体橡胶一样的东西，让他的RF无法传播，只能在体内化为力量。

　　郗依燚在心里吐槽了一下为什么会有橡胶这种坑爹的东西后，就喊道：“不朽，回来！”

　　紧接着不等林不朽有所反应，郗依燚就用天翼族之眼强行把林不朽给收回来了，随后他抽出红物质剑，大喊道：“祈星，升空！”

　　祈星略有犹豫，但还是照做了。

　　紧接着她就听到“咣！”的一声，自己的手臂上多了一道伤痕。

　　然后又是接连的几声，但她没有再受到伤害了，或许只是因为她现在飞的足够高。

　　当她低头望去的时候，只见一阵红光闪烁，墨绿色的烟雾宛如冰雪遇到热水一般瞬间消融。然后就是满地的尸体，他们都穿着或黑红，或墨绿的衣服。

　　郗依燚一看满地的实力，也是一惊，然后左手挥舞着红物质剑，右手则是伸在面前，说道：“阿弥陀佛……我佛善哉……善哉善哉。”

　　郗依燚嘴上说着像这样之类的话。但手上的动作可没停下。

　　红物质剑！等价交换的一大杀器，拥有全方位范围性全体攻击的力量，虐杀一切生物模式。在原版的等价PE中，仅次于红物质拳剑。

　　如此一想，郗依燚近些日通过一天密度宝石积攒的EMC倒也不少了，回去之后可以看看制作其他的红物质武器。

　　“范围全体性武器！全员立刻升空！”那些暗处的人意识到了不妙，正欲要升空，但祈星可是在空中等候他们多时了。

　　粉红色的光芒闪烁，林不朽出现在空中，一个银色的巨大魔法符文出现在了空中。

　　这时，祈星的七颗星同时闪耀，朝着地面上轰击而去。

　　同时，魔法符文也已经成型，燃烧的烈焰朝着四周扩散而去。

　　顿时，惨叫声，以及郗依燚的善哉声接连响起。

　　“情报有误！撤退！”暗处一个人大喊道。

　　“嗯？血女大人？血女大人？！您在干什么啊血女大人？！”

　　等到空气中的那种类似橡胶的一样的气体散去，郗依燚飞到空中，看到了不远处一名红发少女正手持一把血色长剑，剑尖指着郗依燚。

　　“你可敢上前与我一战？”那名红发少女说道。

　　郗依燚皱了下眉头，说道：“我平常不打女人的。”

　　郗依燚话刚说完，直接红发少女手一挥，那柄血色长剑就直直的朝他飞来。

　　郗依燚看到那把刀向他飞来，浑身一颤。也就没能躲过。

　　一旁的祈星连忙抓住了飞来的血红长剑，低声说道：“专心一点，我现在的主人！”

　　郗依燚看向祈星的手，她真的是直接凭借双手抓住了飞来的剑刃，血液从中流出。

　　但郗依燚现在的心都是颤栗的，因为他知道这把刀的名字！

　　狱刀！似蛭！

　　那可是拔刀剑似蛭的两条分支线之一，同时也是合成似蛭一线的最终形态“炼狱刀「死念」”的材料之一。

　　郗依燚猛然看向那名红发少女。

　　如果之前的推断是正确的，那名她就是拔刀剑模组的庇护者！

　　必须要带走！

　　“怎么？不敢应战，是怕了么？”那名红发少女看郗依燚震惊的样子，丝毫不知道自己已经被对方盯上了，反而说道。

　　同时，她的身上二紫三黑，三个魂环浮现而出。这很明显违背了斗罗的常理，但是如果是模组的庇护者，确实有这个可能！

　　她伸出右手，狱刀「似蛭」就从祈星的掌控中脱离，飞回道少女的手中。

　　看到这一幕，郗依燚更加坚定了她就是拔刀剑模组庇护者的想法，瞬间就拿出了隐世者之竹光，SA剑技云轮蓄力。

　　“主人小心！”林不朽突然大喝一声，就要飞到郗依燚的背后，祈星也在这时意识到了不对，想要支援但是已经来不及了。

　　一道红光突然从从郗依燚背后闪过，分成两股，一股带着无可匹敌的锋锐气息直直的刺向郗依燚，另一道则是冲向了红发少女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百零二章 拔刀剑模组的庇护者免费阅读。https://www.23sk.com 