    此刻赵凝初跌落在地上，眨巴着一双水汪汪的大眼睛看着距离直接就只有两米的男人身上。

    “纪，纪修然？”

    纪修然黑着脸朝女孩走来，居高临下地看着她，他冷峻的眉头始终紧紧地皱在一起。

    “惦记着我的遗产？”纪修然嗓音冷淡低，双眸就这么冷冰冰的看着她。

    赵凝初回神，赶紧从地上爬起来，伸手摸了一把自己脸颊上的泪痕，连忙开口解释道：“不是，你……”

    “用不着解释。”

    纪修然直接将她的话打断。

    赵凝初愣愣地看着他，垂在两边的手紧了紧。

    刚才自己说的那些话，都是气话，她只是不相信纪修然真的就死了，故意说的气话而已。

    “修然啊，这个女人的真面目你现在是知道了，你不离婚还留着干嘛？”

    老太太的声音传入了赵凝初耳中，她抬眼看着不知道什么时候跟过来的老太太。

    “奶奶……”

    “闭嘴！”

    老太太直接吼道：“我还真的是小瞧了，没想到你野心这么大，想要的竟然是修然的所有家产。”

    “没有，奶奶，这是误会！”

    赵凝初摇头想要辩解，可是说出来的话却是那么的无力。

    老太太才不管什么误会，自从知道赵凝初给纪修然戴了绿帽子之后，对赵凝初直接没有了好感，以前觉得单纯好控制才同意结婚，现在倒好，都将注意打到纪家财产上了。

    “修然，马上让张律师过来，直接签署离婚协议，纪家的财产，她一分都别想要。”

    纪修然冷眼扫了赵凝初一眼，沉声道：“滚！”

    “纪修然，我们谈谈好吗？”

    “没什么好谈的，滚！”

    说完，直接不理会她就朝自己的病房走去。

    赵凝初就这么愣愣地站在原地，看着纪修然离开的背影。

    苏阳过来的时候，刚好看到赵凝初蹲在走廊上，他犹豫了一下，走上前。

    “太太……”

    赵凝初抬头：‘苏特助，纪修然他……’

    “手术一结束就直接安排在病房了。”

    “为什么不通知我？”

    “给你打电话，联系不上，纪总担心你回来不知道他在病房，就来手术室，没想到……”

    赵凝初伸手摸了摸自己的衣服口袋。

    之前回家换衣服太过慌张了，手机没拿出来就直接赶过来了。

    “我手机忘在家里了。”

    她垂着眼，顿时就有些后悔。

    “苏特助，我并不是……”

    后面的话还没说完，苏阳就直接接话道：“太太，现在纪总还在气头上，你还是先回去吧！”

    “我知道了，和我给他说声谢谢吧！”

    如果不是纪修然，如今躺在这里的人就是自己了。

    赵凝初走出医院，没有去顾苒的公寓，而是回到了御龙苑。

    回到御龙苑，她想通了很多事情。

    她和纪修然之间，不应该这样的，她会好好的和他解释清楚。

    至于离婚，纪修然会和自己离婚吗？

    赵凝初是在电话中醒来的，这两天自己浑浑噩噩的，她从枕头底下摸到手机，接通电话。

    “喂……”

    电话那边传来苏启明的声音。

    “小初啊，股东都到了，你还来不来公司啊？”

    赵凝初闻言，顿时就清醒了。

    自从上次在医院和纪修然不欢而散之后，这两天都是浑浑噩噩的，全然把公司的事情抛在脑后了。

    果然，一孕傻三年这话一点没错。

    “马上过来！”

    赵凝初收拾好就直接打车去了公司，来到恩南，直奔会议室，上次的十多个股东也都在。

    赵凝初走到之前桑敏之的位置上，看着地下坐着的人。

    “抱歉，最近家里发生的事情有些多！”

    坐在第一个的股东率先开口：“赵小姐，今天我们来是只是为了给你说一声，我们手里的所有股份都已经抛售出去了。”

    赵凝初闻言，愣了半秒：“不是说给我几天时间吗？你们怎么看？”

    “大家都是要吃饭的，我们本来是没有义务告诉你，全然是看着桑总的面子上，再说了，我们把股份抛出，对公司未来的发展也是好事。”

    赵凝初双手撑在桌面上，气得浑身发抖。

    股东继续开口道：“纪氏集团在燕京这么厉害，现在我们的股份被纪修然收购，他作为公司最大的股东，当然不会放任公司不管。”

    赵凝初闻言，一脸不敢置信的看着那个股东。

    “你说什么？纪修然收走了你们的股份？”

    "是。"

    赵凝初一下子跌坐在位置上。

    为什么？

    难道是因为在医院听到自己说的那些话之后，对自己怀恨在心，所以故意这么做的？

    众人看到赵凝初脸色有些不好，一个个都面面相觑，小声的议论着。

    “赵小姐，这是好事啊，现在公司在纪修然的带领下，指不定比之前更好。”

    赵凝初抬眼看着说话的股东，冷着脸道：“我说了，给我几天时间，你们为什么？”

    后面的话还没说完，股东就直接开口道：“赵小姐，实话给你说了吧，上次我们来公司之前，股份就被收购走了。”

    赵凝初现在已经听不到众人在说什么了？

    她现在满脑子的都是为什么纪修然要这么做？

    怪不得那天纪修然回来公司，原来是来主持大局的，结果出现意外，进了医院。

    当时纪修然给她挡刀的时候，她心里很感动，想着这次过后，她尝试着去解释，却让纪修然相信自己。

    可是结果现实却是狠狠地给了自己一巴掌。

    从公司走出来，赵凝初直接给纪修然打电话，可是纪修然没有接。

    她便联系了苏阳，苏阳那边说纪修然在老宅。

    赵凝初犹豫了一会儿了，还是打车过去。

    老宅的佣人看到她之后，一个个都热情地和她打招呼，想来还不知道最近发生的事情？

    也是，老太太那么要面子，怎么会让佣人知道自家的孙子被戴绿帽了呢？

    赵凝初来到客厅，想要找的人没找到，倒是看到了张美佳。

    她一脸鄙夷地嘲讽道：“哟，你还有脸来？”

    “纪修然在哪里？我找他有点事情。”

    张美佳刚想好好地打击赵凝初一番，忽然想到什么笑呵呵地开口道：“在老太太房间，你要去找他就去咯！”

    赵凝初没有多做停留，直接就朝老太太的院子走去。

    她知道老太太现在是不喜欢自己了，可是有些事情，她还是要说清楚。

    赵凝初站在门口，深深地吸了一口气之后，抬手准备敲门。

    可是还没碰到门把手，里面就传来老太太那惊讶的声音。

    “小妍，你这到底是怎么回事？”

    “奶奶，没事的。”

    “你都这样了，还说没事，什么时候发生的？”

    “前几个月，医生说养，慢慢复健会好的。”

    老太太一脸心疼：“苦命的孩子啊。”

    夏瑾妍笑了笑：“奶奶，修然他到底怎么回事？”

    老太太叹了一口气：“哎，造孽啊，你们俩还真的是祸福相依啊，你说当初要是你和修然结婚了，也不会……”

    赵凝初听到这里，浑身一僵，下一秒，直接转身离开。

    纪修然根本就没在这里，张美佳故意这么说，让自己过来就是因为里面的那个女人？

    那个女人和纪修然什么关系？

    赵凝初再次回到客厅，张美佳已经不在了，她自顾地去了纪修然的卧室，桌上有药箱，还有水杯。

    显然，这两天纪修然都是住在这里。

    赵凝初拿出手机，拨打纪修然的电话，这次，纪修然终于接通了。

    “纪修然，是我！”

    赵凝初走到书架前，看着上面的照片。

    “我在老宅，我有话和你说！”

    说完，就直接将电话给挂断了，在这里等着纪修然。

    赵凝初拿起相框，这是之前不小心被自己打碎的那个，现在又换了一个新的相框重新摆放在这里。

    赵凝初看着照片上的女孩入神。

    直到门口传来动静，她才回神，慌乱地将相框放回去。

    她走上前：“纪……”

    后面的话还没说完，在看到门口坐在轮椅上的女人时，愣住了。

    “你……”

    赵凝初细细地打量着坐在轮椅上的女人，总觉得有些眼熟。

    眼前的女人看着清瘦，可是却丝毫不影响她的美丽，黑色的头发随意的扎着，额间的散落几缕碎发，显得慵懒气质。

    她身穿一身白衣，将原本就白皙的肌肤衬托得更加的细如白瓷，秀气的鼻梁挺直，嘴唇始终微微上扬，勾出很好看的幅度，一双眼睛又黑又亮，哪怕是未施粉黛，都让人移不开眼。

    这样的女人，就连她看着都忍不住多看几眼，更何况是男人了。

    这一刻，赵凝初忽然就明白了，眼前的这个人就是照片上的那个，也是纪修然办公室书本里夹着的那张照片的女主人。

    “你就是赵凝初吧，我听修然说起你过的。”

    对方落落大方的朝赵凝初伸手。

    赵凝初慌了一下，伸手回握对方。

    “你好！”

    “初次见面，我叫夏瑾妍。”

