    听到自己的名字，王禹杰脸色瞬间便垮了下去。

    之前，他想到最坏的结果是第七名。

    然而，万万没想到最终竟然连第七名都没稳住，直接垫了底。

    “禹杰的总得票数是348票，其中大众评审的票数是298票，专业评审的票数是50票。”

    听到具体票数之后，王禹杰本就垮掉的脸色又浮上了一层阴霾。

    第七名的苏允儿总得票数还有418票。

    而他仅有348票。

    这个倒数第一可谓是“实至名归”。

    其余众人听到这个票数倒是一点都不吃惊，大家都是专业歌手，王禹杰的表现有目共睹。

    当然了，还有另外一个原因。

    那便是王禹杰刚好在林瀚文后面出场，这也是他票数低的重要原因。

    正所谓没有对比就没有伤害。

    有了林瀚文的珠玉在前，观众们便会很自然的以林瀚文的表演水准去对比后面出场的王禹杰。

    如此一来，王禹杰的缺点便会被无限放大。

    这就好比吃席，前一道菜还是红烧肉，后一道菜直接给你端上来一盘狗屎。

    心理落差之大，可想而知。

    三到八名全部揭晓。

    现在的悬念便只剩下谁是初舞台的第一名了。

    “林老师，你觉得你和珺姐谁会是第一名？”

    程华看向林瀚文。

    “淑媛吧，她唱的很好。”

    林瀚文笑呵呵的说道。

    而听到“淑媛”这个称呼，程华不由愣了一下：“淑媛？”

    “沛珺。”

    林瀚文颇为无奈的摊摊手，看来除了他之外所有人对淑媛这个名字都非常陌生。

    “林老师喊的是我的本名。”

    秦沛珺在一旁解释。

    “哦。”

    “原来是这样。”

    听秦沛珺这么一说，程华也想起来了，这位大天后刚出道的时候并不叫秦沛珺。

    “珺姐呢？”

    “你觉得自己会是第一名吗？”

    程华又问秦沛珺。

    “在我心里林老师是第一名。”

    秦沛珺一脸笃定的回道。

    “二位都很谦虚啊。”

    程华笑了笑，然后看了看手卡：“OK，接下来我来宣布本场竞演的第一名。”

    “我先说票数。”

    “本场竞演第一名的总得票数是566票。”

    哇！！

    好高呀！！

    程华报出票数之后，韩茜茜、苏允儿等人都忍不住惊呼起来。

    第三名的徐冰倩是486票，而第一名要比她足足高出了80票，更是比排名垫底的王禹杰多出了200多票。

    这个票数简直高的离谱！

    毕竟，满票也才600票，566票距离满票仅差34票而已。

    这太恐怖了。

    “刚才导演在耳返里告诉我，566票的总得票数已经刷新了《寻找歌手》节目的最高得票记录。”

    程华又说道。

    “牛啊！”

    “太厉害了！”

    “这才第一期！”

    众人又纷纷感慨起来。

    程华继续说道：“那么，获得初舞台第一名的到底是谁呢......”

    “让我们先进一段广告。”

    噗！

    程华拖了个长音，众人本以为答案就要揭晓了呢。

    结果他竟然来了这么一句。

    这是录播的节目，当然不会真的插播广告。

    不过，等到节目正式播出的时候，程华这句话之后一定会插播广告的。

    可以预见，到时候一定会引发观众们的疯狂吐槽。

    这就好比你看小说的时候，正看到关键时刻，下一页便提示“未完待续”是一个道理。

    “好的。”

    “广告回来。”

    程华自导自演的说着，反正只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    坐在他对面的一众歌手们全都憋着笑意，朱斌还冲他竖了竖大拇指，示意他演技不错。

    而对于程华来说这只是基本操作，他笑了笑，继续说道：“这次我真要宣布了。”

    “获得本场竞演第一名的是......秦沛珺......”

    “果然是沛珺！”

    “就知道是珺姐！”

    “566票，珺姐太厉害了！”

    “恭喜珺姐......”

    众人纷纷鼓掌祝贺。

    不过这时，就听程华补充道：“和林瀚文。”

    “呃？？？”

    “什么？？？”

    正鼓掌祝贺秦沛珺的众人皆是一脸问号。

    就连秦沛珺本人都怔了一下。

    见状，程华笑呵呵的重复道：“获得本场竞演第一名的是秦沛珺和林瀚文。”

    “没错，二位是并列第一名！”

    “你们的票数都是566票！！”

    程华揭晓最终的谜底。

    “并列第一！”

    “这也太巧了吧！”

    “两个566票，厉害了！！”

    “恭喜林老师！！”

    “实至名归！！”

    现场再次响起一片掌声，众人纷纷说着恭喜的话。

    对于这个结果林瀚文也感到很意外。

    “哇，第一！！”

    “林老师太棒了！！”

    唐小乔兴奋的欢呼着，她看起来比林瀚文这个正主还要开心。

    林瀚文转身跟她击了击掌，算是庆贺了。

    “瀚文哥，恭喜了。”

    秦沛珺笑吟吟的起身，然后很自然的张开了双臂。

    都获得第一名了，抱一下不过分吧。

    何况两人还是并列第一，理应相互祝贺。

    “同喜。”

    林瀚文笑了笑，礼节性的跟秦沛珺拥抱了一下。

    另一边，又一次见证林瀚文和秦沛珺拥抱的朱斌郁闷的啧了啧嘴。

    秦沛珺可是他想抱了几年都没抱到的女人。

    然而林瀚文这家伙，昨天抱完今天抱。

    还有没有天理了！

    而一想到昨天的事，朱斌顿时又想起了打水漂的那十五万，不免又是一阵肉疼，啧嘴的声音更大了。

    “斌哥，你怎么了？”

    听到声音的王禹杰疑惑的看了朱斌一眼。

    “没事。”

    朱斌摇摇头，自然不会跟他说原因。

    “是不是你也觉得林瀚文这个第一太牵强了。”

    “你们的演出我都认真看了，斌哥你的舞台表现并不比他差呀。”

    王禹杰低声说道，他觉得自己有必要拉个同盟。

    “不要乱说，观众们喜好不同嘛！”

    朱斌摆摆手，嘴上否认，但心中却是颇为赞同王禹杰的说法，他也觉得自己的舞台表现力并不差。

    即便是拿不到第一，也得拿个第二、第三什么的。

    而第五名都算是后半区了，在他看来是有些丢人的。

    就在两人低声嘀咕的时候，程华又开口说道：“最后再公布一下两位的票数详情。”

    “珺姐拿到了476张大众评审的投票，专业评审那边的得票数是90票。”

    “林老师拿到了480张大众评审的投票，专业评审那边的得票数是86票。”

    “虽然二位的大众评审票数和专业评审票数都不一样，但总票数却都是566票。”

    “再次恭喜二位获得本场竞演的第一名！”

    话落，程华带头鼓起了掌，现场随即响起一片掌声。

    这时，秦沛珺则是偏过头，伏在林瀚文的耳边问道：“瀚文哥，晚上有空吗？”

    “我想跟你聊聊人生。”

