
　　林羽双手抱胸，在这个时候并没有选择援助这个家伙，相反他仅仅只是站在一边静静的看着眼前发生的种种，如果是在这之前的话，自己一定会出手帮忙，但是在经历过了如此之多的事情之后，他自然知道眼前这个家伙绝对我是一个知恩图报的家伙。

　　所以自己在这个时候如果真的帮助了他，未来非但不能够改变自己的什么，很有可能还会让这个家伙继续记恨自己。

　　有人原本以为林羽会出手，但是却没有想到，当自己经过林羽这边的时候，他依旧是站在原地，没有丝毫要出手的意思。

　　想到这里的时候，脸上的表情自然也就变得更加有趣起来：“看来你们太乙学院内部当中也是出现了很多问题啊，互相之间竟然还会产生这样内斗的情绪，如此一来也好，让我们叫你们逐个击破。”

　　说到这里的时候，女人便再度冲向了面前的石大壮，结果自己也是可想而知的，此时此刻已经深受重伤的石大壮根本没有什么战斗力可言，在这个女人的面前可以说是脆弱不堪。

　　三下五除二便被这个女人给完全压制住了，而此时此刻的石大壮再想要要求林羽帮助自己，却已经是太晚了。

　　另外一边林羽微笑着看着眼前的这一幕，如果说之前对于整件事情还有什么看法的话，那么到了今天这一步，所有的问题都在发生很大的变化。

　　想到这里的时候，石大壮自然是非常难受的。下一秒钟石大壮便直接被这个女人斩掉了头颅。

　　而在张一山脑袋掉下去的一刹那间，他的灵魂化作一缕青烟，快速的朝着远处逃散而去，女人看到这一幕之后，自然是知道这个家伙关键时候选择了另外一种方式。

　　太乙学院的学生自然也都是有着自己的保密手段，尤其是像石大壮这种已经修炼多年的学生，自然是有着其他的方式保护自己的生命安全。

　　所以必须要在这个时候直接是要将眼前的石大壮赶尽杀绝。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果说之前自己可以不管不顾的话，那么到了今天这一步可就不能袖手旁观了，想到这一点的时候，林羽快速的挡在了女人的面前，随后淡淡的说道：“你已经将他给打败了，肉身尽毁，所以在这个时候切勿罪杀他了吧，如果你还想这么赶尽杀绝的话，那可别怪我不客气了。”

　　女人冷静下来，非常认真的看着面前的林羽，他正在思考眼前这个年轻人到底是怎么一回事，是否能够从他的身上找到什么线索，若是如此的话，自己或许能够改变怎样的一系列的事情。

　　“小弟弟你应该知道自己根本不是我的对手，所以你在这个时候想要阻止我的话，自然也是需要付出代价的，你自己是否能够承担得起这个担当。”

　　“我自然也清楚的明白你我之间的实力差距到底是怎样的，也知道以你的实力自然能够很轻易的将我给打败，不过也像我的实力恐怕不是你想的那么简单。如果你还有最低这个家伙的话，那么我可以在这里非常认真的告诉你，你接下来的一段时间当中必死无疑。”

　　林羽又非常认真的眼神，看着面前，这个女人在经历过了如此之多的事情之后，他自然也清楚了明白这件事情对于自己而言到底是怎样一回事情。

　　如果能够成功的解决这个问题者当然是最好的，但是现在看来的话，所有的问题都在发生很大的变化。

　　女人很认真的看着面前的林羽，本来以为这件事情会有如何不同的变化，但是现在看来的话，这个家伙似乎给了自己不小的惊喜。

　　“小弟弟，你应该知道我们之间的实力差距到底是怎样的，他如果真动起手来的话，下一秒钟你就会死在这里，浪费了这样的一个白痴，损失自己的生命，这样真的值得吗？”

　　下一秒钟林羽身上的气场完全爆发出来，凝如实质的气场接受女人的门面。

　　瞬间将他击退了几分。

　　女人非常严肃的看着面前的林羽，他很清楚的知道眼前这个少年所展现出来的实力并不显示自己想的那般简单，如果想要对抗这样的一个少年，恐怕并不会像是自己之前想象当中的那般简单了，他原本以为自己天纵英才能够轻易的解决掉眼下所发生的种种麻烦，但是如今这个结果的确是让他感到非常意外。

　　谁能想到就是这样的一个不起眼的小队伍当中，竟然会有一个传闻中的武道宗师。

　　不仅如此，林羽竟然还是一个刀道宗师。

　　“真是没有想到竟然是姐姐小看了你这个小弟弟啊，在这样的一个队伍当中，竟然还有你这么一个可造之才，真是让我感到非常意外啊。”他微笑着看着面前的林羽，却不得不承认这样的结果跟自己之前想象当中的确实有着很大的不同。

　　此刻的林羽施展出来这般强大的实力，自己便是之前的石大壮，跟眼前这个少年比较起来却依旧是有着很大的不同，不过所幸现在他是在自己的包围圈当中，即便眼下这个少年的战斗力同天又能够怎么样呢？难道还能带领其他人从这个地方突出重围吗？

　　“如果是这样的话，现在放我们离开这里，我们可以不回来打扰你们，但如果你真的要在这里跟我决一死战的话，那么你我之间被只能打一场架了，这一场架既决，生死也决胜负。”

　　林羽非常严肃的看着面前这个女人。他清楚的明白自己眼下便只有这样的一个机会，若是能够成功的解决到眼前，这个女人自然是能够万事大吉，但如果失败的后果将会不堪设想。

　　只是可惜眼下的自己所能够做出的选择实在是太少了，若是能够改变这一点的话，这当然是最好的。

　　“这是让我意外啊，你在这个时候能够站出来说出这样的一番话来，我的确是有几分想要放了你们的意思，不过我这个人最讨厌的就是其他人用来威胁我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百九十三章 武道宗师免费阅读。https://xs.23sk.com 