    从门口走进来的一个西服老人，挺拔的身躯完全看不出他已经年过古稀！

    威严的神情预示着他当年的赫赫威名，全身上下散发着一种上位者的气息！

    “爸！您来了！”

    叶霄这时率先站起身来，对叶天龙示意尊敬。

    叶天龙淡淡地点了点头，随即在众目睽睽下走到了最里面的位置，缓缓坐下！

    而其余的人纷纷起身，对着叶天龙恭贺笑道：

    “叶老爷子还是一如既往的老当益壮啊！呵呵！”

    “祝叶老爷子福如东海寿比南山！”

    “叶老爷不愧是龙国顶梁柱，越活越年轻啊！”

    叶天龙脸上挂着淡笑，挥了挥手：

    “今日能够得以如此多的诸位过来为我祝寿，乃是我叶家的荣幸，希望今日能够让在座的各位共享福禄，一同狂欢！”

    此话落下，台下再次传来稀疏掌声！

    叶天龙再次挥手示意停下！

    “今日除了庆生以外，还有一件对于叶家很重要的事情要宣布，也希望得到诸位的支持！”

    众人一听，纷纷相视一笑！

    显然他们已经早就听说过这件事情。

    “老爷子尽管说就是了，呵呵，我们难道还能干预叶家的决定不成？呵呵！”

    “哈哈，李叔你说笑了，谁不知道叶老爷子可是出了名的爱子，想必今日肯定也是个好兆头！”

    然而叶霄在听后却微微皱起了眉头，眼中闪动着一丝难以察觉的怨恨！

    只见叶天龙继续道：

    “想必诸位应该都知道，我大儿子叶霄当年有一个儿子，也就是我的大孙子，当年不幸走失，寻至今日，才得以找到！”

    众人一听，心照不宣地互相对视了一眼。

    叶家当年那件事情，知道的人可不少！

    哪里是走失，根本就是放逐！

    叶霄当年为了这件事情，差点跟老爷子火拼！

    如果不是吕欣欣及时出现，恐怕叶家到现在都还无法恢复元气！

    也就是因为这样，这些年叶霄和叶天龙两人的关系虽然表面上看起来父慈子孝，但实际上明眼人都能看出来，叶霄已经完全被架空了！

    整个叶家上下，除了他当年培育的几个手下之外，基本上没有什么实际性的权力！

    也正是因为这个原因，叶荣这个叶家老二，才能趁势崛起，彻底掌控叶家！

    叶天龙这次说什么找到了大孙子之类的话，无非就是要榨干这人最后的价值！

    “叶霄！”

    就在这时，叶天龙忽然转头看向了叶霄。

    叶霄立刻起身，恭敬道：

    “父亲，何事？”

    叶天龙淡淡地瞥了他一眼，道：

    “叶川现在何处？为什么没看到他啊？”

    叶霄全身微颤，说道：

    “我已经下发过通知给他，至于他会不会来，我就不知道了……”

    “不知道？”

    叶天龙眉头一挑，沉声道：

    “今日可是他与韩家订婚的大喜之日，他竟然敢无视命令？你是怎么做父亲的？”

    叶霄拳头微微捏紧，还是说道：

    “抱歉，爸，这件事情是我没有处理好！”

    “呵呵！没有处理好就赶紧去处理，还在这里等着吃中饭吗？”

    这时韩丽抓住话柄，冷笑着讥讽。

    当着这么多的客人，完全没有给叶霄任何颜面。

    “虽然这次与我韩家联姻的是一个分宗的丫头，不过配叶家这不入流的小野种，也算是绰绰有余了，你也得上心啊大哥！”

    此话一出，台下不少群众露出几分窃笑，充满了嘲讽的味道。

    叶霄神色淡漠地看着韩丽一言不发，眼中充满了戾色。

    “哎哟！大哥，你这是什么眼神啊？难道是我说的不对吗？要不要我给你当众道歉啊？咯咯！”

    韩丽丝毫没有被叶霄的眼神给吓到，反倒是变本加厉的嘲讽。

    叶霄还没说话，这时吕欣欣就站起身来说道：

    “瞧弟妹这话说的，再怎么样这也是两家喜结良缘，只要年轻人能够看得上眼，好好过日子比什么都重要！”

    “况且，我们都还等着叶川这孩子，给我们抱孙子的呢！”

    韩丽脸上的讥讽瞬间僵住，下一刻露出了狰狞神色，咬牙切齿道：

    “吕欣欣，你……”

    “给我闭嘴！”

    这时叶荣忽然一声冷斥，让韩丽瞬间把话给憋了回去！

    随即只见叶荣缓缓站起身来，强大的气场让整个现场都安静了下来。

    作为叶家仅次于叶霄的天才，叶荣此时在叶家的声望，有着难以撼动的地位。

    随即见叶荣看了看表，淡淡问道：

    “大哥，都已经过了时间，为什么还没有看到你那所谓的儿子？”

    叶霄直视他，淡淡道：

    “也许正在路上堵车吧！”

    叶荣却笑了笑道：

    “大哥，有些事情不是你能控制的，我这个大侄子就算不想娶韩家这位小姐，恐怕也由不得他，你这样藏着掖着，没什么意思！”

    叶霄笑了笑道：

    “我当然知道没意思，可是这些年不让他回家，都是你们的决定，跟我没关系，我跟他也并不熟，想要他赶紧过来，你可以派人去寻嘛，我也没他电话！”

    叶荣笑了笑，不再多言。

    然而坐在台上的叶天龙却冷冷道：

    “够了，不要再说了！”

    “今日我本着叶家宽大包容的心态，让一个卑微女人的儿子以叶家子嗣的身份与四大世家联姻，若是他这般不识好歹，那就不要怪老夫使用其他手段！”

    叶霄脸色微微一变，说道：

    “父亲，我会再去……”

    “不必多说了，叶霄，你此刻行为让我十分失望，今日寿辰过后，自己卸下所有家族资源，让给你弟弟叶荣吧！”

    叶天龙打断了他，淡淡道。

    叶霄神色一窒，脸色已经变得十分难看！

    可就在这时，大门突然被一脚踹开！

    随后就见一个少年，气定神闲地叼着一根烟，悠闲地走了进来！

    在看到叶天龙的那一瞬间，他嘴角扬起了一丝弧度，做了一个极其挑衅的神态，道：

    “哟！这不是我那个亲爱的爷爷吗？怎么？你还没死？”

