    冯沾海知道张廷言一旦打定主意很难再改变，也不再劝说，接着问道：“廷言你计划怎么进攻？”

    “白天我们很难进攻，只能选择晚上进攻，乘着夜色接近日军阵地，突然发起进攻，只要能突破一个点，剩下的就好办了，目前只有一个初步的思路，还需要再完善”张廷言说道。

    “廷言，夜战可容易分不清敌我，一旦安排不好，各进攻队伍将会乱做一团”冯沾海担忧的说道。

    “只要能突破进去，乱战也没事，毕竟我们人数占优势，只要能吃掉他们就行”张廷言说道。

    冯沾海也知道目前也没有什么好办法，而日军的支援说来就来了，只有尽快解决眼前敌人，才会占据主动权。

    日军的飞机自从早上被抗日军击落三架之后，后面来的两拨匆匆扔下炸弹就走，并没有俯冲扫射。

    抗日军见日机飞来时，都藏到防炮洞里，炮兵团经过早上的轰炸也长了记性，将大炮阵地伪装起来，日军飞机在空中没有发现重要的轰炸目标，就匆匆扔下炸弹飞走了，炸弹只有一半落在了抗日军的阵地上。

    每次日军飞机过后，抗日军炮兵团就会对日军进行报复性炮击，使得对面日军对己方飞机从欢迎到厌恶，每次日军飞机离开，日军的就得挨一轮炮，好在日军经过第一轮炮击之后修了不少防炮掩体，只有少数倒霉蛋被炮弹炸死炸伤。

    等太阳落山之后，双方的士兵都舒了一口气，紧张的对峙确实容易使人疲惫，对于张廷言他的工作可远没有结束。

    666团和670团从公主岭方向增援过来，现在张廷言手中有卫队团、670团、672团、666团、警卫营、炮兵团近万余人，而对面日军有两个残编步兵大队、炮兵联队、100余人的骑兵联队合计约2000余人。

    “对面日军是块硬骨头，但是就算是崩坏我这口牙，我也要把它吃下去”张廷言坚定说道。

    前来参会的周孝达、孔祥维、吕政鸿、李广文听到这话面面相觑，不知道张廷言葫芦里卖的是什么药，尤其是吕政鸿，之前他主动请战，被张廷言拒绝，现在张廷言又要求他南下参战，他一时间也搞不懂张廷言的想法。

    “吕团长，之前你主动请战被我拒绝，现在我又厚着脸皮请你南下，希望你不要介意，因为现在形势已经发生变化，我们没有歼灭日军的左翼，反而使它撤了回来”。

    “日军左翼那一个大队撤回蔡家镇后，按照我们原先计划投入的兵力，可能无法保证能够全歼蔡家镇的全部日军，为保险起见就将你们团和670团三营也都调了过来，目的为了一次就能攻下蔡家镇，全歼日军”张廷言解释道。

    “参谋长，打鬼子我们团是不会含糊的，就算只剩下一个人我们也要和日军打下去”吕政鸿说道。

    “好，那我就先说说我的进攻计划，这次进攻将在明天凌晨两点发起，各部队按照现有的位置朝正面敌人发起进攻，牵制住日军”。

    “我会从各团警卫连中抽调一批作战经验丰富的老兵，全部装备冲锋枪或者其他自动火力武器作为突击队，由我亲自指挥从蔡家镇东北角突入，突入进去以后670团三营、卫队团二营、666团立即从缺口攻入镇内，配合外面的主力部队全歼日军”张廷言一口气说完。

    “参谋长，这计划有点冒险，万一我们突击部队无法及时突破，那么等天亮之后，日军飞机就会前来轰炸，那到时候我们集结起来的部队可就遭了殃了”672团团长周孝达担忧道。

    “如果天亮之前突击队打不开缺口，进攻计划就终止，各部队交替掩护撤回公主岭阵地，等待援军”张廷言解释道。

    众人倒是没想到进攻不顺竟然会直接撤退，都有些不解。

    “从我们对蔡家镇日军发起进攻到现在已经过去了差不多一天时间，关东军高层必然已经反应过来，按照日军的集结速度和沈阳到这里的距离估计，最晚明天下午日军支援就会到这里，留给我们的时间就不到20小时”张廷言解释道。

    “参谋长如果是晚上发起进攻的话，我们炮兵无法保证炮击能达到最好的效果，甚至还有可能误伤自己人”李广文犹豫了一下说道。

    “炮火不要往一线阵地轰击，往镇子内轰，使日军无法有效组织起来就行”张廷言说道。

    “廷言，你带领突击队并不合适，还是安排其他人去吧”冯沾海劝道，在这之前他也没想到张廷言会自己带队冲锋。

    “不行，战场形势瞬息万变，作为指挥我必须到一线去，好随机应变，再说这种小规模渗透作战，我可能比诸位都有经验”张廷言笑着宽慰道，不过他倒也没说错，前世他带队参加的这种小规模渗透演习数不胜数。

    各支部队也知道今晚行动的重要性，很快将各部队警卫连的老兵派了过来，再算上张廷言自己警卫排的老兵，大约130余人差不多一个连的兵力，人数虽然不多但是都是清一色的伯格曼冲锋枪，每人四个弹夹，两颗手榴弹。

    张廷言自己也拎着一把冲锋枪，命令所有人把除枪支弹药以外的所有东西全部放下，轻装上阵，每人左臂上扎一个白毛巾，用于区分敌我。

    凌晨一点半，没有仪式、没有豪言壮语，队伍在张廷言的一声“出发”中，离开己方阵地，在黑暗中摸索前进。

    张廷言安排王虎带领一个班的士兵作为尖兵在前面探路，由于是夜晚前后方距离只有一百米左右。

    白天被抗日军炮兵骚扰的精疲力尽的日军也没想到，抗日军会选择今天晚上发起进攻，阵地上除了偶尔露头的哨兵以外，一片寂静。

    长谷部照俉并没有像普通日军士兵一样早早休息，他借着微弱的马灯在研究满洲形势，从地图上看，如果自己这支部队在这里被全部歼灭，在援军没有到来之前整个满洲就只剩下半个师团，对面的东北军，也就是刚改名的抗日军将会顺着铁路南下，直逼开原。

    虽然不想承认，但长谷部照俉也不得不称赞对面指挥官嗅觉和大局观，不过他到不认为对面能这么快击败自己，而正如张廷言所料，日军的增援确实明天就会到，甚至还更早一些。

