
　　金戈山方圆百里，数年来越发的阴森，黑雾逐渐弥漫开来，少有人迹。

　　在金戈山主峰，鬼雾升腾中隐隐有金戈铁马之声，日夜喧嚣不停。凡是过往船只、商旅都远远避开。

　　也有一些武人、修真者不信邪，试图探索金戈山，但一去不返，再也没有出来过。如此以来，此地的恐怖传扬的越发稀奇古怪，逐渐成为了禁忌之地。

　　正在此时，一道黑清白三色旋风激射而来，瞬间静止在了金戈山主峰上空；缓缓的化成了兰若寺鬼姥模样。

　　“故人来访，将军一向可好！”鬼姥朝着黑雾遮蔽的金戈山盈盈一笑道。其声音灌注神念之力，渗入到了鬼雾中。

　　“哈哈哈，姥姥来访，真是稀客呀。请。”一道神念从金戈山震荡出来，鬼雾弥漫的山峰显露了真容，在山峰中间处出现了一道黑色的雾气漩涡。

　　兰若寺鬼姥略一沉吟，便化作一道旋风冲入了这个漩涡中。顺着漩涡沉入山体后，顿时眼前一亮，金戈山内部已经被挖空，一座豪华的地宫呈现出来，这座地宫竟然是仿照夏国皇宫建造。

　　地宫乃是改造山体建设而成，渗透着浓郁的鬼气，已经形成了一个庞大的鬼巢。这才是阴气厚重，鬼雾遮蔽金戈山的原因。

　　地宫分内外，外面各处鬼兵按照营盘布设，刀枪林立，戒备森严，足足有十万鬼兵之多。宫内，各宫女、太监等鬼仆一应俱全，完全是凡俗间帝皇的规格、待遇。

　　鬼姥在一名鬼将的带领下，进入了宫殿内，那金戈鬼王已经在正殿门口迎接了，随即两个一起进入了正殿，分宾主落座。

　　“本王先前听说姥姥遭遇了强敌，损了根基被迫离开了兰若寺，本王本想出手援助，可惜当时本王也处在突破的关键时刻，没有及时救援，时常引以为憾。

　　今看到姥姥安然无恙，心中放安。数年时间不见，姥姥你不但修为尽复，竟然还有所突破，真是让本王惊讶。”落座后，金戈鬼王不由得开口道。

　　当年，他和兰若寺鬼王本就距离不远，以阴神之体飞行，不足数个时辰即可抵达，同时盘踞在各地的缚地灵，所以经常互通有无，互为依仗。

　　甚至，金戈鬼王还曾想将兰若寺鬼王收服，纳入他的势力范围，只是鬼姥没有同意。主要是她不想寄人篱下，且当年她修为不够，以还不能长时间离开她的执念物为由，就此推脱。

　　鬼姥也知道这金戈山鬼王说的是客套话，以他的性格，巴不得鬼姥遇难，被迫前来投奔他。只是鬼姥选择去了另外一个地方而已。所以从心底上她并不看好这个金戈老鬼。

　　主要是这金戈老鬼太过谨慎，多年来盘踞此地，不敢动弹一下，生怕引起仙道、神道重视，将其灭杀。

　　这也是缚地灵的困境，金戈鬼王的执念物就是这片山体，只是随着他修为提升，将金戈山山峰几乎全部炼化，所以修为日进。

　　但他也不敢大意，若是暴露了，一旦被围攻，无法离开金戈山，他就会魂飞魄散，而且连逃遁的能力都没有，还不如鬼姥；执念物是一棵树，还能驾着逃走，以他的修为，根本无法将金戈山携带走，所以根本无所逃。

　　“咯咯咯，我观金戈山的气象，将军已经将其全部炼化了。但以将军之志，甘愿永生缚在此地么？”鬼姥道。

　　鬼姥知道金戈鬼王跟脚，所以称呼他为“将军”，显出是故人意思，以拉近距离。但金戈鬼王在灵界早就自称为王了。

　　“本王如何不想驰骋天下，但你我皆鬼修，要想脱离执念物羁绊，必须过化神一关，但阴神化阳神难之又难，能渡过此劫的几率不足万分之一，与其冒着魂飞魄散的危险，还不如在此地称王，逍遥自在。”金戈鬼王叹息道。

　　对于有血有肉的人族、妖修来说，筑基境进入化神境并不是太过困难。虚灵之体，尤其是鬼修，阴神化阳神那是极为艰险的一步，大部分都会陨落在此，被赤阳之力活活炼化。

　　“将军，天规混乱，仙门兴起；若将军安于现状，纵然谨守门户不出金戈山，但一旦仙门之中修士进入化神境愈多，甚至渡劫成仙者出现，纵然将军拥有十万鬼兵，你觉得你能抵挡的了么？”鬼姥含笑道。

　　“那以鬼姥之见，我们这种鬼修该当如何？”金戈鬼王道。

　　“我这次来正是为了此事。看在我们曾经相熟相交的情分上，今天就是来给将军送个机缘，不知将军愿意领这份机缘么？”鬼姥高深莫测一笑道。

　　“姥姥莫非是想给他人做说客，让我归降。”金戈鬼王不傻，看着鬼姥的神情略微沉吟一下道。

　　“然也！”鬼姥含笑不语，直接大大方方的承认道。

　　“若是如此还是免开尊口，我生前乃大将，一人之下万人之上，死后坐拥十万鬼兵，岂肯屈居人下。”金戈鬼王朗声道。

　　“将军不急着拒绝，当年我和妖僧被邱绫子追杀，被迫舍了肉身，寄灵在一棵树上，被迫踏入鬼修之路。后又被无耻小贼偷袭，那邱绫子凭着最后一道灵力重伤了我，我连根基都丢了。

　　可是短短数年，我不但伤势尽复，而且更上一层楼，如今距离化阳神已经不远了。

　　而且我不但脱离了执念物羁绊，更是锤炼了更加高明的气机，跨入阳神境虽不敢说有十成把握，但八九成还是有的，这份机缘送给将军，将军难道不收下？”

　　鬼姥说着，手掌展动，一道黑色的气旋透体而出，黑气诡异异常，阴中透着阳煞之气，让金戈鬼王不由得眼睛一缩，感到一股扑面而来的阳煞之气，让他不由得霍然而起，退后了一步。

　　“将军莫慌，我不会对你不利！咯咯咯。”鬼姥娇笑道。

　　“这是什么功法，此绝对不是五行之炁。”金戈鬼王眉头紧皱道。

　　无论是鬼修、人修、妖修，神道修士，都殊途同归，最终都要锤炼五行之炁，执掌五行属性的法力。

　　只不过如鬼、妖灵这样的虚灵之体越往后修炼越难，难在没有功法；天规没有混乱的时候，还可以走神道，上界传下神道术法，以愿力为补充，熔炼灵力，渡劫后化为神力，堪比有肉身的人、妖的仙灵力，这是唯一正道之途。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百五十八章 金戈免费阅读。https://xs.23sk.com 