
　　刷！

　　当罗修睁开眼睛的瞬间，两道凌厉的锋芒，从他的眼中飞射出去，噗嗤一声，犹如镰刀一般，将远处的一大片草丛，斩断成了大片的齑粉。

　　内视之下，丹田气海的中央，原本轮回虚影形态的诸天生死轮，消失了！

　　取而代之的是一颗龙眼大小的元丹，黑白两色交错，滴溜溜的缓缓旋转，与生死珠内巨大轮回旋转的频率，几乎是一模一样的。

　　这便是他突破到武王境界凝聚的本命元丹，生死两极元丹，暗含轮回的无尽玄妙。

　　他的修炼，并没有因此而停歇下来，而是抬手一翻，又将那株有着极佳炼体效果的黄金草取出，一把塞进嘴里咬碎，将药汁吞服。

　　黄金草的淬体过程，是无比痛苦的，他的整个身体不住的颤抖，眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵，以及周身毛孔，都渗出殷红的鲜血，让人触目惊心。

　　“这家伙，修炼起来还真是够疯狂的。”龙溟在一旁目睹这一切，看的瞠目结舌。

　　对敌人狠，对自己同样也够狠，这样的人，在上古时代曾经有不少称雄一方的枭雄，皆是如此！

　　同时龙溟又有些可惜了那株黄金草，毕竟罗修现在的肉身境界层次还不算太高，若是等到以后达到更高的级别，再用黄金草突破一个小境界，效果将会递增无数倍。

　　但罗修在这方面的理念，却是与龙溟不同，他会充分利用手上的资源，尽快提升自己的实力，再好的宝物留在手上不用，也是鸡肋一般的东西而已。

　　若是能够快速提升实力，实力强大之后，才可以去争取更多更高级的宝物资源，这就是罗修的理念，也是他在武修世界中的生存之道。

　　又是三天的时间过去后，罗修身上的气息，再次回归到平静的状态。

　　抬手握拳，王级后期的战体让他感觉随手打出一拳，就能打碎身前的空间。

　　神识之力也随着修为的突破，达到了武王三重境界的高度。

　　他的凝聚在元丹中的精纯真元，更是蕴藏生死两极的奥妙变化，在真元层次上，也足可与武王三重并驾齐驱。

　　若是再加上他的各种底牌手段，尤其是吞虚灵火的恐怖威力，正面对抗武王七重，都不成问题。

　　“果然，大境界的突破，实力的递增，简直就是天翻地覆般的变化！”

　　罗修的脸上浮现出满意的笑容，若是在突破之前，他的实力最多能够抗衡武王四重和五重。

　　而现在，他的修为看似提升了一个小境界，战力却提升了三个小境界！

　　就在这个时候，他才注意到眼前身穿银白长衫的青年。

　　“你是龙溟？达到五阶就能化形成人？”魂禁的特殊联系，让罗修可以确定，此人就是龙溟。

　　“小意思，龙大爷我在上古时代，可是无影龙一族的太子！”龙溟很臭屁的笑道。

　　“上古龙族太子？”罗修面露惊诧，他还是第一次从龙溟的嘴里，得知它在上古时代的身份。

　　上古龙族，在古老时代绝对是称雄一方的超级势力，一族的太子，地位就相当于现如今超级大势力的少主级别。

　　罗修倒是没有想到，龙溟这家伙的来头竟然这么大。

　　不过细想一下，如果没有很大的来头，那种可以寿元耗尽时逆天改命的神通，又岂是寻常人能够得到的？

　　关于龙溟身份的问题，罗修没有追问，毕竟已经过去五万年的岁月了，上古已成往事，埋葬在历史的尘埃中。

　　现在的龙溟，已经不是上古时代的龙族太子，而只是一个刚刚达到五阶，潜力不错的无影龙而已。

　　罗修并不知道，龙溟说自己是龙族太子的时候，其实有些心虚。

　　炎月儿仍旧还在昏迷的状态中，体内的生命气息倒是趋于稳定，生命脉络虽然暗淡，并没有损伤严重的地方。

　　罗修用自己的生死两极真元转化生命之力，帮她修复生命脉络后，仍然也没能醒来。

　　“她的上古凤血燃烧透支，需要很长的时间才能够醒来，并且亏损的上古凤血，也需要大量的天材地宝才能够恢复。”龙溟在一旁说道。

　　他是上古无影龙，对于凤族的事情，知晓的要比罗修更全面。

　　按照龙溟所说，炎月儿并无性命之忧，只是因为凤族血脉透支过度，需要通过沉睡，来缓慢恢复。

　　而涉及到血脉的层次，以罗修现在对生死两极之力的掌握，还无法帮她恢复。天籁小说网

　　“你先帮我看着她，我有些事情要做。”罗修对龙溟说道。

　　“好。”龙溟点头说道。

　　他不知道罗修要去做什么，但也没有过问，每个人都有属于自己的秘密，他自己就有，罗修这种妖孽，又怎么可能没有？

　　窥探他人的隐秘，是武修之间的大忌，龙溟自然不会触犯这种愚蠢的事情。

　　身影一闪，罗修几个纵跃，就消失在了草丛的深处。

　　直到在数十里外，罗修这才停了下来，神识查探了一下四周，取出小万象法旗，布设出一座隐匿阵法，一座防御阵法，一座隔离阵法，一座警戒阵法。

　　按照轮回之灵的说法，遵从本源法则的意志，每当继承者的修为突破一个小境界后，就可以获得本源法则的馈赠。

　　他的修为刚刚突破到武王境界，正好满足这个要求。

　　上一次的本源法则馈赠，让他得到了一位上古九阶帝级炼丹宗师的丹道记忆，对他帮助极大，受益良多。

　　“不知道这一次，我能够从本源法则中，得到怎样的馈赠？”

　　罗修盘膝坐下，闭上眼睛，神识与生死珠内的轮回之灵沟通。

　　顷刻之间，罗修的身影就瞬间消失在原地，下一刻已经出现在了熟悉的轮回空间中。

　　生死珠内的世界，轮回高悬，命运长河奔流，于是罗修就称之为轮回空间。

　　头顶的正上方，是巨大的轮回，每一次看到它，都会让人充满了震撼，在轮回的面前，感受到自身的渺小与卑微。

　　“我们又见面了，弱小的继承者。”

　　轮回之灵的声音，从巨大轮回中传出，回荡在整个星空中，尽管并没有蕴含任何的威压气息，却给人一种虚无缥缈，暗含无尽奥妙的感觉。

　　天地之灵，实际上便是天地之间的某种属性力量，经过长年累月的蜕变，而生出了灵性。

　　金木水火土风雷，皆可诞生天地之灵，其他的诸如阴阳，生死，时间，空间，其实也都能衍生出灵性。

　　但越是高级别的属性力量，衍生出灵性的概率就越低。

　　轮回之灵，实际上就是生死法则本源所化轮回，衍生出的灵性。

　　它与吞虚火灵一样，都是天地之灵，但吞虚火灵与之比起来，就像是蚂蚁和武帝的差距一样，根本没有可比性。

　　继承者的前面，加上‘弱小’的字眼，每一次听起来都是那么的打眼刺耳，让罗修觉得心里面很不爽。

　　但是无论他如何的表现出自己的不满，轮回之灵却压根懒得搭理他，只是说除非等他的实力强大到一定程度后，他才会去掉‘弱小’两个字。

　　至于到底达到怎样的地步才算实力强大，这却是罗修不得而知的了。

　　“弱小的继承者，你的修为已经达到武王境界，满足第四次获取本源法则馈赠的要求。”

　　轮回之灵的声音再次响起，“此次馈赠，是武技，三选一！”

　　轮回附近奔流的命运长河中，承载着古往今来每一个生命的记忆生平，其中不乏武帝级别的强者，乃至超越武帝的存在，他们的记忆中，有着无数海量的经验见识，以及各种顶尖失传的武学！

　　经过之前的三次馈赠，罗修大概也摸清楚了规律，本源法则会根据他的修为，来给予馈赠，都会限制在一个可以让他使用的大概范围之内。

　　譬如第一次他得到了快剑诀，那时候的他才气海境界，普通级别的武学对他无用，高级别武学又不能修炼，所以本源法则就给予了他一种技巧，让他实力大增，而又不会太离谱。

　　第二次得到的是玄天变绝学秘术，第三次是炼丹记忆，每一次的馈赠，都不会太离谱，但却对他有着无比巨大的作用。

　　就在罗修的心里思考之间，三道光芒，从巨大轮回的命运长河中飞了出来，悬浮在他的身前。

　　罗修将神识探入第一道光芒，一幅场景便浮现在脑海中，一个全身都笼罩在血色光芒中的人影，在战场中四处冲杀，他每杀一人，对方的精血就会飞出，化作扭曲诡异的符文，烙印在手中的血色长剑上面。

　　他杀的人越多，长剑上面烙印的诡异符文就越多，威力就越强。

　　显然，这是一门适合杀戮之道的强大武技，名为杀身成帝剑诀！

　　更让罗修喜出望外的是，这门杀身成帝剑诀，还是下品绝学级别的武技，虽然等级是下品绝学，但杀伤力无比惊人，威力要比许多中品绝学武技，还要更胜一筹。

　　“好精妙的杀戮之道武技，我若练成，杀武王五重可如屠猪狗！”

　　将神识收回，罗修迫不及待的便又去查探另外两道光芒，里面的呈现出来的武技场景，也都没有让他失望。

　　第二道光芒中，是一门防御武技，兽神鼎，是将真元凝聚成一尊刻画有兽神图腾的鼎形，以兽神鼎悬挂在头顶，防御力极强，并且对灵魂攻击，也有不错的防御效果。

　　这门防御武技，同样也是绝学，而且是中品绝学，若能找到一位懂得炼宝之术的大师，可以根据兽神鼎的原理，炼制出防御法宝，妙用无穷。

　　兽神鼎，无疑是守身立命的最好选择，有了这样的一门武技，就算是武王九重强者的攻击，也可抵挡的住，甚至于初入武君级别的强者攻击，抵挡一二也不成问题。

　　最后的第三道光芒中，是一门身法类武技，下品绝学，青龙破虚身法！

　　“这怎么选？都想要的说……”

　　罗修蛋疼了，这三门绝学，每一种得到就能让他实力大涨，若是同时修炼，他就相当于拥有了四种绝学，实力简直可以飙升爆表到逆天的地步了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百零三章 三种绝学免费阅读。https://xs.23sk.com 