    忽然，江明眼角的余光，看到下面的楼梯有一只手掌在抓着台阶往上爬。

    定睛一看。

    是一个断手，手掌纤细，大拇指在左边，应该是一个女人的右手。

    断手皮肤惨白，在皮肤下面的血管填满了黑色的液体，看着很狰狞恐怖。

    断口处还不停地往外渗出黑色的血液，极为吓人！

    “我去！”江明心中一凛。

    “就是它抓了我一下脚踝吗？”

    眼睛看着那一只断手，他还是坐在台阶上，没有要逃命的样子，不去做无意义的挣扎，尤其是被吓得像无头苍蝇一样到处乱跑。

    那种时候才是最致命的，否则鬼为什么不会一上来就把你给结果了，反而非得磨磨唧唧的要吓你一轮。

    断手有时用手掌抓着台阶，有时食指和中指像两条腿一样快速地奔跑。

    这样的诡异一幕，除了江明，还有他的直播间水友们也看到了。

    “王德发！为什么会有一只断手在跑来跑去？”

    “完了完了，一看到这个断手，我感觉我的两只左右手好像在苏醒！”

    “对，我也有这种感觉，我现在打字都有点不利索了！”

    “我也…不是…一下子就…救救…”

    “楼上要完了，他都不能完整的打字出来了，谁替他报一下警吧？”

    江明两眼紧盯着断手来到他面前，或许是他没有嘴巴的缘故，来到这里也没吭一声。

    而是用着两根手指在走路，在江明面前来回踱步。

    像是在好奇眼前这个活生生的人，为什么不害怕自己？明明自己这么恐怖！

    又像是想说一件什么事，可是又说不出来，身上也没有笔和纸。

    江明看着断手的断口处，一滴一滴的滴下黑色的血液，心里也是挺紧张的。

    好在知道对方一时间伤不了自己，他的心才慢慢地恢复了平静。

    “你是不是有什么事情想要跟我说？你要是想说的话，就在我手掌上写字吧，我能猜得出来！”江明看到它做出着急的行为，就犹豫了一下，说道。

    说完，江明缓缓地伸出右手，手一摊开，露出掌心给它，也不嫌弃它断口处滴下来的黑色血液，会掉在他的手掌上。

    “你就放心的写吧，我不会伤害你的！”

    不知道对方是什么情况，江明也只能用安慰的语气说话，尽管内容有些欠妥，毕竟谁伤害谁还说不定。

    断手的中指和食指走了两步，却又迟疑了一下，但最后跳到了江明的掌心上。

    凝聚在断口处的黑色血液，随着这一跳，都颠落在了他的手掌。

    江明眼皮跳了跳，没有说什么。

    它也没有立马开始写，而是定了定，像是在思考着自己要说些什么，组织着语言。

    随后没过多久，它就凌空漂浮起来，握成一个拳头，只伸出一根食指，用指尖在江明的掌心上划来划去。

    “还真的有事情要告诉我？”江明脸色微微一变。

    心里也不害怕，一只鬼手就在掌心上写着跟他交流。

    江明倒是挺好奇，这只断手会告诉自己什么事情。

    很快，断手就写出了五个字，江明沉吟一下，在心里按照它的指尖划动的轨迹，组成一个又一个的字。

    “快离开这里”。

    原来断手是在表达善意，劝他离开这里。

    此时此刻，直播间也开始在猜断手在主播的手心上写什么字。

    “小心你的背后。”

    “此地有危险。”

    “大人，我冤啊！”

    一开始前面的弹幕还挺正经的，慢慢的那些水友似乎觉得自己太过于正经了，还不够变态。

    直播间的弹幕也就随之开始向另一个画风转变了。

    “从了我，快点！”

    “我手嫩，来不？”

    “我会玩箫，来？”

    “我会开手动挡！”

    江明要是看到现在的直播间非得气得吐一口血，真是不把主播当成人啊！

    他声音有些低沉的对断手，说道：“你是想让我离开这里？”

    断手握成一个拳头，落在他的掌心上，然后大拇指竖起来，它应该在表示赞同。

    “谢谢你劝我离开这里！”江明也是一个很有礼貌的人，先表示一番感谢，然后话锋一转。

    “但是你的好意，我心领了，我有一件事情要做，暂时还不能离开。”

    断手听到他的话，立刻就急了，五根手指犹如五条腿在他掌心上团团转。

    接着，断手冷静了下来，又在江明的掌心上写字。

    “他们是一群很危险的人，你不离开，他们会把你给杀了！”

    “趁现在他们还在三楼，四楼赶紧离开此地。”

    “咦，竟然全都在上面了。”断手手写的速度很快，一下子就透露了很多信息给江明。

    忽然想到了什么，他反问道：“你不是跟他们一伙的吗？”

    “不是。”

    “那你是受害者？”

    断掌定了一会儿，应该是因为被他这一问，而愣住了。

    “我是受害者，不过你问那么多干嘛？我劝你赶紧离开吧，别在这里作死！”

    “你现在就被一个鬼给缠上了，他就在你的后背趴，在你的背上。”

    江明看着断手快速地在掌心上写字，它似乎真的是一个善良的鬼物。

    对方也透露了它自己是一个受害者，也就说明了，它应该是被这里的人给杀害了。

    所以才会帮助他。

    江明不急不躁继续问道：“杀你的人都是谁？能不能说出他们的样子或者名字？”

    江明觉得这是一个很好的突破口，有了断手，应该很快就能知道杀人凶手是谁。

    而受害者应该就是断手。

    断手手腕的地方歪了歪，像极了一个女人歪头表示疑问。

    它快速地在他手掌上写字。

    “这里的人都是魔鬼，我杀我的人是一个戴眼镜的男人，他把我的尸体藏在了墙壁上，还好我在临死前砍掉了自己的手，扔到床底下，这才能够附身到断手这里。”

    “全都是魔鬼啊！”江明有些为难地摸了摸下巴。

    他现在想一想，黑色手机说寻找杀人凶手，也没说数量是多少个。

    可能是一个，也有可能是两个，三个，四个…

    江明从容的从兜里拿出黑色手机，对断手说道：“你这件案子，我接受了。”

    “我和我背后的数百位水友，都为你做主！”

    “你就放心地待在我身边吧，看着我把那些人全部都送进局子里。”

