    面对着突如其来的灾难，别说雷纳了，白胡子都有些傻眼了。

    “我们这是……要完蛋了么？”御田看着不断涌入的海水，小声说道。

    “快快快！将洞口堵住！”

    “都别傻愣着了，赶紧帮忙啊！”

    船员们变得无比慌张，四处找东西想要将破口堵住。

    “没……没用的，整个泡膜都是一个整体，如果不能将泡膜修补好，一会儿之后，整个泡膜就会炸裂！”船匠脸色发白的说道。

    “没办法了，死马当做活马医了！来几个人，跟我到船舱去！”雷纳一咬牙，大声喊道。

    在下潜之前，雷纳特意制作了几个仅供单人使用的泡泡，为的就是在有海王类靠近的时候，他们可以单兵出击。

    刚才实在太紧急了，所以根本没有用上。

    “御田，这个给时夫人带上！大哥、马尔科、乔兹，你们这些能力者也都一人套一个！至于剩下的……船匠，和我一起尝试能不能使用这个将漏洞修补好！”雷纳带着人从船舱将单人泡泡拿出来，朝着众人说道。

    虽然白胡子有些不愿意，但是在众人的强制下，还是给他套上了单人使用的泡泡。

    而雷纳和船匠则是爬上桅杆，在其余船员的帮助下，用泡泡将洞口给堵住了。

    “呼~总算没事了！”在雷纳他们成功的一瞬间，所有船员都开心的欢呼起来。

    “快看，那边是什么？”

    “鱼人岛，那是鱼人岛！”

    就在这个时候，在溜溜的帮助下，海贼船也快速朝着鱼人岛靠近。

    “啪！”

    可是突然，在大家都以为马上就要安全的时候，堵住小洞口的泡泡却突然炸裂，海水再次朝着海贼船内涌了进来。

    “不好，快！”原本在泡泡内的马尔科，直接从泡泡内出来，然后飞起来用自己的泡泡给小洞口给堵上。

    可是马尔科的泡泡也没用多久，也破裂了，于是白胡子、乔兹等人纷纷将自己的泡泡拿出来，用来填堵小洞。

    “溜溜，速度再快点，马上就要到鱼人岛了！”眼看泡泡马上就要用尽，但是他们距离鱼人岛还有一段距离，雷纳不由得朝着外面拉船的溜溜大声喊道。

    “把我的也用上！”这个时候，天时月也将自己身上的泡泡给脱了下来，说道。

    “不行，时夫人，你是能力者，而且体质也不如我们，一旦船体的泡膜完蛋，你可能瞬间就被海底的水压给挤压死亡！”还不等御田说话，雷纳第一个反对道。

    “没错，阿时，你的就算了吧！”御田犹豫了一下，也摇摇头，说道。

    “没事的！说不定有了这个，我们就能支撑到鱼人岛呢！”天时月笑着说道。

    最后天时月的泡泡还是用上，不过哪怕如此，就在他们即将抵达鱼人岛的时候，船体的泡膜还是没有支撑住，直接炸裂。

    瞬间海水涌入，海底强大的压力让三分之二以上的船员瞬间晕厥过去，肺部的空气也被挤压出来。

    雷纳也没有坚持多久，仅仅只来得及给溜溜下达救助船员们的命令之后，也晕了过去。

    当他再次醒来的时候，最先听到的是白胡子那独特的笑声，以及一个身材庞大，有着一头蓬蓬头头发的鱼人。

    “咕啦啦啦……尼普顿，这次真是多亏了你，不然我们全员就要覆灭了！”白胡子笑着将自己的酒葫芦递给身旁的庞大鱼人，大笑着说道。

    不过尼普顿犹豫了一下，并没有接过白胡子的酒葫芦，雷纳恶意的猜想是不是尼普顿嫌弃白胡子。

    眼前身材庞大的鱼人，不用人介绍，雷纳也知道，他就是被称为大骑士的未来鱼人岛国王，人鱼尼普顿。

    同时也是下一代海王“波塞冬”白星的父亲。

    “大哥，你没事吧？”清醒过来的雷纳，朝着白胡子问道。

    “没事，幸好当时这位带着鱼人岛的卫队经过，将我们都救了下来，莫比·迪克号也没事，只是物资都被打湿了，到时候你和萨奇他们去清点一下，需要的东西就在鱼人岛购买吧！”白胡子摇摇头，说道。

    雷纳这才发现，他们是在鱼人岛的海港处，成员们就像躺尸一般，被摆放在一旁的空地上。

    “御田，时夫人和桃之助没事吧？”看着御田正一脸担心的看着天时月和桃之助，起身的雷纳连忙走过去问道。

    御田摇摇头，说道：“我也不知道，他们都还没有清醒过来！”

    “我来看看！”雷纳赶紧上前检查了一下。

    “呼~还好，时夫人问题不大，不过小桃子的内脏受到了挤压，怕是呀修养一段时间，等回到海面之后我去寻找几味药材，给他调理一下，应该不会有问题！”雷纳仔细检查了一下，才舒了口气，说道。

    听到雷纳的话，御田和那边的白胡子都稍稍放下了担心。

    慢慢的，船员们都陆陆续续的清醒，得知他们被鱼人救下之后，一个个都喜极而泣，当时那种情况，大家真的都以为要完蛋了，没想到最后居然还活了下来。

    接下来的日子大家就在鱼人岛修整，因为被鱼人们救下的原因，全员所有人都对鱼人们抱有好感，所以在鱼人岛大家都非常平和。

    白胡子也和大骑士尼普顿成为了好友。

    停留在鱼人岛的日子里，雷纳和萨奇重新清点了船上还能用的物资，然后在尼普顿的帮助下，将需要的物资也给补充齐全，雷纳甚至还去了海之森，将两块历史正文给拓印了一份。

    其中那块红色的路标正文拓印，被雷纳郑重的存放在了物品栏之中。

    “这里就是鱼人岛的鱼人街么？”忙完一切之后，雷纳独自来到了被称为后街的鱼人街。

    在鱼人岛的这几天，雷纳对鱼人们的了解也变得更多了。

    比如之前他认为的，所有的鱼人和人鱼都拥有沟通鱼类的能力，其实是错误的。

    只有人鱼才拥有这种能力，因为鱼人从来不吃鱼，她们视鱼类为朋友。而鱼人是吃鱼的，所以他们不能沟通和命令鱼类生物。

    “泰大哥，我们今天去哪？听说岛上来了一群人类海贼，我们要去教训他们么？”一个虎头虎脑的鲸鲨小鱼人，对着一个皮肤看上去像是红色的鱼人问道。

    “甚平，我跟你说过了，我们的职责是保护我们的同胞，而不是去挑衅那些人类。”被称为泰大哥的鱼人，微笑着说道。

    走过转角，雷纳和两个鱼人正好面对面的相遇了，两人一愣，显然他们没有想到，回在这里遇见鱼人。

    “哟~你们好！我叫雷纳！就是你们口中刚刚说的，人类的海贼！”雷纳咧嘴微微一笑，朝两人打着招呼。

    这些天他切身感受到了不少鱼人对人类的仇视，所以现在他们面对鱼人或者是人鱼，都会先微笑打招呼，哪怕对方并不待见他们，也不会生气。

    面对雷纳的友好表现，全身红色的鱼人并没有露出什么表情，反倒是虎头虎脑的小鱼人对着雷纳撕牙咧嘴，似乎非常不友好。

    雷纳见到两人自然就已经认出了他们，一个是太阳海贼团的创造着，解放了无数奴隶的大英雄费舍尔·泰格。

    另一个就是未来的王下七武海，太阳海贼团的第二任船长，海侠甚平了。

    “放心，我并没有恶意，只是随意的在逛街，看到这里似乎和鱼人岛其余地方有些不同，所以好奇走了过来！”雷纳摆摆手，表示自己并没有恶意。

    “这里是鱼人街，生活的都是一些鱼人，也都是鱼人岛最贫苦的地方！”费舍尔·泰格淡淡的说道。

    “嗯？可是我见到鱼人岛不是很平和么？为什么会有这样的地方存在？”雷纳不解的问道。

    “鱼人和人鱼是不同的！而且这里并不适合你们过来，要是没事的话，赶紧离开吧！”费舍尔·泰格看了雷纳一眼，说道。

    “能带我四处逛逛么？做为回报，我可以请你吃东西，也可以请你们喝酒！”雷纳将腰间的酒葫芦解下，笑着说道。

    费舍尔·泰格一愣，没想到他已经说的这么清楚了，对方居然还会这样说。

    小甚平也是看向费舍尔·泰格，他一向听从费舍尔·泰格吩咐。

    “好吧！你一个人乱走，更加危险，要是没事的话，可以跟在我身后！”费舍尔·泰格犹豫了一下，说道。

    他并不是看上了雷纳酒水什么的，而是担心雷纳一个人和鱼人街的同胞起冲突，有他在的话，那些同胞多少能给点面子。

    三人一边走，一边说话，大多数都是雷纳问，费舍尔·泰格偶尔解答，小甚平则是安静的听着。

    慢慢的三人熟悉之后，甚平的话也变得多了起来。

    “其实我认为只要是有智慧的生物，都算作生灵，他们拥有自由选择和生存下去的权力！和人类没有什么区别！这其中不仅仅包括鱼人和人鱼，还有其他很多的种族！”谈起鱼人一族的现状，雷纳感叹着说了一句。

    这句话让费舍尔·泰格和甚平都有些惊讶，他们从来没有听到过这样的言论。

    “就像两个王国，他们都是人类，但是分属不同的阵营，今天不是我去攻打你的城池，就是明天你来攻打我的城池！怨恨越结越深，甚至可能导致攻下城池之后屠城，来发泄怨恨！可是这样做，除了让仇恨更多之外，并没有什么实际的意义！

    做出决定的往往都是那些贵族和王室，但是受到伤害的，却一直都是底层的平民和士兵！如果没有战争，那么我相信两国的人民都会生活的更好！人类和鱼人就像分属两个阵营的王国，只是现在人类强势一些罢了！”

    听到费舍尔·泰格和甚平都在听自己说话，雷纳干脆说的更加明白一些。

    “你的意思是，只有掌权者才能决定种族的未来？”费舍尔·泰格眼中闪过一抹精光，问道。

    “这是必然的，但是当上位者看不清前方道路的时候，他可能将整个种族都带向深渊！”雷纳点点头，说道：“其实现在人类的掌权者就有些莫名其妙，不过这些和我都没有多大的关系，我只是一个海贼罢了！”

    “你说的没错，以前我们的同胞生活的更惨，可是和世界政府建交之后，情况就改善了很多！虽然抓捕我们同胞的事情还是经常发生，但是那些人已经从明目张胆，变成偷偷摸摸了！”费舍尔·泰格想了想之后，说道。

    “哈哈哈……你说的没错，就像鱼人之中也有好人和坏人一样，人类也是这样，而且人类的数量更多，所以坏人也更多！但并不是所有人都是坏人，这需要你们去辨别！”雷纳喝了一口酒，笑着说道。

