    花了大概二十分钟时间，日记本讲了一个“青葱少年、偶得奇遇”的故事。

    他在上学的时候，误入城堡八楼的一个房间。那是一个巨大的储藏室，里面装满了千百年来霍格沃茨小巫师们的珍藏。

    “我后来打听过，传闻中他们管这个神秘的房间叫飞来屋，或有求必应屋。”日记本写道，“我就是从这里获得那部分资料的——可能是我之前的某个小巫师藏起来的。”

    菲利克斯勾起了嘴角，他在日记上写道：“所以，你并没有发现斯莱特林的密室，而是另一个隐藏的房间？你从隐藏房间——那个有求必应屋里找到了斯莱特林的研究资料？”

    日记上迅速浮现几个单词，“就是这样。”

    菲利克斯手指敲击着桌子，思考了一会儿，他在日记上写道：“那些研究资料还在有求必应屋里？你没有把它们带走？”

    “我认为——这是属于霍格沃茨的财产。在我毕业前，我把它们放在了一个表面起泡、像被泼过强酸的大柜子后面，很好找，我记得柜子里面有一个散发着恶臭的五足怪。它旁边还有一个看起来很丑陋的男巫雕像。”日记本写道。

    菲利克斯抿着嘴唇，竭尽全力不让自己笑出声。

    有意思，实在太有意思了。

    他们两人之间的对话，就像是一场复杂的博弈，充斥着谎言和误导，全看谁更高明。

    在此之前，菲利克斯根本就不奢求能从日记口中得到斯莱特林密室的隐藏房间，那太不现实了，完全相当于自爆“密室继承人”的身份。

    他今天的目的，其实就是想试试，能不能套到一两个校外的研究资料藏匿点，这也是他推测的可能之一，但更大的可能，是汤姆·里德尔已经销毁了一切资料——这是他最不愿看到的结果。

    好在，日记本直接告诉了他八楼的房间。

    不枉他花费这么多心思。

    不过菲利克斯也有预感，既然日记本选择告诉他，就意味着那并不是什么重要的资料——至少对黑魔王来说并不重要。

    但他还是心情愉悦地在日记本上回复说，“谢谢，汤姆，我会去验证的。如果是我误会了你，我会向你道歉。”

    “希望如此。”日记本平静地回复道。

    菲利克斯带着几分惋惜地写道，“人们不知道斯莱特林的研究成果会开创出一个怎样辉煌的时代，所以他才一直是黑巫师的邪恶形象，汤姆，你做了一件正确的事。”

    日记本没有回话，它里面的属于汤姆·里德尔的灵魂快要气炸了。

    而菲利克斯还补了一句，“斯莱特林和格兰芬多简直是两个极端，戈德里克·格兰芬多本人的评价要正面得多，公平、勇敢、正义……”

    日记本用不屑地语气倾泻下一行文字：“那只是假象。”他问了一个尖锐的问题，“菲利克斯·海普，你猜，是斯莱特林造成的杀戮多，还是倒在格兰芬多魔杖和长剑下的生命更多？”

    菲利克斯的表情一怔。

    日记本似乎预料到了他的反应，页面上浮现出一行刻意加粗的句子，光是阅读上面的文字就能看出他的揶揄之色，“是啊是啊，历史从来都是被扭曲的——格兰芬多就是一个屠夫，死在他手里的巫师，比其他三位创始人加起来还要多。”

    在这场交谈的最后，日记本毫不掩饰对格兰芬多的恶意，“一手剑，一手魔杖，踩着遍地尸骨，成就那个时代最出色的决斗家之名——这就是戈德里克·格兰芬多！”

    ……

    菲利克斯合上日记，他的表情变得难以捉摸起来。

    “萨拉查·斯莱特林和戈德里克·格兰芬多。”他轻轻念着这对曾经的密友的名字。

    菲利克斯当然不会认为日记本说得全是实话，但也不认为，他会满口谎言，从他的语气和措辞看，还是有几分可信度的。

    “我需要一位指引者，最好是当时的亲历者。”菲利克斯突然想到了一个名字。

    格雷女士。

    这位容貌美丽、但又平素显得非常高傲的拉文克劳学院幽灵，还有着另一个名字——海莲娜·拉文克劳。

    她是霍格沃茨四位创始人之一罗伊纳·拉文克劳的女儿——这本是一个秘密，菲利克斯也是在偶然的情况下，通过血人巴罗了解到的。

    这两人之间的爱恨纠葛，简直可以写上一本艳俗言情小说。

    菲利克斯沉吟着，尽管小了一辈，但她算得上和霍格沃茨四巨头同属一个时代，肯定知道很多霍格沃茨建校初期的隐秘。

    另一头，哈利躺在宿舍的床上翻来覆去。

    无论是从马尔福口中套来的消息，还是赫敏误服了带有猫毛的复方汤剂，都令他无法入眠。

    时间过了零点，哈利迷迷糊糊地睡着了，但他突然感觉到有什么东西踩在他肚子上，让他有些呼吸不畅。

    他睁开眼，视线里是一个长着两只蝙蝠似的大耳朵的家养小精灵，它那对儿突出的绿眼睛有网球那么大。

    “多比！”

    哈利小声地尖叫，他看了一眼周围，其他几位室友还在安然酣睡。

    ……

    第二天，哈利和罗恩早早地来到校医院看望赫敏。

    就在昨晚，他们服用了复方汤剂准备套马尔福的话——他们一直怀疑德拉科·马尔福才是打开密室的人。

    但中途出了岔子，赫敏的变形对象，米里森养了一只猫，而她误把猫毛当做米里森的头发丢到了药剂里，结果发生了严重性的后果。

    她满脸都是黑毛，眼睛变成了黄色，两只尖尖的长耳朵从她的头发里支棱出来。

    当哈利和罗恩走进病房的时候，她正乞求庞弗雷夫人给她床的周围加上一个布帘子。

    “你们昨晚有没有得到什么线索?”她压低声音问，以免庞弗雷夫人听见。

    “没有。”哈利沮丧地说。

    “我可以肯定就是马尔福。”罗恩说，“他没有说实话，我们问他密室的时候他冲我们发火来着，对吧哈利？”

    “怎么回事？”赫敏很感兴趣地问。

    罗恩解释说，“我们装作很崇拜他的样子——要知道这很难，克拉布和高尔平时都是呆呆傻傻的。我们问他是不是知道点什么？但他一下子跳了起来，警告我们闭上嘴，不然就给我们好看。我其实很好奇这一点。”

    赫敏叹了口气，她头上的长耳朵耷拉下来。

    哈利看了周围一眼，小声说：“我这边倒是有点收获，昨晚大概凌晨的时候吧，那个叫多比的家养小精灵又来找我了……”

    “昨晚？”罗恩问。

    “是啊，你当时睡着了。”哈利耸了耸肩。

    “哈利，”罗恩皱着眉头，很有见识地说：“我要提醒你，家养小精灵是极为忠诚的仆人，他们服从主人的行为几乎刻进了骨子里。我从来没见过像你说的这种，这种——”

    他想不出一个恰当的描述。

    哈利说：“他确实很古怪，不过我想他很尊敬我，是的，尊敬。他对我说，危险依旧笼罩着霍格沃茨。”

    “然后呢？”罗恩有了一丝兴趣。

    “然后他就拼命用脑袋撞栏杆……”哈利相当无语地说。

