    胡晓晴看着手机，等了半天也不见徐文回消息，不由得有些烦闷起来。

    我都这么多天没回来了，他看见我得消息就这么平淡如水？

    应该是没看见吧....

    或者是他根本就不想回？

    人一旦不了解情况，就会开始胡思乱想。

    此刻的胡晓晴就是这样。

    看了一会手机，刷新一下也没有消息。

    胡晓晴叹了口气，把手机往沙发上一丢，自己朝着房间走去。

    “还是打游戏去，游戏才好玩。”

    “叮咚”一声。

    刚走进房间的胡晓晴急急忙忙跑了出来，来到沙发上拿起手机一看。

    “【奥门荷官】：快来快来！你就不想看看我下面.....的牌是什么吗？......”

    “哎.....”

    胡晓晴又叹了口气，心中有些失落。

    “邦邦邦”三声。

    房门被人敲响了。

    “谁啊？”

    胡晓晴呢喃一声，起身来到门口，一开门。

    手拿着公文包，刚下班的徐文正站在门口。

    一边看着手机的短信，好像在回复信息。

    胡晓晴瞪大眼睛，长大了嘴巴。

    一时间有些没回过神来。

    徐文收起手机看着胡晓晴。

    “怎么了，你这惊讶的表情，我脸上是有什么东西吗？”

    徐文笑了笑。

    胡晓晴摇了摇头，一下子四五个问题堵在嘴巴边上，但是还是第一时间的想法先被问出了出来。

    “你怎么在这里？”

    “我收到你的短信了，所以就回来了，但是我刚刚出电梯才想起忘记回消息了。”

    徐文苦笑一声。

    胡晓晴故做生气。

    “你是根本就忘记这回事了吧，切！你现在是大导演了，《舌尖》开播多火啊，我7点等到8点一看的时候.....”

    “你守着时间就是为了看《舌尖》？”

    徐文笑着问道。

    胡晓晴愣了一下，做了个鬼脸，往回走去，也不关门，意思很明显了。

    徐文嘴角一扬，走了进去，顺便带上了门。

    .......

    房间内

    “你确定要这样吗？我....我怕出血。”

    “不要怕，忍一下就过去了。”

    “可是.....”

    “那你还.....要不要吃鱼啊，像这种黄鱼你不把内脏处理干净，吃起来怎么吃啊？”

    徐文无奈看着胡晓晴。

    胡晓晴摆了摆手。

    “算啦算啦，你处理吧，我去收拾餐桌。”

    “收拾餐桌？今天还有人来吗？”

    徐文有些好奇，他以为是两个人的晚餐呢。

    胡晓晴笑了笑。

    “还有我的朋友，你也认识的，就是宋舟，她今天过来有点事。”

    徐文点了点头。

    转身继续开始主厨事业。

    晚上

    宋舟看着满满一大桌子的菜肴。

    清蒸黄花鱼，酥油煎松茸，莴笋炒火腿，鸡汤鲍鱼.....

    “啧啧啧，不管是第几次是你做的饭，我都不敢相信是你做的，你是我见过的最会做菜的第10个男人了。”

    宋舟啧啧两声。

    徐文一边擦手一边笑道。

    “感情你前面还遇见过很多会做饭的男人啊。”

    “很多啊，牛肉面馆的康师傅，做麻辣烫的杨师傅和张师傅，做炸鸡的白胡子老爷爷.....”

    宋舟如数家珍。

    “这么多师傅你都见过吗？”

    徐文很好奇。

    宋舟哈哈大笑。

    “没见过，但是我都点过。”

    “好啦，好啦，别站着啦，快拿起杯子，让我们一起来举杯。”

    胡晓晴开心的端起桌上的香槟。

    徐文和宋舟也是依次照做。

    碰完杯，三人便开始享受美食。

    “话说你这个《舌尖上的华国》简直是绝了！你是不知道，今天我们组听到你的纪录片拿下收视第一，整整安静了好久都没人说话！”

    “被泄露的情况下，还能拿下收视第一！听说b里b里那边24小时300万的播放量也是秒杀同期所有的美食纪录片！”

    “话说同样是你拍的，我总感觉《舌尖》和《人生》看起来的感觉完全不一样，《人生》的落脚点在烧烤，但是《舌尖》一会拍人摘松茸，一会拍人做火腿，描述美食的部分并没有很多，但是为什么这么吸引人呢？”

    宋舟放下筷子，看着徐文。

    徐文笑了笑。

    “美食纪录片是需要落点的，《人生》的落点在市井烟火气，但是《舌尖》第一集的落脚点在自然，所以描述食材的比较多。”

    “啧啧啧，换做一年前谁能想到纪录片组能够接二连三的拿到江浙卫视收视第一的位置呢，简直太魔幻了。”

    宋舟啧啧几声，又往嘴巴里面扒拉了几口饭菜。

    “对啦，有件事情，你可能需要知道哦，朱有长回来啦。”

    宋舟提醒了徐文一声。

    徐文一愣。

    “朱梁的老爸？”

    宋舟点了点头。

    “他之前一直在国外忙着拍摄素材，一直没回来，这一次好像是为了朱梁的事情赶回来的。”

    “每次都是这样，打了小的，出来老的。”

    徐文苦笑一声。

    宋舟听见这话，放下筷子。

    “你放心，如果他要针对纪录片组，台里面不会坐视不管的，这一次朱梁背着他爹做出这种事情，害的和电视台交恶，我要是他老爸我就会先给他一巴掌的。”

    “但愿他是个明事理的吧。”

    徐文笑了笑。

    吃完饭看着宋舟走下楼，徐文正打算回到自己家，但是胡晓晴的手在底下悄悄的拉住了徐文，并且手指放在嘴边对徐文“嘘”了一声。

    “跟我走，给你看我最重要的宝贝，不要让宋舟听见了。”

    嗯？！

    胡晓晴最重要的宝贝......

    徐文轻微的点了点头，带着两坨高原红回到了胡晓晴的屋子里。

    看着胡晓晴锁上门，关闭屋内的灯光，拉开窗帘，月光渗透进来。

    徐文心中啧啧几声。

    胡晓晴玩好大啊！

    徐文没想到自己两世为人还蛮有魅力的，居然还能够吸引.......徐文内心的小剧场还没有组织完毕，就看见胡晓晴从一个玻璃柜子里面，宝贝似的拿出来一瓶红酒。

    红酒端口封着泥塑，一看就价值不菲。

    胡晓晴把红酒小心的放到了阳台上的小桌子旁，随后回来拿酒杯时看到徐文愣了一下。

    “你脱外套干嘛？”

    “额....天气热，所以，我凉快一下。”

    徐文傻笑道。

    胡晓晴上下打量了一下徐文。

    “你不会以为...”

    “别说了，这酒是什么来历啊？”

    徐文故作不知的来到阳台。

