
　　秦飞走到那不能动弹的黑衣男子身边，问道：“我问你点事情，你老实回答我。”

　　黑衣男子脸色铁青，成王败寇，自己技不如人就只能认怂，于是他冷哼了一声：“你想问什么，最好别问老子不知道的。”

　　秦飞见他这么硬气，也不在意，问道：“你知不知道，这个天师门比武大会，有没有什么炼制丹药的武者或者门派？”

　　要是去那比武大会问这个问题，只怕不会有人愿意相信秦飞，既然现在逮到一个，那就不如好好地审问一下。

　　“丹药？”

　　中年男子明显愣了一下，丹药这种东西通常是各个武者拼上性命也要抢的东西，他们在武道的瓶颈期正需要丹药来辅助冲击下一层境界。

　　所以秦飞问出这种问题他不惊讶，道：“丹药，以南省青藤山的白苗人为首，其次是东北的炼神门，还有一些其他单独的炼丹道士，不过效果肯定没有青藤山和炼神门的好。”

　　“青藤山？炼神门？”秦飞心中一动，似乎感觉自己找到了目标。

　　黑衣男子冷笑一声，道：“你连青藤山和炼神门都不知道，肯定是第一次参加比武大会吧？”

　　“怎么说？这两个门派很牛？”秦飞似笑非笑地问道。

　　“哼，那是肯定的，青藤山的白苗人，千年传承，极擅长炼制疗伤圣药，而且青藤山是一座仙山，其中的灵药宝药更是多不胜数，他们随便拿一样丹药出来，成百上千名武者都要趋之若鹜。”

　　黑衣男子冷冷地说道，脸上同时露出了神往的表情：“而炼神门靠近大兴安岭，野生药材也很多，不过比青藤山少了些底蕴而已。”

　　秦飞将他的话一字不漏地听在耳边，眉头逐渐舒展开来。

　　“青藤山，白苗人吗？”

　　秦飞点点头，将这个关键信息记在脑海中，然后对苏优璇道：“阿优，我们走吧。”

　　说完直接上了车，然后苏优璇拉起那个惊魂未定的司机，也坐到了位置上。

　　“等等！”

　　黑衣中年男子脸色极其难看，怒目瞪着秦飞，问道：“你们到底是什么人？师从何门何派？”

　　这两个年轻人在三十岁不到的年纪就修炼到内劲小成巅峰，一定是某个隐世门派的天才弟子。

　　“我叫秦飞，想报仇就来找我。”秦飞淡淡一笑，坐着小车转过弯道地消失在山道当中。

　　路上，司机知道苏优璇和秦飞不是一般人，吓得脸色苍白，除了给两人说了句谢谢，全程不敢说话。

　　秦飞多留了一个心眼，悄悄将司机的记忆给抹掉，免得他将今天这事儿说漏了嘴，惹来杀身之祸。

　　有时候什么都不知道，反而是一件好事。

　　等到了青江百花坪，秦飞两人下车后，才发现这里游客众多，大部分是来赏花的。

　　百花坪作为青江的一个著名的景点，每年初春百花盛开，群芳争艳，都会引来大量的外来游客，热闹非凡。

　　而天师门正好借这个百花坪旅游季的高峰时期，举行比武大会，一来可以用这些人山人海的游客掩人耳目。

　　二来百花坪就在蓉城青城山脚下，临近险峻巍峨的青城山，可以用来做比武大会场地。

　　最后加上青城山又是道教四大名山之一，天师门又师承道教，所以天师门将比武地点设立在这儿最合适不过。

　　李曼青并没有告诉秦飞比武大会的具体位置，但也不难猜，百花坪上的游客里有不少武者，秦飞随手在一个人身上打了个追踪印记，一路跟着他，来到了比武大会举行的场所。

　　这是百花坪深处的一家大型庄园，有百年历史，据说古代一个皇族居住，庄园极大，可以容纳几千人不成问题。

　　“没想到，这天师门的手笔还真是大，居然包下了这么大一个地方。”

　　秦飞站在庄园门口，淡然地一笑，这庄园名为“百花山庄”，刚好应景，可能是百花坪景区建成后才一起改的名字。

　　“不好意思先生，这是私人场所，没有邀请函的客人，不能进去。”

　　门口站着两名黑衣保镖和一名身穿道观衣服的老者，见到秦飞和苏优璇的脚步往庄园中迈去，老者立刻伸手拦了下来。

　　秦飞扫了一眼老者，他是一个修法者，大概在术法大成的程度。23sk.Com

　　而那两个保镖的实力也不差，属于顶尖特种兵的层次，除了内劲小成以上的武者，其他人想要硬闯根本是不可能的事。

　　“我们没邀请函，又要怎么才能进去呢？”苏优璇抬头问道。

　　道袍老者似乎很熟悉流程，压低声音道：“如果您是武者，请在旁边的青石墙上留下一个掌印，证明您的实力。”

　　“或者，您如果证明自己是修法者，那么将会得到最高规格的礼遇。”他又加了一句。

　　秦飞点点头，看来这个天师门，似乎是真心想要找寻能够学习通天符箓的真传弟子，否则不会设置第二个条件了。

　　毕竟通天符箓说到底也是术法一脉，如果能有从小就修法的修法者，那他们的潜力当然更好。

　　苏优璇走到庄园内的青石墙前，凝神静气地一掌打出，坚硬无比的青石墙顿时出现一道几寸深的掌印。

　　“小姐真是厉害，里面请。”道袍老者眼中掠过一抹惊讶神色，伸手引她入内。

　　他见苏优璇不过二十岁的年纪，竟然就有这等功力，哪怕在天师门都很难一见。

　　秦飞也走上前去，手掌轻轻一印，墙上也是出现一道不深不浅的掌印。

　　道袍老者点点头，没想到秦飞也有这样的实力，而且两人的年纪不大，貌似是兄妹，这样的天才，正是天师门所需要的。

　　正准备邀请秦飞进去，脸色却突然惊愕地见到，秦飞手中亮起了一抹炽烈的火光。

　　火焰近在咫尺，让道袍老者的头发都是变得焦黄起来。

　　“这是火系术法？修法者？”

　　道袍老者瞳孔缩成针尖大小，突然像是又想到什么，失声道：“你竟然法武双修？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第191章 百花山庄免费阅读。https://xs.23sk.com 