    第66章聪明人

    刚才工作人员说了这次杂志清雅二字，那便是和兰逸咖位相当的艺人抢了他的资源，并且符合杂志主编要求的。

    这恐怕只有一个人，根据资料显示，只有和兰逸同一时间进公司的一位艺人符合，那就是……宫羽生。

    吴副总当真是个聪明人，又太过明目张胆的针对。

    宫羽生早早地投靠吴副总，资源比兰逸高一些，现在到了一线，凭借着单纯小清新风格一路扶摇。

    这就是撑死胆大的饿死胆小的。

    这宫羽生的经纪人听说是个火爆脾气，有人敢欺负宫羽生直接拿着八十米大刀杀出来，那叫个女魔头。

    这个经纪人和兰逸性子挺像，如此性子别人都不敢欺负宫羽生，宫羽生这个经纪人太彪悍。

    工作人员前头带路示意他们二人跟上，她踩着小碎步有些局促，时不时瞧眼沈易，躲开男人好奇的视线，她低头笑着。

    这个经纪人长得真好看，比艺人都要有气质。

    他走到哪里都是万众瞩目，早已习惯。

    兰逸没想到这次风头居然被这个新来的经纪人利用美色抢走，不由得暗自咬牙。

    可恶啊，不但挨揍的是自己，被抢风头的还是自己。

    他们被带进入一个干净透着光亮的办公室。

    坐在正对面的是一个纯白衣衫牛仔裤，清浅雅雅，低垂眼眸干净轻巧，不染尘埃的少年瞧着年纪尚小，上的淡妆，乖巧帅帅的感觉跃然而上少年。

    少年旁边站着一个高艳跋扈的女人，女人那跋扈都要溢出，瞧着他们进来单手插腰站在原地，得意洋洋昂首挺胸。

    这小小的办公室，率先坐着的二人瞧见他们进来都集体看。

    尤其是那个女人直接满脸洋溢着得意洋洋！！

    兰逸直接收起来脸上淡然，没忍住破口大骂，下一秒就要和跑弹似的蹿出去打他们。

    手间还出现一个棒子，也不知是啥时候装的。

    换衣服时候沈易怎么没想到这小子还随身携带棍棒。

    不是。

    这已经是一个正常人可以做得出来的？

    这娃娃的暴脾气……

    真的是难带……

    一个叛逆青年脑子简直有问题。

    旁边男人眼疾手快捞住兰逸，直接把他死死的按住，兰逸不服气的在沈易手上挣扎，破口大骂。

    指着沙发上那二人，连连啐声，打不到让他心情暴躁起来，他扑腾着指着那干净如斯的少年。

    沈易提溜着扑腾的兰逸，忍不住皱眉，他背后又疼起来，这东西还不老实，兰逸他死死的盯着前方。

    明显……

    和宫羽生有仇！

    兰逸和女明星从来没有传出过花边，但是根据她调查出来的，兰逸一遇见宫羽生都要打一架，热搜上说兰逸嫉妒宫羽生的资源好，所以抢资源，看如今的情势来说这消息也一半真。

    兰逸不停的骂，“佐知子又是你！你带着宫羽生又来砸小爷场子，咋滴，宫羽生你个受，一天天装的柔弱无骨样子和个女人似的娘们唧唧，就连话也不敢说。”

    (本章完)

