    “十点啦！到时间睡觉啦！”

    杨妈的声音从二楼的卧室传了出来。

    但是小杰和清清都选择性失聪，继续看着哪吒传奇，开始装死。

    等了一会发现没有回应的杨妈，声音上扬了起来：“林志杰！林雨清！到时间睡觉啦！不要让我喊第三遍！！！”

    听到妈妈下了最后通牒，林志杰叹了口气，生活的压力让他这个小学生有些承受不住，磨磨唧唧的去拿起了遥控器准备关闭投影仪。

    然而手指按到一半，荧幕上又到了一个非常精彩的情节哪吒转生，林志杰抬着遥控器的手又停了下来。

    “咔哒。”

    二楼的开门声传来。

    林志杰和林雨清一个激灵，迅速关闭了投影跑到卫生间去洗漱。

    方林看着落荒而逃的两个孩子和静静的站在二楼俯瞰着客厅的压迫感十足的杨妈，心里有点想笑。

    看来不管是什么家庭的孩子都逃不过和妈妈斗智斗勇的剧本。

    不过林雨清，真是个好名字呢，下雨的清晨，方林瞅着内心慌张故作平静洗漱着的林雨清，觉得这个名字和她的气质很搭。

    至于林志杰.....嗯，一看就是爸妈用心起的名字。

    以后林志杰还是继续叫他小杰吧。

    林雨清穿着粉色上面画着小熊维尼图案的睡衣，洗漱完毕后向站在二楼的杨妈提意见：“妈妈，能不能让卡卡晚上和我一起睡呢？”

    “不可以，沙发旁边有他的床。”

    是的，除了落地窗旁边的软垫，沙发旁边还摆着一个大型篮子一样的东西，里面是软软的垫子，这个是杨妈特地给方林准备的。

    只不过方林更喜欢看电视的时候躺沙发。

    “但是你之前答应我了，妈妈。”

    林雨清清秀的小脸上，嘴巴嘟了起来，两只大眼睛也好像感受到了她的情绪，眼角落寞的垂了下去。

    “卡卡刚打完疫苗没一周，三天后才能洗澡，等他洗完澡再说。”

    “但是卡卡不脏啊。”

    方林确实不脏，经过刚才的灵气风暴（本世界官方起名）以后，方林整个身体的皮毛都似乎变得油光顺滑起来，无论是背上的黑毛还是腿腹上的白毛，都变得像悉心打理过的一样。

    身上还散发着丝丝清香，需要贴近了才能闻到。

    杨妈也瞅了瞅灯光下的方林，好像确实挺干净的样子，又看了看撒娇的林雨清，想到反正也打过疫苗，无奈的说：“好吧，但是他不准上你的床，就在地上睡，睡觉前不准碰他。”

    “好的，妈妈！”

    杨妈看着痛快答应的林雨清，摇了摇头回了卧室嘴里嘟囔道：“好的~妈妈~，哼信你才怪。”

    事实也确实如此。

    在林雨清迪士尼公主一样的房间里，方林已经被邀请着爬上了床。

    小杰也跟着走了进来凑热闹，羡慕的看着姐姐，他才不敢和妈妈提这种要求呢，以前又不是没提过，屁屁开花.jpg。

    方林也是知道自己经过蓝色光点的洗礼，身上比林雨清还干净，要不然他也不会爬上来。而且他不断地吸收光点，说不定对林雨清也有一些好处。

    “姐姐，你能不能帮我跟妈妈说说，明天让卡卡到我房间睡呀？”

    “你都上三年级了，怎么还要别人陪着睡觉呢？”

    “那姐姐你还马上上初中了呢！”

    “嘿！顶嘴是不是？我是女孩子，和你能一样吗？”

    “哦，好吧。”

    从小到大，但凡他和林雨清发生一丁点矛盾，不管是林爸还是杨妈从来都是劈头盖脸的给他一顿臭骂，渐渐的他也不敢在和姐姐生气了。

    不过，姐弟关系还是不错的。

    “好啦，别摸了，都晚上了你不应该再在女孩子房间里呆了！”

    林雨清把恋恋不舍的小杰赶回了他自己的房间，开心的爬上床摸了摸方林的脑袋，然后进了被窝。

    她从一年级开始就被杨妈很坚决的赶到了自己的房间睡觉，无论发生什么事情都不准和她一起睡了。

    林雨清虽然已经习惯了一个人睡觉，但是现在有方林陪她还是非常高兴的。

    方林就在她脚边卧了下来。

    “晚安哦，卡卡。”

    林雨清向方林道了声晚安，伸手在床边关了灯，然后迅速缩回了被窝里。

    黑暗中方林看着用空调被把自己裹得紧紧的林雨清，在心里也说了声晚安。

    或许就是不差钱，方林感觉家里所有的地方除了阳台都是很适宜的二十多度，中央空调只要有人在家就24小时开着。

    才十点多，方林自己也不是很困，林雨清已经在睡觉了，他自己趴在床尾也没什么事情可干，虽然是第一次进女生的卧室，他内心也没什么感觉。

    还是修炼一会吧。

    于是黑暗中，常人看不见的地方，灵力开始缓缓向方林身体里汇聚。

    总不能一直叫他蓝色光点吧？方林决定自己先给他们起个名，就叫灵力吧。

    方林下意识地想到了这个名字。

    只不过，灵力为什么是离散的一个一个的呢？以前看的小说里似乎都是像空气或者水一样流畅的。

    思考了一阵的方林决定放弃思考这个无聊的问题，灵力已经清晰的呈现在他面前了，光还有微粒的属性呢。

    至于之前看的那些作者，他们懂修炼吗？

    月光下，灵力好像形成了一个微微旋转的星云，填补着方林体内第一个空槽，缓慢而又坚定。

    ......

    ......

    不知不觉中，方林睡着了。

    又不知过了多久，咔哒一声，房门开了。

    方林这次敏锐的睁开了双眼，窗帘遮挡着的窗户只有点点微光透了进来，房间里还是十分黑暗的。

    但是这黑暗并不影响方林和打开房门的那个人。

    “我就知道。”

    来人嘀咕道，然后蹑手蹑脚的走了过来，把方林揽进了怀里还发出了轻轻的嘘声。

    方林也没想着反抗，一开始他从嗅到了杨妈身上独特的香味，顺从的被杨妈搂在了怀里靠在软垫上。

    只不过这嘘声对狗真的有用吗？

    把方林带出去后，杨妈关上了门。

    跟着杨妈下了楼的方林看了一眼客厅的挂钟，早上六点。

    落地窗外，朝阳刚刚出现在天边，红霞漫天。

    怎么这么早把我带出来？方林疑惑的看着杨妈。

    杨妈穿了一身运动服，边走边跟方林说道：“走，带你去晨练。”

    “？？？”

    也没期待方林回话，杨妈已经来到了门口的玄关换好鞋子，拿出了方林的牵引绳给他戴上。

    震惊的方林下意识地配合着杨妈的动作，直到狗绳穿戴完毕，方林才回过神来。

    玩真的啊？早上六点晨练？

    能不能不去啊？

    我昨天晚上睡得有点晚，三个月大的孩子需要充足的睡眠发育啊！

    方林有些抗拒的撅起了屁股，身体向后倾斜抵抗着杨妈的拖拽，以期能够反抗眼前这个美少妇。

