    这段时间里，我的部落也进入了相对的平静期。

    米军换回了大部分被俘虏的士兵，但几名军官一直被我扣压着，不给他们放回去。

    部落里的伤兵得到救治之后，伤愈归来的士兵不少。

    那些重伤的士兵在手术之后，也得到了很好的恢复，基本不会死了。

    这段时间里，菲儿几个医术得到了很大的进步。

    一些小问题，就算没有那两名医生在，他们也能轻松的处理下来。

    两名医生的表现还算是中规中矩，并没有搞过什么小动作。

    医者父母心，从业者的医德，这一点我还是很佩服他们的。

    这两人得到了我的认可，相应来说，我也给他们安排了更好的生活条件。

    对他们的监视也放松了不少。

    当然，我也不敢完全放任不管，万一出了问题，那可是要死人的。

    没有战争的日子，梅伊和罗杰这两个人物又从部落里消失了。

    他们只是偶尔回来一次，具体做些什么也没有告诉过我。

    我的心思都落在了自己的战队上面。

    经历了多次战斗之后，这支队伍已经发生了很大的改变，他们的实力也变得越来越强了。

    从身体素质上来说，土著士兵个顶个都是很牛叉的。

    当他们掌握好了现代武器，适应了现代战争的特点之后，这样的队伍绝对是王牌部队的素质。

    我现在训练他们的是作战的意识，特别是在复杂情况下，得不到上级命令时候，要怎么去应对战场上的各种变化。

    说到底，这就是在培养他们的指挥能力。

    以后就算没有得到我的批令，他们也会根据战场上的变化，作出相应的战术调整。

    大山在这方面还是很有天赋的，这些日子的摔打，也让他摸索出了很多东西。

    最让我想不到的是，他还主动向我和身边的人学习汉语。

    并将我平时给他讲一些战术指导记录下来，反复学习，深入思考。

    除了大山之外，战队之中好几名小队长也成长了起来。

    具备了指挥几十上百人的作战能力。

    他们之间相互探讨，怎么在战时进行相互配合，特殊时候如何进退取舍。

    多人思维的碰撞，总会产生一些明亮的火花。

    土著人并不是真的笨，他们只是见识少而已。

    当我帮助他们推开智慧的大门之时，他们看到了光芒，便努力往更光明的地方进发。

    战队里掀起了一阵学习的热潮，进而影响了整个部落。

    他们之中好些人都对学习汉语有了强烈的愿望。

    对于这种事情，我当然是喜闻乐见的。

    如果有可能，我甚至希望将汉语往其它的部落进行推广。

    这对我们以后在岛上的行动，有着莫大的影响，同时也会大大提高我们的亲和力。

    换个流氓一点的说法，这就是标准的文化入侵，从意识上改变本土人的思想形态。

    为了操作这件事，我让苏樱放下手头的工作，专门来做这件事。

    她本来就是教师，做文化教育是非常拿手的事情。

    在她的努力推动下，部落的汉化速度非常的快。

    族人之间见面，不再象以前一样，动不动就是土著语。

    而是非常流行的汉语打招呼的方式，虽然都是些‘你好，吃了吗？

    今天天气不错……’这些没有营养的简单问候，但这风气却是非常的喜人。

    语言的最大作用就是交流，只要肯进行不停的对话，就算他们不认识任何的汉字，也能慢慢的掌握这门语言。

    罗杰外出归来，发现不少族人居然用汉语跟他打招呼，顿时就懵圈儿了。

    “你是怎么想到这个办法的？

    真是太赞了！”

    罗杰冲我竖起了大姆指。

    文化推广绝对是最牛的入侵手段之一。

    当年小国岛入侵我国，就大力搞去汉化活动，废出汉语学习，转而教授岛国文化。

    只是他们的计划并不能得到我们的认可，这才没有盛行起来。

    我的部落就不同了，他们这种学习汉语的热情是自发起来的。

    每个族人都以能说两句汉语而自豪。

    所以我让苏樱教他们学习汉语，完全是顺应民心，根本没有人产生什么抵触情绪。

    “这安全是意外。

    他们的学习热情都很高，非常认可这门语言。

    只是老师太少了，光靠苏樱一个人，根本忙不过来。”

    我都有些心疼苏樱了。

    最近她一个人忙里忙外的，一天的休息时间特别少。

    不过我从她的脸上看到了久违的自信和从容，对生活又燃起了新的希望。

    仿佛又回到了祖国教书育人的日子，生活变得更充实了。

    “不是还有贺飞他们吗？

    空闲的时候也可以代课嘛。”

    罗杰到是知道，我手下好几个人都是高知识分子。

    初级的语言教学，对他们来说，确实没有什么问题。

    “他们都太忙了。

    不但要管理部落内部的各种问题，而且还要时常关注部落外的各种动态。

    我则在培训战队士兵的作战能力，都没有什么闲暇时间的。”

    我有些无奈的说道。

    “好吧，那我去帮帮她。

    等我们的人过来了，这活动可以大力推广，最好能往其它部落扩散。”

    罗杰的心思相当的敏锐，他一下就意识到这种文化推广对我们太有利了。

    “由我们的人去推广效果恐怕并不太好，最好是培养出一批土著部落的人出来，让他们去打头站，然后进行潜移默化的扩散。

    只要那些部落对此产生了兴趣，后面的工作就好做多了。”

    以我对那些土著部落的了解，他们根本就没有文化教育这一说。

    没有系统的文字，这岛屿上的土著人就永远发展不起来。

    这正是西澜洲那些高高在上的‘上神’们执行奴役计划的结果。

    我们现在要做的就是打破这种奴役，给他们想要的文化。

    让这些土著人快速的成长起来。

    这个过程中，肯定会有某些‘上神’跳出来反对。

    如果是以前，一但出现这样的苗头，恐怕很快就会被他们扑灭。

    现在的情况却是不同了。

    大敌当前，他们最主要的目标是消灭大肆入侵的米军，哪有功夫来理会这些不着痕迹的小动作？

    

