
　　接下来一周的时间，洛泉基本都是泡在录音室里，和云井晓将新专辑给做了出来。

　　在和蕾拉重新建立联系之后，云井晓的状态也是肉眼可见的好了起来。人逢喜事精神爽，连带着唱歌都中气十足，一扫前几天的阴霾。

　　洛泉音乐制作水平一如既往的快速、优秀，几个负责人听了歌曲的小样，都被震撼到了。

　　摇滚式微了这么多年，他们还是头一次听到这么高质量的摇滚乐乐，很难相信这是一个女孩用不到十天的时间制作出来的，他们相信除了洛泉，全世界没有一个音乐人能做到这一点！

　　制作完专辑的洛泉，和乐队成员们吃了一顿大餐，小小的聚会一下。

　　来了华夏这么多天，他们都要回日本了，也是，趁这个价机会好好滴吃一顿饭。

　　第二天，洛泉坐飞机回到了渝州宾馆。

　　而从洛泉那里得到灵感的环球公司营销部，也是以挤牙膏的方式发布新专辑的歌曲。

　　以往歌手发新专辑，都是一股脑儿把专辑里的歌全发出来。

　　歌迷是停爽了，但专辑的热度也就这么一阵，过去了讨论的人数就会直线下降。

　　而洛泉十首歌发十天，每天都能上热搜，可以一直保持热度，观环球公司那边也对这样的发布手段进行了效仿。

　　八月二号，新专辑第二首歌正式发布，再次在世界摇滚圈掀起了一场收听热潮。

　　相比起，这首歌更嗨更燥，而且在洛泉的要求下，云井晓的嗓音要比平时更加尖锐，仿佛嘶鸣的电锯。

　　摇滚乐迷们对这首歌的认可度非常高，业界人士也是对这首歌做出了相当高的评价。

　　不过现在没有夸张地说这是本世纪最好的摇滚歌曲了，因为Lovemusic乐队的新专辑还有整整八首歌没有发布！

　　天才如洛泉，没有人能够猜测她到底能写出什么样的歌出来，最后的永远只会是下一首，只要她的才华源源不断，她就可以一直创造奇迹！

　　发布以后，洛泉邮箱来自全世界的邀歌邮件再次暴涨。

　　虽然都知道洛泉不太可能理他们，但洛泉的歌实在太香了，随便一首都是可以乐史留名的那种，要是能得到一首，排行榜、销量什么的都是小儿科了，起步就是格莱美！

　　不过就跟这些邀歌的人想的那样，洛泉并没有理他们。

　　这么多人都向她邀歌，答应了一个，那另外的人管不管？做人得一视同仁吧？

　　给这么多人写歌，那还不累死她？

　　所以洛泉就干脆一个都不写，反正这些邀歌的人她一个都不熟。

　　目前能让她写歌的就只有温夏、里昂、日本番剧组以及乐队的大家，其他人都还不够格。

　　回到酒店重开直播，B站的小伙伴们迫不及待地涌进了直播间。

　　这十天洛泉都在忙专辑的事，连动态都很少发，长期看直播的粉丝们瞬间变得不适应起来，每天到点都会在直播间呼唤洛泉。

　　“呜呜呜，可算开直播了，我等到花儿都谢了。”

　　“一天不看你直播我浑身难受！”

　　“答应我，以后别突然消失了，好吗！”

　　“没有你我可怎么办。”

　　“怎么突然变得这么肉麻了？”洛泉笑了起来，“还有一个月我就开学了，到时候外学校也直播不了，你们怎么办？”

　　“那是下个月的事了，我不管，这个月别再鸽了好吗？”

　　“我现在理解那些饭圈女孩的心理了，一看不到洛泉开直播就感觉心里空落落的。”

　　“这可怕的空虚感…………”

　　洛泉笑道：“对明星可千万不要有这样的依赖心理，所有的明星始终都是你们生活里的调剂品，学生的正业是上学，毕了业的要为生计而奔波，这才是你们的正事。

　　当然，富二代就另当别论了，你们随意。”

　　“你在教我做事啊？”

　　“我就是要粉你，你咬我啊，略略略。”

　　“洛泉说的对，小孩子就不要追星了，把她交给我一个吧。”

　　“这就开始争洛泉的归属了，那么诸君，拔剑吧！”

　　“大人，时代变了。”

　　“弹幕个个都是人才。”

　　“话说，十五号的国风盛典有邀请你吗？”

　　“对啊，大家都在讨论这事呢。”

　　“洛泉去的话肯定是压轴吧？”

　　所谓国风盛典，其实是B站出资搞的一场大型音乐晚会，主题是国风，也就是穿汉服跳汉舞场国风和古风歌曲。

　　是B站的一项重大传统活动，规模也是越来越大，去年甚至还上了央视，被点名表扬，说是对华夏传统文化的传承与弘扬起到了积极作用，值得提倡。

　　得到官方的背书后，B站今年搞了一个大动作，邀请了很多一线明星，阵仗弄得很大。

　　而洛泉作为B站最有排面的明星，粉丝们肯定也肯定非常希望她能去进行演出。

　　“当然邀请了啊，程总亲自发的邮件。”洛泉笑道，“不过是不是压轴得看具体安排，反正这次我有两个节目，大家好好期待就完事了。”

　　其实国风盛典这个事，一周之前程瑞就通知洛泉了，她在给乐队做专辑的同时也把这次她要上舞台表演的曲目准备好了。

　　排练的话估计就在下周，虽说是大型晚会，不过基本都是明星、唱见、Up主们的独角戏，基本就没几个伴舞的，没有太多的配合可言。

　　这个月的活动其实是要比上个月要多一些的，不过周期不会像制作专辑这么久。

　　除了半个月后的国风盛典，21号还有微博之夜，微博那边也是很早就邀请过。

　　因为到时候温夏、纯子她们也要去，而且据说今年她有不少的奖拿，所以她也没有拒绝。M.23sk.com

　　另外月底还有芒果台栏目组发来的邀请通告，洛泉正在考虑当中。

　　这个综艺办到今年，已经是第三季了，虽然因为台下观众过分投入的表情，让这档综艺经常沦为网民们调侃的对象。

　　但不吹不黑，它已经成为了国内首屈一指的音乐类综艺，好多歌手哪怕是为了当一期挑战歌手都挤破了头，而洛泉这次直接就是常驻嘉宾，上节目的通告费还高达每期两百万。

　　之所以不是给一整期，主要今年的对赛制进行了调整，从第一期开始就会对嘉宾进行淘汰，而且接下来的每一期都会有人离开，竞争压力较之往期大了非常多。

　　所以哪怕你是常驻嘉宾，实力不够的话第一期也是有可能直接走人的。

　　当然，洛泉倒还不担心会出现这样的情况。

　　才华她不敢保证，但唱功，她绝对是信心十足。

　　她的声乐天赋之高连系统都认可，还拥有铁肺专长，音域横跨整整五个八度，可以说是能轻松驾驭任何类型的歌曲。

　　更何况她还兑换了几乎所有类型音乐的演唱技巧，随时随地无缝切换咽喉的发声技巧，这是很多顶级歌手根本无法比拟的优势。

　　所以洛泉觉得，自己既然有这样的实力，上那肯定是奔着歌王去的，要不然真是对不起自己的这一身本领。

　　不过在问道节目组这一季有没有内定歌的时候，节目组那边陷入了沉默。

　　综艺有剧本，这是人尽皆知的事情，尤其是这种竞赛类的综艺，第一期基本就可以看出谁能当冠军。

　　所以洛泉在参加之前，也得知道自己会不会注定成为陪衬。

　　她可以不要节目组的照顾，但她也不希望节目组照顾别人，嘉宾们各凭本事，用表演来说话，让观众来评选优胜者就好。

　　不过即使是这样一个最基础的保证，洛泉目前也并没有得到。

　　芒果台那边无法保证这次冠军的归属，但能保证她不会在第一期就被淘汰掉。

　　听起来似乎还可以，给了她留在节目的保障，但这完全就是避重就轻的回答。

　　她关心的是节目会不会出现黑幕，而不是这样根本不重要的权力。

　　有鉴于此，洛泉觉得自己应该再好好考虑一下，万一要是用心用力唱了一整季，最后被别人摘了桃子，那可就得不偿失了。

　　不过芒果台那边这几天的口风也是逐渐地在变软，昨天已经说了会尽量减少比赛以外的因素对歌手成绩产生影响。

　　这基本就是洛泉想要的结果，答应参加综艺估计也就是这两天的事。

　　因为是周末录制，第二个周末播出的形式，所以即便开学了，她也有时间去参加，还不会影响学业。

　　当然，这些都是一个月以后的事了，现在她还不用花费太多的精力。

　　真正的重头戏是半个月后的国风盛典。

　　洛泉在直播间爆料了自己要上节目的消息，B站在微博的账号也立刻发出公告：

　　8月15日国风盛典，本站已邀请洛泉参加！弘扬传统文化，传承国风之美，我们一直以来…………

　　下面的都是些宫腔，不用关注。

　　洛泉参加国风盛典的消息一出来，迅速在网络上引起了大量的讨论热潮。

　　主要讨论的地方是在智乎，相关问题是：

　　“洛泉适合参加国风盛典吗？”

　　回答：

　　“我自己的看法，其实是不太适合。

　　国风盛典，说狭隘点就是华夏人的盛典，上台的全都是亚洲面孔，洛泉一个白人模样上去了算什么？毕竟她并不是少数民族，只有一半的华夏血统。

　　再者说，她上台了穿什么？她这样的模样不论是穿汉裙还是旗袍，都会显得违和感十足，但要是不穿这些，那这还叫国风盛典吗？

　　所以我觉得，洛泉不适合参加。

　　没有任何其他的意思，我只是就事论事。”

　　“上面那个回答居然能被顶到热评第一，我是万万没有想到的。

　　没想到华夏居然有这么多的种族沙文主义者，对国家、血脉的认知实在是太狭隘了。

　　华夏经历五千年的变迁，无数民族的融合，现在哪里还能找到血统纯正的华夏人？谁敢说自己身上流的血百分之一百都是汉族的呢

　　包容，、开放、合并、同化，这才是我华夏民族经历五千年风雨屹立不倒的原因。

　　四大文明古国，古埃及、古巴比伦、古印度都已经断了传承，唯有我们华夏的文化从未出现过断代。

　　如果我们的先祖都像上面那些人一样狭隘、傲慢，这个民族哪里还能存在到现在？”

　　“我觉得吧，洛泉适不适合参加国风盛典，我们可说了不算。

　　首先要看国籍，外国人上国风盛典确实很奇怪，但洛泉可是正儿八经的华夏公民，有户口本有身份证。

　　再说民族，洛泉身份证上也是白纸黑字的汉族，派出所认证，有疑问的尽可以去找给洛泉办身份证的派出所。

　　再看行为，我觉得只要不是崇洋媚外的慕洋犬，哪怕你对国风盛典不敢兴趣，也是可以上去的，毕竟这次B站邀请的明星那么多，又有几个是真心对国风文化感兴趣的呢？也没看见有谁对此进行过讨论。

　　至于洛泉，她本人可是一直活跃在和慕洋犬作战的最前线，不论是去年的“香甜的空气”还是今年的“战狼2”，她都是以一个华夏人的身份，发出过仗义执言的声音。

　　另外，她在任何媒体面前，都强调过她是一个华夏人，也用自己的方式，向全世界宣传过自己的祖国。

　　单论在世界上的贡献，我觉得洛泉超过了国内百分之九十九以上的人。

　　别看她长着一副白人面孔，但她其实比很多人都更像一个华夏人。

　　她的国籍是华夏，种族是汉族，说的是普通话，写的是汉字，你告诉我，她凭什么不能上国风盛典？！”

　　不论后面的这两个回答的作者是不是洛泉的粉丝，不过他们的话语绝对是发自肺腑并且有理有据的。

　　而随着参与回答、关注问题的人越来越多，这两个回答也终于向前更进了一个名次，将排在前面的那个狭隘的回答给挤到了下面。

　　Ps.感谢书友涂山二姑爷涂山沧海、同道书友打赏的书币，新谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百八十四章 认可免费阅读。https://xs.23sk.com 