    第180章 会合！

    “那以公台之言，如今该如何是好？”吕布沉思片刻，将眼光移到了陈宫身上。

    陈宫行礼道：“将军神威，如今领骑军突袭，可以战养战，宫以为当领军奇袭范县。”

    “范县下，则可依范县，南下南武阳，由南武阳至定陶，如此这般兖州南部可定矣。”

    吕布皱了皱眉头，直问道：“那东郡，还有那曹操就这么不管不顾了？”

    陈宫笑了笑，解释道：“东郡有皇甫将军在何须将军担忧。”

    说道这里，陈宫长叹一声，“皇甫嵩宿将也，若说排兵布阵当世难逢敌手，宫不及也！”

    “相国能冰释前嫌，用皇甫嵩实在是高招。”

    “相国有识人之明、容人之量啊！”

    “哼。”吕布冷哼一声，似乎对陈宫如此褒赞皇甫嵩有些不满，不过又听到陈宫说董卓有识人之明，脸上挂上了笑意。

    “义父自然有识人之明，更有容人之量，要不然如何会继续启用皇甫嵩。”

    “不说皇甫嵩，就连黄婉、朱儁等人如今还不是听命于义父。”

    陈宫见吕布如此推崇董卓，又笑了笑。

    这时，只听吕布言道：“公台所料无不中者，那我等便兵发范县。”

    ****

    范县

    如今在范县主持大小事务的程昱手上拿着一封书信，脸色阴晴不定。

    许久后，程昱正了正衣冠，对佐官吩咐道：“整顿兵马，带齐粮草辎重，我等往东平郡去。”

    “啊？！”佐官闻言为之一愣，在程昱来到范县之后便立马命人修筑防御工事，如今还未用上就要弃之而去，这让他诧异非常。

    “嗯？”程昱瞟了佐官一言。

    佐官立马应道：“是，下官这就去安排。”

    程昱这人你别看他像文官一般，但其实他却是上马能领军、下面可治县的全才。

    更重要的是其性格刚戾，在其手下做官，可谓战战兢兢。

    程昱摆了摆手，“下去准备吧，”

    佐官小心翼翼的离开了城主府。

    待佐官走后，程昱又拿起了书信，口中喃喃道：“这绝对不是曹公的意思。”

    “那么只有一人了。”

    “戏志才啊，戏志才！你究竟意欲如何？！”程昱深深皱起了眉头。

    ****

    半旬时间一晃而过。

    原本应该前往东郡的曹操此时已出现在东平郡郡守府，而在其身旁除了戏志才、许褚、典韦外其余人等皆不在其身边。

    “咳，咳，咳。”一阵撕心裂肺的咳嗽声传来，眼眶深陷、脸色苍白的戏志才带着嘶哑的声音对曹操言道：“主公勿虑。”

    “有子孝、妙才等人在，就算大军被冲散，也能带回不少亲信人马。”

    “更何况我等早已有所准备，定然能保住精锐士卒。”

    “咳，咳，咳。只要有这些精锐在，我等便有根基在。”

    曹操脸色阴晴不定，半旬前他听了戏志才的建议领骑兵准备先去东郡与荀彧回合。

    没想到刚行到一半，派出去的斥候、探报便传来鄄城告破的消息。

    曹操本想立刻撤军回到大军之中，然而戏志才却阻止了他。

    当日的情景如历历在目。

    骑兵先行曹操本准备带上曹仁、夏侯渊等人，将戏志才留在军中，哪知道戏志才强拖着病体硬要跟着曹操。

    曹操不得已只得带上他，而曹仁、夏侯渊、李典、乐进等人全部被留在了军中。

    直到鄄城告破的消息传来，戏志才对曹操言道：“主公，如今董卓势大，又有皇甫嵩这种世之名将、吕布这等神勇无匹之人帮扶，我等只能暂避其锋。”

    “东郡如今已不可救，我等最好前往东平郡收拾兵马、重整旗鼓。”

    戏志才的提议，曹操经过思考后觉得不无道理，只是若是他率先去了东平郡，那先前留下的大军如何是好？

    之后戏志才又对曹操言道：“在临行前，他已提前告知曹仁、夏侯渊等人，若是吕布带兵袭营，可顺势化整为零，往东平郡而来。”

    另外戏志才打听到范县如今是程昱主事，又另外修书一封，让程昱领军前来东平郡。

    事情做到这一步，曹操哪还不知，先前戏志才提议让其领骑兵先行，本来就没有救援东郡的打算。

    为的是将曹操诓出大军，领着骑兵先行前往东平郡。

    曹操对于戏志才瞒着自己私下与夏侯渊、曹仁等人联系心中有些气愤。

    不出意外夏侯渊、曹仁等人肯定会相信戏志才的话，因为戏志才乃是曹操最信任的谋主。

    曹操对戏志才的信任甚至超过了有“王佐之才”的荀彧。

    正因此夏侯渊、曹仁等人定然会以为戏志才的谋划是曹操的谋划。

    然而曹操虽然生戏志才的气，但是却又恨不起来，甚至非常心疼戏志才。

    戏志才随他一起赶路，这一路颠簸，原来的需要休养的病情如今更加严重了。

    看着戏志才形若枯槁的样子，曹操眼中泛起了水雾。

    “志才，如今我等已至东平，你还是多休养休养吧。”

    戏志才见主公对自己关心至此，刚准备说话，“咳，咳，咳。”喉咙发痒，随后又是一甜，戏志才咳得躬下了身子。

    曹操连忙来到戏志才身旁，轻抚其背。

    许久之后，戏志才才缓过起来，抿了抿嘴唇，缓缓道：“不妨事，不妨事。”

    “东平如今虽说还算安稳，不过却也安稳不了太长时日，待皇甫嵩、吕布攻略了兖州北部，定然会往东平而来。”

    “我等的时间不多了。”

    曹操皱了皱眉头，轻叹一声，“唉。还是要多保重身体啊。”

    戏志才嘴角勾起笑意，眼光发出异样的亮光。

    又半旬后，不出戏志才所料，夏侯渊、曹仁、李典、乐进等人分别带着数千士卒来到东郡。

    更让曹操喜出望外的是，本以为险在东郡的荀彧也来到了东平郡。

    而最迟到的乃是程昱，也不知程昱如何办到的，他来到东平郡不但带了一批士卒，更是带来了不少粮草辎重。

    城主府内，曹操看着属下大将、谋士一个不少的汇聚于此，心中豪气顿生。

    就算是我曹某人又吃了败仗，但还是有这么多人追随！

    只要在重整旗鼓，皇甫嵩如何？吕布又如何？早晚必定能击败他们！

    而此时，远在雍州长安城中的董卓已收到了皇甫嵩传来的捷报。

    (本章完)

