    

    黑暗晶体的力量，某种程度上来说，就是加坦杰厄的力量。

    加坦杰厄的强大，自然不用多说。一般的奥特曼都不会是它的对手。

    更何况，这黑暗晶体中的能量很庞大，至少笼罩一个地球完全不在话下。

    看样子，红荼是需要为高斯担忧一下了。

    看了一眼远处被混沌病毒包裹成彩色的黑暗晶体，也不知道是出于一种什么样的心理，红荼没有阻止，反而兴致勃勃的询问了另一个问题：“你找的星球在哪里？”

    混沌病毒诡异的沉默了一下，认真对红荼说道：“……”有很多。穿过这个虫洞，就可以直接抵达了。

    红荼没有在意混沌病毒那无疑的停顿，他看了看面前的虫洞，点了点头：“好。”

    “……”你现在就可以去。

    混沌病毒试图怂恿红荼现在就进入虫洞：“……”等你回来之后，地球的所有危机，都会被解决的。

    它信誓旦旦的保证着，就好像它真的不是在想办法支开红荼一样。

    红荼：“……”就算和我说话的只是一个个体，但周围这么多的个体，你当我看不出来你在想什么吗？

    不过，想了想那几个星球的黑暗，红荼果断选择了……吃饭。

    于是，红荼点了点头，径直飞入了虫洞之中。

    虫洞的另一端，的确是一颗星球。

    而且，是一颗已经死去的星球。

    红荼从虫洞之中飞出，第一眼就看到了这颗灰色的星球。

    这颗星球没有恒星照耀，甚至也只是一颗巨大星球的卫星，唯一的光源也不过是这个星球发出的微弱光芒。

    而在这微弱光芒的照射下，这个星球一片晦暗。

    特殊矿石质的建筑残骸遍布于“城市”之中，星球的大地之上，遍布着碎裂的石头和带着焦痕和坑洞，山体上裂痕遍布，地上已经没有了任何的植被，甚至连生命的痕迹都不曾存在。

    红荼的眼眸中溢出丝丝缕缕的猩红之色。

    他听到了这个星球上充斥的哀嚎与哭泣，看到了这个星球那些逝去的生命体的怨念与憎恨，感受到了这个星球的不甘与无措。

    “即便如此，也不认为自己是错误的吗？”红荼转头看向重新落在自己肩上的一抹光点，“这个星球，死去了吧？”

    混沌病毒回答的倒是十分干错：“……”是高斯做的。是高斯毁掉了这个星球上建立起来的新秩序，杀死了那些生命体。

    甩锅甩的理直气壮。

    红荼：“……”

    看着下方的星球的惨状，不难想象这个星球上曾经发生了什么。

    也许这个星球上曾经有着十分繁华的文明，因为混沌病毒的缘故，星球上的生命体被寄生，在星球上大肆破坏。

    最终，亲手将这个星球上的文明毁灭。

    赶来的高斯愤怒之下，将那些暴走的生命体杀死，最终让这个星球彻底死去。

    难怪高斯一路追着混沌病毒来到了地球。

    还真是彻彻底底的悲剧。

    而罪魁祸首，完全不觉得自己做错了什么，甚至理直气壮的谴责高斯奥特曼杀掉了新秩序的生命体。

    不过，没想到高斯以前是这个画风……

    红荼沉默了一会儿，不再关注这个。

    反正这个星球已经死去了，纠结这些都没用，还是准备开饭吧。

    红荼轻轻舒了一口气，黑暗开始在他周围涌动。

    混沌病毒的光点迅速从他身边离开，避开了这些黑暗。

    这点光芒悬浮于黑暗之外，就这样默默注视着黑暗越来越多，逐渐将下方的星球全数笼罩。

    这只是一个星球而已，还有很多被混沌病毒改造过的星球，这些星球足够让红荼吃很长一段时间了。

    ……

    当红荼正在宇宙中开开心心吃饭的时候，地球上的SRC和防卫军可谓是为红荼操碎了心。

    当红荼失踪后，他们迅速商定好方案，并且开始满世界的寻找红荼。

    上次武藏被掳走后，就是被藏匿在了一个人迹罕至的地方，这次恐怕也是。

    所以，青年精英队借助了防卫军的力量，正在不断的巡逻着，以寻找混沌病毒和红荼的踪迹。

    这当然一无所获。

    而这一找，就是一个星期。

    他们也不是没有想过红荼会不会在宇宙中，但人类无法在宇宙中生存，若红荼真的被带到宇宙中，他们可能连红荼的尸体都找不回来。

    着急之下，就连池山都忍不住每天通讯，询问青年精英队是否有发现红荼的线索。

    “抱歉，依旧没有消息。”日浦的表情有些疲惫，似乎已经很长时间没有休息了。

    他面前的电脑屏幕上正是池山的脸。

    池山看上去憔悴了很多，原本修整的整齐的络腮胡已经杂乱了很多，胖乎乎的身形也消瘦了一圈。

    “是吗。”池山看上去很失望，也似乎隐隐有些意料之中的意味，似乎早就料想到了这样的回答。

    “已经一个星期了，也不知道红怎么样了。”池山的脸上满是担忧，“该死的混沌病毒。”

    日浦没有应和，只是沉默着。

    他隐隐有一种不好的预感。

    谁也不知道混沌病毒为什么突然会掳走红荼，但一个星期都没有动静，这让日浦不由多想了起来。

    是红荼有什么特殊性吗？还是说，混沌病毒在搞什么新的阴谋？

    但是，一个星期了，为什么一点儿动静都没有。

    这时候，日浦队长竟然期待起混沌病毒能尽快出现。

    而宇宙中，混沌病毒已经吸收完了黑暗晶体的力量，并且完成了进化。

    此刻，隐匿在宇宙中的混沌病毒数量已经多到了一种骇人的地步。

    大量的光病毒凝聚在一起，形成了一个巨大的光环，在宇宙中虚虚旋转，看上去十分的璀璨与美丽。

    但组成这美丽之物的，却是危险又可怕的混沌病毒。

    不得不说，混沌病毒实际上是有着很大的潜力的，就算吸收了凝实的黑暗力量，它依旧保持着它美丽的外表，没有被黑暗沾染丝毫。

    此刻，做好了准备的混沌病毒即将开始“拯救地球”了。        

