    “天呐！这是什么东西啊？”

    “我怎么从未见过这东西？”

    “这些铁疙瘩上面，站的都是些什么人啊？”

    “这些人的头发，为什么是卷曲的？”

    “他们手上拿的是什么神兵利器，好像每一把都是一样的，可是不散发光芒，也看不到符文，这是什么品级的神兵？”

    “......”

    三座城池的百姓，看到这些飞船，以及飞船上的人，他们手中的武器，全都懵逼的很，脸上写满了疑惑、不解、诧异、不可思议等诸多复杂神色。

    战打了这么多年，见多识广的都参军去了，剩下的都是些寿元不是很长的，而天道存在三千万年之久，隔离了天界和西天，为此三千万年之久，都没有这些卷毛进入天界。

    除了准提接引，天界几乎是没有卷发，而准提接引也很少出现，就算出现，也是以如来和菩提的身份出现，也就近来对付太一时，才以卷毛样子出现，但也都在战场，少在城池出现，所以基本上没有平民百姓看到过。

    这一下子冒出这么多五颜六色卷毛的人，这些百姓不震惊诧异那是假的。

    “是不是外来物种入侵我们天界了？”

    有人发出这样的疑问。

    “肯定是外来物种入侵我们的天界了，这种卷毛、黑白皮肤、以及这种穿着打扮的人，我活了几百万年，从未见到过，这还是头一回见到！”

    有个年长散仙道。

    就连长安城的大唐皇帝，也跑出皇宫，观看这些卷毛外来生灵。

    “谁能告诉朕，这是什么人？”

    唐王仰着头惊疑道。

    文武百官进阶摇头，没一个知道的。

    “陛下，臣以为是外来生灵入侵咱们天界了。”

    有大臣道。

    唐王皱起眉头，问道：“哪位武将，愿去试试看，这些外来生灵的实力？”

    “陛下，末将愿去一试！”

    有个金甲武将站了出来抱拳道。

    “好！”

    唐王道：“那就由禁军张统领，前去一试这些外来生灵的实力！”

    “是，陛下！”

    张统领一跃而起，唤出一把金枪，朝对面的飞船喊道：“你们是什么人？从何而来？来此作甚？速速报来！”

    “否则别怪本将对你们不客气！”

    一艘主战舰上，一位金毛将领，拿着望远镜看了一番，然后挥了挥手：“给他一裂天炮尝尝。”

    “是，长官！”

    立即有个蓝毛，将一杆旗帜指向那位大唐张统领。

    战舰的一门炮筒，立即对准张统领。

    “再不回本将话，别怪本将不客气了！”

    张统领说着，手中金枪一划。

    刺啦！

    一道千丈璀璨金光，撕裂虚空，朝主战舰斩杀而去。

    “放！”

    一声令下。

    轰！

    一颗炮弹快比太上镜大能的速度，朝斩出的那一枪激射而去。

    下一秒！

    炮弹打在金光上，弹头撞烂金光，继续而上，打在张统领身上。

    轰！

    一声巨响，一朵绚烂火光凌空乍现，将那位张统领瞬间打成碎片，恐怖的冲击波冲了出去，将不少飞在空中看热闹的修士给震死震伤。

    就连下方的皇宫，也被震的瓦片碎裂。

    “我的天！这是什么法宝，发射出的能量太恐怖了！”

    唐王和文武百官，以及全城的百姓，被震惊掉了下巴，眼中全是骇然之色。

    “长官，要不要把下面的人，通通射杀？”

    舰长问道。

    金毛将领也不知道下方的人是不是敌人，正犹豫着，天庭的大军以及太上元始等人出来了。

    “太上老君，这些是什么生灵啊？”

    唐王见到太上老君，扯着嗓子喊道。

    太上老君笑呵呵回道：“此乃西天的神殿大军，是鸿钧老祖请来，协助对付皇天军的。”

    经一问一答之后，全城的百姓才知道这些人的来历，以及他们手上拿的是什么，乘坐的又是什么。

    很快，三路大军全部出来，纷纷往须弥山而去。

    与此同时，三路大军出现一重天，要向皇天军开战的消息，也通过传音网，传到叶辰耳朵里了。

    “哈哈，来的正好！”

    叶辰大喜，问道：“镇元师弟，要不要轰开封印？”

    镇元子道：“先别急着轰开，派大军列队前往须弥山，等双方大军快要碰面之时，再轰开封印，到时方便我与通天鲲鹏去堵他们后路。”

    “好！”

    叶辰一口应下，当即下达命令：“除了朕和镇元师弟留下，其余人等，速速前去统领大军，赶赴须弥山，朕与镇元师弟随后便到！”

    “是，陛下！”

    众将离去。

    不多时，浩浩荡荡的皇天军，从南瞻部洲上空开拔，铺天盖地，朝须弥山方向而去。

    “神皇，这天界太浩大了！”

    主战舰上，一个将领说道。

    “是啊！”

    神殿领袖不禁感慨道：“看来这次回去，咱们还得发展一下科技，争取造出能一弹炸死炸伤大道境九重圣人的武器，有这样的武器，咱们就可以出征天界，干掉天界的统治者，制霸整个天界，这片土地比咱们西天肥沃广大多了！”

    一群神殿的将领，都做起了制霸天界的美梦。

    半天后。

    “轰开封印吧。”

    镇元子道。

    叶辰立即唤出天书，催动青木乙罡，全力一击打在封印上。

    轰！

    将最后三重封印炸开。

    南大门彻底被打开！

    “走，迎战西天大军！”

    镇元子道。

    两人迅速离去。

    不一会儿，就来到大军的中军大帐。

    而此时，三路联军，也在须弥山上空集结，然后组成一支好大队伍，朝南瞻部洲方向开赴而去。

    没多久之后。

    双方大军，在茫茫大海上空相遇。

    “停！”

    双方都叫停大军。

    太上元始等人，立即登上主战舰。

    “神王、佛陀耶，太一率领大军迎战咱们了，务必要小心，做好指挥应对的准备，以免遭到攻击带来重大损失。”

    太上老君提醒道。

    “放心吧太上道祖。”

    神殿领袖摆手道：“我们主攻，你们替我们打打助攻就行。”

    元始太上等人点头。

    这种高科技武器作战，他们也指挥不了，只能伺机帮忙打打助攻了。

    “对面的，可是始天帝东皇太一？”

    神王拿着话筒喊道。

    “正是朕。”

    叶辰回应。

    神王道：“我们是来帮鸿钧老祖，对付你的，因为你当年屠杀我们很多西天教的人，你不喜欢西天教血统，那我们今天就得灭了你，让喜欢西天教血统的人主宰这片天。”

    “你若识相，就过来受死，饶你的大军不死，要是不识相，我一声令下，破金枪、裂天炮、毁天弹一起发射，定能在倾刻之间，将你们的大军消灭！”

    <!--over-->

