    神庭，神庭二号人物的陨落，让神庭之主格外愤怒。

    只是还没等他发泄，神庭之主就感应到了一道强大的气息从遥远星域传来，那沸腾的战意，赫然对准了他！

    “星空魔君，是你？！”神庭之主怒喝道，恢弘的声音传遍神庭，震惊了所有神庭高层，谁也没有想到，星空魔君在灭杀了三尊准帝强者后，竟然第一时间找上了他们神庭。

    看这情况，来者不善！

    “没错，正是本座！”远远的，星空魔君的声音传来：“帝主，你派人劫杀我，这笔账，咱们要好好算算了！”

    神庭之主，外号帝主，准帝九重天修为，号称即将成道，在宇宙之中名号极为响亮。

    不过令人无语的是，几十年后的黑暗动乱，这个号称即将成道的家伙一个屁都没敢放，就灰溜溜的跑了，逼格碎了一地。

    到了剧情后期，这家伙更是沦为了战力单位！

    不过此时此刻，对方的强大毋庸置疑，他神光笼罩，气息几乎遮盖了神庭星域，威压万古，无比强大！他看着慕白，冷笑道：“星空魔君，没想到你如此失智，刚刚突破准帝，就来找我麻烦？谁给你的勇气？！”

    “呵，打不打得过，打了才知道！”慕白哈哈大笑，率先出手，整片星域瞬间开始塌缩！

    “既然你找死，那本帝就成全你！”帝主冷笑，竟然在这星空陨灭之中浑身神光覆盖，不损丝毫伤害。

    见此，慕白没有继续试探，开始战斗力全开，斗字秘+皆字秘+行字秘+前字秘瞬间施展，战斗力在这一刻，竟然也达到了准帝九重天之境，可怕的威压震动了整片神庭星域！

    另一边，帝主也被慕白的气息所惊动，露出凝重之色，他发现对方虽然仅有准帝一重天，但散发出来的气息甚至已经不比他弱！

    “这家伙，果然不可小觑，必须趁早灭杀！”帝主冷哼一声，与慕白激战在一起！

    在这一刻，恐怖的准帝之战猛然爆发，瞬间震动了整个宇宙，甚至已经惊动了禁区至尊……

    可怕的准帝战，就这么悄无声息的爆发了，惊动了宇宙万族，惊动了无数大势力，所有人都惊呆，不敢置信那位星空魔君刚刚成就准帝，就敢找上那即将成道的神庭之主。

    但伴随着星空一片片陨灭，虚空一层层破灭，人们惊讶的发现，刚刚成就准帝的星空魔君，竟然并不比神庭之主弱上许多。

    所有人只看到，两人不断大战，可怕的力量波动摧毁了一颗又一颗星辰，吸收了一颗又一颗太阳，从神庭一路战到了宇宙边荒，几乎连那片宇宙都崩灭了。

    在这个过程中，慕白几乎是越战越勇，从最开始处于下风，到后来渐渐平手，最后竟然占据了上风！

    更夸张的是，在这个过程中，慕白的修为竟然一点点的提升到了准帝四重天！

    直到这时候，帝主终于惊觉，一脸惊骇道：“该死！你竟然在吸取我的力量！”

    准帝境界后，慕白已经可以将无限掠夺无限分化，一点点的掠夺帝主的力量，让对方无法发觉。

    正是如此，直到九天九夜后，帝主才发觉，然而此时此刻，已经晚了！

    “神庭之主，让你领教一下我最新领悟的无上帝术！”

    慕白暴喝一声，手中发出了一道可怕的光！

    “绝对死光，给我死吧！”

    在这刹那间，那可怕的光，仿佛一道黑线，在这瞬间，洞穿了神庭之主的所有防御，不管是他施展的无上秘术，还是那件强大的防御准帝兵，都无济于事！

    终于，那绝对死光，洞穿了神庭之主的元神……

    神庭之主到死都不相信，自己竟然会死在一个刚刚才突破准帝的小家伙身上，他的元神渐渐崩灭，他的意识开始涣散，他看向慕白，低语道：“这是……什么……力量……”

    慕白头顶，大道宝瓶悄然浮现，淡淡道：“这是死星的力量！”

    “死星……”神庭之主一愣，似乎明白了什么，随即整个人就被大道宝瓶吞噬……

    绝对死光，宇宙中最罕见的天体，死星核心中蕴含的力量，死星蕴含着极致的破坏力，足以破坏准帝元神！

    慕白正是以此为灵感，领悟到了这道准帝法则，叠加前字秘的种种元神奥秘，最终创造出了这绝对死光！

    绝对死光，以最极致发的破坏之力，对目标元神发动攻击，一旦沾染，元神即被破灭！

    这一击，若非慕白已经蜕变成混沌体，几乎无法施展，因为宇宙之中，死星太稀少太稀少，想要吸收足够的死星之力凝聚出一道绝对死光，几乎不可能！

    但，混沌体，天生就掌控混沌之力，慕白以准帝修为分解混沌之力，提炼出绝对死光，方才一举成功！

    提炼绝对死光的过程，足足持续了九天九夜，不然慕白也不会专门拖延了神庭之主九天……

    神庭之主陨落，整个宇宙都震动了，谁也不敢相信，准帝九重天即将成道的神庭之主，竟然陨落在了刚刚成就准帝的星空魔君身上！

    这一刻，星空魔君，震撼全宇宙！

    就在全宇宙讨论慕白之际，慕白却在消化了神庭之主的本源之后，悄然来到了金乌族！

    金乌族，宇宙中的大族，实力强大，有一尊金乌准帝，正在蛰伏之中。

    但谁也不会想到，慕白在击杀神庭之主后，不过一年时间，就暗中来到了金乌星，找上了这位原著中明明证道成功，却堪称史上最憋屈的金乌大帝！

    金乌星内，正在蛰伏中的未来金乌大帝忽然听到了一道笼罩整个金乌星的声音：“本座星空魔君，金乌准帝，速速出来受死！”

    慕白知道，金乌这家伙出了名的怂，若不是激他，几乎都不会有反应。

    果然，慕白此言一出，金乌准帝瞬间怒了，他庞大的身躯猛然从金乌星中飞出，出现在宇宙间，要看远方，冷冷道：“星空魔君，你这是何意，我记得我并没有得罪过你！”

    慕白淡淡一笑：“你确实没有得罪过我，这次是我想得罪你！”

    “该死！”未来的金乌大帝瞬间暴怒，就算对方已经击杀了神庭之主，他也要出这口恶气，告诉对方，他堂堂金乌准帝，绝不是那么好惹的！

