    

    随着时间来到晚上8点，正跟酥酒交流着这次帮战对手信息的方云关掉对话框，控制着三个主力号便进入了比武场中。

    他们这次的对手是一个叫‘谁与争锋’的帮派，据酥酒所说，这个谁与争锋是一个4级帮，帮主则是一个叫‘残阳如血’的逍遥生大唐。

    方云当时在听说这个谁与争锋竟然是个4级帮时也不由地眉头一挑，因为能在这个时期以不到两个月的时间在新区冲到4级帮，这种能力可不是一般人能有的，所以他完全没有小看对方，战前准备的相当充分。

    对于谁与争锋的帮主残阳如血方云还是有些印象的，因为对方手里那把‘太极’就从他打造小号手里购买的，虽然不算非常极品，但在这个大部分玩家能拿个国标光武就兴奋不已的时期，他那把满命中还力体双加的太极已经属于挺不错的物理系武器了。

    也正因如此，虽然之前从未有过交手，但由于清楚记得那把太极的属性，所以在开战之前，方云就已经对这个残阳如血的属性有了一个大概的了解。

    不过，虽然已经意识到这次的帮战对手颇具实力，但方云心里并没有什么担忧，这些玩家的成长速度在这个时期或许算是挺快的了，但跟他这个挂比一比却根本不够看的。

    他如今的大唐号已经升到了109级，方寸跟龙宫号也全部升到了107级，只论等级就将汴梁城里那些普遍在8、90徘徊的玩家压制的死死的。

    而且由于这个时期的比武大会还未经过改版，90级以上的玩家全部被归为神威组，方云完全没有必要在109级停下，可以尽情地往上继续冲级。

    只是考虑到这个版本114级之后就没地方烧双打传说了，所以他并不打算一直闷头冲级，在升到110级换上新装备的同时，他也打算停下来一段时间好好补补技能修炼，给自己这三个主力号的基础打的再夯实一些。

    而除了人物等级，他这三个号的装备跟宝宝虽然因为书铁以及气运值的限制还无法进行大规模的更新，但只靠之前打下的底子就足以碾压所有人了。

    简单来说，因为领先当前时期所有玩家十几年的游戏理解同时还自带外挂，他这三个主力号如今的装备宝宝跟其他玩家存在着相当大的代差，就算他从现在开始停下来一两个月不对装备宝宝进行任何更新，普通玩家也很难追的上他的脚步。

    正因如此，即便如今的汴梁城里光武玩家越来越多，但大部分玩家在方云眼里根本构不成威胁，反倒被他视作韭菜，一茬一茬割起来甚是爽快。

    进入比武场的方云先是将自己三个号组上队，待酥酒跟萌面乖兽加入队伍后，他照例将阵型调整为虎阵，之后便带着队伍满比武场溜达起来。

    随着时间的推移，比武场中的玩家数量越来越多，除了本就战争狂人扎堆的金风细雨楼外，对面谁与争锋的玩家数量也同样不少。

    毕竟不管怎么说，谁与争锋也是个四级帮，只要在线人数正常一些，参与这次帮战的玩家并不会比金风细雨楼少到哪去。

    逛了几圈，将对面谁与争锋几个看起来实力较强的队伍重点标记了一下后，方云余光一瞥，就见自己帮的月下独饮正带着一队人站在比武场的角落里，似乎正讨论着待会开战后的战术安排。

    月下独饮是一个身染红衣手拿暗夜的龙太子，而在他身后，四名同样手拿光武的玩家正紧紧跟随着，除了不是很熟悉的月下独饮跟队伍末尾的那个龙太子外，方云对中间那三个家伙就比较熟悉了。

    首先是那个黑衣黑发手拿血刃名叫‘山高我为风’的剑侠客大唐，这家伙是个出了名的擂台狂人，每天除了做师门刷经验之外几乎所有时间都泡在了擂台上。

    能在擂台混的玩家实力普遍都较强，这个山高我为风也不例外，之前没拿上光武的时候输在他手里的人就不少，现在拿上光武，鸟枪换大炮的他可想而知实力必定又更上一层楼了。

    除了擂台狂人山高我为风，方云还看到了一个叫‘嗜睡的熊猫’的逍遥生和尚以及另一个叫‘雨蛙’的剑侠客方寸。

    这两人也算是金风细雨楼元老级别的玩家了，从建帮之初就加入到金风细雨楼，实力更是有目共睹。

    嗜睡的熊猫很早之前就被酥酒提为了长老，而雨蛙则为堂主，这会儿一个手拿秋风一个手拿鱼肠，跟着月下独饮站在比武场角落，表现的可谓是相当低调。

    而最后那个名叫‘龙舞骄阳’手拿霹雳的龙太子方云倒不是很熟悉，只知道他是个龙宫，之前给千秋做师门的时候倒是经常碰到，不过想来能加入到这支主力队当中，他的实力应该也是非常强的。

    整个队伍看下来，方云忽然发现，这支由月下独饮所率领的主力队整体实力似乎比另一支由旧城幽殇率领的主力队还要强，也不知道待会开战后对面帮派的队伍遇到他们的话，会不会因为实力宣誓而直接被碾压。

    片刻后，随着时间来到8:30，原本就已经蠢蠢欲动的两帮玩家瞬间撞作一团，你来我往地的就开始了乱战，整个比武场到处都是刀光剑影，看的那些第一次参加帮战的新人一顿咂舌。

    而在比武场中的队伍或主动或被动进入战斗的同时，由方云率领的金风细雨楼主力队则紧紧跟着对面谁与争锋由帮主残阳如血带领的主力队，在帮战开始的一瞬间，直接点击对方进入了战斗！

    “#瞪眼！”

    “#瞪眼！”

    “#瞪眼！”

    进入战斗的一瞬间，方云就被对面连续三个瞪眼的表情给刷屏了，很显然，这些人并没料到帮战刚开始，自己这边就立刻被对面的主力队给盯上了。

    看着对面以帮主残阳如血为首一脸惊讶的五人，方云并没有在当前说话，而是来回切换窗口，控制着三个号一气呵成完成操作，之后便静静等待倒计时结束。

    由于互相之间配合极为默契，队里的酥酒跟萌面乖兽同样没有说话，一个个完成操作后，待倒计时一结束，方云的方寸号果断出手，一道‘失魂符’便直接朝对面那个叫‘方寸首席’的剑侠客身上丢去！

    一道失魂符落下，方寸首席立刻就被封印上，而在对面的一速被封之后，从很早之前就改走敏辅路线的酥酒抢先一步，直接一个金刚护法套了下来，为场上速度最快的几个人跟宝宝全部加了个攻击。

    套上金刚护法，方云的大唐号这才出手，就见他身上先是跳出‘破血狂攻’四个大字，随后朝着对面那个名叫‘当和尚撞钟’的逍遥生就冲了过去！

    1331、1357——

    两刀落下，当和尚撞钟依旧稳稳当当地站在原地，完全没有倒下去的意思。

    “这个化生寺至少是3耐加点而且防修不低，不然以你的伤害不可能只打他这么点血。”

    看着在他两刀破血之下依旧活得好好的当和尚撞钟，方云还未开口，同为化生寺的酥酒就先他一步说道。

    闻言，方云也轻轻点了点头，事实上在他落刀的一瞬间就已经意识到，这个和尚虽然看上去不起眼，但防御起码已经破了1100，血量也应该在3000以上。

    这种属性的和尚在这个时期已经属于很强的存在了，就连他们自己这边的酥酒只论血防的话恐怕都没对方高。

    不过这主要是因为酥酒改走了敏辅流，虽然血防没对方高，但在灵活度方面却完全碾压对方这种传统的血乌龟加点。

    而对面的当和尚撞钟在被方云的大唐号连砍两刀后，虽然表面看上去没有任何反应，但心里却已经忍不住开始发慌了！

    没人比他更了解自己的属性，他原本以为凭自己这连帮主残阳如血都砍不动的血防，这场架怎么说也能打上个十几二十回合，说不定因为砍不死他，他们最后打赢这场架也不是不可能。

    结果让他没想到的是，对面那个叫千城的大唐两刀破血砍下来，竟直接就把他这个在汴梁城都首屈一指的大和尚给砍成了残血！

    发现情况完全出乎了自己原先的预料，当和尚撞钟有些不知所措，而在千城出完手后，他面前那只隐攻芙蓉也紧跟着出手了！

    啪啪——

    479、966！

    随着隐攻芙蓉两脚连击特别是最后一记暴击之下，血量本就所剩不多的当和尚撞钟顿时就倒了下去！

    眼睁睁看着队伍里犹如定海神针一般的大奶爸当和尚撞钟在对面大唐跟宝宝的合击之下竟瞬间躺了地板，其他人包括残阳如血在内都顿时感觉大事不妙。

    因为对方的伤害已经完全超乎了他们的想象，连防御最高的当和尚撞钟在面对千城跟隐攻芙蓉的合击下都没能撑过一回合，这要换成他们又会是怎样一副景象？

    根本没给他们时间多想，在隐攻芙蓉出完手后，原本应该轮到他变身的萌面乖兽却忽然被站在龙宫号面前的吸血鬼抢先一步，就听它先是“嘎”地一声怪叫，随后朝着对面做为队长的残阳如血就扑了过去！

    善恶有报！

    随着四个大字的技能提示出现在残阳如血面前，就见他头顶上顿时冒出一个极为夸张的伤害！

    暴击——5011！

    一个恶报+暴击的叠加伤害砸下，前一秒还在担心这场战斗接下来该如何进行的残阳如血瞬时便惨死于这只吸血鬼的利爪之下！

    “卧了个槽？！#瞪眼”

    “一爪子5000多？这宝宝TM开挂了吧？！#瞪眼”

    “没法玩了，这根本不是正常宝宝能打出的伤害……”

    “咱们一起找网亿举报吧，这家伙的宝宝绝对有问题！”

    “举报！妈的必须举报！”

    随着5011这个不科学的伤害出现在众人面前，方云这边暂且不提，对面残阳如血五个人眼珠都快惊爆了！

    他们根本无法理解，一只宝宝凭什么一爪子暴击能挠人5000多血，如此可怕的伤害别说宝宝了，就算是人打出来也足以惊掉一地眼球了！

    所以在震惊的同时，他们第一反应就是不相信，甚至商量着想要一起找网亿进行举报。

    而方云这边的情况也不遑多让，面对这只善恶吸血鬼刚才那堪称离谱的伤害，别说萌面乖兽了，就连酥酒都忍不住一阵咂舌，不停地在队伍中追问这一切到底是怎么回事。

    对于这两人的追问，方云并没有做太多解释，因为就连他自己现在也非常惊讶！

    不过他的惊讶跟这些人不太一样，他很清楚自己这只善恶宝宝刚才为什么会打出如此夸张的伤害，原因很简单，这个时期的善恶有报在触发必杀后的伤害并不是前世的3倍，而是4倍！

    3倍跟4倍的差距是非常巨大的，如果善恶+暴击的伤害跟前世一样是3倍的话，这只吸血鬼刚才最多只能打出3000多的伤害，但在4倍的情况下却瞬间将伤害提升到了5000+，用质变形容都不为过！

    而他惊讶的正是这一点，他自己也没想到，这只善恶宝宝在被他练到成品后的第一场实战中，第一次出手竟然就直接触发了恶报跟必杀，瞬间就将伤害拉到了一个极为夸张的数值。

    在这种堪称离谱的伤害之下，别说本就不以防高见长的大唐残阳如血了，就算是刚刚被他干翻在地的当和尚撞钟满血复活，在面对这只吸血鬼的暴击善恶下估计也扛不住，倒地不过就是一爪子暴击的事。

    至于会不会因为伤害过于夸张而被对方举报，方云倒是一点也不担心，因为用不了多久网亿自己就会意识到这一点，从而将这个技能修改为最高只能触发3倍伤害。

    不过在网亿动手修改之前，他依然还可以享用一段时间让人欲罢不能的4倍伤害，毕竟有便宜不占王八蛋嘛。

    面对龙宫号那只善恶吸血鬼毫不讲理的伤害，对面的残阳如血几人此时只感觉头顶上阴霾重重，完全不知道这场战斗该如何继续进行下去。        

