    第623章 三天共主天地，不得扰人间（求订阅支持。）

    又一个鸿钧？

    所有人都是下意识不由一怔。

    却即使没有祥云万道，没有瑞彩千条，所有人都还是不由自主的一下看到，但见天际中竟又一个一模一样的鸿钧淡淡走下，仿佛冥冥中大道的身影。

    因为已经见识过一个鸿钧，且阴险卑鄙的给三位圣人下毒，还是骗着三人先服下，再卑鄙无耻的告诉三人：哈哈！你们三个服的其实是毒药，敢不听我的话，就瞬间让你三个毙命。

    所以所有人见过未见过的自也都是一眼认出，又一个鸿钧出现了？

    但紧接便都是反应：‘这个鸿钧道祖应该是真的吧？’

    曾经洪荒紫宵宫听过道的燃灯道人、镇元子、血海冥河老祖，却即使各自在不同的地方，都还是立刻恭敬无声施礼。

    而都是清楚感应到，这是真正已合身天道的道祖鸿钧老师！同时也应该不是真正的老师，只是不是老师的本体，应该就只是老师化出的身影。

    因为明显眼下到了只有老师能收拾结尾的时候，可以让这场天地大劫暂停。

    西昆仑。

    西王母也直接恭敬道：“是老师现身了，看来这场天地大劫真的要结束了。（至少可以暂时结束了。）”

    却即使只是暂时结束，但想到没有圣人凌驾众生的天地，西王母还是忍不住微微激动。

    天庭之外。

    正准备不知该如何返回的昊天，也立刻不由恭敬施礼。

    不想这好不容易圣人不出，头顶的几座大山没有了，往后自己就是这天地唯一的天帝，虽然管不得人间，不想三十三天之上却又多出四重天！

    那这往后的天庭，到底是何人说了算？

    幸好关键时刻真正的老师现身主持了，那自己就还是这天地唯一的天帝！没有人能凌驾自己之上。

    一瞬间。

    天地再次寂静。

    所有该施礼的都施礼。

    不认识的有如西岐阵前一众西岐土著，也都立刻猜到是谁，当正是那位真正的天道鸿钧，那老子、元始两人不过是邪教阐教欺师窃天的两位教主而已。

    如今的西岐，所有人自也都已知道曾经的洪荒，只有大商背后的通天教主截教，才是真正秉承了道祖鸿钧众生平等、有教无类慈悲大道的正教。

    然而那通天教主的正教截教，却被老子、元始两位圣人打为左道傍门，那么到底谁才是左道邪教？谁才是欺师窃天的老阴比？

    而一场天地大劫的被动下武王伐商，自也让西岐所有人都已看懂，那洪荒无数年不收弟子、不传道众生，终于最近收了一下弟子，却都是为这一场阴谋天数收的。

    且收的又都是什么弟子？那灵珠子却本就是阐教的，就好像收了外边的弟子一般。

    那土行孙，更以性命要挟强奸女子，绑架强奸女子，到底哪个才是左道邪教？还阐道法扬真教主？

    真正的天道鸿钧出现，西岐所有人也都忍不住心中一松，终于不用再被那邪教阐教胁迫着伐商了，这场天地大劫跟人间又有何关系？

    一瞬间。

    整个天地寂静。

    所有人都不由静静的等待。

    就是天庭三十三天之上的三清道祖、玄都大法师，也都立刻不由恭恭敬敬，虽然几人就形同于欺师窃天的老子、元始两人，但同时却又不是两个老阴比。

    至少玄都大法师收徒，老子是不收任何弟子的，太上老君同样收徒，三清道祖虽然来自老子、元始两个圣人老阴比，但听同时是两人却又不是两人，都已是真正的独立个体。

    所以面对道祖鸿钧，自也都只能恭恭敬敬。

    同样正在飞往西方灵山的如来佛祖，也立刻不由恭敬停下，显然孔雀还不是其对手，本想从孔雀的便门处出来，又怕污了自己身体，结果便强行破体而出。

    终于鸿钧仿佛天道的声音开口道：“此一场大劫，皆因封神榜而起，姜子牙可封神天庭，从此自去。往后昊天掌封神榜，可自主封神，不得再扰人间。”

    姜子牙立功恭敬施礼，自己竟然也能得道祖鸿钧点名？

    天际之上。

    昊天同样立刻恭敬施礼，往后封神榜却就是自己所掌，可自主封神天庭，那自己就依旧是这天地唯一的天帝！不然老师让自己掌封神榜？

    只是不得再扰人间，却也不敢多说。

    同时也说明了一个鸿钧没有明说的问题，即天庭封神本不需要扰人间，本不需要是这场天地大劫！直接以封神榜即可封神，无论身死的，还是活着的，都可以直接封神天地。

    而那老子、元始掀起这一场天地大劫，以什么十二弟子犯了杀戒，便连累无辜的人间，掀起一场武王伐纣的人间兵戈之祸，却不过是为了借机覆灭截教而已！同时再掌控天庭，却是真正的欺师窃天！

    但往后鸿钧却都已经说下，你昊天要封神就封神，想给谁封神就给谁封神都可以，但不得再借封神之名，扰乱无辜的人间。

    正有如老子、元始的借口封神榜，而掀起人间一场武王伐纣的兵戈之祸。

    即可自主封神，但不得再找借口扰人间，什么何人犯了杀戒，当染红尘之厄，你神仙犯了杀戒，跟无辜的人间有什么关系？

    既然十二弟子犯了杀戒，就让十二弟子自己决斗去，不行就去找那截教弟子决斗，关无辜的人间什么事？

    意思很明显，大商并没有错，不过是那老子、元始两人欲借此覆灭截教而已，大商不过是这场封神的牺牲品！最倒霉的就是帝辛，命运却早已被算计的明明白白。

    于是姜子牙恭敬施礼：“是。”

    昊天同样于天际无人看到的恭敬施礼：“是。”

    但同时心中也不禁再复杂，不得扰人间，难道以后天还管不得地？管不得这人间？

    所有人同样都是反应，不得扰人间？终于这一场天地大劫要结束了！

    不想紧接鸿钧却又继续淡淡道：“此一场大劫，本与大商无关，帝辛你为人主，却也算受委屈了。

    你可继续暂掌人主，过后亦为天帝之身，由西天、东天、天庭共主天地，你为东天天帝。也罢，我即现身，便替你演了那二十四诸天。

    从此这人间亦分四大部洲，此地即为南瞻部洲吧，西方为西牛贺洲，北方为北俱芦洲，东方为东胜神洲，三天之神亦不得扰人间南瞻部洲。”

    而说着的同时，一只手亦突然向着帝辛一指点出，顿时便即是二十四颗定海珠五色毫光照耀周天，一闪向着东方天际飞去，并瞬息演化二十四诸天天宫之境。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

