
　　塞蕾丝蒂娜转头狠狠瞪了他们一眼，试图让他们闭嘴，但杂鱼们依旧在大喊大叫，完全没注意到她的动作。

　　怪了，这帮杂鱼怪物们很害怕塞蕾丝蒂娜传教吗？

　　江离露出满脸狐疑之色。

　　塞蕾丝蒂娜见状顿时更慌了，连忙低下头，一副你看不见我也不要问我的鸵鸟模样。

　　“算了，反正这样就搞定了四个干部。”

　　江离不打算多问什么。

　　反正他算是搞明白了。

　　魔王军的这些干部们一个个都身怀绝技，每一个都不是省油的灯，怪不得当魔王最重要的是领导力，要是不能和这帮怪胎搞好关系的话，魔王军根本名不副实。

　　“接下来我要继任魔王之位了，你们谁赞成，谁反对？”

　　江离重新坐回了王座上，目光在下方众人身上扫过。

　　杂鱼没有人权可以忽略，席薇亚和塞蕾丝蒂娜都露出乖顺的表情，贝尔迪亚选择弃权，巴尼尔则完全置身事外。

　　这样的话，应该可以顺利继任魔王之位了吧。

　　“我反对！”

　　江离脸一黑。

　　他向着堂下另一个方向看了过去。

　　魔王女儿抱着昏迷的老魔王，愤愤不平地瞪着他。

　　“我虽然是魔王之女，但也是八位干部之一，你完全无视我的意见吗？”

　　“是这样吗？”

　　江离看向另外几人。

　　“是的，陛下。”

　　“喂！”

　　塞蕾丝蒂娜无视了魔王之女的喊声，十分狗腿地解释起来。

　　“魔王军现任干部总计八人，现在在场五人正是其中之三，八坂大人继承了前魔王陛下的大半加护之力，实力非常强劲，另外三位中，死亡剧毒史莱姆的汉斯大人、不死族之王的巫妖维兹大人，还有……沃芭克大人都不在城中。”

　　“喂，你故意省略了沃芭克大人的身份对吧？”

　　“并没有。”

　　“你就有！你分明是害怕沃芭克女神回来，和你算传教的账！”

　　“并没有。”

　　在魔王之女的指责之下，塞蕾丝蒂娜眼观鼻鼻观心，满脸的忠心。

　　“我好像听到了不得了的字眼？”

　　江离满面笑容。

　　好像接了个烫手山芋呀喂！

　　死亡剧毒史莱姆和不死族之王也就罢了。

　　为什么连女神也混杂在魔王军之中？

　　这个世界的魔王军这么龙蛇混杂的吗？

　　而且这个女神还和塞蕾丝蒂娜有传教上的问题要算吗？

　　“席薇亚，你也是！你所谓的合体根本不是涩涩的意思，而是想要把他吃掉吧！”天籁小说网

　　“并没有。”

　　“你的本体是合成兽，能够吸纳诸多生物的力量为己用，你根本就是用心不轨！”

　　“并没有。”

　　在魔王之女卖力的爆料之下，席薇亚心虚地移开了目光。

　　江离脸上的笑容变得十分僵硬。

　　汝母之，我现在有点想跑路了怎么办？

　　怎么归顺的家伙里，一个两个都一副心怀不轨的样子啊！

　　“哈哈哈，不要担心，新魔王！”

　　巴尼尔的脸上满是愉快的笑容。

　　“虽说是女神，但那个女人早已失去了自己的半身，力量大减，现在不是汝的对手，至于合成兽什么的，无视就好了！”

　　是这样吗？

　　江离沉吟了一阵。

　　仔细想想，若是真正的女神来了，也没必要屈居于魔王之下，而且有信仰纠纷的神明，听起来也不像是什么厉害的神。

　　合成兽可以无视。

　　算了。

　　反正做都做了，那就没有不一条道走到底的道理。

　　大不了跑路呗，有什么为难的。

　　“好了，部下的问题我会自己搞定，你就不用这么卖力地挑拨离间了，魔女！”

　　江离打断了魔王之女的不断找茬。

　　“谁是魔女啊！”

　　魔女呼吸一滞。

　　“魔王之女，简称就叫魔女，不是很简洁明了吗？1”

　　“不要随便给人安上奇怪的称号，我的名字叫八坂！”

　　“好的，八坂魔女。”

　　八坂魔女气得胸口不断起伏。

　　江离看了她一眼。

　　“呵。”

　　“喂！！”

　　他的目光着重落在了她的胸口，那种蔑视的反应让魔女小姐受到了极大的刺激。

　　“我是个讲理的人。”

　　江离很明显已经失去了性致。

　　“现在这个魔王城是我的东西了，你要是反对的话，可以现在就离开，但是要在赔偿了我的损失之后。”

　　居然愿意放她离开？

　　八坂魔女微微愣住，她原以为这家伙当上魔王肯定要把反对派全抹杀掉来着，没想到还愿意放她这个反对派头头离开吗？

　　虽说很不甘心，但如果能逃离自然是最好的。

　　没想到这家伙还有点人情味嘛——

　　“一路上碎掉的建筑，死掉的怪物，都是我的财产，因为你们的抵抗我的财产才消失了，这部分的债需要你来还，懂吗？”

　　你他妈讲个屁的道理！

　　本来缓和下来的心态顿时被这家伙一句话重新引爆。

　　汝母之，老娘跟你拼了！

　　“你——！”

　　“等、等一下……我的女儿啊……”

　　魔女小姐刚准备和江离同归于尽。

　　从她的怀中随即便传来一道虚弱的声音，打断了她的动作。

　　躺在她怀中的老魔王不知何时苏醒了过来。

　　“嚯？”

　　江离惊讶地看了他一眼。

　　普通人可是要半天时间才能恢复过来的，看他头上的角应该是鬼族，体力这么旺盛吗？

　　“能稍等一下吗，新魔王？”

　　老魔王艰难地爬了起来，然后从他口中吐出了让众人纷纷一震的称谓。

　　贝尔迪亚投来了复杂的眼神，席薇亚和塞蕾丝蒂娜则对视了一眼，杂鱼怪物们更是变得不知所措。

　　只有巴尼尔的眼神变得意味深长起来。

　　“父亲大人？！”

　　魔女震惊地叫出声。

　　“我的女儿有点固执，不知道能不能给我一点时间说服她？”

　　老魔王弯下了腰，把姿态放得很低。

　　江离目光微微眯起。

　　睡了一觉，起来就想通了？

　　还是说，这个老魔王在酝酿着其他的计策？

　　“你随意。”

　　江离摆了摆手，任由他施为。

　　“感谢。”

　　老魔王一挥手，布下了一道隔音的结界。

　　那之后，便只能看到魔女很不甘心地大叫着什么，老魔王则好声好气地安抚着，然后不知道说了什么，魔女变得若有所思起来。

　　“拜见陛下！”

　　数分钟后，结界消失。

　　老魔王和魔女一并跪在地上，向江离俯首称臣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第496章 我是个很讲道理的人免费阅读。https://xs.23sk.com 