    星辰宗，凤栖峰。

    凤灵儿很快来到凤栖峰峰主所在的洞府。

    和万剑峰峰主的洞府不同，凤栖峰峰主的洞府里面摆着许多装饰之物。

    看到凤栖峰峰主，风灵儿也是对着她缓缓说道：

    “灵儿见过峰主！”

    看到下方跪在地上的凤灵儿，凤栖峰峰主也是对着她点了点头。

    “灵儿，你来了，我知道你一直想要见我，前段时间比较繁忙，现在你说吧。”

    听到凤栖峰峰主的话，风灵儿也是一阵欣喜。

    连忙对着凤栖峰峰主再次跪了下去。

    “灵儿多谢峰主，峰主你是知道的，灵儿资质较差，在修为上一直难以前进。”

    “灵儿身上有着血海深仇，还请你指点灵儿。”

    听到凤灵儿的话，凤栖峰峰主也是叹了一口气。

    “灵儿，你的事情，我也知道。”

    灵儿是凤栖峰一位长老外出游行的时候看到带回来的。

    居然说当时灵儿所在的村子被魔族屠戮一空。

    要是灵儿运气好，正好凤栖峰的长老经过，发现了她。

    估计凤灵儿现在也是成为那些魔族的掌下亡魂。

    这个时候，凤栖峰峰主也是对着凤灵儿继续说道：

    ”对于你提升修为的事情，也不是没有办法，不过就要看你愿不愿意。”

    说到这里，凤栖峰峰主脸上也是露出一丝为难的脸色。

    这个时候，凤灵儿也是对着她坚定地说道：

    “峰主，无论让我做什么，我都愿意。”

    凤栖峰峰主早就预料到凤灵儿会这么回答，这个时候也是对着凤灵儿幽幽地说道：

    “灵儿，你现在还是处女吧？”

    听到凤栖峰峰主的话，凤灵儿也是脸色一红，不过还是回应道：

    “峰主，灵儿还未经人事呢。”

    “嗯嗯！”

    凤栖峰峰主点了点头，走到凤灵儿的身边。

    “现在我知道一个至尊强者，修为可能比我们宗主还要强大。”

    “只是他现在需要女子，你要是愿意献身的话，那位说不定可以帮到你。”

    凤栖峰峰主幽幽的声音在凤灵儿的耳边响起。

    凤灵儿听到她的话之后，身体也是震动了一下。

    “峰主，只要那位愿意帮助灵儿报仇，灵儿愿意侍奉他。”

    没有迟疑多久，凤灵儿脑海中就出现了魔族屠杀自己村子的情景。

    当下没有放下内心的挣扎，对着凤栖峰峰主缓缓说道。

    “哎，既然这么选择，我也不好说什么。”

    “其实，要是能够侍奉在那样的人身边，对你来说也是一件好事。”

    说到这里的时候，凤栖峰峰主双眼里面也是有些羡慕。

    要是自己年轻个几百岁，说不定自己就亲自出马了。

    哪里还有这个小妮子的机会。

    听到凤栖峰峰主的话，凤灵儿当下也是对着他说道：

    “麻烦峰主带我去见那位前辈。”

    “灵儿，不要急，你常年居住我们凤栖峰之中，很多东西都不知道。”

    “这几日来我这里学习一下，毕竟，你要不知道分寸，那位前辈也不会理会你的。”

    凤栖峰峰主这个时候也是对着凤灵儿摆了摆手，对着她缓缓说道。

    听到凤栖峰峰主的话，凤灵儿也是对着她点了点头。

    “首先，那前辈那样的高人，什么女子没有见过，所以我们第一步就是要主动。”

    ”你不主动的话，就什么都没有了，知道吗？”

    这个时候，凤栖峰峰主也是将自己多年的经验一一传授给凤灵儿。

    一开始凤灵儿还可以接受，到后面或许是因为害羞的缘故。

    凤灵儿脸蛋也是红彤彤的，看起来煞是可爱。

    “姿势特别重要，像那样不知活了多少年的老怪物。”

    “不知经历了多次，所以只有玩得花，才可以抓住他的心。”

    “你，明白了吗？”

    一阵子的身传言教，凤栖峰峰主也是拿起一边桌子上面的茶杯。

    在嘴里抿了一口，对着凤灵儿缓缓说道。

    “峰主，我已经知道得差不多了。”

    凤栖峰峰主一次性的输出有点多，但是凤灵儿还是尽力将他们给记下来。

    “那就好，回去之后好好学习一下。”

    凤栖峰峰主看着凤灵儿，说话的时候，也是从自己的空间戒指里面取出来一个玉石。

    “这是玄影石，里面记录我交给你的东西。”

    “回去一个人在自己的住宿里面看吧。”

    从凤栖峰峰主手里面接过，凤灵儿也是对着她点头示意。

    没想到，峰主居然记录了这些事情。

    看到凤灵儿有些娇羞的样子，凤栖峰峰主也是对着她说道：

    “灵儿，每个人都有自己的第一次，这段时间我会将你那片区域的同门都给迁走。”

    “你一个人要好好琢磨。”

    “行不行，就看你自己了。”

    听到凤栖峰峰主的话，凤灵儿也是对着她表示感谢。

    “多谢峰主，那灵儿就先回去练习了。”

    “去吧。”

    看着凤灵儿，凤栖峰峰主也是目光灼灼。

    这小妮子，姿色比自己年轻的时候还要好。

    再配合上自己交给她的这些，就不信那个前辈不心动。

    心里越是想着，凤栖峰峰主越是觉得这件事十拿九稳。

    想到这里，凤栖峰峰主也是对着周围挥了挥手。

    就有一个老妪出现在她的面前。

    “峰主！”

    “凤姐，传我命令，等灵儿外出游历回来之后，就立她为圣女。”

    听到凤栖峰峰主的话，老妪也是对着她点头。

    “好的，峰主！”

    ......

    而另一边，白兽和洛兰在收拾完御兽峰摊子之后，就往莽荒禁地赶去。

    这也是萧长天吩咐他们的，这几日萧长天和他们讨论了开连锁店的想法。

    他们自然是答应了下来，而在知道萧长天要传授他们技能之后。

    内心更是激动不已，当天白兽和洛兰就收拾完摊子就立刻来到莽荒禁地。

    经历了上次的事情之后，他们对莽荒禁地已经没有那么多畏惧了。

    按照萧长天对他们的指引，很快就来到了萧长天院子外面。

    而萧长天回到院子之后，也是简单收拾一下。

    看到到来的白兽和洛兰，也是对着他们说道：

    “白兽，洛兰，你们来了呀，饭正好好了，一起吃吧。”

