    鲁犁为人憨厚，绝无嫉贤妒能的想法，从一开始的时候，鲁犁怕放不好匠营副官，私下里鲁犁跟李孟羲说了好几次，介绍营里木匠手艺更好的匠人，说让他们当营副更好。

    鲁犁提了几次，李孟羲反而更加坚定让鲁犁当副官的念头了。

    看到别人比自己强，不心生妒忌，还懂的让贤，这是美德。

    鲁犁虽无大本事，但就不嫉贤妒能这一点，比东吴都督周瑜强的多。

    鲁犁吭吭哧哧忙了半天，没忙出个所以然来，突然一个人站出来想出了一个极好的办法。

    这两下一对比，不就衬托出鲁犁能力的不足了。

    职场就是这么回事，人不能太冒尖，尤其是不能表现的比领导还强，尤其是不能衬托出领导的无能，不然会被处处针对的。

    好在，作为领导的鲁犁心思纯朴，别人想到了极好的办法，鲁犁感到很高兴。

    又花了不短时间，鲁犁和木匠们就把木架给弄好了，新的火把架与之前的相比，不同之处是防雨板大了好几圈。

    然后，火把插上去插好，用木锲子塞进卡环里把火把塞紧，架子抬起来，推倒，碰！

    架子抬起来的时候，离得远隔着两个帐篷的李孟羲也看见了，等的无聊，李孟羲狠狠地伸了个懒腰。

    不大一会儿，鲁犁兴奋的来找李孟羲了。

    “营正，俺们做好了！”

    “走，过去看看！”李孟羲故意装出一副迫不及待的样子。

    其实李孟羲等的都无聊死了，鲁犁来说东西做好了，李孟羲心里一点波动都没有。

    但是鲁犁说东西做好了，为什么要装出一副迫不及待的样子了，当然是为了虚伪，而且是必要的虚伪。

    鲁犁热情洋溢，兴高采烈，还带着一点激动，说东西做好了。

    那你要是满不在乎，面无表情随口一句，“奥，我等下去看看。”

    这么不在乎的态度，简直就是不尊重人家的劳动成果。

    热情饱满的鲁犁，要是一见李孟羲面无表情，没什么反应，鲁犁就会像是被泼了一盆冷水一样，热情会被浇灭的。

    那么鲁犁再傻，再憨厚，也会觉得干那么卖力，营正看都不想看一眼，干的卖力太傻了。

    于是，老实如鲁犁，也开始惜力，聪明点的人，更是偷工减料。

    李孟羲一点情绪都没有，还装作特别的迫不及待，这很虚伪，虚伪的李孟羲都不自知。

    李孟羲是什么时候变成这样虚伪的人呢，可能是跟刘备混的久了吧，跟刘备学的吧。

    鲁犁来说架子做好了，李孟羲忙装作迫不及待的去看，鲁犁就会有一种劳动成果被尊重的感觉。

    这有用吗？很有用。

    不说做一个木头架子了，日后领兵打仗，李孟羲都把攻城的敌军打退了，然后，援军因为各种原因客观原因不是援军将领的原因，而晚了一步到达。

    此时，李孟羲已经很累了是吧，援军来不来，其实不重要了，对吧。

    但是，他李孟羲装作一副终于把你们援军等来了，可总算把你们给盼来了的激动模样。

    李孟羲虚伪的伪装出一副大喜过望的样子，说，“幸好你们来了，我军刚把敌军打退，一番苦战，士卒劳累不堪。幸好援军来了，真是解我燃眉之急，恐敌军趁我不备，卷土再来，守城之事，就多仰仗诸位了！”

    李孟羲一番虚伪的话，让迟来的援军将领心情激荡的李孟羲保证，城就交给他们了，敌军敢再来，保准他们有来无回。

    于是，援军将领就感觉，累死累活的来支援，是有意义的。

    而其实呢，还有个锤子的敌军，敌军在城墙上撞的头破血流，损兵折将，敌军要是再不退，李孟羲都要带兵反杀出去了。

    因为虚伪，可以让人际关系更协调，众军于是能统力作战。

    而若是，人家援军因为被敌军阻截来晚了，李孟羲不懂虚伪，援军来晚了，李孟羲把人家骂的狗血喷头的，说：“你们是猪啊？现在来有个屁用，敌军都退了！”

    被李孟羲这么一顿骂，援军将领心里憋着委屈不敢表现出来，于是将领之间有矛盾，不利统力作战

    骂人解决不了任何问题。

    真要细援军迟来的原因在哪，可以另做计较，看是将领的问题，还是军队战力的问题，还是料敌不足，还是指挥方面的问题。

    但不管后续如何，场面功夫得做好。

    就比如鲁犁一脸兴奋的来叫李孟羲去看新做的木架子，李孟羲就必须以同等兴奋的迫不及待去回应。

    至于见到架子，架子做的好还是不好，李孟羲是要训斥鲁犁还是怎地，就是另一回事了。

    一码归一码。

    李孟羲变得虚伪了，或许是好事，意味着他更加成熟了。

    跟着鲁犁，转过了两个帐篷，李孟羲看到了做好的木架，木架上，插着火把。

    “放倒！”带着李孟羲到了，鲁犁立刻跟扶着架子的木匠下令，要其放倒木架。

    木匠松手，把架子一推。

    碰！

    架子倾倒，砸在了地上。

    李孟羲眼睛亮了，他看的分明，架子砸在地上之后，架子上的火把动都没动，因为挡雨板磕在地上支撑住了，保护住了更内里的火把，不至让火把撞到地上。

    突然想起，这玩意儿应该叫——保险杠。

    在轿车中，驾驶室的骨架就用钢管做成了笼状，以在突然的车体碰撞中，保护驾驶室的人员。

    鲁犁他们把挡雨板做大了很多，原理跟保险杠的原理一样的，不同的是，汽车的保险杠是保护里边的人，鲁犁他们是为了保护火把。

    木架再一次被竖了起来，李孟羲抬头，看着摔了一次，依然好好的燃烧着的火把，李孟羲脸上露出了笑意。

    “鲁犁（营正）……”

    李孟羲转头看鲁犁，正要说什么，鲁犁也刚巧有话瞬。

    “额，我先说吧。”李孟羲笑了，“这木架上的火把，摔不灭了。做的真好，谁想出的主意，值得赏粮。”

    李孟羲说完看着鲁犁，“鲁犁，你有话说？”

    鲁犁嘿嘿的笑了，“营正，俺也觉得得赏粮。”

    所见略同了。

