    唐三犹豫了片刻，终于把想说的话说了出来。

    “我大概需要，七十万金魂币……”

    “什么，七十万……”

    宁荣荣的樱桃小嘴张的大大的，差点以为自己听错了，毕竟这就算对于她来说，也不是个小数目了。

    确定唐三没有在开玩笑，宁荣荣惊讶的眨了眨美眸，问道。

    “你要那么多金魂币干什么呢？唐三……”

    “我要买一件很厉害的魂导器，大概需要那么多……不过你放心，荣荣，我将来一定会还给你的。”

    唐三信誓旦旦的说着，他还是要还，但实际是拿什么还，当然是由他说了算了。

    “魂导器……”

    听到这三个字，宁荣荣才算是明白了，来自七宝琉璃宗的她当然知道魂导器的价值，目前这个时代关于魂导器的制造方法已经失传了，大陆上现有的魂导器，很多都是从最早那一批魂师时代流传下来的，所以价格都十分昂贵，一般只有在拍卖会上才会出现，更有一些强大的魂导器被誉为无价之宝，多少金魂币都买不到。

    所以一件魂导器需要七十万金魂币的话，那倒也不奇怪。

    可是魂导器的数量十分稀少，宁荣荣有些好奇，唐三是要从哪里去买那件魂导器呢？

    想了想，宁荣荣还是没有问出来，她抿了抿嘴唇，小声说道。

    “那好吧，虽然我身上没有带那么多金魂币，但是我带了家族的七宝手令，我们去钱庄兑换一下就可以了。”

    七十万金魂币虽然多，但相比起整个七宝琉璃宗的庞大资金来说，还远远算不了什么，所以稍作犹豫后，宁荣荣就决定把钱借给唐三了，这当然也与唐三刚才送给她的那套JK制服有关，此时的她头脑还是有点发热的。

    唐三连忙回应道。

    “那可真要谢谢你了，荣荣……”

    宁荣荣点了点头，没有再说什么，就带着唐三来到了索托城的钱庄，用她身上的七宝手令兑换了一张七十万金魂币的紫金卡。

    在斗罗大陆，一般来说大额交易的话，都会用到紫金卡，紫金卡可以在任何一个王国的钱庄兑换到相应数量的金魂币。

    这整个过程，老光棍弗兰德都一直跟在后面偷偷跟踪着两人，只是他并不知道唐三和宁荣荣谈话的内容。

    两人走出钱庄后，宁荣荣就很大方的把手中的紫金卡交给了唐三。

    唐三接过后，再次说了一声谢谢，随后轻轻拍了拍宁荣荣的肩膀说道。

    “你在这里等我一下。”

    说完，唐三飞快的跑进旁边的一个巷子里，在施展了神隐步后，他又瞬间出现在了几百米之外。

    确保弗兰德没有发现他，唐三这才把那张紫金卡放进了腰间的三生三世明月的夜里，同时在心中默念。

    “打开蓝星商城……”

    只见下一秒，蓝星商城的界面就出现在了唐三脑海中。

    唐三很快找到他之前看过的川崎H2R机车，然后用意念下达指令，确认购买。

    “叮，恭喜主人购买川崎H2R机车，七十二万金魂币已经支付，商品正在发货中……”

    “嘭……”

    随着一阵白雾升腾，唐三就看到一辆绿色的川崎H2R机车出现在了他眼前，车身线条无比流畅硬朗，绝对是标准的碳纤维车身，那颜色更是显得无比炫酷霸气。

    “川崎H2R已成功发货，主人将来也可以随时把它放进三生三世明月夜中哦，钥匙就在主人的左手上，目前油量已加满，后续主人每次加油，都需要支付100金魂币……”

    唐三抬起左手，发现手中果然多了一把绿色的钥匙。

    “加一次油100金魂币，那倒还不贵。”

    唐三心中自语着，便迫不及待的来到了那辆摩托车旁边，很自然的骑了上去，这可是他前世就喜欢的东西。

    随后唐三插入钥匙，点火，发动，瞬间，那让人无比激动的声浪就响了起来。

    轻轻拧了你油门，唐三的脸庞上也浮现出了一抹笑容。

    “原本的主角是让唐门的暗器在这个世界发扬光大，那么我要做的……便是让蓝星的科技在这个世界发扬光大。”

    想到这，唐三直接一个掉头，就骑着这辆摩托车回去找宁荣荣了。

    在这条巷子里，唐三骑的并不快，但那声浪却无比让人振奋，很快就来到了宁荣荣面前。

    看到唐三骑着两个轮子的，不知是什么的东西，宁荣荣的美眸瞪的大大的，一脸惊讶的说道。

    “唐三，你那是什么东西啊？怎么没有马，自己就会跑呀……”

    唐三脚下一踩，很潇洒的把这辆机车停在了宁荣荣面前，笑着的说道。

    “这是川崎H2R摩托车，也算是一件很强大的魂导器，一旦跑起来，它的速度可比马车快了一百倍，在遇到危险的时候是非常有用的……快上来吧，就坐在我后面，我带你一起回学院。”

    “比马车快一百倍……还有这样的东西吗？”

    宁荣荣半信半疑的来的那辆摩托车旁边，然后小心的抬起其中一条美腿，但由于她穿的是裙子，还是坐不上来。

    于是唐三只好主动搂住宁荣荣的腰，闻着她娇躯上淡淡的清香，一用力就把她抱到了后面。

    “啊……”

    宁荣荣坐下来之后，发出一声轻轻的嘤咛，娇躯不由自主地贴在了唐三的后背上，可能是因为她有点紧张的缘故。

    唐三轻轻捏了捏油门，发出那让人振奋的声浪后，他再次看向后面的宁荣荣，认真的提醒道。

    “荣荣，这辆车的速度非常快，等会儿你一定要抱紧我的腰，把我抱得越紧越好……而且不管发生什么事，你千万不能跳车，不然的话，会非常危险。”

    事实确实是如此，如今的宁荣荣不过只是个普通的女孩子，一旦车速上来发生意外，拥有赛亚人之体的唐三或许最多受点轻伤，但宁荣荣就基本上要凉凉了。

    要是这样就把宁荣荣摔死了，那唐三可算是惹祸了，七宝琉璃宗可不会放过他的，所以在出发之前，他必须得提醒宁荣荣。

    最重要的是，两人都没有头盔。

    当然了，也不需要戴，因为唐三对他前世的技术很有信心，况且这一世他还拥有天眼神瞳，可以看到周围所有的风吹草动，还可以将时间慢放。

    在这种情况下，发生意外的可能性当然要小很多很多了，因为就算是遇到来不及的反应的障碍，一旦唐三开启了天眼神瞳，也完全有机会躲避。

    “嗯，我知道了……”

    感觉到这辆机车的奇特之处，宁荣荣乖乖的点了点头，然后主动伸手抱住唐三的腰，脸蛋也慢慢的贴在了唐三的肩膀上。

    呼吸着少女身上淡淡的清香，唐三再次拧动油门，终于准备出发了。

    “叮，川崎H2R自带机车导航，已载入斗罗大陆地图……”

    听到脑海中系统的提示声后，唐三直接开口说道。

    “导航至史莱克学院……”

    “已自动规划前往史莱克学院的路线，前方直行……三公里，后续有八公里的连续山路，请小心驾驶。”

    这是从川崎H2R的机车屏幕里发出的声音，这诡异的一幕，再次让宁荣荣娇躯一颤，她小声问道。

    “唐三，是谁在说话呀？”

    “没事……这是导航……好了，我们要出发了。”

    …………

    就在唐三骑着川崎H2R带着宁荣荣，准备出发的时候，一直在后面跟踪宁荣荣的老光棍弗兰德也惊呆了，一双老眼瞪得大大的，注视着那个两个轮子的东西。

    “那是什么东西？唐三这小子，他要干什么……”

    可就在这时，老光棍弗兰德看到那个两个轮子的怪物后面突然喷出了火焰，然后便像一条火蛇一样快速的冲了出去，同时还发出了嗡嗡的轰鸣声。

    这是老光棍弗兰德从来没有听过的声音，他在原地愣了两秒后，就已经几乎快看不到唐三和宁荣荣了。

    “不好……”

    老光棍弗兰德连忙反应过来，身躯一震就来到了街道上，想快速追上唐三和宁荣荣，因为他担心宁荣荣的安危，那可是七宝琉璃宗宗主的女儿，一旦发生了意外，他这个院长恐怕也要活到头了。

    可是很显然，老光棍弗兰德是想多了，竟然想追地表最快的机车川崎H2R，还没等他跑出十几步，就连那辆机车的影子都看不到了，只能听到远处传来的声浪。

    因为在这没有限速的索托城，唐三仅仅用了几秒就已经把川崎H2R开到了时速二百，后面的宁荣荣早已经吓得发出了尖叫，她的亚麻色长发不断的随风飘舞着，她的两只手紧紧抱着唐三的腰，双腿都有点发软了。

    “啊，唐三，你慢一点吧，轻一点吧，不要那么快啊，这到底是什么东西……”

    在两边的风声呼啸下，宁荣荣的声音并不清晰，唐三也并没有在意，只是笑着说了一声。

    “抱紧我，再坚持一下，马上就回去了。”

    这并不是唐三不心疼宁荣荣，主要是到了这个时候，人都是有兴奋感的，速度与激情是每个男孩都喜欢的，他当然也不例外。

    接着唐三再次把油门拧到底，在开启了天眼神瞳后，时速已经瞬间飙到了300迈以上，宛如一只愤怒的猎豹，瞬间就从索托城大斗魂场外的街道上奔腾了过去，而且是直接从人流中穿插而过，瞬间引起了不少周围路人和小贩的尖叫声。

    “刚才……刚才是个什么东西过去了？”

    其中一个摔倒的男人摸着脑门，瞪大眼睛看着空荡荡的街道尽头。

    “不知道……好像是个绿色的东西，不好，我的红薯。”

    一个卖红薯的小贩回过神来后，才发现他的红薯摊都已经被强烈的劲风给掀翻了。

    这种感觉对于唐三而言还是很刺激的，不过其实也没什么危险，在天眼神瞳的感知下，他的驾驶技术早已经超过了前世最顶级的赛车手，刚才看似是在人流密集的索托城商业街瞬间开了过去，但其实他没有撞到一个人。

    而当唐三载着宁荣荣终于离开所多城商业街的范围，进入郊区的山路后，此时速度已经来到了四百码。

    可前面就是一个弯道，快要撞到山体了。

    这该怎么办呢？

    漂移……

    那技术太低级了。

    只见唐三手上猛的一用力，直接就把那辆正在咆哮的川崎H2R机车的前轮给提了起来，然后一个加速，这辆机车就冲天而起，直接飞在了空中。

    “啊……”

    后面的宁荣荣再次发出了一声尖叫，连忙用力把唐三抱得死死的。

    这种时候，唐三当然是有点玩上头了，因为他一个人的话根本不会有任何问题，现在多了个宁荣荣，也只能稍微顾及一下了。

    只见唐三在空中用力扭动车身，一个飞速旋转，车身就开始快速下架，稳稳的落在了那条山路上，然后继续极速前进。

    在时速超过400之后，基本上也没有再加速了，毕竟这不是布加迪威龙，四百三十码差不多就是极限了。

    在这样的速度下，仅仅开了十几秒，唐三就立即开始快速减速，因为此时已经快到史莱克学院所在的村口了。

    在速度降下来之后，唐三这才看了一眼后面俏脸煞白，长发凌乱的宁荣荣。

    发现她没什么大碍，唐三小声的安慰了她一句，便带着她一起回到了学院。

    这时候胡列娜和小舞刚好在唐三的屋子外面等候着，却突然听到吵闹的轰鸣声，她们二人抬眼一看，却看到唐三正骑着一个奇怪的东西，后面还载着宁荣荣，正在往这边来了。

    唐三看了一眼小舞和胡列娜，就把那辆川崎H2R停在了他的小木屋旁边，这才快速的熄火走了下来，同时也把宁荣荣扶了下来。

    但这时候的宁荣荣显然已经晕头转向了，刚一下来，她就娇躯一颤，差点摔倒在地上，还好被小舞及时抱住。

    “你没事吧，荣荣……”

    小舞轻轻的拍了拍宁荣荣的后背，抬头看向唐三和旁边那辆川崎H2R，她好奇的眨了眨美眸问道。

    “唐三，你骑的那是什么马呀，怎么这么奇怪？”

    唐三淡淡一笑，说道。

    “这不是马，这是川崎H2R机车，解释起来有点麻烦，以后你们就明白了，小舞，你还是先送宁荣荣回宿舍休息吧。”

    “嗯，好吧。”

    尽管有些不情愿，但看到宁荣荣俏脸惨白，小舞还是点了点头，扶着宁荣荣回宿舍去了。

    只不过在走远之后，宁荣荣却还忍不住回头看了唐三一眼，此时她觉得这个男孩实在是太奇特，太让她琢磨不透了。

    在小舞和宁荣荣离开之后，胡列娜也好奇的走到那辆川崎H2R旁边，伸手拍了拍机身说道。

    “唐三，你从哪里弄来的这玩意儿？怎么这么奇怪……”

    唐三心中一惊，连忙提醒胡列娜。

    “你轻一点，小狐狸，别把它给拍坏了，这可是我花了很多金魂币买来的，我们还是先去里面聊吧，反正你现在也没有住的地方……”

    “没有住的地方？难道我就住你这里吗？”

    看着那间破旧漏风的小屋，胡列娜忍不住狠狠地瞪了唐三一眼，不过想了想，她还是直接推门走了进去，淡淡的说道。

    “行吧，我们先聊几句。”

    走进唐三的那间漏风的小破木屋后，胡列娜惊讶的发现，这木屋外面是破旧，但里面收拾的还挺干净的，说明这是个爱干净的男孩子。

    看到唐三也走了进来，胡列娜很随意的在那张小床上坐了下来，眨了眨诱人的狐狸眼说道。

    “唐三，你今晚到底跟不跟我一起走？如果你再墨迹，那我就只好强行带走你了，老师那边的修炼环境，可比这里好太多太多了，这里简直就是一个小破村子，都不能算是魂师学院。”

