    秦亦寒盯着她看了半响，脑海中慢慢浮现出一些昨晚的记忆。

    他眼底掠过几抹尴尬，却还强装自然地道，“你先起来。”

    “哦，好……”

    乔希希急忙掀开被子，想从床上下来，结果动作太急，脚扯着被子往下跌了过去。

    秦亦寒连忙抓住她的手腕，往后一拽，手掌扣住了她的细腰。

    乔希希再次落入了他的怀中。

    她急忙坐起来，一个劲儿的道歉，“对不起，秦先生，是我没有站稳！”

    看着她冒冒失失的样子，倒有几分可爱。

    秦亦寒唇角微扬，眼眸深深地看着她。

    乔希希抬眸，与他深邃的黑眸对视了一眼，又急忙移开视线，逃也似地从床上下来，踩上拖鞋，迅速往浴室走去。

    她刚刚都做了什么啊！

    怎么又手脚失调了！

    乔希希立即冲进浴室，急忙锁上门，跑到洗漱台上，用冷水洗了个脸。

    让自己迅速冷静下来。

    她现在必须得保持镇定！

    不然会让这些碰巧的事情，变得很复杂！

    乔希希双手撑在台子上，努力的深呼吸，又吐气，深呼吸，又吐气……

    不行啊！

    心跳还是好乱！

    她根本冷静不下来！

    秦亦寒肯定彻底的误会她了！

    而主卧里。

    秦亦寒掀开被子，从床上下来，抬眸望向窗外明媚的阳光，眸色又忍不住深了几分。

    他昨晚和乔希希又躺在同一张床上睡了。

    而且……这一次他又在他身边睡着了。

    哪怕这次是酒后，也睡得异常安稳。

    这是不是说明……他的失眠症，或许有救了？

    每次碰到乔希希，他就能睡着……

    秦亦寒眸色沉了沉，突然想起秦老爷子的话，让他抽空去见一下那位心理医生。

    他想着，正准备穿衣服，却发现自己的衬衫已经四分五裂的躺在地上了。

    秦亦寒皱了皱眉，下意识地往浴室的方向看了一眼，眼底掠过一抹惊愕。

    这衬衫……不会是昨晚乔希希给她脱衣服撕的吧？

    看不出来，这女人力气居然这么大。

    也难怪能把她扛到酒店里来了。

    想到那一副画面，秦亦寒嘴角不自觉地扬了扬，找出手机给陈泽铭打了个电话。

    “秦总，您找我。”陈泽铭的声音传来。

    “给我送两套衣服到酒店……”

    说着，他目光往床头瞥了一眼，看到了桌子上酒店的房间卡片，“5201房间来。”

    这个房间号，倒是有些意思。

    陈泽铭怔了一下，略微没反应过来，“秦总，您是要我去酒店给您送衣服吗？”

    “嗯，一套男装，一套女装，地址发给你。”

    秦亦寒说完，直接挂断了电话，发了个位置过去。

    做完这一切，他就抬眸往浴室的方向看了一眼，乔希希还躲在里面不肯出来。

    十几分钟后。

    “叩叩叩――”房间外响起了敲门声。

    陈泽铭已经拿好衣服过来了。

    秦亦寒走过去开门，正好这时乔希希也从浴室里走了出来。

    “秦总，您要的两套衣服。”

    陈泽铭抬眸，不小心瞥到了乔希希的脸庞。

    他微微愣了几秒，迅速将两个袋子递了过去。

    秦总和乔小姐，居然在酒店里开房共处了一夜？！

    秦亦寒接过袋子，关上了房门。

    转身看到乔希希站在身后，他把其中一个粉色袋子递过去，沉声道，“你的。”

    乔希希愣了一下，意外地接过袋子，垂眸看了一眼，发现是一套衣裙。

    她抬起头，感激地看着他，“谢谢你，秦先生。”

    昨晚她衣服洗了，还没烘干。

    她原本打算等秦亦寒离开后，自己再让前台买套衣服送上来的。

    没想到……他先送上来了！

    秦亦寒瞥了她一眼，眸色深了深，眼底情绪复杂，却什么也没说，径直去了浴室。

    换完衣服后，他从浴室里出来，见到乔希希也换好了衣服，正站在床边收拾东西。

    窗外的阳光落在她纤瘦娇小的身上，一头柔发被阳光镀上一层金色的光，温柔泄了一地。

    她微微低着头，指骨分明的手正在叠着衣物，黑白分明的眼里十分专注，干干净净的，没有一丝多余的神情。

    一瞬间。

    秦亦寒心里涌出多种复杂的感情。

    如果可以……

    他多么想时间就停留在这一刻。

    一切都不要变，她也不会离开。

    感受到他的目光，乔希希抬起头，朝他看去，微微笑道，“秦先生，你的东西我都替你收好了。”

    秦亦寒收回深情的视线，淡淡地应了一声，声音冷淡地道，“一会儿我派司机送你回去，昨晚辛苦你了。”

    “不辛苦，这是我应该做的。”乔希希轻声应道。

    秦亦寒深深地看了她一眼，拿过床上的外套与手机，转身离开了房间。

    乔希希跟在他身后。

    俩人离开酒店，秦亦寒去了集团，她则直接回了秦家。

    这期间，俩人的气氛有些微妙，心思各异，谁都没有开口说话。

    但乔希希的心情是愉悦的。

    经历过昨晚的事情，她也见识到了秦亦寒的另外一面。

    其实……她是在乎自己的吧？

    不然也不会喝醉酒了，还想着跟她道歉……

    而另一边。

    秦亦寒回到秦氏集团。

    他坐在总裁办公室里，正在揉按太阳穴，满心都想着乔希希的事情。

    昨晚的事情，他依稀只记得个大概。

    但自己说了什么，具体又做了什么，他印象不深了。

    今早看乔希希的反应不大，应该没做太过分的事情吧。

    正想着，办公室的门忽然响了。

    “叩叩叩――”

    “进来。”

    秦亦寒直起腰，目光冷漠地看向前方，语气低沉地开口。

    陈泽铭从外走了进来，恭敬地走到办公桌前，低声道，“秦总，之前您让我查团子户籍资料的事情，已经有了结果。”

    “说。”秦亦寒皱了皱眉，冷冷地吐出一个字。

    陈泽铭点了点头，继续汇报道，“团子原名叫乔宇星，是乔小姐的亲生儿子，但是根据户籍资料，以及其余所有的相关资料，都没有显示团子的亲生父亲是谁。”

    “……”

    秦亦寒闻言，眉头皱得更深了，脸色顿时沉了下来。

    果然……

    团子是乔希希的儿子。

    他并没有猜错！

    这么久以来，她一直都在隐瞒这件事！

