    演播厅，舞台下。

    谭越拿着扩音器，给工作人员讲拍摄的方式。

    嘉宾和工作人员两边都要忙活，谭越此刻也是热的满头大汗了。

    和之前拍摄《吐槽大会》的时候一样，沫沫拿着湿毛巾跟在谭越身边，一开始要主动给谭越擦汗，她个子高挑，不用垫着脚尖就能碰到谭越的脸。

    谭越被沫沫吓了一跳，之前在《吐槽大会》的时候，他就受到沫沫这种强迫待遇，之后被他严厉拒绝，却没想到这次又重来。

    谭越结果毛巾，擦了一下脸上的汗，对沫沫道：“我自己来就好。”

    沫沫哦了一声，接过毛巾，在旁边听着谭越给其他人讲话。

    嘴巴向下撇着，但视线忍不住向谭越身上瞄，又黑又大的眼睛里冒着星星。

    旁边，一众工作人员羡慕谭总的待遇，又不禁在心中给谭越竖起大拇指，难怪人家能年纪轻轻就坐上公司高管的位置，虽然沫沫才刚来没有半天，但根本没有掩饰对谭越的追求，大家伙都能看得出来。

    这么漂亮的女孩在面前，谭总居然还能忍得住诱惑，把精力全都放在工作上，这份执着和毅力，让许多人自愧不如。

    正在听谭越讲话的一名工作人员转头扭了扭脖子，突然眼神愣了一下，紧接着目光很快收了回来，小声对旁边的同事提醒了一声。

    很快，周围本来有些累的工作人员都挺直腰板，一脸认真的听谭越讲，时不时的还会点一下头。

    谭越察觉到众人的异样，并且听到身后有招呼声传来，转头看了一眼，就看到陈子瑜面带微笑的领着周姗正在向这边走过来。

    “陈总。”谭越看着身穿黑色小西服，整体形象干净利落的陈子瑜，笑着打招呼。

    陈子瑜微微一笑，有些犀利的目光看向旁边的沫沫，道：“这位是？”

    公司里的员工很多，单单在京城的璀璨娱乐公司总部就有将近两千人，陈子瑜就算记忆力惊人，也很难全部记住。但那是对一般人，像沫沫这种让人过目难忘的大美女，陈子瑜不会没有印象。

    沫沫也在悄悄打量陈子瑜，她在来之前，就已经在网上查过关于璀璨娱乐公司的资料，陈子瑜作为公司的创始人老板，自然是绕不开的。

    可以说，对于陈子瑜的经历，没有哪个女人是不羡慕和佩服的，虽然一直都有妇女能顶半边天的说法，但现实中，这种事情却并不多。以前常常传言，娱乐圈中乌烟瘴气，公司老板一手遮天。

    陈子瑜崛起之后，就是娱乐圈唯一的娱乐公司女老板，真正让许多女人扬眉吐气一番，而陈子瑜也成为许多青少女的偶像，网上风评颇佳。

    当然，也有一些所谓的小道传言，说陈子瑜是个黑了心的资本家，做生意很抠门……对于这种说法，网友们大多都是一笑了之，根本不信。

    开玩笑，散播这些言论的人都是匿名发言，不敢亮明身份，可见心中有鬼，话中有猫腻。而且璀璨娱乐公司可不是什么小公司，是价值几十个亿的大型娱乐公司，陈子瑜作为这种大公司的掌舵人，会抠抠搜搜计较那点钱？

    谁信呢？

    起码现在的沫沫，对面前这位娱乐圈的风云人物，还是很敬佩和崇拜的。

    “陈总，您好。”沫沫有些紧张的向陈子瑜打招呼。

    谭越又给陈子瑜介绍了一下。

    陈子瑜略显玩味的看了一眼谭越，然后便将收回目光，轻笑的看向沫沫，道：“沫沫，你好，我代表璀璨娱乐，欢迎你的加入。”

    陈子瑜不信沫沫和谭越之间没有什么关系，普通同事怎么可能像刚才沫沫给谭越擦汗那般亲昵，绝对不会的！

    她不反对公司内部工作人员恋爱，但却觉得现在谭越和这个沫沫谈关系不合适，不是她针对谭越或者沫沫，而是现在正是《欢乐喜剧人》拍摄的重要时期，她相信谭越不会因私废公，但谈恋爱肯定是耗费他的精力，对节目不利的。

    不过，沫沫刚刚加入，又是谭越带进公司的，她现在不好批评……再等等看，倘若沫沫真是个人才，公司里很多重要位置适合她呢。

    陈子瑜对谭越笑道：“谭老师继续忙，我就是过来看一看咱们新节目的拍摄进程，辛苦谭老师了。”

    说着，陈子瑜转身和周姗说了一下，让她数一数演播厅多少人，给大家都买一杯冷饮，虽然外面温度仍旧不算高，但演播厅中的众人，已经一个个热的满头大汗了。

    周姗数了一下人数，正要转身离开，却突然被陈子瑜叫住，道：“等一下。”

    周姗停下脚步，有些疑惑的看向陈子瑜。

    陈子瑜呵呵笑了笑，看向谭越，问道：“谭老师，刚才我看你有毛巾擦汗，现在还热吗？”

    谭越愣了一下，不太懂陈子瑜突然把自己单独拎出来什么用意。

    陈子瑜继续微笑道：“如果不太热，温度降下来了，我建议就不用给你买了，喝了容易着凉。”

    谭越张了张嘴，最后只说了句好。他有些不懂，陈老板身价亿万，还差这一杯饮料的钱吗？？？

    陈子瑜轻轻点头，对周姗道：“谭老师说了，他用毛巾就好，就不用给他买冷饮了，等会儿让谭老师去茶水间喝点热水就好了……唔，对了，公司新进了一批咖啡豆，我记得你喜欢喝咖啡吧？可以尝一尝。”

    陈子瑜说完，又和一众嘉宾说了几句话，才转身离开。

    看着陈子瑜离去的背影，谭越觉得有点被针对的感觉……可能是他想多了吧。

    陈子瑜的到来，只是一个插曲，节目还要继续拍摄。

    “赵老师，等会儿你和沈老师上场的时候听一下背景音乐，卡一点。”

    “沫沫，你去和许诺说一下，让他安排摄影师，全部镜头都用上，拍摄赵大宝老师和沈亮老师的节目，他们准备的小品我看了，很不错。”

    谭越吩咐说道。

    半个小时之后，随着谭越喊停，这段剧情也终于拍摄完成，大家伙都松了一口气。

    白虎组的一些工作人员聚在一起，互相抹着汗。

    “终于过了。”

    “是啊，谭老师要求真严格，以前在青龙组跟着拍节目的时候，也没有一段剧情反复拍十遍的啊。”

    “啧啧啧，这可是谭总上任以来做的第一个节目，肯定要认真对待啊，怎么也得出些成绩。”

    “我当然也希望出成绩，但关键是又热又累啊。”

    “外面凉快，你穿着短袖去外面吹一吹冷风？”

    “滚你丫的，外面那么冷，让劳资穿着短袖出去，你小子怕不是想冻死我，好继承我的遗产。”

    “别闹了，刚才陈总不是说让周姐买冷饮了吗？应该快回来了。”

    “听，回来了。”

    说话间，演播厅大门口的布帘子突然被掀开，然后就涌进来七八名手里拎着盒子的工作人员，盒子里装的是饮料。

    周姗指挥着，给演播厅里的每个人都派发了饮料，最后走到谭越身前，把一杯饮料递过去，笑道：“谭老师，给您这个。”

    谭越一愣，道：“不是没我的了吗？”

    周姗笑道：“陈总吩咐了，给您买一份温的，没要冰的。”

    谭越闻言一乐，呵呵笑着接过饮料，道了声谢。

    周姗道：“您一直忙节目拍摄的事情，累的比较厉害，陈总都知道，等节目拍完之后，或许有奖金也说不定。”

    之前陈子瑜和她说过，就看谭越现在劳累的模样，等节目拍完，就可以考虑给谭越发一部分奖金，当时听的周姗一愣一愣的……先是给谭越高薪，然后又急着给他发奖金，这还是她认识的那个爱钱如命的子瑜姐吗？

    而谭越在听到拍完节目有奖金后，顿时心情愉悦多了，身体上的疲倦都被一扫而空。

    ......

    囿于白虎组的水平有待提高，《欢乐喜剧人》每个环节之间也挺复杂，节目的拍摄进程比较慢，接下来将近两周的时间，《欢乐喜剧人》一直在紧赶慢赶的进行着拍摄。

    幸好邀请的嘉宾虽然在喜剧行业有些名气，但还没有到那种能耍大牌的程度，不然这种拍摄进度和强度，换个二线艺人过来，要么得价钱，要么就撂挑子。

    其中咖位比较重的是赵大宝，因为年龄也是嘉宾中比较大的，在一众喜剧艺人中颇有威望，谭越常常会和他聊上几句，借此安抚嘉宾们。

    赵大宝虽然在舞台上表演的时候总是很跳脱，但实际上却是一个很沉默内敛的人，对于节目组高强度的拍摄并没有吐露什么不满，只是多次问了谭越，这档节目能不能火......赵大宝年纪不小了，相比一些出名趁早的娱乐圈艺人，他现在占了很多劣势，迫切的希望通过一档节目能够让他更进一步。

    《欢乐喜剧人》之所以能邀请到赵大宝，一方面自然是给的钱多，另一方面也是因为谭越之前做《吐槽大会》的名声吸引了赵大宝，当下不管是网综还是台综，喜剧类型的节目，大火的很少，网综是一档没有，台综倒是有两档，不过都是几年前的节目了，延续到现在，已经算不上火了，上不上都没什么意义。

    而且赵大宝虽然春晚被收录进公众人物榜单，但终究还是在三线末流，名气、咖位都不大，那些首播播放量几千万的大爆节目，根本看不上他。

    对于赵大宝的问询，谭越都是给了他肯定的答复，火是肯定会火的，但能到什么程度，就不知道了。

    谭越既是说给赵大宝，也是在给自己打气。

    这就导致谭越对节目拍摄的要求更加严格，希望最后的成绩能更好，拍摄过程中，大家都很累，包括节目组的工作人员以及各组的嘉宾们。

    所以当拍摄到最后一段剧情的时候，大家伙都颇为振奋，终于要拍完了，要解脱了！

    如果不是一开始和璀璨娱乐签了合约，怕这家大公司报复，恐怕也会有人忍不了走人吧。

    随着谭越拿着扩音器叫停，演播厅所有人都停了下来，一双双眼睛看向谭越，等待谭越最后的决定。如果谭越觉得不行，还是得重拍。

    谭越接过沫沫递过来的毛巾，擦了一遍额头上的汗水，进入四月，天气是越来越热了，演播厅中的暖气还在开着，把温度调低了一些，但还是挺热。

    来到屏幕前，让人把刚才拍摄的内容重新放了一遍，谭越全程紧皱着眉头，看得旁人心惊胆颤，生怕从这位谭大导演口中蹦出来一句“重拍”出来。

    不过谭越一直没有说“重拍”，直到视频放完，才长出了一口气，点头道：“OK，可以。”

    谭越说完，演播厅中齐齐响起了长长的出气声，不少人都激动的要流泪了。

    这工作强度堪称是许多人入职以来经历过最锻炼人的一次了，不少人早起晚归，头发哗哗掉了不少，纷纷表示——我变秃了，也变强了。

    确实，这种高强度的专注认真工作，很能锻炼人。

    ......

    长安大厦，六十六层，副总裁齐凯办公室中。

    《欢乐喜剧人》第一期拍摄完成的消息，齐凯也收到了，放下手里的文件，向后靠在椅子上，想着《欢乐喜剧人》的事情。

    这档节目拍摄的速度确实有够慢的，而且关于谭越在拍摄节目期间极度认真的态度，他也一直有所耳闻，如果这个谭越没有让他觉得讨厌，那该多好啊。但他现在对谭越的看法，却是并不太喜欢，究其原因，还是因为陈子瑜对谭越态度的不同所导致。

    这些日子，他又找人调查了一下陈子瑜和谭越之前的关系，倒是查出了一件事，在一次娱乐圈内部的宴会上，陈子瑜有些针对齐雪了。

    这就让齐凯嗅到了一股异样的味道，那时候，谭越可是还没有加入璀璨娱乐啊，陈子瑜有什么立场去针对一个在圈里很有潜力的女艺人呢？

    齐雪......是谭越的前妻。

    ......

    PS：

    感谢【天府墨白】大佬给沫沫的10000起点币打赏。

    感谢【虹儒v彬】大佬3000起点币打赏。

    感谢【超级无敌小星】大佬的500起点币打赏。

    零点之前应该还会有一章，作者菌可是一言既出驷马难追难追、一口唾沫一个钉的狠人！

