    邢焕被软禁一休大师最近也消失不见，这更为整个事件增添了几分阴谋的味道。

    吴乞买留下守卫后方的谩都诃完全不知道该如何处理明教的纠纷，他一开始还亲自出门找这些子侄辈的公知说说朝中的局势，劝他们谨言慎行不要在这种时候中计影响到大金国的战事。

    可宗雅怎么会听他摆布。

    在宗磐死后，宗雅就是吴乞买诸子中名声最大的，他当街怒斥几个哥哥，表示绝不能在这种时候囚禁邢教主，以免引起更大的麻烦。

    而金国二号人物挞懒的儿子乌达补更是找到自己的小舅子希尹商议请宋人来帮忙的大事。

    希尹虽然喜欢大宋，可在皇帝不在家的情况下让宋军进入国境这种蠢事他可做不出来。

    两人僵持不下，辽阳城中的局势更加混乱，让前线的吴乞买血压都高了。

    这会儿，他终于想起了娄室死的那天完颜阇母的含泪请求。

    他宗磐学武，宗雅学文，几个儿子相辅相成，能为大金的未来保驾护航。

    有文化终究是没问题，这是他的朴素认知。

    可今天他才理解，原来不是有知识就会带来正面的效益。

    这世上有不少人，在掌握知识之后并不想一点点建设自己贫瘠的家园，相反，这种知识让他们自高自大，目空一切，甚至开始看不起自己的同胞。

    在他们的眼中，本国到处是愚昧和落后，只有大宋才是文明的象征。

    这些人缺少历练，不谙世事，天真地相信宋人的仁善，甚至还想趁着现在把宋人引进来。

    这简直是不可饶恕之事。

    前线的吴乞买浑身发冷，他突然想起了一个传闻。

    之前宗翰就对他说过，赵枢从宣和二年第一次遇见挞懒开始，就一直在暗中用计，准备狠狠给金国致命一击。

    吴乞买当时并不理解所谓的计策都是在哪里。

    原来……

    原来还有这样的玩法。

    吴乞买终于感觉到赵枢不怀好意，可这会儿他骑虎难下。

    合不勒军的进攻非常悍勇，凭借弓马，他们硬是跟人数占优的金军战的有来有回。

    宗翰和宗望的存在让金国上下始终没法保持高度的团结，如果吴乞买现在放弃，肯定又是护步达岗的下场。

    只有最后的办法了。

    决战！

    现在我军依然占据优势，必须立刻发动大决战！

    等消灭他们，我要立刻回国，将这些公知尽数杀灭！

    吴乞买下定决心，可他不知道一切已经晚了。

    九月底的一日，被受敬仰的一休大师突然出现在了东京辽阳。

    作为明教的二号人物和金国公知的精神领袖，林灵素一出现立刻引起了万人围观。

    金国东京的街市上人头攒动，女真人、契丹人、渤海人和宋国的商人都站在道路两旁，一路焚香祷告，向这位伟大的大法师致敬。

    而林灵素也展现出了恐怖的法力。

    几个声称自己患有重病甚至不能动弹的人虔诚地跪在林灵素的脚下求他医治，林灵素便将手按在他们的头上发功，很快将他们恢复正常。

    这一手立刻引来了街头百姓的一致叫好。

    而金国众多贵族也纷纷围上来向林灵素下拜，渴求得到林灵素的关怀。

    林灵素笑容非常灿烂，平静地道：

    “贫僧本来不愿干涉此间诸事，只是教主无辜被擒，不少教中子弟人心惶惶，贫僧也只能出来主持大事。”

    “完颜宗翰等人虽然皈依圣教，可他们跟陛下的冲突也不过是世俗之争。

    陛下以此为由囚禁教主，实在不是有德明君所为。

    贫僧化外之人，避祸客居东京，深感大金友善，教主也是与贫僧交好，才愿意渡海前来。

    若是大金已经容不下我教，我与教主率弟子渡海回大宋便是。”

    此话可谓是石破天惊。

    吴乞买之前在林灵素和邢焕的忽悠下已经将明教定为了御教。

    不断扩张的明教在金国的东京、中京有了大量的信众，无数人就是因为信奉明教才支持自称光明皇帝的吴乞买。

    可现在风云突变，林灵素公开认定吴乞买不是明君，这下众人一时手足无措。

    留守的谩都诃气的火冒三丈。

    他不能任由林灵素挑衅，立刻派人擒拿林灵素。

    可林灵素完全没有逃跑的意思。

    他盘坐在皇宫面前不断地默念《光明经》，视周遭靠近的金兵如无物。

    久经沙场的主力金兵都已经跟随吴乞买北上，现在留守辽阳的金兵不少都是临时招募的女真贵族子弟，这些人不少是明教的信徒，见林灵素一副有恃无恐的样子心中都颇为紧张。

    谩都诃气急败坏，索性亲自抽刀在手，喝道：

    “妖僧，你想作甚？

    邢教主不过是在陛下宫中闲住，你这是想造反不成？”

    林灵素面容平静地道：

    “那就请教主出来叙话，一切真相大白。”

    现在谩都诃怎么敢让邢焕出来，见林灵素居然不惧他的威胁，他的脾气上来，索性直接扬起刀，怒劈林灵素那颗硕大的光头！

    可他刚刚扬起刀，身边便响起一声怒吼。

    一把铁锏从一边伸过来，将谩都诃手上的钢刀直接荡开，而手持铁锏的正是大宋使者、武举人出身的马扩！

    见到马扩的时候谩都诃就知道不好。

    看到马扩身边众人，他这才意识到今天要出大事了。

    金国上下，所有留学回国的年轻士子都在马扩的带领下走上街头。

    之前他们手上都没有武器，但现在他们却各自手握刀剑，那寒光闪闪，让谩都诃和他身边的武士都是浑身毛骨悚然。

    “偌大的金国，就容不下不同的意见吗？”

    深秋中午温暖的阳光把马扩全身照的金灿灿的宛如神物。

    大宋的勇敢、大宋的睿智和大宋代表的价值观这一刻都清清楚楚体现在他的身上，那光芒让人几乎睁不开眼睛。

    金国的众多公知一下也找到了主心骨，纷纷大叫道：

    “放了教主，放了教主！”

    “金国为什么容不下明教？为什么容不下做好事的人！”

    “陛下不是自称明尊吗？为什么不能允许教主跟我们见面！”

    那声音越来越大，逼的谩都诃也没有办法。

    他下定决心直接缩壳，不管怎么说都不听。

    这些公知没什么手段，难道还能打进皇宫不成？

    任由你们说，我就是装听不见。

    有本事咱们打一架？

    这群宋人，我早就知道他们不怀好意。

    跟谩都诃想的一样，这些公知纯粹就是嘴把式。

    他们聚在皇宫门口声势浩大，可谁也不敢进攻。

    攻打皇宫可是死罪，谩都诃直接叫弓弩手把他们射杀，他们也没法喊冤。

    马扩见状，索性一甩袖子，怒道：

    “想不到贵国居然如此，鄙人实在是看错公等了。

    救不出教主，说明我这个使者属实无能。

    我这就向陛下请辞，之前我援助贵国之事也一笔勾销，就当我从来没有说过！”

    这……

    谩都诃没想到马扩一言不合就要撤回所有的投资，

    他有心跟马扩好好谈谈，可现在他要是一开口不就是白白向马扩投降？

    他张了张嘴，最后还是什么都没说。

    那些金国贵族本来都是来看热闹，可马扩现在说停止合作那真是要他们的命了。

    在大宋的引导下，他们到处跑马圈地，到处建设牧场，就等着将大量的羊羔输送给大宋换取奢侈品。

    可现在大宋居然要停止这贸易，那他们的货物要卖给谁？

    西夏之前就是在贸易上吃了大宋的大亏，金人一开始确实也小心防范，但随着明教和公知上下其手，现在他们国内对宋人的戒心已经下降到了历史最低点。

    “马公息怒啊！”

    “天使息怒，咱们可以慢慢谈，等陛下回来再说啊。”

    “还不快把教主放了，要是天使生气就是天大的祸事了。”

    派遣公知，培养买办，控制国土。

    这是赵枢的几大策略。

    马扩看着周围愤怒的金国百姓和那些不断讨好自己的金国贵族，心中非常满意。

    现在他确定，这场战斗大宋已经取得了胜利，现在就是看如何将这个庞大的国家慢慢蚕食。

    陛下高明啊，也不知道他是从哪里学到的这些东西……

    马扩下定决心要走，金国众人苦劝不住，林灵素也叹息一声，表示金国虽好，终究不是明教的极乐之地。

    他也将率领教众离开，将这里留给魔鬼。

    这都是金人自找的。

    谩都诃这才发现，他们的经济和宗教上现在有这么多宋人的影子。

    此事发展到现在，已经不是他能解决的了的。

    现在需要立刻与吴乞买取得联系，询问该如何处置。

    呃，当务之急是跟邢道荣好好谈谈。

    进过对他真的相当不错，说不定他愿意出面扭转这一切。

    谩都诃急匆匆的跑到宫中，可让他惊恐的是，居然四下都找不到邢道荣的下落！？

    “人呢！”他愤怒地道，“邢道荣去哪了？”

    宫中的卫士见谩都诃一脸惶恐的模样，面容倒是各个平静。

    “圣教的教主岂能被困在此处？

    大金对教主不仁，教主本想用仁义感化公等，可现在事情已经到了这种地步，教主也只能回去，带领我们的信众再去寻找明尊的下落了。”

