    

    【依旧是防盗章，今晚177能修改完毕，明天再修改这章，见谅。

    下面内容是之前写的一个开头，大家随意看看。】

    ……

    御山花园。

    闻名华国的小区，也是整座江南市，乃至全国最贵的房子，每平方米均价高达100万！

    住在这里的人，非富即贵，随便拎出去一个，都能够震动整座华国，甚至是全世界！

    当然，从外面看去，这栋小区既不亮丽，也不高大，就像是一个普普通通的老百姓，行走在菜市场之中。

    所谓山不在高，有仙则灵，就是这个道理。

    老婆去停车了，孟浪下车逛了一圈，散散步，呼吸一下新鲜空气。

    没过多久，他手上就拎回了很多东西，有烟有酒，还有一包好没下锅的饺子等等，都是熟悉的邻居们送的。

    甚至还有保安大哥给的一条烟，什么牌子孟浪没认出来，他也不抽烟，倒是知道这位大哥，亲自开着宝马来上班的。

    这让孟浪摇头感叹。

    果然啊，这人就是要走出去长长见识，不然只会像他这样，住着江南市最贵的房子，每天和全国五十强的老总们打着招呼，腻倒是不腻，就是有些不好意思。

    他家就一个女明星，地位也不高，才天后级别而已，除了这个，真没有其他的大人物了。

    就这都能够得到周围邻居们的赞赏，也是不容易啊。

    孟浪坐着电梯上到6楼，瞳孔扫描一会，门自动朝内打开了，心想住在这里，还是挺有压力的，要不让老婆退圈算了？

    “一眨眼就过了三年啊……”

    孟浪进了门，整理了一下手上的东西，这才坐在沙发上，看着这个不足两百平方的客厅，感慨着时间过的可真快啊，距离自己来到这个平行世界，已经三年时间了。

    想起那会自己住在一个二十平方的小屋子里，和女朋友吃着口味清淡的三餐，每天憧憬着，做梦着，要买一个大大的房子，还要有一张大大的床，主要不是为了滚，而是为了孩子们能够在上面蹦蹦跳跳，打打闹闹。

    谁想到，还真的让他们实现了，住进这座无数人梦寐以求的，甚至有钱人都未必能够住进来的御山花园。

    孟浪也记得特别清楚，就在他穿越过来的那个晚上，女朋友给了他两个选择。

    要么住着小屋子，领着微薄的薪水，一起结婚生娃，最后孩子也只能看到屋子这么大的天，看不到更远更高的天空。

    要么让她去拼一把。

    那会孟浪正懵逼着，下意识地问了一句，“怎么个拼法？”

    谁想到傻白甜的女朋友林小爱，直接就伸手抱住他，亲了他一口说，“嘻嘻，我就知道老公最好了，那就这样定啦，我去闯娱乐圈，赚大钱，买大房子，苦点累点无所谓，我就是喜欢和你在一起，享受那个拼搏的过程。”

    孟浪听了很不放心，连忙劝说娱乐圈很乱很黑，做什么都别去闯娱乐圈。

    结果女朋友还是坚持要去闯，说那可以赚钱，还对孟浪说，“你要是不放心，我可以先和你去领结婚证，然后你做我的经纪人，每天时时刻刻都跟着我，反正我这辈子是认定你了，不管是做生意，还是去闯娱乐圈，其实都是一个赚钱的手段，只要我们保持初心，就不怕！”

    是的，这个女朋友虽然很傻很白，但她看得很清，也很有毅力和魄力。

    孟浪当时摸着下巴考虑，他记得地球上很多的娱乐资源，要不试试，把女朋友打造成一个大明星？

    自己的胃也不好，吃吃软饭，做做女朋友背后的男人就得了。

    于是那天，他们去领了结婚证，还弄了个烛光晚餐，买了瓶红酒回来，打算喝醉之后疯狂一夜。

    谁想到那瓶红酒是假的，最后两人都在厕所里面吐着过夜，真的是一言难尽啊。

    就这样，女朋友……哦不，应该叫老婆了，去闯娱乐圈了，孟浪就成了林小爱背后的男人。

    有外人在的时候，他是老婆的经纪人。

    没外人在的时候，老婆是他的经济人。

    两人以一首《容易受伤的女人》打开局面，进入大众视线，再出专辑，一路爆红，上节目，拍广告，顺风顺水，最后更是凭借一张《我就是传奇》的专辑，成功封顶，登上乐坛的新一代天后宝座。

    三年，就这样过去了。

    想起这三年来做的一件件事情，还有自己得到的很多称号，比如什么“天后的御用作曲填词家”、“天后背后最强的男人”、“傍上天后的小白脸”……孟浪都是置之一笑。

    自己拿出来的歌曲，成就了老婆，名利双收，全都是自己的，连老婆都是自己的，还去计较那些干嘛。

    反正外界的人不知道孟浪这三年是怎么过的，只有他知道。

    怎一个爽字了得啊！

    现在三年过去，孟浪有点累了，想停下来休息会，看看其他的风景，老家那边，父母也催得急，想让他们快点结婚生娃。

    孟浪前几年忙着打造老婆，没有时间想这事，现在空闲下来了，倒是有些心动了。

    好像，还真的可以？

    要不等会老婆回来了，就跟她摊牌吧。

    三年，整整三年了，你知道我这三年是怎么过的吗？

    每天住着这么大的房子，我心里其实很空的，我就只想要个温柔乡，不问世事，从此老婆孩子热炕头。

    甚至孟浪连草稿都打好了。

    到时候一脸泪水地看着老婆，“老婆，退圈吧！我们赚的钱够多了，要保持初心，现在激流勇退，才是最明智的选择……”

    决定了！

    就这么说！

    对了，还得再准备一个键盘，榴莲上次开的不好吃……

    这不是怂，只是遵从内心的选择和呼唤。

    孟浪起身，去房间里面拿了个键盘出来，放在桌上，很好，万事俱备，只欠老婆归来。

    闲着无事，孟浪躺在沙发上，打开透明悬浮的电视机，准备看点娱乐新闻，这也是他前些年一直在做的事情，习惯了。

    殊不知，就在孟浪打开电视机的时候，门外，一阵高跟鞋踩在地上的嗒嗒声响起，很急促，很迫不及待，也有事情想和她心爱的老公解释。

    “欢迎女王回家。”

    悦耳的电子声响起，跟着响起一道急促的叫声，“老公，我……”

    这时，电视机里面刚好传出一则重磅新闻，“据知情人士爆料，新一代乐坛天后林小爱，在家里养了一个男人，还育有两个孩子，男人的身份已经传出，是她的经纪人孟浪……”

    孟浪听到开门声，连忙扭头看了过去，正想笑着说“老婆你回来啦”，结果就听到了这则新闻，脑海里瞬间天雷滚滚，一脸懵逼！

    草！

    苦心经营了三年时间，正想让老婆退圈，结果……我的身份暴露了？？？

    这完全没天理啊！

    我都这么小心谨慎了，怎么还会被狗仔队抓到？

    这里也是御山花园，方圆一百米内绝对没有一个狗仔。

    敢来这里偷拍的，全都被请去喝茶了。

    还育有两个孩子？

    瞎吹呢！

    真要有孩子的话，我还舍得让老婆露面给你们看？

    就我一个人关上门来独自欣赏！

    “这是怎么回事？”

    孟浪脸色一沉，坐在沙发上，懒得起身看老婆。

    现在是他的理大，就很硬气！不怕！

    林小爱踩着一双黑色高跟鞋，身材窈窕，脸蛋精致，明眸皓齿很可爱。

    当她看着孟浪的时候，眉眼之间也盛满了柔情蜜意。

    她还扎着一头孟浪喜欢的双马尾，是刚刚下车前弄好的。

    这会她也很着急，像个丢了糖果的小孩子，连忙辩解道，“我也不清楚怎么会这样啊，我们一直都很小心，没有人知道你是我的男人，难道说，是那些亲近的朋友出卖了我们？”

    三年时间，林小爱的人脉遍布整个娱乐圈，自然也有很多的朋友。

    但那些朋友，都是在孟浪允许的前提下认识的。

    孟浪看不上眼的，或者是一些不屑去认识的家伙，林小爱全都冷眼以对。

    反正这三年以来，她都对孟浪言听计从。

    她在孟浪面前，褪去了人前的高冷和孤傲，还是三年前那个傻白甜，那个喜欢一口一个“老公”喊着孟浪的林小爱。

    有时候她也会感到很好奇，怎么自家的老公，就那么地有才华呢，写出的歌曲一首接一首爆红，速度之快，堪称娱乐圈之最。

    当然某些方面就很慢，却让她更喜欢。

    孟浪思考了一下，觉得这事的可能性不大，“应该不是，那些朋友都很可靠，他们没理由，也不会出卖我们。”

    是的，过去三年时间，孟浪也邀请了一些知心的朋友来家里做客。

    比如一些天王天后，还有一些影帝影后，全都是很有口碑和声望的前辈。

    以他们的为人，哪怕知道了孟浪和林小爱的关系，也只是惊诧了一把，更多的，还是震惊于孟浪写歌的才华和速度。

    甚至他们还感到很可惜，很遗憾，没能见证孟浪出道。

    不然这个时代，就是孟浪和林小爱两口子的，一起统治娱乐圈，想想就很期待很兴奋啊。

    当时孟浪也只是笑了笑，帮助老婆出道都够累了，还要让自己出道？

    算了，在家里抱着老婆数钱不香吗？

    结果！

    我都打算让老婆退圈了，就发生这档子事，算什么啊？

    非得逼我亲自下场是不是？！

    “既然不是他们，那会是谁？”

    林小爱冷静下来，眼角余光扫到桌上放着的键盘，忽然愣了一下，“你拿出键盘干什么？”

    “哦，我本来打算让你退出娱乐圈的。”孟浪随口说道。

    他的心思已经不在这上面了，想着如何解决自己身份的事情。

    不然的话，按照剧本的发展，这会他应该是在说服林小爱，退圈得了。

    林小爱眼睛一亮，有些欣喜道，“退圈？真的吗？”

    这三年时间，她每天不停地奔波，不停地忙碌，虽然赚的钱不少，但她也累了，想要停下来休息一下，或者做个贤妻良母，相夫教子。

    无奈当初是她想要去闯娱乐圈的，不可能让自己停下来。

    现实的情况也不允许她停下。

    倒是没想到，老公他体谅到了自己的辛苦，想让自己退出娱乐圈，果然还是老公最好啊。

    想着这些，林小爱眼里的光芒也渐渐黯淡，“不行，现在退出，不就坐实了你是我男人的事情吗？老公，你在背后为我付出了三年的努力，已经够辛苦了，我绝不允许有人这样说你！”

    “对！”

    孟浪忽然嘴角上扬，作出一个重大的决定，“事情已经到了这个地步，我们不能再偷偷摸摸了，那就光明正大一回吧！”

    “老公你的意思是？”

    孟浪咧嘴笑了，一把起身抱住林小爱，低头闻着老婆的发香，用他那一贯富有磁性的嗓音说道，“我亲爱的宝宝，你介意向娱乐圈公开我们的关系吗？”

    “当然不介意啊！可是，你不是想让我退圈吗？为什么还要公开？”

    “嘿嘿！”

    孟浪坏坏一笑，伸手勾起林小爱光滑的下巴，注视着对方的眼眸，说出了自己的计划，“爆就爆吧！最好再加点料，将整个娱乐圈炸了得了，反正我们看热闹的不嫌事大，最后你再开个记者会，正式介绍我的身份。”

    “老公你这是……”

    林小爱愣住了，接着反应过来，眼里涌起一抹浓浓的惊喜和开心，“你这是要出道了？天呐！真的吗？有生之年，我还可以在大庭广众之下，做一回你的迷妹，为你加油呐喊？”

    除了她，没有人知道孟浪唱歌有多么地好听。

    就现在乐坛上的那些男歌星，没有一个比得上孟浪的歌声。

    更别说，孟浪唱的那些歌曲，全都让林小爱如痴如醉，仿佛在听天籁之音一样，也让她恨不得天天听下去，都不带重复的。

    当然，每次听完之后，林小爱都忍不住扑进孟浪的怀里，小两口克己守礼，遵循礼尚往来的原则。

    “哈哈哈哈。”

    孟浪爽朗大笑，亲了一下林小爱的额头，点点头道，“对！那帮家伙，非得逼我亲自下场，既然这样，那就跟他们摊牌！顺便找出那个爆料的家伙，敢打乱我们平静的生活，就让他付出应有的代价！”

    “必须的，有老公你出马，天呐！这个娱乐圈不得安宁了……”

    林小爱捂嘴惊呼，眼里的开心都要溢出来了。

    过去三年时间，她也曾幻想过很多次，老公亲自出道的场景，可惜一次又一次破灭。

    直到这一次，有人爆料出真相，惹得老公发火了！

    “那老公你打算怎么做呢？”

    林小爱的声音变得温柔甜腻，还亲自弯腰给孟浪捶肩捏背。

    要是被外界的人士看到这一幕，估计下巴都要掉到地上了！

    新一代娱乐天后，居然半跪着，给一个男人捶肩揉背，这简直就是世上一等一的享受！

    除了孟浪，谁也享受不来。        

