    艾伦就在这里又暂住了下来，就像他之前住在那个树屋里一样。

    他每天的任务就是和拉文克劳一起研究耐瑟卷轴，艾伦在听了拉文克劳的话后，对耐瑟卷轴的危险程度已经有了认识，但是他没想到，即便如此，耐瑟卷轴的危险远超他的想象。

    艾伦阅读第一张薄金箔卷轴的时候，只见银色的魔法字迹于其表面缓动，彷佛有生命般。用小型面积掩饰著其内存有的大量资讯，他发现只要读了一“页“内容，字迹就会在页面上旋动和移行，重组成次页的内容。

    刚开始阅读的时候，凭借着自己强大的魔力和过目不忘的能力，艾伦阅读起来并不觉得如何吃力，但随着阅读时间的推移，信息量的增加，专注于阅读的艾伦觉得自己的大脑沉重无比，好像压了一百磅的东西在上面——他需要约莫大半个月的专注研究才能看完单张耐瑟卷轴。

    但随着时间的退役，其中蕴含的广博的学识理论反而压倒了理性的智慧，在阅读完几张卷轴之后，他目前学到的一些散乱无章的知识理论开始互相关联联系在了一起，但无视不良反应继续的阅读的艾伦再又阅读完一整段后，他感觉到魔法的力量从四面八方争先恐后的涌入，汹涌又狂野地激荡着，这些知识又自动延伸出无数的魔法原理让他的脑中充满了不可思议的各种知识和魔法秘艺。

    艾伦瞪大了眼睛，很快已经呆住的眼中却散发出仿佛全知全能的智慧光芒，他的心扑通扑通地剧烈跳动着，嘴巴里像是塞满了棉花一样干燥——他无法在这么短的时间内接受如此庞大的力量理解这么浩瀚的知识，换成普通巫师如果撑不过去的话估计就有发疯的危险了。

    而此时，拉文克劳实际上是像以前一样坐在艾伦那把石椅上的扶手上，她扭头注意到艾伦的样子，于是她用手抱住了艾伦的头，让他觉得自己的大脑中仿若熊熊燃烧的烈火瞬间被一股清凉熄灭了，清凉的感觉顺着他的头，流便艾伦的全身。

    已经清醒过来的艾伦把视线最终聚焦在了正看着自己的女巫脸上，拉文克劳对他笑了笑，语气轻快地说道：“想要再看一次我的下巴颤动吗？”

    “看看吧。”

    当阅读完最后一张拉文克劳现在所收集的耐色卷轴之后，艾伦发现自己现在对魔法的理解已经和当初的自己完全不同了，他觉得举个例来说，最普通的巫师就像是普通的建筑工人，根据别人提供的建筑施工图来完成搭建工作，而他之前也不过因为知晓了一些大量的先有理论而变成了能根据这些公式算法设计出建筑施工图的工程师——而现在，他认为自己已经算是走上了魔法师界里科学家的道路，他已经开始在探究魔法的本质研究这些原理了。

    首先，和以前使用无杖技巧施咒不同，他现在已经完全摆脱了对魔杖的依赖，艾伦的施咒方式一样完全改变了，像以前那种现代巫师常用的普通魔咒现在甚至不需要抬手就能施放，难度更大一些古代魔咒也不过是用一些简单的手势就能让他们成功生效，只有他现在还没掌握的那些古代传奇法术才需要念咒辅助，现在他的施法方式所消耗的魔力已经不完全来源于自身，他就像在利用杠杆原理一样用少量的自身魔力带动着存在身为之外无穷无尽魔法能量——而法术定序能力也可以完全不用那把成长魔杖使用而是只用通过他自己就能施展。

    以前施放治疗魔咒或者被视为鸡肋已经被现代巫师淘汰的食尸鬼之触吸血鬼之触这样的魔咒时，需要让自己的手掌和受术者几乎近距离接触才能起效，但现在学了奥术之手作为特殊能力的艾伦，已经可以隔空间隔六十英尺的距离让魔咒生效了——虽然实际上最大的用处是把他当作手臂的延伸让他可以不离开那张舒适的椅子就能拿到远处的东西…

    法术威力以及范围射程的增加不是过最小的增幅，艾伦现在哪怕使用原本无法被操控的厉火咒也能利用塑形掌控能力在法术作用空间中创建出不受此法术影响的区域，并且他可以使用元素掌控随意改变厉火咒的伤害属性，让本来是火焰伤害的魔咒实际造成的效果变成强酸或是闪电甚至是音波——现在他甚至能将一个任意魔咒的能量转化为奥火，将其制成一支原始法术能量的射程超远的能量矢来直接伤害别人，不管敌人如何闪躲或是哪怕是躲在掩体后面，但只要不是被完全遮蔽状态它都会在空中自动转向精确命中目标，伤害强度依据本身被转换的魔咒而定，它不能被万咒皆终解除，但能被如铁甲咒类似造成力场类护盾的魔法抵消。

    而最让艾伦觉得有用的能力是反制法术这种特殊能力的掌控，随着对魔法本质的研究，艾伦现在光凭借对方施放魔咒时造成的魔力波动就辨识出对方所要施放的魔咒，当艾伦这么做的时候，他可以在对方施咒的时候在他们之间制造刚好能抵消掉对方魔咒的波动，这样就能让对方的施咒被打断，累积的魔力消散于无形——这对任何一道魔咒哪怕是阿瓦达索命咒他都能造成会有这样的效果，如果双方实力相差太过悬殊，艾伦甚至能让对方施展的魔咒目标在不知不觉中变成瞄准他自己。当然，如果面对的对手是伏地魔这种对手，艾伦估计自己除非一直保持高强度的专注并且还得看当时的运气因素才能反制解消掉对方的法术了。

    “艺术具有神奇的魔法力量，而魔法就是艺术的极致境界。初步了解了魔法秘密改变了施咒方式的你也算是超乎常人的施法者了，你现在掌握的神奇力量可以供你尽情挥洒，变化既定法术的形态。”拉文克劳注意到了艾伦的有些骄傲的神情，她朝着艾伦笑了笑，“魔法的奥秘真是让人迷醉不是吗？不过你现在连十张都还没有看到，这几张只算把你引到了正确的道路上，你现在如果直接进到冥界没有保护的话还是会直接死掉…所以接下来要让你学习的知识和需要你去完成的事情虽然不是这种价值不可估量的理论，但却是让你获得在返回你的时间后，在冥界里把我救回来的可能性的关键。”

    “不过首先，你得给赫奇帕奇回封信。”拉文克劳指挥着一些羊皮纸和一根黑色渡鸦羽毛笔飞到了艾伦的面前。

    “她肯定会猜测到你这里多了一个人，毕竟我们每天需要的食物的分量增加了。”艾伦握住了羽毛笔，摊开了一张羊皮纸，准备开始书写。

    “她还记得你的口味。”拉文克劳道，无奈地耸耸肩，“她肯定因为海莲娜的事也想埋怨你一顿，毕竟她觉得我们身为父母太不负责了…我一直没有搭理她这件事情，但现在她说如果再不就此事给她回信，就会断掉我的布丁。”

    艾伦开始想着赫尔加?赫奇帕奇教训学徒时的严厉和提起女儿的事情面色有些不好，但随即听到后面又忍不住笑出声来——赫奇帕奇某方面其实说的对，他和拉文克劳在这些方面是有些太过于具有自由感了。

    “不过，你回信的时候注意一下把时间再拖一拖，你得做完接下来的事情后才有这闲功夫去处理这些麻烦的人际关系。”拉文克劳的声调恢复了正常，并且伸出手牵住了艾伦。

