    长剑挥动，一道剑光袭出，长达数千米，在他身前组成了一道道的防御。

    魂珠则是继续阻挡着魂裂天的灵魂攻击。

    “吼！”

    黑色枪芒挥动，竟然又迅速变为一道道黑色光芒，竟然在虚空中形成了一只苍茫巨兽，这巨兽长有四蹄，却是闪动着无尽毁灭光芒。

    “这是魂裂天最强攻击毁灭枪兽。”

    “以前他就是依靠这一道攻击耗死了另外一位不死境巅峰强者！”

    “不知道他能不能击杀人类剑痕？”

    刚才魂裂天与叶星的攻击明显没有发挥全力。

    “毁灭枪兽么？”叶星看着这道攻击。

    他脸色平静，但是心中却感到了一股心悸感，如果他真的被击中的话，绝对抵挡不住，可能承受几次就会死亡。

    毕竟他的防御实际上算不上强，最多接近顶尖不死境。

    不过叶星并没有什么担忧。

    剑光横空，接触到了这只苍茫巨兽，却是将其身躯直接斩为了两半。

    随后那道剑光有消失不见。

    “很好！”魂裂天目光冷漠，身影暴动，继续袭来，不断接近叶星，长枪挥动，又是一只苍茫巨兽形成，继续袭来。

    哗！

    可是同样的，这只苍茫巨兽又被叶星的长剑击为了两半。

    “吼！”苍茫巨兽咆哮，随着魂裂天的移动，竟然更快的出现，甚至形成了两只，咆哮着向叶星袭来。

    但是结果还是一样，仍然被叶星轻易斩灭。

    “轰隆隆！”

    天地不断碰撞，每一只苍茫巨兽出现都使得空间变得无比扭曲，恐怖波动蔓延，这使得坤岩木等脸色都微变，都后退了一段距离，这些攻击足以对他们造成伤害。

    一只只苍茫巨兽速度越来越快，甚至从各个方向向叶星袭来，速度快到了极致。

    此时叶星却像是一位绝佳的防御者一般，每一道剑光飞出，都有一只苍茫巨兽被斩碎。

    一个极致攻击，一个完美防御，两种截然不同的攻击波动。

    一整片天地几乎都被叶星与魂裂天打碎了，周围溢散出的波动甚至都越来越恐怖。

    “好强大的实力，不仅魂裂天强，而且人类剑痕也很强！”

    “那么多道苍茫巨兽攻击，就算我是不死境巅峰强者，也不可能抵挡住每一道。这人类剑痕竟然轻松挡住了。”

    “那道长剑挥出，每一次挥动虚空都直接破碎，如果划在我身上，估计我生命力都会有损耗，不断消耗下去，我完全可能陨落。”

    “不论是与魂裂天战斗还是与人类剑痕战斗，我都挡不住。”

    众多强者震撼，甚至不死境巅峰强者都在看着战斗，眼中露出了惊容。

    他们知道魂裂天的战绩，实际上也没有见到魂裂天战斗过，现在却完全看到了，也感受到了那可以斩杀不死境巅峰强者的恐怖攻击！

    可是，这些恐怖攻击完全被另外一位忽然冒出来的强者抵挡住了。

    “剑光好强。”虚空中，魂裂天看着叶星。

    他的速度更快，所以战斗起来处在优势，而且不断发动攻击。

    这些却被叶星完美抵挡，这种情况下只有一种解释，那就是人类剑痕的攻击力要强于他，不然的话绝对不可能抵御的这么轻松。

    “而且这人类剑痕丝毫不畏惧我的灵魂攻击！”

    他的灵魂进入叶星的体内就像是石沉大海一般，没有任何作用。

    刷！

    叶星挥动着毁元剑，又是一道剑光袭出，将苍茫巨兽斩为了两半。

    “这魂裂天实力果然强，我凭借威力达到普通不死境无敌层次的毁元剑，竟然也只是勉强抵挡住他的攻击。”此时叶星心中也惊叹。

    “怪不得他可以击杀不死境巅峰强者！”

    毕竟魂裂天才处在不死境巅峰，但是凭借这连环的苍茫巨兽，威力绝对也达到了普通不死境无敌层次。

    这等强者，就算他现在也只能被动的防御，不断的击溃其攻击，除此之外就没有任何办法了。

    一道道攻击蔓延，弥漫出的灰色气流甚至将这一处完全笼罩住。

    “魂裂天，再继续战斗下去已经没有什么意义了。”叶星挥动着长剑，淡漠道。

    “哼！”一身黑袍的魂裂天冷哼一声，不过他也没有再攻击，而是收起了长枪。

    这已经是他的最强大攻击，可是这么长时间都奈何不了叶星，继续战斗下去确实没有任何意义。

    “停下来了。”

    “正常，魂裂天与人类剑痕两人实力都很强，他们谁也奈何不了谁。”

    “不可思议，人类剑痕到底是如何做到的？他之前是一直在隐藏实力么？还会依据强大的宝物？”

    “不管是什么，这人类剑痕也不是我们能对付得了了。秒杀顶尖不死境，击退巅峰不死境，甚至魂裂天都奈何不了他，就算他身上有再多的宝物，他也有资格拥有。”

    无数强者议论着，敬畏的看着虚空中握着长剑的人族青年。

    实力强，就算拥有宝物别人也会认为是理所当然的。

    之前叶星实力连顶尖不死境都比不上，自然有很多强者对他身上的宝物心动，但是现在却绝对没有强者生出这样的想法。

    看着周围众多强者，叶星心中却无比喜悦。

    “这一战过后，我人类剑痕之名也能震慑无数不死境强者了。”

    达到他这层次，除了人族饕裂、妖族玄龙等少数不死境无敌强者，基本上没有谁能再击杀他。

    “魂裂天，坤岩木、黑崖…我还有事就先离开了。”

    目光扫视了一眼眼前的不死境巅峰强者们，叶星嘴角露出了一丝笑容道。

    “哼！”坤岩木、黑崖等脸色难看，但最终只是冷哼一声，没有再说什么。

    之前是他们来围剿叶星，就算族内被击杀了顶尖不死境，高等不死境，那也怪不了谁。

    看了众人一眼，叶星微微一笑，随后他身影掠动，迅速朝远处飞去。

    魂裂天看着叶星的背影，微眯着眼睛，但是脸色又迅速恢复了平静。

    “走！”他没有多说什么，转身直接离开。

    魔族众多强者也跟着迅速离去。