    “嘿，伙计们，今天是节日，我们该做些什么庆祝节日呢！？”

    维达顶着一张笑脸，站在高处对着其他的先祖们说着。

    手臂胡乱的挥舞着，看着有些滑稽。

    “见鬼的，我怎么知道节日应该干些什么，这是野蛮人除了庆典之外唯一的一个节日。”

    马道克把他的悲伤插在了地上，默默地搓了一个雪球丢到了维达的脸上。

    已经过了好些时间了，哈洛加斯圣山上的积雪又铺了厚厚的一层。

    “打雪仗？那也太没意思了。要是在雪球里边包裹一个石头的话，我可能还会有点兴趣。”

    欧隆古斯看着被那个脑袋大的雪球砸中的维达，十分无聊的说着。

    “开个秘境进去玩怎么样？”

    科力克坐在火堆边上，手里拿着一大块烤肉，胡乱地往嘴里塞着。

    “开谁的秘境？你的？还是我的？得了吧，能让我们一群老家伙施展的开的秘境只有亚瑞特爆炸的那场战斗。

    你打算进去再看一次亚瑞特在世界之石的爆炸中变成巨坑？”

    塔力克把手上的铁棍插在了地上，上边还能看到一层油光。

    他吃肉的速度要比马道克快上不少。

    说话的时候塔力克已经重新翻出了一块肉插在了铁棍上边，又开始烤肉了。

    “那你说干什么？就只是在这吃吃喝喝吗？那我的珍藏可维持不了多少岁月，我可不想过上几十年之后，我就只能像是沃鲁斯克那个混球一样到处挖别人的酒水。”

    奥拉克盘坐在雪地上，后背的肌肉一颤一颤的说着。

    他的确没多收藏品，但奥拉克很少会到处刨坑，更不会像沃鲁斯克一样闲的把所有野蛮人埋酒的地方都记下来。

    “看看布尔凯索怎么说吧，反之我们早就是死人了，即便不吃不喝也不会消失的。”

    寇尔搓着隐峰之怒的锤头说着，眼神有些飘忽。

    “切，你这个家伙最没意思了。不如我们来一场竞赛怎么样？”

    先锋将领卡尔加随手抄过来了一个巨大的旗帜，随意的挥舞着。

    看起来他好像是有什么有趣的想法了。

    “说说看，反正无聊。”

    沃鲁斯克拖着拉苏克的身体走到了跟前，拉苏克的脸上带着两个巨大的淤青，那是不朽之王的手套才能留下的痕迹。

    看来关于之前那场中奖事件，沃鲁斯克已经解决完了。

    “正好你有了继承人，那就来一场秘境竞速吧，看看谁能最快的出来？”

    卡尔加把旗子立在了原地，大声地说着。

    其他先祖似乎是来了点兴趣的样子。

    彼此之间太熟悉了，谁有多强对于这些先祖来说没有秘密。

    相互之间的对战缺失了很多的新鲜感。

    “谁来开秘境？怎么个战斗流程？”

    沃鲁斯克把拉苏克扔在了一边，饶有兴趣的问着。

    “布尔凯索的秘境吧？他的战斗总体上还是循序渐进的。总不能让新兵去感受奥拉克他们那个年代的压抑，他们也不适合去了解上古时候的战斗又是怎么个风格。”

    卡尔加回复道。

    “那我们呢？就看着？那也太无聊了。”

    沃鲁斯克有些不满的说着。

    菜鸟的战斗有什么好看的，除了让各自训练新兵的时候生一肚子气之外好像没有什么意义。

    “那你说干什么好？”

    维达若无其事的问着，只是语气不怎么平和，其中带着点气冲冲的味道，让沃鲁斯克的胡子都飘了起来。

    “关我什么事！”

    沃鲁斯克带着点不高兴直接消失了，要不是这个节日还是破天荒的第一遭，他才懒得出现在这个地方。

    高傲的沃鲁斯克在先祖之中人緣一直都不怎么样。

    “要是卡奈还在……”

    “闭嘴，欧隆古斯！”

    欧隆古斯提起了一个名字，这个名字算是先祖们心照不宣都不会去说的一个人。

    在沃鲁斯克之前有望成为不朽之王的存在，一个高尚，和蔼善良而正直的野蛮人。

    奥拉克直接打断了欧隆古斯的抱怨，眼神中带着些愤怒。

    卡奈在老一辈先祖的记忆中可是非同寻常的，只是现在他们都不怎么提到这个名字了。

    那是一段惨痛的往事。

    沃鲁斯克一个人慢慢悠悠的回到了长者圣殿中，坐在自己的王座上难得的露出了萧索的神情。

    欧隆古斯的抱怨还是传到了他的耳中，但是沃鲁斯克何尝不想念那个叫做卡奈的家伙。

    沃鲁斯克也不是天生就强大的无可匹敌的，他弱小的时候一样有着一位引路人站在身前告诉他该怎么走下去。

    只是那个人消失得太早了，只留下了一个见鬼的魔盒。

    “怎么了，沃鲁斯克？看起来你好像要哭出来了一样？”

    布尔凯索从放着卡奈魔盒的那个屋子里走了出来，看着沃鲁斯克的表情皱起了眉头。

    “你说，我是不是选错了路？”

    沃鲁斯克瘫坐在王座上，看起来就像是李奥瑞克在他的坟墓中瘫坐一样。

    或许这个王座上瘫着是一件很舒服的事情。

    “你睡着了？”

    布尔凯索没好气的说着。

    沃鲁斯克一向高傲，甚至傲慢。

    这种处处流露出软弱的话只会出现在他的梦里。

    沃鲁斯克闻言拍了拍自己的脸，深深的出了一口气。

    然后打起了精神。

    “我在说什么屁话，你就当我胡言乱语就好。”

    沃鲁斯克更换了一下坐姿，又是威严满满的不朽之王了。

    “你设立了一个节日，让圣山释放积蓄了多年的力量难道就是为了让我们这些死人再吃上一口热乎的食物吗？”

    沃鲁斯克倒是逼问起了布尔凯索了。

    “这不过是一个值得纪念的日子而已，你为什么要挑我的毛病？还是说我知道了什么你见不得人的过去？”

    布尔凯索带着一丝丝的疑惑问着，然后脑子里完全没有反应过来这是为什么。

    “不朽之王地过去可没有丝毫不能示人！布尔凯索，你打算什么时候让罗夏去看看你的秘密？我知道那个所谓的第多少次不过是你的托词而已，如果你想要告诉他的话，你随时都能打开那一次秘境。”

    “所以呢？在他还没有做好准备的时候让他接触到过往的沉重？年轻人需要一点时间去实现自己的目标，而不是早早的背负上我们这些老家伙的重任。”

    布尔凯索的肩膀上浮现了蕾蔻的肩凯，然后他满不在乎的挥手将肩凯的虚影给拍散了。

    “自以为是的小子。”

    沃鲁斯克瞪着眼睛说着。

    身上稍微放松了一些，又变得有些松松垮垮的了。

    “老家伙，你比我年长是没错，但是我已经比你强了。”

    布尔凯索转过了身，打算去外边看看。

    他感觉到了古一的气息，似乎古一发生了一些改变，所以布尔凯索打算去看看自己的朋友有没有遇见什么麻烦。

    沃鲁斯克活着度过的岁月近两千年，死后度过的时间也早就没有去记了。

    “是吗？等你背负野蛮人全部的时候，你还能这样说吗？

    我才是不朽之王，你连继任都还得一些准备。”

    沃鲁斯克小声地念叨着，几乎只能看到他的嘴唇在动。

    如果说初代布尔凯索给予了现在的布尔凯索一份责任，那么成为不朽之王才会真正的明白，野蛮人的责任是什么。

    这一切就放在“不朽之王”这个尊贵的称号之中。

    ……

    布尔凯索走出了长者圣殿之后，脚步也放慢了下来。

    沃鲁斯克表现得自大而傲慢，粗鲁而强悍。

    但是什么情况下才能让一个弱小者变成这幅样子呢？

    野蛮人中除了最开始的那位先祖生而强大，其他的野蛮人都是从弱小中一步步踏上了巅峰的。

    沃鲁斯克也不会例外。

    这是没道理的。

    自傲这种情绪不该出现在一个被冠以最强之名的战士身上。

    “怎么？见到了沃鲁斯克真实的一面之后，你疑惑了？”

    蕾蔻沙哑的声音传来，她已经站在了布尔凯索的旁边。

    今天连带着蕾蔻和沃鲁斯克都凝结了实体，这是圣山无差别的对野蛮人的支持。

    “真实的一面？”

    布尔凯索感觉自己一生中经历的惊讶都没有今天这么多。

    “真实的一面！你总不会以为不朽之王要处理的事物会比李奥瑞克那个废骨头要少吧？”

    蕾蔻带着些嘲弄的意味说着。

    在她身后不远处，能够看到辟邪肩甲上的刀刺从一块石头上冒了出来。

    蕾蔻皱了皱眉毛，最终还是没有说什么。

    卡努克不会到处乱说的，那个家伙固执地让人有那么一丝丝的感动。

    只是蕾蔻不会因为感动而接受一份爱，因为感动和可怜是距离爱最遥远的情绪。

    “所以你打算和我说这个？我现在想要去看看我的朋友，她好像遇见了一些好事。”

    布尔凯索没打算在这件事上深究下去。

    沃鲁斯克背负了什么在他成为不朽之王的时候总会知道的。

    布尔凯索更希望从沃鲁斯克的口中听到那一段过往，而不是让别人转述。

    那样有失不朽之王的体面。

    “我倒是觉得你知道这件事会带来不小的帮助，至少你就不会愚蠢的用各种可笑的方式使用那个魔盒了。难道你还没听够佐敦库勒的嘲讽？”

    蕾蔻双手抱在身前，挤得她的身体更加的雄伟了些。

    “卡奈魔盒？那是一件伟大的神器，但是我能拿它干些什么？把地狱魔王塞进去重铸一下看能不能扭转成一个大天使？

    还是把稀有的恶魔灵魂塞进去，然后提升成为一个‘传奇’大恶魔？然后从传奇大恶魔的身上爆出一件更高档次的战利品？”

    布尔凯索有些轻蔑的说着。

    他信任自身的力量，也正是因为这个，他才成功的用身体记住了被装备提升过的技能的感觉。

    对于布尔凯索来说，那些装备就只是单纯的装备而已了。

    传奇威能？除了那些古里古怪的传奇宝石之外，所有的传奇在他的面前都没有了秘密。

    “或许可以呢？只是你从未这样想过而已。”

    蕾蔻的回答让布尔凯索有些愕然。

    这听起来就不太靠谱。

    所以他皱起了眉头，整个人也严肃了起来说着：“你是认真的？”

    “我只是觉得，你该知道这些东西，或许你能够做的更多一点。”

    蕾蔻双眼没有丝毫的逃避，直视着布尔凯索那充满压迫感的双眼。

    “即便你会告诉我沃鲁斯克暂时不打算告诉我的东西？即便你打算绕开不朽之王的意志，提前告诉我那只有不朽之王才能够守护的秘密？

    老实说，蕾蔻，我从不觉得你应该知道这些东西。”

    布尔凯索的没有慌乱什么的，只是严肃的看着眼前的蕾蔻。

    只有不朽之王才能知道的东西，那么蕾蔻是怎么知道的？

    “需要我提示你一下吗？命运知晓一切。”

    蕾蔻带着轻蔑的笑容说着。

    笃信命运的信徒，选择了按照命运的指引牺牲的蕾蔻知晓很多的秘密。

    只是她很少会告诉别人而已。

    因为知晓命运者需要付出代价。

    蕾蔻早就告诉了自己丈夫，那个被人用勇士冠名的野蛮人乔瑞兹，他会在一场战斗中死去。

    那是蕾蔻第一次违背了命运，而知晓命运者的未来就会成为命中注定。

    外力无法阻止那个结局的到来。

    即便当时的蕾蔻为了拯救自己的爱人，无数次想要制止乔瑞兹踏上战场。

    但是被冠以勇士之名的乔瑞兹怎么可能逃避战斗？

    最后乔瑞兹如命运向蕾蔻展示的那样，死在了战斗之中。

    命运能否改变这是蕾蔻很长一段时间不断思索的问题。

    直到她发现只要不知晓命运的走向，那么命运无时无刻都在改变！

    只要，命运没有残酷的将命中注定展现给不知晓命运的人去观看。

    蕾蔻观看了很多的命运，所以她成为了命运的信徒。

    也意味着她失去了反抗命运的机会。

    那是命运这种规则的力量。

    但是告知一段过去的事情，不会触及命运。

    也不会让布尔凯索的未来成为命中注定的一切。

    “无聊的命运，你知道我从来不会相信命运，我相信的只有我能看到的东西，而命运就该克制自己，不要让别人发现它的踪迹！”

    布尔凯索带着些惋惜看着蕾蔻。

    蕾蔻的故事在那些顶尖的野蛮人中不是一个秘密。

    卡努克就在那边，那个时常会表现得有些疯疯癫癫的家伙总是会絮絮叨叨关于蕾蔻的一些事情。

    他好像是打算通过说服别人的方式来催眠自己，什么样子的爱能够持续上千年？

    或许存在，但是终归只是一个“或许”。

    “我这次可不是来和你讨论命运的，我只是觉得你有必要知道那个秘密而已。”

    蕾蔻随意的说着。

    然后转过头看着不知道什么时候已经站在了她身后的沃鲁斯克。

    沃鲁斯克的脸色不太好看，手上空荡荡的没有带着那柄布尔凯索新锻造的碎石锤。

    但是腰上带着不朽之王的重型腰带的沃鲁斯克依然是圣山上最强大的先祖之灵。

    “所以呢？等我做好准备的时候，我自然就会知道那些，而现在，我该去和我的朋友见上一面了。

    作为主人，总不能让客人在寒风中长时间的等候。”

    布尔凯索没有再说下去的意思了。

    即便沃鲁斯克没有阻止的意思，但是布尔凯索还需要做一些准备。

    他快要成为不朽之王了，到时候野蛮人一切的秘密都会向他展开。

    布尔凯索的身影走远了，蕾蔻脸色恢复了平静看着站在不远处的沃鲁斯克。

    “现在，你满意了？”

    蕾蔻轻蔑的说着。

    “还好。”

    沃鲁斯克干巴巴的从嘴里挤出了这句话。

    “一个本来善良的可以说的上懦弱的战士，为了承担责任成为了一个自傲到傲慢的样子，为了让族人充满信任，用粗暴来展现力量。

    沃鲁斯克，你的拳头打在敌人的脸上时，你的心会颤抖吗？”

    蕾蔻带着笑容说着。

    十分的明媚。

    蕾蔻没有嘲讽沃鲁斯克的意思。

    相反的她很尊重沃鲁斯克的选择。

    不朽之王更改不了野蛮人的意志，但每一个不朽之王都是野蛮人们共同认可的存在。

    “不会，因为我必须变得残酷。”

    “残酷，真是温柔的用词。”

    蕾蔻转过了身，身体似乎是有些颤抖。

    不知道是在憋笑还是在无声的恸哭。

    “奈非天有哪一家不是承担着最沉重的责任？可惜，德鲁伊为了守护秘密不得不躲藏了起来。

    不然的话，当年奥拉克他们可不会缺少粮食。”

    沃鲁斯克有些唠叨的说着过往。

    奈非天们以各种职业分别集中在了一起，守护着各自属于奈非天的秘密。

    谁都在承担着沉重的东西，又不是只有他沃鲁斯克一个这样做着。

    “布尔凯索早就做好了准备，只是罗夏，你打算怎么让他清醒一点？难道就看着他在因普锐斯的三言两语中变得消沉下去？”

    蕾蔻的声音一如既往的沙哑，听不出她的状态如何。

    “之前先祖们简单的交流过了，打算开放一个足够资格的秘境让新兵们体验一下。

    这算是节日的活动。

    一会我会让布尔凯索打开那场亚瑞特保护战的秘境，让新兵们感受一下当时的惨烈。

    当然，先祖们会出现在那里，在他们快要死掉的时候带他们离开。”

    沃鲁斯克啃着自己的手套，有些犹豫的说着。

    哈洛加斯和哈洛加斯圣山是不同的意思。

    这座圣山是在亚瑞特圣山爆炸之后新生的圣山，而哈洛加斯这个名字原本是亚瑞特圣山上的城市。

    甚至一开始的野蛮人也不是生活在北方那苦寒的地方，只是在卡基斯坦的魔法面前被驱逐到了北方，最终在亚瑞特山区扎根了下来。

    亚瑞特圣山也是在那之后过了很久才出现的称呼。

    原本的哈洛加斯最珍贵的不是粮食和药物。

    那只是维持人们生命的重要物质，但尚未能说得上珍贵。

    也不是武器和各种战备。

    那只是在危险的情况下保护人民生命的重要工具，仍不能算是珍贵。

    甚至不是生命！

    只有懦弱的人才会无视条件地逃避死亡，生命有了存在的意义时，才会有价值。

    勇敢的哈洛加斯人最渴望得到的并不是生命的延续，而是那赋予了他们生存的决心与勇气的——希望。

    希望，才是原本的哈洛加斯城中最珍贵的东西。

    这座渴求希望的要塞城市，就是全世界的希望。

    野蛮人本来是抵御恶魔大军最后的一道防线！一直守护着世界之石！

    直到正义大天使选择了摧毁那个东西，当时的野蛮人还拥有力量，还有可能战胜巴尔和墨菲斯托！

    但是正义大天使没有给予野蛮人一个战斗的机会！

    现在的哈洛加斯圣山上有着大片残破的建筑群，那是塞斯切隆要塞的残骸！

    当时的布尔凯索就在这里，成为发生在这里的那场浩劫中最后的生还者。

    等到布尔凯索赶到了亚瑞特圣山的时候，那一场战斗已经到了尾声！

    布尔凯索最后只能咆哮着将亚瑞特巨坑中的恶魔全都杀死，但是那已经无法挽回了。

    野蛮人曾经的首都就在这里！

    沃鲁斯克打算让野蛮人新兵们真切的明白，在那一场哈洛加斯守卫战之中，野蛮人真正需要的是什么！

    而这或许能够让罗夏明白，正义只有在被贯彻的时候才有意义。

    挂在嘴上的正义，只是最残酷的嘲讽！

    “一场大型的教导课？我想他们会喜欢的。”

    蕾蔻快走了两步，消失在了沃鲁斯克的视线之中。

    这个话题到这里已经足够了。

    沉浸在过往中只会越陷越深，而世界终归是不断前进的。

    时间总会追上人类的脚步，然后将停留着远远甩在身后。

    “我想，他们可能会陷入怀疑。

    但是那又怎么样呢？怀疑就不用战斗了吗？总得战斗的，即便是维达那个‘商人’，一样会选择战斗的。”

    沃鲁斯克自顾自地念叨着。

    ……

    布尔凯索出现在了古一的身边，古一身上的长袍正顺着寒风飘舞着。

    看起来她轻松了不少。

    “看起来你好像轻松了许多。”

    布尔凯索迈着步子走到了跟前，爽朗的说着。

    之前蕾蔻和沃鲁斯克那严肃的对话没有影响到他。

    或者说，布尔凯索已经习惯了一切的发生。

    因为害怕做噩梦就不睡觉了？

    为明天担心的情绪只会影响现在，迎难而上不去无谓的担心才是布尔凯索的选择。

    “是的，我感觉到了灵魂的自由。”

    古一带着平静的笑容说着。

    “对了，之前的那神圣的吟唱声是谁的？我很想见见这个人。”

    古一自然的走到了布尔凯索的面前，身上的法力终于成为了她自己的东西。

    法力应当诞生于灵魂，流动在身体之中。

    法师们的法力是灵魂和肉体的联系，原本不该对自己的身体产生负面影响的。

    “现在的你才有了几分法师的样子，可惜你不愿意接受奈非天的血。

    至于之前的吟唱，那是乔汉娜的声音，她应该快要过来了吧。”

    布尔凯索带着些惋惜看着眼前的古一。

    古一的知识足以撑得起更强大的力量，但是她的灵魂的身体都无法承载了。

    这个世界的人类相比较奈非天，先天上的差距依然不容忽视。

    布尔凯索的声音落下，乔汉娜驾着天神战马就出现在了跟前。

    战马的脑袋停在了古一的面前不到一只手掌的距离。

    然后战马就直接消散了。

    “你好，法师。我是乔汉娜，一个圣教军。”

    乔汉娜带着些疑惑打着招呼。

    她是顺着布尔凯索的气息过来的。

    布尔凯索刚才散发了一些自己的气息，作为路引。

    乔汉娜就驾着战马过来了。

    “你好，我是古一。”

    古一稍微躬身，低下了自己的头。

    这种平和的姿态让乔汉娜感觉像是见到了卡拉幸姆一样。

    “老实说，你和我见到的法师都不太一样，或许这才是布尔凯索能够有一个法师朋友的原因？”

    乔汉娜直接伸出了手扶住了古一的肩膀。

    她立刻就感受到了古一身体的孱弱。

    “就连身体的强度也是一样，我认识的法师比你强壮多了。”

    乔汉娜补充了一下。

    她记得李敏又一次来了兴趣，说是要和卡拉辛姆学习近战的手段。

    李敏选择了一直沉沦魔当做联系的目标，然后尝试着使用风雷冲这个武僧的机能。

    把法杖当做降魔杖在身前旋转着，最后厌烦了的李敏挥舞着法杖一棍打爆了那个遍体凌伤的沉沦魔的脑袋。

    事实证明了，武僧的一些技能不是那么好学会的。

    没有内力的支撑，空有外形也不过是一个花架子而已。

    “希望律法的力量，真的很久没有体验过了。也让我开始怀念卡拉辛姆的真言了。”

    布尔凯索随口说着，直接朝着广场上走了过去。

    那边的热闹可不能错过，这是圣山上少有的欢乐场面。

    要是错过了的话，那就只能等到明年的庆典了。

    布尔凯索没打算让这个节日持续三天，一天的时间就够了。

    三天还是太长了些。

    反正先祖们即便没有节日一样过着比较闲散的日子。

    “我能在马萨伊尔的攻击余波中存活下来，那么卡拉幸应该也没有问题。”

    乔汉娜自然的说着。

    如果说乔汉娜是通过自己强大的身躯和防御力抵挡了马萨伊尔的攻击。

    那么拥有不受伤害状态的卡拉幸姆就能更轻松的度过马萨伊尔的攻击了。

    不管是七相拳还是禅定，都能让卡拉幸姆不至于死亡。

    只是他现在在哪，乔汉娜完全没有头绪。

    “我最担心的不是卡拉辛姆，而是李敏和维拉。”

    布尔凯索摇了摇头说着。

    卡拉幸姆的生存能力值得肯定。

    但是按照李敏的性格，她可能会选择正面和马萨伊尔战斗。

    法师脆弱的身体能够在死亡的面前支撑吗？

    这才是布尔凯索担心的原因。

    至于维拉，猎魔人不会放弃敌人的。

    所到之处大多数时候恶魔都会变成筛子，即便维拉没有遭受到严重的伤害，她也会寻找机会给马萨伊尔来个狠的。

    暗影套装、恐惧之地机轮甲、邪秽之精三套原始的套装都在维拉的身上，不管是大面积的攻击还是移动战，甚至刺杀，维拉都是一等一的好手。

    只是马萨伊尔的确不是单独的谁能够战胜的存在。

    所以布尔凯索才会担心他们。

    至于纳兹波，那个巫医保命的手段不少，马萨伊尔应该抓不住他的。

    死灵法师享有着拉斯玛的庇护，自然不会出现什么问题。

    “李敏是个不折不扣的天才，但是她可没有你想象的那么莽撞，布尔凯索。”

    乔汉娜一边笑着一边说道。

    李敏像个大孩子，但是一个强大的法师怎么会失去理智呢？

    如果李敏真的选择了站在马萨伊尔面前，那么她就一定有着自己的打算。

    猎魔人，那更是擅长隐匿和突袭的类型。

    维拉可不会做出冒失的决断。

    “至于维拉，她大概会抽冷子给马萨伊尔一下，在保证自己安全的情况下骚扰那个天使吧。”

    乔汉娜轻松的说着。

    相比较布尔凯索，乔汉娜和李敏的关系更好一些。

    “现在，享受节日吧。大概一会我就要忙了。”

    布尔凯索打断了话题，加快了步伐。

    沃鲁斯克的打算几乎是写在了脸上，他大概明白那些先祖想要做什么了。

    这是一个大工程，那一场战斗化作了秘境可不能等闲视之。

    铺天盖地的恶魔看着是真的够恶心的。

    ……

    “所以说，我们怎么搞死那个金并？”

    朗姆洛对着眼前的马修问着。

    手里边提着一个酒瓶摇晃着。

    蜘蛛侠正在一边吃着烤肉，看起来最近他的生活的确是有些艰苦。

    至于伤势，蜘蛛侠已经来到了圣山上，要是连药瓶都舍不得给他用一下的话，那就太小气了些。

    “你问我怎么办？我也在苦恼这个问题。”

    马修有些敷衍地说着。

    金并远比他和朗姆洛强大，或许罗夏能够提供一些帮助，但那还不够。

    马修追的上罗夏的背影，但是那个金并给他的感觉要更加的可怕。

    “在为自己的力量不足苦恼吗？马修？”

    一个爽朗的女声传来，是许久未见的蕾柯。

    自从蕾蔻先祖接过了马修的训练之后，蕾柯已经很久没有出现在马修面前了。

    今天是节日，不需要训练。

    所以蕾柯过来打算和马修聊聊。

    “好久没有聊天了，蕾柯。”

    马修脸上挤出了一个笑容说着。

    金并的威胁还在眼前。

    “这位女士我该怎么称呼？”

    一直旁听的康斯坦丁笑嘻嘻的问着，然后伸出了自己的手。

    他感觉眼前的这个先祖似乎很好糊弄的样子，他想要在野蛮人这里得到些东西来作为自己的力量。

    毕竟一个寻常人想要对抗神秘侧的家伙，总得需要一些帮助。

    不管是裹尸布还是十字架，他都需要。

    “我不喜欢你身上的气息，那让我感觉像是见到了人渣。”

    蕾柯毫无保留的说着她对康斯坦丁的看法。

    似乎是有些恶心的样子。

    “别这样说，要知道我可是从一大群人中筛选之后剩下来的，一般我们管这样的人叫做精英。”

    康斯坦丁的脸上没有丝毫生气的样子，他早就习惯了这种事情。

    不至于因为一个称呼而动怒。

    “筛选出来的才叫精英，筛选之后剩下来的就是人渣。小子！”

    蕾柯拍了拍康斯坦丁的肩膀，眼神中带着点“关爱”。

    然后她直接坐在了马修的对面。

    “继续刚才的话题吧，你们是在因为力量不足而苦恼吗？”

    蕾换上了一张笑脸说着。

    想要短时间内比之前更强大对奈非天来说一点都不困难。

    尤其是这一群新兵，只需要几件传奇就能产生翻天覆地的变化。

    熟悉传奇装备图鉴的蕾柯打算给年轻人上一课。

    “是的，我们遇见了一个十分强大的敌人，或许就连罗夏都没办法战胜那个怪物。”

    马修苦笑着说着。

    “我相信马修的判断，只是我没有见到那个家伙，所以看法也就无从谈起了。

    不过想要变强我还是有个好办法的。”

    蕾柯有些神神秘秘的说着。

    她从卡努克那里套来了消息，这个消息马修他们一定会喜欢的。

    “咳咳！布尔凯索一会之后会打开一场浩大的秘境，那里边到处都是变强的机会。

    只是得看你们能不能抓住机会变强了。”

    蕾柯卖了个关子。

    她天性和她的先祖蕾蔻一点都不像。

    一个死在第五次战斗中的野蛮人还接触不到多少沉重的东西。

    她对于和恶魔的战斗依然抱有着不切实际的幻想。

    像是一个天真的少女，尽管她已经死了几百年了。

    “浩大的秘境？看来这不同寻常。不过你是怎么知道的？”

    马修稍微问了一句，这样有助于让蕾柯说出更多的消息。

    蕾柯本人也喜欢这样的交流方式，就像是一个急于卖弄的孩子一样。

    “那个，我是公牛部落的野蛮人，我从酋长卡努克那里听到的。”

    蕾柯露出了一副有些傻气的笑容说着。

    卡努克是公牛部落的酋长，但是公牛部落不是只有他一个酋长在圣山上。

    另一个就是蕾蔻……

    面对蕾柯的时候，卡努克会像是一个慈祥的曾曾曾祖父一样，尽量得满足这个孩子的好奇心。

    “具体的呢？”

    朗姆洛就冷静一些了，他懒得去哄蕾柯这个小姑娘。

    熟悉之后朗姆洛发现这些先祖之灵不是每一个都像是那些强大的战士一样可靠。

    这是当然得，先祖之灵的心智在他们死去的那一刻就停住了。

    虽然一样会感受到时间流逝带来的苦痛，但是那是活了上百年的先祖们才会有的感触。

    对于蕾柯这样的例外并不怎么重要。

    “哈洛加斯之战！”

    蕾柯有些神神秘秘的说着。

    朗姆洛和马修即便心中有些好奇，他们也没有打断。

    对于野蛮人的历史，他们只能从先祖们交谈中的只字片语中了解一下。还没有哪个新兵去仔细的调查过那些往事。

    哈洛加斯这个名字他们大多只会联想到脚下的圣山上。

    “哈洛加斯圣山河哈洛加斯城可不一样！我跟你们说哦，我当时最想要做的可不是什么冒险者，而是成为哈洛加斯城的守卫。

    只是夸尔凯克老将军的审核太严格了些，我没有达到那个标准而已。

    哈洛加斯之战的秘境中，你们能够看到那些有名的先祖的投影，要是能够得到他们的认可，你就能得到他们的传奇。

    而且最重要的是，拿到之后你们当时就能使用！完全适应你们的力量程度！”

    蕾柯声音不算太小。

    让一边的卢克和杰西卡也来了兴致。

    他们两个没有金并这个威胁，但是还有这一个紫人需要他们亲手了断。

    变强一样是一件迫在眉睫的事情。

    虽然有着先祖的指引，但是急切感是挥之不去的。

    所以卢克和杰西卡直接凑了过来。

    他们的行动吸引了其他人的注意，除正自闭的罗夏和正在更姐姐聊天的托尔之外，圣山上的人都聚集了过来。

    打算听听他们直接会说些什么东西。

    “我听说哈洛加斯之战中要是能够坚持到最后，还能看到布尔凯索一个人杀干净了肉眼可见的所有恶魔！看到布尔凯索竭尽全力厮杀身影的机会可不多。

    除了罗夏之外，其他人很少有这样的机会。

    如果你们中谁能坚持到最后，布尔凯索肯定不会吝惜奖品的。他是世界上最好的铁匠，各种传奇都能仿制的他一定能够在变强的道路上提供足够多的帮助的。”

    蕾柯笑嘻嘻的说着，神情中带着向往。

    出自布尔凯索之手的装备，件件都是精品。

    那不是随手打造的玩具一类的东西，每一件能够提供巨大的增幅。

    “像是朗姆洛手上的先民护腕，还有毁灭护腕，悲恸、无悯等等等等，布尔凯索都能拿出来的。

    你们要抓住这个机会，好好表现才是！”

    蕾柯这样做着总结，一边的马修皱了皱眉头。

    一场浩大的秘境，一场惨烈的战争！

    这不可能像是蕾柯说的那样轻松的，这一点朗姆洛心中也很清楚。

    “伙计们！都竖起耳朵仔细听！接下来要说的是节日的活动！”

    布尔凯索站在人群中大声地喊着！像是敲响了一口大钟一样的洪亮。

