
　　始域持续演化。

　　真灵一方都采取观望的态度，时而有强者行出真灵，隔空对着浩海中各方势力眺望，但并不涉足其中。

　　和真灵四帝推演的一样。

　　有前两世作为铺垫，第三代黄金盛世的势头，实在太凶猛了，有了一种独特的优渥环境。

　　在这种环境下。

　　破开混元九阶各境的桎梏，都轻松了许多。

　　再加上各种混元级宝物不断涌现，充沛的资源，造就出了一批又一批九阶后期强者。

　　更甚至。

　　有绝顶之姿的天才，在短时间内蓄力，冲入了九阶巅峰，欲要执掌这个时代。

　　不过。

　　即使再出色的天才，最终都要止步于九阶巅峰，很难再往前迈出一步。

　　对于这一点，真灵强者们并不觉得意外。

　　在第二代黄金盛世中，他们就发现了，那些高歌猛进的天才，所修炼的修行法门有缺，最终成就是有限的。

　　正如萧念所言。

　　身处盛世中的生命，却看不清自身的处境。

　　待得真灵混沌中的时间指针，划动到十个叠纪之后。

　　第三代黄金盛世，也是盛极而衰，开始走下坡路了。

　　“看他潮起潮落，看他再入轮回。”

　　一位华服青年，出现在浩海中。

　　他发丝披散，衣袍猎猎，周身被神秘气息所笼罩，稳健的步履，像是契合天道，直接破入了很多九级混沌中，无惧天道的拦截。

　　他是萧念，自真灵混沌中行出，要饱览第三代黄金盛世的最后一抹余晖。

　　“萧念，我知道你的威名，也知道你是那个人的亲子。”

　　“遗憾的是，在我巅峰时期时，你不曾走出真灵，不然我一定要与你对决，分个高下。”

　　一尊满头雪发的青年，满脸的不甘之色。

　　他名古长空，是第三代黄金盛世中的第一人，早些年就突破到九阶巅峰了。

　　而现在。

　　古长空肌体上遍布裂痕，本源洒落，像是一个凡人，到了垂暮之年，再也不复巅峰时期的战力。

　　“不论何时，你们与我一战，结果都只有一个。”

　　萧念只是平静的望着古长空，眼神中甚至充斥着怜悯。

　　这也是一尊，天赋强大的天生混元。

　　遗憾的是。

　　成为了敌对阵营巨头的棋子，修炼的修行法门有缺，提前释放了潜力，要与这一代盛世一样，走到尽头了。

　　没有太多的交流。

　　萧念留下这句话，便转身离去。

　　他的修行，超脱萧叶创造的修炼体系之外，所开辟出的混元法，更是独树一帜。

　　这也导致萧念的破境难度，比其他真灵强者要大许多。

　　这些年。

　　萧念一直在做相关积累，想要破入九阶后期。

　　如今。

　　萧念在第三代黄金盛世的末端行走，目的不是为了历练，只是想要感悟浩海的演化。

　　他的足迹，在浩海中蔓延，也激起了许多喧闹之音。

　　很多自负甚高的天才，都和古长空一样，处于此生暮年，没有和萧念动手的资格。

　　只能眼睁睁看着萧念，从眼前行过，然后逐渐远去。

　　“镜中花，水中月啊。”

　　萧念的眸子不断变化，时而灿烂，时而枯寂，像是经历了一场盛世演变，有种莫名的感触，缭绕在心间。

　　不久以后。

　　萧念身形停了下来，像是一座雕塑，屹立在浩海之中。

　　他的气息融入到浩海之中，在一起经历第三代盛世的衰落。

　　有种冥冥的黑暗，在始域中悄然席卷了开去，却无法遮掩萧念的身形。

　　他的混元身躯上，开始爆发耀眼的火光，像是在历经浴火重生，很快照亮了整个始域。

　　很多年之后。

　　一股纷乱的混元法波动，朝着四面八方扩散了开去，贯穿了一个又一个枯寂的平行混沌，让这些混沌废墟抖动，像是天心要复苏了。

　　这样的景象，仅仅持续了片刻功夫，便消散于无形。

　　同时。

　　始域中焕发的种种景象，也是消失了。

　　萧念浴火重生，肌体闪耀着不朽的光泽。

　　仔细感知，便不难发现，他的法，他的混力波动，都突破了瓶颈，达到了九阶后期的高度。

　　“是何人在突破！”

　　宛若夜幕降临的始域，开始恢复生机。

　　一道又一道缭绕混沌光的身影，从祖气位面中冲出。

　　他们速度极快，堪称犁庭扫穴，欲要捕捉萧念突破时，释放出的气机。

　　然而。

　　待得他们赶到，萧念早已离去。

　　“又是新一代盛世开启了。”萧念的身影变得迷蒙，在浩海中驰骋，回归真灵混沌。

　　“这小子，总算突破了。”

　　萧家族地中，正在悠闲晒着太阳的小光，嘴角浮现一抹笑容。M.23sk.com

　　萧念让他，起了爱才之心。

　　所以萧念走出真灵，他一直在隔空关注。

　　“萧念小祖，突破以后，心境也发生了变化。”萧萝也是笑了起来。

　　她亦开始修行，已是混元七阶的生命。

　　遥想前三代黄金盛世。

　　萧念执意要扛起真灵大旗，要以战扬威。

　　第四代黄金盛世到来，萧念却避而不战了，懒得卷入纠纷之中，这种心境的转变，太过明显了。

　　“萧萝姐姐，你最好认真修行，在第九代黄金盛世到来前，修炼到九阶巅峰的境界。”

　　“到时候，跟着萧叶那小子，说不定能截取一段重大机缘。”

　　小光突然正色道，一边说着，一边朝着萧家族地深处望去。

　　“重大机缘？”

　　萧萝闻言一怔。

　　她的天赋极为出众，只是以前一直不喜欢修行，性子很是淡雅。

　　之所以踏入修行之路，也是感觉到浩海的时代变化，想为未来出一份力而已。

　　对那所谓的重大机缘，她自身并没有太大的兴趣。

　　“你既已开启修行，那势必要替萧家扛起一份责任。”

　　“那种机缘，在别人身上，兴许只能发挥出三成威力。”

　　“在你身上，却能发挥出六成、九成的威力。”

　　小光神色越发严肃，规劝道。

　　若是对小光了解之人在此，一定能听出小光话语中的蛊惑之意。

　　“我明白了。”萧萝懵懵懂懂的点头。

　　“嘿嘿，很好！”

　　小光咧嘴大笑。

　　整个真灵混沌，能让他看上的，就萧叶父子和萧萝。

　　所以对于截取重大机缘，他自然倾向于萧萝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6371章 萧念突破免费阅读。https://xs.23sk.com 