    第63章 保存海克斯科技作品的木匣子

    “你个混球，吃着锅里瞅着外面，现在还有脸回来。

    今天我就要把你的两条狗腿子给卸下来。”

    “呦呵......几天不见开始狂起来了。”男人出声。

    这时熟悉的紫皮老人的声音响起，劝说道：“臭小子你就少顶两句吧。”

    然后一改训斥的语气，慈祥道：“洁婷，回来了，我煮了粥，喝点再说吧。”

    此起彼伏的争吵声中，夹杂着紫皮老头略显沙哑的嗓音。

    听到老丈人开始劝说起来，名为洁婷女人凶了男人一句便不再理会他了。

    “等会儿在收拾你个混球。”

    “你......”

    “你给我闭嘴！”

    紫皮老爷子对着儿子一顿呵斥，男人气不打一处来又没有地方撒，只能憋着，但也没有继续和女人争吵下去。

    “隔壁紫皮老爷子家的儿子和儿媳妇真有意思。”

    林逸在心里吐槽一句，打开门朝美女美食家的房间方向走去。

    路过隔壁紫皮老头家时，他特意通过窗户往紫皮老头家里里面看了一眼。

    一来是吃瓜获取情报，二者系统可没有强调过出现过宝箱的区域就不会在出现宝箱了。

    万一紫皮老头家又有宝箱，她就能接着喝粥的借口去关顾。

    这一瞧不要紧，刚才还在吵架的夫妻的目光也同时锁定在他身上。

    紫皮老头的儿媳身材很是火辣，穿着一身祖安职场服，领口下的沟壑堪称深渊。

    男人留着寸头脸上疤痕给人一种凶恶的感觉，侧脸看上和诺手有几分相似。

    虎背熊腰，上面的背心仿佛要被他的肌肉给撑破。

    不同于男人阴冷的眼神，女人的眼神更多是玩味。

    “新来的住客？”名为洁婷的女儿阴笑一声，“公寓越来越有趣了。”

    “再看我就把你的眼睛挖掉，沾点酱油当下酒菜。”

    男人不愧长的丑，脾气也是一等一的爆。

    林逸只是简单的看了两眼，这家伙便恶言相向。

    咚！

    听见不中用的儿子说出这番话，紫皮老头拿着扫把对着他的脑袋用力的敲了下去。

    “林逸可是帮了我大忙，你要是敢动他看我不打死你！”

    “小帅哥，听说你帮了我家大爷，要不要进来坐一会？”

    女人鄙夷的看了眼男人，然后转向林逸，客气道。

    “谢谢，不用了。

    我还要去拜访一下那边的住客。”

    “哦，这样呀。

    我听说那家伙以前可是开道馆的，剑术很厉害，和他接触可要小心点。”

    “嗯，谢谢提醒。”

    简单的交流了几句，林逸最终在男人怨毒的注视下离开紫皮老头家区域。

    咚！咚！咚！

    来到美女美食家隔壁的房间门前，林逸果断的敲响了大门。

    “进来！”

    应声推开房门，看见进来的是个蓄着络腮胡的大叔，林逸怔了一下。

    “新来的？”

    “大叔，我叫林逸，是新搬来的住客想要请教您一些问题。”

    林逸尽量保持谦虚，他相信自己自己客气点对方还是比较好相处的。

    但就在刚才，紫皮老头家的儿媳也说剑术住客实力很强，和他打交道的时候要多注意一下。

    “你是第一个主动来我房间的新人。”

    胡子叔面容坚毅，眼神里闪过一丝欣赏的目光。

    “这边坐。”

    林逸进去的时候，他正在泡茶，此刻也是给林逸沏了杯茶。

    通过和美女美食家王美丽以及肥宅的接触，林逸也是掌握了要义。

    没有十足把握的情况下，最好按照住客的意愿行事，这样才能获得奖励。

    清新的茶香萦绕整个房间，林逸一口气喝完，认真道：“大叔，‘甜蜜家园’里住着有比较可疑的人？”

    “隔壁这间，我就觉得很奇怪。”

    “自从她搬进来后我就没有见她出过外面，连房门都没有踏出过一步。”

    林逸的瞳孔稍微收缩，难道蒙多医生真的居住在里面。

    如果是这样的话也太简单了点吧？！

    “或许是我自己想的太复杂了。”

    “任务难度偏高绝对不会这么简单。”

    呵呵~

    胡子叔突然的冷笑打算了林逸的思绪，“我已经回答了你的问题，现在你是不是应该解决一下我的烦恼。”

    他的语气近乎命令。

    显然，没有拒绝的余地。

    林逸嘴角威严，面对表情严肃的剑术，他异常放松。

    这一点更让胡子叔吃惊，“一个单纯的人类居然拥有这样的胆魄，你的确很优秀。”

    “所以，你想要我做什么？”林逸故作好奇。

    “我有件重要的东西被扣在公寓管理员诺提勒斯那里了，你帮我拿回来。”

    “虽然和喏老爷子不熟，不过我会尽力而为的。”

    把茶杯里的绿茶喝完，林逸起身离开了胡子叔的房间。

    在楼梯口看见仿佛受惊小麋鹿般的张雅。

    对方看见林逸，心中的恐惧削减了几分。

    她笑着打招呼，“林逸，你也是去购买物品的吗？”

    “不是，我有点事找诺提勒斯大爷。”

    简单的回复了句，林逸便往楼下大厅走去。

    张雅见状快步跟了上去，一边思考着。

    “诺提勒斯大爷虽然是公寓管理员，可他同样是住客祟，林逸找他干什么呢？”

    “大家和庞家贝德的任何人都没有联系，这样做的唯一理由是什么！”

    张雅抬起头，瑰丽的棕色瞳仁映林逸挺拔的背影，不可思议道：“林逸，你又什么事情需要帮忙？”

    哦？

    林逸没有想到张雅会问这样的问题，停下脚步回身看了她一眼。

    “没有。”

    但张雅住在五楼。

    不同楼层住客不一样，所能获取的线索不同。

    只是，依据她在楼道的表现，林逸也不奢望能从她的身上获得有用的信息。

    不过他还是选择多问一嘴，万一她隔壁住着一个热情又善良的住客呢。

    听清楚他的问题，张雅尴尬道：“我一直缩在房间里，压根不敢和隔壁的住客接触。”

    “也是，运气好点碰上好相处的家伙还好说，要是个暴脾气可能会当场被拧掉脑袋。”

    既然没有线索，林逸也不愿意多聊。

    加快脚步来到大厅，正好撞见黄毛耳钉哥在贩卖机前购买物品。

    尽管耳钉哥下意识的侧身，但林逸和张雅还是看见了他残缺的双臂。

    张雅面色不太好，林逸也没有多惊讶甚至觉得这小子运气还不错。

    只是被卸下两条胳膊而已，至少命还在。

    林逸来到柜台前，客气道：“秦大爷，我想帮405号房的胡子大叔取回他的东西。”

    “取东西可以，先和我对弈一场。”

    “赢了，我就给你。要是你输了的话，就得和那小子一样把手臂留在我这里。”

    听见两人的对话，耳钉哥脸色铁青，仿佛吃了一坨热乎的‘翔’。

    “好。”

    没有半点犹豫，林逸答应了诺提勒斯的要求。

    能够成为‘庞家贝德’的管理者实力可想而知。

    “哼！

    蠢货，居然什么也不问就答应了。”

    耳钉哥解开一瓶可乐，猛的喝了一口，冷笑道。

    “至少我四肢健全！”

    简单的回怼一句，林逸便跟着诺提勒斯进入大厅的小间。

    耳钉哥这种真本事没有还自以为是的家伙，迟早会被疯狂的住客杀掉的。

    他根本不想在这个没有搞清楚状况的人身上花费过多的精力。

    “林逸。”

    一旁的张雅似乎明白了什么，有些担忧道。

    “不再考虑一下吗？”

    “没关系，你买好东西就赶紧回去。

    目前来说，房间里待着还是比较安全的。”

    林逸的脸上没有情绪波动，深呼吸，准备应战。

    另一边，张雅迟疑两秒后还是听从了他的话，往五楼房间走去。

    或许是为了亲眼见证林逸吃瘪，耳钉哥不仅没有离开，还从大厅端了张凳子坐在一旁观看。

    眼睛里充满了讥讽。

    “你先吧，别说我老头子欺负年轻人。”

    “那我就不客气了。”

    顺着诺提勒斯的意走，林逸一直都在心里强调这一点。

    脑子有所有棋类博弈的知识，他决定先采用稳妥的走法，一步一步慢慢蚕食掉秦大川。

    起初喏老爷子一边下棋嘴里还振振有词，到了中期则皱眉沉思，落子的速度较之前慢了一大截。

    “这小子居然有这么高超的棋艺？！”

    坐在旁边观棋的陈仓熊咬牙切齿，满脸的不可置信。

    他瞥了眼自己被卸下来的双臂，那里就像被切割的大理石。

    感受不到痛苦，也没有鲜红的血液溢出。

    但，他的确失去了手臂。

    这边，在林逸一波接一波的攻势下，秦老爷子也是失误了。

    把‘马’送到了林逸的‘炮’嘴边，落子不悔，诺提勒斯也只能眼睁睁的看着‘马’被吃掉。

    “嘁！

    林逸，你就会使用一些阴人的招数......”

    耳钉哥气急败坏，他想要看的是林逸被公寓管理员摁在地上摩擦。

    可实现却反了过来，巨大的心理落差让他瞬间破防。

    只不过，他的话还没说完，脑袋就从脖子上滚落下来砸在诺提勒斯的脚边。

    十足的憨批！

    落子不悔，观棋不语！

    这些基本的道理都不懂，也是活该。

    视线的余光瞥见耳钉哥头颅，他在心中吐槽一句。

    然后落下彻底结束了这场毫无悬念的象棋对弈。

    他笑着道：“老爷子，我赢了。”

    “年纪轻轻，棋风却是出奇的稳健。”

    诺提勒斯脸上虽笑，但林逸从他的眼中看出了不服。

    这该死的好胜心呐！

    “不过这样也好，下次还有需要，老爷子一定不会拒绝自己的对弈请求。”

    林逸在心里嘀咕道。

    只见诺提勒斯前往柜台从里面取出一把类似于骨脊的长剑。

    此刻，脸上挂着一丝笑容的诺提勒斯手上的长剑就像心脏一般规律的跳动着。

    “没记错的话，它就是405号房间住客扣在我这里的东西，你拿去吧。”

    林逸烟了口唾沫，强行压抑心中抗拒的情绪，伸手过去接住了长剑。

    让他感到诧异的是，这把长剑手感很好，皮肤和它接触的地方没有黏腻的触感。

    “老爷子，有空再陪你下棋。”

    笑着打了声招呼，林逸急忙跑上楼冲向胡子叔的房间。

    还没跑到405号房，胡子叔便罕见的从里面走了。

    他衣着端正手持木剑像个武士伫立在门口。

    “你要的东西，我拿回来了。”

    不等他把长剑递给胡子叔，在一股黑气的包裹下，胡子叔硬生生的吧长剑插入了背部。

    取回重要物品的胡子叔住客一改往常的冷漠，脸上罕见的表露出了灿烂的笑容。

    “谢谢！”

    “作为回报你可以向我索取房间里的任何一件物品。”

    林逸没有拒绝胡子叔的好意，转身走进他的房间。

    就在他前往卧室时，系统冰冷的提示响起。

    【获得白银宝箱一个是否开启？】

    “开启！”

    “宿主获得一把钥匙，可以打开庞家贝德关于任何一间房。”

    白银宝箱就一把破钥匙会不会太垃圾了。

    心里感慨一句，林逸没有急着打开系统物品栏查看钥匙的详情。

    他迈着稳健的步伐往胡子叔的卧室走去。

    期间，他故意放缓了脚步，利用视线的余光观察胡子叔的面部微表情。

    胡子叔的卧室完全颠覆了林逸的固有认知。

    与其说着手一间卧室，不如说它是一间锻造房。

    正面贴墙位置的熔炉冒着紫幽烈火，后方的风扇告诉旋转将丰富的氧气卷入增强火势。

    墙壁上挂着数十把形态各异的剑，周围还有三张木桌，上面也都摆满了锻造的粗坯武器。

    “不管是长剑还是短剑在这种世界使用起来多少有点违和。”

    “这些剑倒是能发挥获得帝血弑天霸道的剑术。”

    有了这样的想法，林逸开始将目光锁定在这些武器上面。

    桌子上摆着的武器外形要稍微好点。

    “大叔，我能带走这个木匣子里的东西吗？”

    最终，林逸的目光锁定在木匣子上。

    竟然里面的东西需要上锁的木匣子来装，说明其价值不低。

    至少对于胡子叔来说是这样的。

    “我说过，你可以带着我房间里任何一样东西。”

    胡子叔豪迈道：“确定是它，我现在就送给你。”

    说完，他那宽厚的手掌便抓起木匣子递给了林逸，“我叫王进，以前是个铁匠，后来痴迷剑术，这些都是我的海克斯科技作品。”

    (本章完)

