
　　“就有九次偷取机会了吗？还算不错。系统直接帮我偷取吧！”族宗在脑海中喊道。

　　【滴，恭喜宿主偷取到‘斗破苍穹’世界主角萧炎九段斗之气】

　　“卧槽”

　　“卧槽”

　　“卧槽”

　　族宗连续喊了三句久违的卧槽，倒不是说偷得东西很是弥足珍贵，关键在于被偷的主人就很是悲催了。

　　如果族宗现在所料不错的话，萧炎现在是11岁左右，足足修炼了七八年的斗之气，如今好不容易要凝聚斗之气旋成为斗者，就这么被咱族某人给偷走了。

　　要知道斗气大陆所修炼的斗气和斗罗大陆的魂力性质是不一样的。

　　魂力若是被人吸走，顶多丧失战斗力或疲惫昏倒罢了，重新恢复魂力后修为并不会下降甚至还有一丝可能突破；

　　而斗破苍穹中的斗气，土豆给了一个比较bug的设定，那就是斗气修为可以被转移或吸收的，而作为斗气的原主人在斗气被转移或吸收后，修为也将下降，甚至变成普通人或死亡。例如斗破苍穹原著中萧炎被药老吸走斗气，导致三年都是斗之气三段，还有云韵继承了药老老情人的斗气突破斗尊。

　　想到这，族宗在脑海中喊道：“萧炎，别怪哥，要怪只怪你命不好。萧薰儿没了，苦修的斗之气也没了，你还是慢慢重修吧！”

　　与此同时，斗破苍穹世界。

　　加玛帝国，乌坦城萧家。

　　自从族宗七年多前，将想要夜袭萧薰儿的萧炎打晕挂在歪脖树上，并写下丑陋的行径后，萧炎的日子就发生了翻天覆地的变化。

　　包括萧薰儿、萧玉在内所有族人都在唾弃他。搞得无论他走到哪，都是不讨好。

　　就连一向最疼爱他的父亲萧战，在知道萧炎夜袭萧薰儿后，也是狠狠的教训了他一顿，并将它关进了小黑屋半年。

　　别人不知道萧薰儿的背景有多恐怖，萧战可是清楚的很。

　　别说他们小小的一个乌坦城萧家，就连加玛帝国皇室，乃至如日中天的云岚宗那样的庞然大物。

　　在萧薰儿的家族面前，都是沧海一粟，不值一提。他之所以将萧炎关进小黑屋，并不是为了惩罚他，相反是一种保护，希望以此来平息萧薰儿的怒火。

　　当然，这些就只有萧战自己知道就是了。

　　好在这样的日子并没有持续多久，随着萧炎年龄的渐渐增长，他的修炼天赋开始展露出来。

　　没几年，萧炎就一举成为萧家年轻一辈乃至整个乌坦城百年来的第一天才。

　　除了萧薰儿与极少数个别人外，那些往日里对萧炎冷嘲热讽的人又渐渐开始围绕过来。尤其是萧媚，一改常态，一口一个萧炎哥哥喊着，好不亲热。

　　碰巧，今天是个大日子，因为他萧炎要凝聚斗之气旋成为斗者了。

　　从昨夜到今天傍晚，萧炎花了近一整天的时间终于成功了。

　　此时，萧炎心中激动万分，忍不住大声喊道：“哈哈哈.....我凝聚斗之气旋成功了，我萧炎是萧家，哦不，是乌坦城第一天才，哈哈哈。”

　　门外为他守了一夜的萧战在听到萧炎的大笑声后，推开房门走了进去，满是胡渣的老脸露出父亲般的微笑。

　　“11岁的斗者，哈哈....我儿有成为斗皇之资。”

　　见到自家便宜老爹进来，萧炎脸上露出喜色，他已经迫不及待的要把自己突破斗者的事情公之于众了。

　　正当萧炎想要开口时，诡异的一幕发生了。萧炎只觉身体一震，脸色变得十分苍白，身体像是泄了气的皮球一样，软了下去，瘫倒在床，好在是床上，否则非得栽个狗啃泥不可。而他体内已经凝聚好的斗之气旋更是消失的无影无踪，只剩下一段斗之气。

　　“炎儿、炎儿，你怎么了？你不要吓爹啊！”

　　见到萧炎晕倒，萧战急忙向前将他扶了起来。在给萧炎喂了一口水后，萧炎清醒了过来。

　　“爹，我刚刚怎么了？”萧炎虚弱的问道。

　　见到萧炎没事，萧战松下一口，摇了摇头道：“爹也不知道，只是听到你说突破斗者就就进来看看，结果你就晕倒了。突破斗者后可以内视，你仔细感知下现在身体发生了什么状况。”

　　萧炎点了点头，开始运转体内斗气。

　　陡然间，萧炎脸色大变，这下他终于发现自己身体的异常了。

　　“爹，我的修为退回到斗之气一段了。”

　　这一刻萧炎留下了充满着不甘与仇恨的泪水。

　　...............

　　【滴，萧炎对宿主仇恨值上升至70%，宿主仇恨点增加70000点，萧炎想宰了宿主。】

　　听到脑海中的系统提示声，族宗嘴角微翘起，在心中默念道：“这萧炎现在估计是恨死那个吸走他斗气的人了吧！没有了萧炎的斗气，就是不知道药老还能不能那么早醒过来了。”

　　想到这，族宗在脑海中喊道：“系统，帮我吸收那九段斗之气。”

　　【滴，斗气正在转化为魂力】

　　【滴，转化成功，魂力吸收中....】

　　【滴，吸收完成，恭喜宿主魂力提升至48级，奖励偷取机会一次。】

　　族宗满意的点了点头，嘴里喃喃出声道：“这倒是意外之喜，没想到萧炎的九段斗之气居然帮我打破关卡，提升了一级魂力。以后就留着他撸羊毛吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“系统，继续帮我偷取。”

　　【滴，恭喜宿主偷取到“秦时明月”世界嫪毐的身份令牌。】

　　族宗一愣，金光一闪，一枚铜制令牌落入手中。

　　“我要这破玩意有什么用。”随手一丢，族宗就将令牌魂归垃圾桶。

　　然而族宗不知道的是，咸阳宫内。

　　嫪毐，也就是当初袭击族宗的那个罗网为首黑衣人，在吕不韦的安排下，来到了赵姬宫殿，当宫殿护卫给嫪毐搜身时，没发现吕不韦为他准备的令牌。结果很显然，嫪毐检查出未净身，被拉进净事房，成为了真正的太监。

　　当然，这些都是后话。

　　“系统继续帮我偷取。”

　　【滴，恭喜宿主偷取到，‘生化危机’世界核弹一枚。】

　　ps：第三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百四十六章 撸萧炎羊毛免费阅读。https://xs.23sk.com 