    陆云卿回到锦绣院，便见阿凉候在房门前，似乎来了已有一会儿了。

    “三小姐，有消息了。”

    阿凉等到陆云卿，看到定春已经合上院门，他连忙走来行礼。

    陆云卿目光一闪，轻轻颔首：“入屋再说。”

    片刻后，陆云卿在屋中坐定，定春守在门外，阿凉立刻低声说道：“老管家昨夜已经回来了，就住在镇子上，镖行和官府那边也已经安排好了，就等小姐您发话。”

    “不急。”

    陆云卿摇了摇头，将桌边已经包好的绣品《锦绣山春图》交给阿凉，“此物你转交给老管家，让他好生保管，不得打开。”

    阿凉点头接过背在身上，便听陆云卿又吩咐道：“你且让老管家耐心等候，现在还不到动手的时机。”

    她心中清楚，杨氏借刀杀人虽是事实，可老管家这边却拿不出任何证据，官府去虎煞寨求证也不现实。老管家毕竟是下人身份，再怎么闹也不至于扳倒杨氏，所以，她还得等，等事态变得更加严重。

    “那得等到什么时候？”

    阿凉挠了挠头，小声说道：“三小姐可否说明白些？小人脑子愚笨，只怕这般中间传信会出差错。”

    陆云卿眼眸微眯，轻声道：“等她对我下手。”

    阿凉闻言瞳孔骤缩。

    “我那母亲，可从来不会忘记我，只是一直没时间罢了。”

    陆云卿唇角一勾，眼眸冰冷而坚定，“再有两日，她怕是便能腾出手来，你告诉老管家，务必要带着外人冲进来看到杨氏的丑恶嘴脸，否则这半个月来的计划，都将付之东流！”

    “小的明白了。”

    阿凉深吸一口气，紧了紧背上的绣品，“小人这就去告知老管家，小姐您务必保重。”

    阿凉从小门悄无声息地离开了。

    陆云卿面色平静，却隐隐透出一股极度危险的气质，看得定春头皮发麻。。

    自家人知道自家事，她底蕴不如杨氏，想要让杨氏伤筋动骨，就必须拿出足够沉重的“筹码”，这些时日她思来想去，也就唯有自己这“嫡出三小姐”的身份，可以拿来一搏。

    想要得到，就必须付出，重活一世的她，已然具备这样的觉悟。

    “定春，过两日你也离开这里，免得腿伤加重。”

    陆云卿忽然出声，定春闻言愣了一下，随后眼眶顿时红了，咬牙摇头道：“世上哪里有主子扛灾，奴仆逃命的道理？小姐您一个人我不放心，我身子皮实，挨几下打没事的。”

    陆云卿看着定春倔强的脸，沉默片刻，幽幽一叹，终是没有再劝。

    ……

    翌日一早，杨氏在美梦中醒来，她起身坐在梳妆台前，王嬷嬷立刻进来伺候她梳妆打扮。

    “今日又在下雨？”

    杨氏透过窗子看到外面阴沉的天空，心情却没有受到丝毫影响，容光焕发，精神奕奕。

    “是啊夫人，这几日雨水颇多，等过了这段日子，该就要热了。”

    王嬷嬷一边说着，手脚麻利地替杨氏梳好发髻。

    杨氏选了一支金色发钗比着铜镜照了照，随口问道：“下人那边的事情如何了？”

    “已经是最后一批了，今日就能全部遣散。”

    王嬷嬷笑容满面，喜不自胜地说道：“今后这陆家，可就是夫人您一个人说了算了！”

    杨氏听得唇峰上扬，心情极好地换了一件杏色裙裳，和往常一样来到小花园里散步。

    可还没走两步，杨氏忽然看到旁边忽然窜出来一个神色狰狞的仆人，手里攥着匕首就冲了过来。

    “贼妇，我要杀了你，祭我妹妹在天之灵！”

    “啊！！”

    杨氏吓得花容失色，尖叫一声转身就跑，可她的速度哪里及得上常年干苦力活儿的男仆，眨眼就要被追上，一刀捅穿心脏。

    却在这时，花园前路忽然窜出一道白影，勇敢地挡在了杨氏身后。

    噗！

    杨氏愕然回头，被透体而出的鲜血溅了一脸。

    只见冬儿脸色苍白，死死攥紧阿川的手，刺进去小半的匕首已然将白色襦裙染红了一大片，刺眼无比。

    “冬儿……”

    阿川亦是愣愣地看着面前的人儿，两手像是触电一样离开了匕首，向后退了两步。

    他……他居然杀了冬儿？

    冬儿不是说，她会在关键时刻大喊一声阻止他吗？让他直接逃跑吗？这跟说好的不一样啊！

    阿川想要嘶吼质问，却发现自己一句话都说不出来，他低头看着自己沾满鲜血的双手。

    就在他低头的那一瞬，冬儿眼中狠厉之色暴涨，竟是咬牙将插在肩头的匕首拔出，上前狠狠刺入阿川的脖子！

    阿川瞪大双眼，看着忽然出手杀了他的冬儿，嘴里“嗬嗬”地想要出声，可这次却是真的说不出话了。

    “川哥哥……”

    冬儿附在阿川耳边，肩头的剧痛刺激得她的声音都变了调，“谢谢，冬儿…会带着你的这份，活得比谁都光彩的。”

    “嗬嗬——”

    阿川呼吸变得更加急促了，临死之前他终于明白了一件事，为什么长相姣好完美无缺的冬儿，会看上除了一把子力气一无是处的他。

    这一切，都是她计划好的。用自己的命，讨大夫人的欢心，冬儿……你好狠！好毒！

    阿川想要将真相告诉所有人，可这样的想法不出片刻，便随着死亡的冰冷一起带入了黑暗，死不瞑目。

    砰！

    尸体砸落在青石板上，发出沉闷的声响，摇摇欲坠的冬儿看着阿川双目圆瞪的死相，反而感觉一阵轻松，向后倾倒下去，回过神的杨氏立刻接住了她，颤抖着地捂住她肩上的伤口。

    “冬儿！你怎么样？”

    杨氏急切的声音落入耳中。

    冬儿勉力睁开眼，如愿地看到杨氏焦急的面容，她脸上露出一丝笑容，声音微弱地说道：“夫人…没事就好。”

    杨氏身子一震，向来狠辣无情的她，此刻心房却为之狠狠颤动。

    这丫头因为出身，分明是她三个孩子中最苦的，也是最不受宠的，可今日为了救她，却不惜付出性命。

    她亏欠冬儿的，太多了。

    人一旦动情，就会联想到很多，特别是现在正处在关键时刻的杨氏，遭遇杀机被冬儿救下，心神更容易出现缝隙。

    “你不会死的，我一定会治好你。”

    杨氏两眼通红，抬头大声吼道：“来人，快来救人！都死哪儿去了！”

    冬儿听到这句话，却是伸出手抓住杨氏的胸襟，竭尽全力地说出心底准备已久的那一句话：“冬儿好困啊…冬儿不求其他，只求…能在临死之前，叫您一声……娘。”

    “哎！娘听着呢！”

    杨氏被泪水糊了眼，紧紧握住冬儿的小手，声音已然带上一丝哭腔，“为娘答应你，只要你别睡，以后你想什么时候叫娘，就什么时候叫娘，”

    听到这句话，冬儿安然闭上双眼。

    阿川临时收了力道，她的伤口并不深，只是今天真是太累了，她需要好好睡上一觉。

    “夫人！”

    “这是阿川…怎么死了？”

    “还愣着干什么，快去请医师！”

    “是！”

    一阵手忙脚乱后，冬儿脸色苍白地躺在床榻上沉睡，坐在床边的医师把过脉后，抬头对一脸紧张的杨氏说道：“这丫头，运气不错，并未伤及要害，只是失血过多晕了过去，只需好好养伤补身子便是。”

    杨氏顿时松了口气，一脸后怕地说道：“多谢医师。恶仆伤人，若非冬儿舍命相救，今日躺在这里的便是我了。”

    “原来如此。”

    医师恍然，难怪这杨氏对一个下人如此伤心，缘是救命恩人。

    命人送走了医师后，杨氏坐在床边，看着冬儿的睡颜，心神安稳下来，思维开始转动。

    今日之事有些古怪，明天她就要全盘接手陆家，这时候却有一个杀人恶仆跳出来，很难不令她多想。

    “那老不死的手段，可一点也不软啊。”

    杨氏冷冷一笑，显然已经将行刺之事归咎在老太爷头上。若她被伤倒下，那老不死便能有一丝喘息的机会，甚至扳回一城，将老管家手里的权力趁机收回来。

    杨氏想到这里，轻轻握住着冬儿冰凉的小手，低声道：“看来老天爷，还是站在我们这边的。”

    自始至终，她对躺在床上的冬儿都没有丝毫怀疑。

    锦绣院内，刚出去卖掉绣品的定春风风火火地跑来主屋，惊声道：“小姐，夫人那边出大事了，阿川死了！还是冬儿亲手杀的！”

    正在用早膳的陆云卿手中筷子一顿，不等她发问，便听定春继续说道：“听说阿川有个妹妹早年被夫人害死，阿川蛰伏在院子里一直都想报仇，今早上找到机会，恰好碰上前去拜见的冬儿，冬儿为了救大夫人受伤，而后反杀了阿川。”

    说到这里，定春脸色逐渐迷惑，“可是不对啊，阿川明明是冬儿的人。”

    陆云卿放下筷子，嘴唇微抿。

    原来前世冬儿就是这样成为杨氏的干女儿的，这般狠毒的心思和计谋……不愧是杨氏的亲生骨肉。

