    攻打县城，苏咏霖还是第一次，占据县城也是第一次。

    和农村里单纯的生产关系不同，城市里的各种关系就复杂得多了，人也复杂得多。

    既有小民，也有富豪，还有官员，士农工商一应俱全，管理一座城市比管理一个农村要难得多。

    不过农业经济时代，管好农村，就一定可以管好城市，得农村者得天下，苏咏霖也并不太担心自己会因为缺乏经验而把城市搞乱掉。

    只要外面的农村拿下了，农会建立起来了，农业生产得到保障，城市就是安全的。

    当然，在此之前，他需要解决一下被抓住的这些县中官员、吏员的问题。

    倒不是说要留下他们的性命什么的，而是他需要从他们的嘴巴里得知眼下山东各地官府的动向如何，以此判断光复军是否可以顺利达成这一次的战略目标。

    他把被俘虏的陈炳河、思敬还有一票大小官吏全部带到了县府里进行审讯。

    审讯的时候，有件出乎他的预料的事情。

    县令陈炳河通过科举考试考取进士从而出任县令，他是个汉人，面对同为汉人的苏咏霖破口大骂，骂他是逆贼，一定会被千刀万剐。

    守将、镇防军千户官思敬是女真人，跪在苏咏霖面前一个劲儿的求饶，求苏咏霖不要杀他，给他一条生路。

    苏咏霖就觉得很有意思。

    “陈炳河，我起事，是为了驱逐女真人的金廷，光复华夏神州，你与我同为汉人，为什么要如此敌视我？思敬是女真人尚且知道求饶，你为何不归降光复军呢？你归降光复军，我绝对不会杀你，还会用你。”

    陈炳河满脸鄙视的看着思敬。

    “今日方才知道你是如此贪生怕死的无耻小人！你对得起陛下给你的优厚俸禄吗？对得起你的身份吗？无耻！无耻！”

    思敬跪伏于地不敢说话，只是不停的抽泣。

    挺高大威武的一条汉子此时却如小女儿般脆弱纤细，反倒显得身材略显单薄的陈炳河有铁骨铮铮之感。

    这醉人的反差感让苏咏霖感觉这个世界越来越魔幻了。

    骂完思敬，陈炳河像是看杀父仇人一样看着苏咏霖。

    “我乃天子臣属，岂会屈膝逆贼？你这逆贼要杀便杀，休要胡言乱语！”

    “你我都是汉人，为何不携手驱逐金廷？光复神州？汉家疆土，汉家自己做主，岂容外人染指？你以为呢？”

    苏咏霖期待地看着陈炳河。

    陈炳河大怒。

    “逆贼！休得胡言！天子臣属，岂会与你这逆贼为伍？速速杀我！终有一日，天子王师会将你这逆贼千刀万剐！挫骨扬灰！”

    苏咏霖望着他额头暴起的青筋，还有眼中强烈的愤怒和杀意，知道此话不假。

    于是他摇了摇头，叹了口气。

    看起来，族群之间的矛盾比起阶级之间的矛盾，根本就不叫事儿。

    民族主义，不行。

    打着民族主义大旗的光复军就算胜利，也不会解决掉根本问题，或者说大家根本就没有注意到根本问题。

    一切矛盾都可以是表象，稍微往深一点的地方看，果然，全都是阶级矛盾。

    只是有人试图以各种各样的矛盾形式来掩盖这个最根本的矛盾。

    民族，性别，肤色，宗教。

    利用这些矛盾点竖切社会，让底层人民分裂，从而无法团结一心，不能向上争取权益。

    念及此处，苏咏霖望向了县府内所有的部下们。

    或者是军官，或者是士兵。

    他打算趁这个机会给他们上一堂生动有趣的社会实践课。

    “诸君，你们看到了吗？陈炳河身为汉人，却对女真皇帝忠心耿耿，这说明什么？说明在这些以陈炳河为代表的上等人眼里，族群之间的差别根本就不算事儿。”

    苏咏霖伸手指着陈炳河。

    被俘获的陈炳河以及思敬，还有一群大大小小的官吏都很惊奇地看着苏咏霖。

    而胜捷军的军官和士兵们则目光灼灼地望着苏咏霖。

    他们知道苏咏霖正在讲课。

    苏咏霖绕着陈炳河身边缓缓踱步。

    “陈炳河是个官，是上等人，所以就算他与我们都是汉人，却也根本不在乎我们是不是同一族群之人，也不在乎女真人是否凌虐汉人，那么他在乎的是什么？”

    苏咏霖发出了询问，并且向身边的士兵和军官们寻求答案。

    他伸手指向了一个士兵。

    “你来说说，陈炳河在意的是什么？”

    “在意的……是他上等人的地位。”

    这名士兵试探着回答。

    “可以这样说，但是并不太完整。”

    苏咏霖笑了笑，又指向另一个士兵：“你来说说，更加深入一点，更加完整一点，他在意的是什么？”

    这名士兵认真的思考了一会儿，想了想之前苏咏霖所教授的课程。

    “他在意的的确是他的身份和地位，但是更在意的，应该是这个身份和地位所带来的利益，阿郎说过，天下攘攘，皆为利往，天下熙熙，皆为利驱，因为有利益，他才在意。”

    苏咏霖笑着点了点头，拍了拍这名士兵的肩膀。

    “不错，以后要继续加强学习，这样就能看穿一些事情的本质，找到解决问题的办法。”

    “喏！”

    这名士兵高兴地点头。

    苏咏霖走回到了陈炳河身边，望着陈炳河惊愕的目光，他勾起了嘴角。

    “诸君，陈炳河并不在意皇帝是汉人还是女真人，他只在意自己是不是上等人，只在意皇帝是否能保证他继续做上等人，那么他如此在意，做上等人能给他带来什么？

    金钱，地位，还有数之不尽的利益，他可以把我们这些人当做牛马一样使唤，他可以高高在上，享受这种优越感，这种优越感，超过了一切，超过了我们同为汉人的事实。

    所以诸君，面对做金国官员的汉人，千万不要有多余的同情和幻想，在他们眼中，他们是上等人比什么都重要，一切理由都是托辞，当然，其中也有少部分另类，但是我们不一定遇得到，就不谈了。”

    苏咏霖说完，深深叹了口气。

    “诸君，驱逐胡虏，光复中华，并不是我们要做的全部，汉人和女真人之间的矛盾，对于我们来说，只是一时的，这并不重要，因为大家都还记得，自己是怎么失去土地的，对吗？”

    士兵也好，军官也好，纷纷点头。

    “不是女真人掠夺了我们的土地，而是南宋的上等人们掠夺了我们的土地，同为汉人，他们可不曾在意过我们的死活，就与陈炳河并不在意皇帝是汉人还是女真人一样。

    眼下，我们要做的的确是驱逐胡虏，光复中华，但是我们最终要做的，是要把这些和陈炳河一样的上等人全部碾碎，只是驱逐胡虏，那就是表面文章，没用的。”

    苏咏霖看向了陈炳河：“我们真正要收拾掉的，就是以陈炳河为代表的这群上等人啊。”

    军官们和士兵们的目光集中在了陈炳河身上。

    陈炳河不由自主的打了个哆嗦，忽然感觉到浓浓的恶意环绕在自己身边，像是一头嗜血猛兽已经盯住了自己似的。

    “碾碎上等人，比驱逐胡虏难一万倍，这不假，这是真的。”

    苏咏霖缓缓拔出了腰刀，雪亮的刀身反射着锐利的光芒，刺伤了陈炳河的眼睛。

    “胡虏只有数百万，但是上等人，每个人都有可能变成上等人，汉人也好，女真人也好，契丹人也罢，都可能是上等人，他们可能是敌对的，但更可能是我们自己人。”

    腰刀出鞘，苏咏霖握紧了手中刀。

    “可是这并不是我们什么都不去做的理由，也不是我们放下武器就此认输的原因，我带你们来北边，一，是要驱逐胡虏，二，就是要碾碎这帮上等人，让上等人不再是上等人，牛马也不再是牛马。”

    苏咏霖举着刀，指向了陈炳河。

    “咱们都是人，一模一样的人，没有任何区别的，明明白白的，人！”

    话音一落，苏咏霖便在陈炳河惊讶的注视下将其一刀封喉，而后收刀入鞘，动作如行云流水般顺畅。

