    沈忆慈默默将这个名字在心底默念了一遍，“你喜欢这个？”

    “嗯，林熠，寓意也好。”

    熠，闪闪发光，对未来最美好的期许。

    沈忆慈歪头看他，“之前不是说普通吗？”

    “刚才突然觉得不错了。”他说着朝窗户那边使了个眼色，“今天阳光也很好，总觉得是一种暗示。”

    沈忆慈跟着看过去，果不其然，窗外阳光铺满一片，明媚的让人觉得睁不开眼。

    的确是挺应景的。

    “真的要叫林熠？”

    他点头很干脆，“就这个吧。”

    沈忆慈也跟着笑起来，“好。”

    就这样，孩子的名字确定下来，一切都很水到渠成，那些本该有很多人去商量的事，他们两个也都解决的很好。

    一晃眼半个月过去，沈忆慈到了出院的时候。

    她身体被照看的很好，叶均泽几乎寸步不离的守在病房，偶尔跟黄叶薇交换一下，大部分他都是在的。

    看护请了两个，刘婶每天都会炖好了补汤让司机送过来，这样细致入微的照顾，想恢复的不好都难。

    慕白每天都被叶均泽质问，轻则办公室，重则直接薅着他的领子到走廊，但凡沈忆慈咳嗽一声，他都胆战心惊的。

    开始慕白还解释两句，知道刚当爸爸的肯定没经验，但时间一久，他就放弃了。

    他算是发现了，什么解释不解释的，这人没文化吗？可是国外留学回来的高材生，生物竞赛也拿过奖的。

    无非是紧张的过了头，需要发泄。

    于是，慕白就是默默的让他发泄了，只是把这笔账拿了一个小本本记下来，等最后一起算。

    这个“一起”，就是出院这天。

    慕白将这半个多月时间产生的费用都给他罗列到清单上，白纸黑字体现的非常清楚。

    但凡是能用的全部都用最贵的，不能的就给保健保养，只要是对身体好的，没一项是落下的，还清一色都是最贵的。

    沈忆慈这次生孩子，生出了一辆跑车的钱。

    此时，慕白看着拿着价格单的男人，本以为他会稍微质问一下自己，没想到叶均泽只是很淡定的将单子交给了身后的助理，“去缴费吧。”

    语气很淡，像是在说今天天气不错。

    慕白虽然知道这人有的是钱，但还是忍不住惊了一下，“你……没看清楚单子？”

    他刚准备跟他好好说一说，还没等开口便听叶均泽打断，“看了，都是最贵的。”

    慕白点点头，是啊，最贵的，所以你就不想说点什么？

    叶均泽在他有些诡异的视线中，十分淡定的点了点头，“我很满意。”

    这下，慕白彻底石化了。

    我、很、满、意！

    四个字简直就是没把钱当钱看啊！

    这副底气简直将资本家的嘴脸演绎到了极致。

    慕白哭笑不得，“是啊，我怎么忘了你这个妻奴属性，巴不得用最贵的呢是吧？”

    叶均泽轻轻挑了下眉头，虽然什么都没说，但那副态度分明是在说他说的没错。

    他赚钱唯一的动力就是沈忆慈，生活中也是买最贵的，她最喜欢的，只是这样他还是觉得不够，恨不能对她再好一点。

    这次生孩子，她受了这么多苦，这么多累，当然是要选择最贵的。

    慕白看出他的想法，也不再说什么，非常开心的讹了他一笔。

    要知道这可是有史以来第一次，下次在想要讹他点什么，还不知道要等到什么时候去。

    临走前，叶均泽突然想起什么，“对了，忆慈让我帮她转达，说最近辛苦你了，等她身体稍微好一点的时候，喊你去家里吃饭。”

    别看慕白跟叶均泽很好意思，听沈忆慈这么说还有点客气，“没事没事，身体要紧，你让她先照顾好自己的身体，吃饭早晚都不迟的。”

    别看他平时跟叶均泽还有戚嵘他们，都每个正经样子，但对彼此的伴侣还是非常尊重的。

    男人嘛，总是要绅士一些，更不要说对方是自己兄弟的老婆。

    叶均泽从病房离开之后便直接下了楼，沈忆慈已经在黄叶薇和看护的陪同下进入了保姆车。

    慕白没有亲自下来送，也是担心自己下来会把现场阵仗搞得太大，在办公室没动。

    车子很快驶离医院门口，叶均泽本来是想要走后门的，但沈忆慈却坚持走前面大门。

    此时，注意到车子后面跟着的一辆黑色轿车，叶均泽不悦的皱起眉头，“还是因为走后门的，又有人在跟着了。”

    他转头看着旁边的后视镜，沈忆慈抬头只能看见男人紧绷的下颌线条。

    她伸手轻轻握住身侧宽厚的手掌，“没事的，他们也只是跟着，又不会做什么。”

    叶均泽当然知道他们不会做什么，这些人用脚指头想也知道是陈丽派来的，但这样的逼迫还是让他有些烦躁和焦急。

    如果车上只有他自己倒也没什么，关键还有沈忆慈在，他总是会感到不安。

    如果只有他自己，他大可以让司机将车子别停，下来狠狠教训一下对方，可有沈忆慈在就不行。

    陈丽明明知道他的态度有多坚决还选择这么做，无非是想一直恶心她，像是一条阴魂不散的吸血虫。

    让人恶心。

    沈忆慈见他依旧沉着脸不说话，往他那边位置靠了靠，“你不要生气好不好？我现在就怕你生气。”

    闻言，叶均泽终于有了反应，“我没生气。”

    沈忆慈笑着将下巴放在他的肩头上，小声闹他，“是吗，我怎么看着像是生气了呢？”

    叶均泽终于说了实话，沉沉吐出一口气，“他们老这样跟着，我心烦。”

    “反正跟都跟了，也不能每次都去在意嘛，就让他们跟着，也不会有什么损失。”

    顶多就是掌握一下行踪，拍两张照片，这对沈忆慈来说真的都是不算什么了。

    叶均泽侧目朝她看了眼，“你不紧张？”

    沈忆慈想了下，很诚恳的回答，“之前紧张，现在都习惯了。”

    一次两次或许还适应不了，这么多次她已经不会再感到那么明显的压迫了，仅剩的一些烦闷也可以忽略不计。

    毕竟，陈丽和叶茂华是绝对不会改变的，他们只会抱着自己固有的偏见和做法，一直一直这样下去。

