    市政厅的科技树一共分为三大模块：【科技】、【文化】和【军事】。

    【科技】模块可研究项目最多，从古代的石工铁器，到近代火药枪炮，再到现代的核聚变、纳米技术，无所不包；

    【文化】模块可以解锁一些娱乐建筑，提升领地的宜居度，增强居民的凝聚力和文化自信；

    【军事】模块主要是用来应对外敌入侵，可以解锁战争建筑，也可招募军队，提升军队的战斗力。

    当然，科技是文化和军事的基石，没有强大的科技的支撑，强大文化和军事根本无从谈起。【文化】、【军事】两个模块的研究项目中有很多都需要【科技】的前置研究才能实现。

    所以，领地研究的重中之重还是【科技】模块。

    打开【科技】模块。

    目前苏羽能研究的项目只有三个：

    【畜牧】：使你的领民能够圈养牲畜，获得建筑图纸【畜牧场】、【屠宰场】。消耗黄金1，研究时间：8小时。

    【灌溉】：使你的领民能够利用水利条件高效灌溉，获得建筑图纸【水井】、【粮仓】。消耗黄金1，研究时间：8小时。

    【冶铁术】：使你的领民能够采集铁矿并打造铁器，获得建筑图纸【采矿场】、【铁匠铺】。消耗黄金1，研究时间8小时。

    三个项目必须全部研究完毕，才能解锁之后的科技树。

    苏羽想了想，决定先研究【灌溉】，毕竟他的领地距离河流近，研究【灌溉】收益最高。

    选择完毕后，【灌溉】的研究项目栏出现一个进度条，目前是0%，需要八个小时才能完工。

    苏羽也不急，科技放着慢慢研究就行，以后要做的是定好闹钟，按时上线点科技。

    点完科技后，苏羽走出【市政厅】。

    除了点科技外，领地就没什么需要操作的地方了。

    低级别的领地发展简单，只要保持住宜居度和繁荣度，保持人口高增长就行。

    而且领地内有翼神龙和管家科尔帮忙管理，也不需要苏羽太过操心。

    在领地里大致巡视了一圈，给翼神龙和科尔交代了一些管理细节后，苏羽离开领地。

    现在距离蒂娜线第7环开始还剩下一个半小时，苏羽想趁着这段时间，把【疯狂的戴夫】搞到手。

    ......

    奥兰城南郊的一栋小别墅，苏羽在别墅门前见到了【疯狂的戴夫】。

    “你好戴夫！”苏羽隔着很远，就朝他热情地打招呼：“我是阿普希村的领主，这次是专门来拜访你的。”

    苏羽说着，从背包里拿出几提野猪肉、野山羊肉、野鸡肉，这些都是领地玩家们打猎的收获。

    戴夫现在的身份是个普通的农民，平时很少能吃得上肉。

    看到这些肉后，他的馋虫顿时就被勾了起来。

    当然，戴夫也知道苏羽上门来肯定是有什么目的。于是他朝苏羽恭敬地行礼，并小心翼翼地问道：

    “那这位尊敬的领主老爷，请问您来找我有什么事？”

    “不急。”苏羽热情地揽住他的肩膀：“这里有这么多的肉，我们把肉烤好边吃边聊怎么样？”

    “行...吧。”戴夫不清楚面前这位大人物到底有什么目的，但面对巨大的地位差距，他还是把苏羽迎进了自己的家里。

    跟着戴夫走进他家的院子。

    院子中，苏羽看到两侧的花园里种满了魔化植物，有带着笑脸的【向日葵】，有高大温和的【坚果墙】，还有怒目圆睁的【豌豆射手】。

    看到苏羽走了进来，【豌豆射手】、【寒冰射手】等魔化植物马上用炮口瞄准了他。

    “等等伙计们！”戴夫赶紧张开双臂挡在苏羽的前面：“这位是贵客，不是敌人。”

    植物们听到戴夫的话，这才纷纷调转炮口安静了下来。

    “很抱歉这位领主老爷。”戴夫在前面带路，解释道：“这些是我无意间培育出来的魔化植物，它们比较认生。”

    “没事。”

    苏羽好像对这些植物一点都不关心，笑呵呵的跟着戴夫走进了家里。

    不久后，烤肉的香味从戴夫家传了出来。

    这次的烤肉苏羽使用了一些非常珍贵香料，比如黑胡椒粉、迷迭香，还使用上了珍贵的棕榈油。

    戴夫平时吃不上烤肉，此刻面对如此美味再也忍不住了，开始狼吞虎咽了起来。

    苏羽坐在戴夫身边。也拿起一小块烤肉慢慢啃着。

    等戴夫吃得差不多了，苏羽微笑道：“戴夫老弟，实话跟你说吧，我这次来的确有一个请求。”

    戴夫看到苏羽终于要说正题了，赶紧咽下口中的肉，老实巴交地看着他。

    “是这样的。”苏羽缓缓地说道：“我在月光河边开辟出一块领地，叫做‘阿普希村’。”

    “目前阿普希村只有不到100领民，还是个小村庄。建设村庄需要大量的有能力的人来帮忙，我在村子里打听过，你的种植技术最好，甚至能培养出魔化作物，你愿不愿意来我的领地帮忙，帮我共同建设村庄？”

    听完苏羽的话，戴夫暗暗地点了点头，原来是这么回事。

    不过他不愿离开自己的院子，也不愿离开精心培养出的魔化作物，于是他不好意思地说道：“很抱歉，我.....”

    “你先别急。”苏羽打断了他：“跟我去领地，我给你每天100灵能币的薪酬怎么样？而且如果你在我的领地生活的不愉快，我也允许你随时离开。”

    “每天100灵能币？！”戴夫顿时眼前一亮，他一天的收入只有二三十灵能币，没想到这位领主老爷这么慷慨！

    不过想到园子里那些已经培养出感情的魔化植物，他还是犹豫了：“非常感谢您的慷慨，但我还是不能......”

    “每天200灵能币！”

    “不不不，领主老爷您误会了。”戴夫赶紧摆了摆手：“我拒绝您不是因为钱的关系，而是......算了，您跟我来院子里转转，我给您详细解释。”

    “行吧。”苏羽点头。

    因为戴夫的特殊性，肯定不会那么容易被招募。苏羽也只能耐着性子慢慢来。

    ......

    ......

    ps:感谢一曲夜无眠的盟主！感谢大佬的打赏！加更10章。

    以后尽量每天三更，一个月内把加更全部写出来！

    目前进度（2/19）。

