    江若冰笑道：“这老爷子还挺自觉，不给你们当电灯泡。”

    三个女人都笑起来。

    凉珊珊接着说：“老爷子离开以后，我告诉他，我也是被爷爷骗来的，我不知道相亲对象是他，我们都是老大和初初的好朋友，我们也是好朋友，我希望不要因为这件事情影响我们之间的朋友关系。

    “司俊辰爽快地点头说：‘你说的没错，我们本来就是朋友，一起喝茶一起吃饭都是正常的，我只要回金川市就找你，你回玉川市的话，对我也不要见外。’

    “我当时听到这个话是有些失望的，我觉得他果然对我一点感觉都没有，但是为了安抚老爷子，我们不约而同隐瞒了真实情况。”

    卫初心着急地问：“那你们没有交往吗？是假装在交往？为了让老爷子以为你们在交往？”

    凉珊珊摇头说：“那时候我们的确没有交往，但他跟家里的关系缓和了，节日和他家里长辈的生日他都会回来，只要回来就会叫我一起去他家里。”

    卫初萌问：“他家里人对你好不好？”

    “他爷爷和父母都对我挺好的，他的叔叔伯伯以及堂姐妹就不那么喜欢我了。”

    卫初心说：“司家的事，我了解，司医生的爷爷有几个儿子，他父亲最有经商的才能，所以他爷爷把公司的管理之位传给了他父亲。

    “但在他们这一代，只有司俊辰一个男丁，他的叔叔伯伯们生的全是女儿，所以司爷爷觉得司家的公司必须由司俊辰接管，堂姐妹们只能辅佐他。

    “可司俊辰的志向是做医生，对公司管理完全没有兴趣，所以他伯伯的女儿就有了野心，想要做公司总裁。

    “说来，司俊辰的堂姐之前还喜欢过我哥，凡是有我哥出席的活动她都会来，打扮得很隆重，在我哥面前也表现得很主动，但我哥对她不来电。”

    卫初萌吃惊地说：“哎哟！我的老公差点被别人抢走了！”

    大家都笑起来。

    卫初心接着说：“所以凉哥以司俊辰未婚妻的身份出现在司家，你又这么能干，他的堂姐妹必定会嫉妒，不过凉哥不是软弱的人，他们欺负你是打错了算盘。”

    “是啊，”凉珊珊说：“况且爷爷特别护我，司俊辰也护我——我是在给他帮忙，他当然不能让我受委屈。所以渐渐的，他的那些堂姐妹们也不敢招惹我了。”

    卫初心问：“你们在一起的时间也不少，你们相互都没有动心吗？”

    凉珊珊回答：“我本来对他是有好感的，首先，他以前对初初很好，是个可靠的男人。

    “后来老大生了可可，他跟我带孩子回来，一路上被人家的车撞，如果是没有担当的男人，只怕就把我和孩子赶下车，自顾自跑了，但他没有。

    “这两件事给我留下了深刻的印象，对朋友都如此有担当，那他对家人应该也不错吧？

    “但我也很担心，有人说，对朋友好的男人要远离，因为在他心里，朋友占了第一位，家人就要退居第二位。

    “那结婚以后，女人生病，他在陪朋友；女人生孩子，他在陪朋友；父母有急事找他，他也在陪朋友。

    “这样的婚姻，女人会很累。所以这样的人只适合做朋友，不适合做老公。”

    卫初心说：“事情不是绝对的吧，也有的男人，婚前爱交往朋友，婚后就一心一意对家人了。再说，司俊辰也没多少朋友，以前就我们几个，连春节都跟我们一起过。”

    “是，”凉珊珊说：“我也知道他以前没多少朋友，但我这样想其实是自卑，我一个无家可归的孤女，他是豪门公子，我哪里配得上他？但他爷爷和爸妈都对我很好，我每次到他家，都能够享受到家庭的温暖，所以我又舍不得。”

    卫初心理解凉珊珊的这种感情，她双亲过世，又被继母霸占财产赶出来，现在司家家人对她好，她自然留恋这份家庭温暖。

    她说：“凉哥，我觉得你不应该有自卑心理，你的能力，司医生的爷爷早就看到了，现在他父母也应该看到了，你如果离开奇迹，不管在哪家公司，也有用武之地。司医生也不是那种追求门当户对的人，不然，他早就由家里给他商业联姻了。”

    “是的，”凉珊珊接着说：“但当时我真的自卑，不敢想太多。我跟他以这样的关系相处了差不多两年吧，去年，我们报名参加金川市的赛车大赛，他夺得了冠军，我是亚军。”

    “啊？”卫初心姐妹一起叫出声来：“你赛车？还夺了亚军？”

    江若冰笑起来：“可不是，当时把我都吓坏了，赛车是多危险的比赛啊，她一个女孩子居然参加，还拿了第二名，连凤歌都说凉哥的胆子太大了。”

    凉珊珊笑笑说：“我在国外参加过多次，在国内还是第一次参加，国内参加这种赛车的人不多，所以我幸运地拿到了亚军。”

    卫初萌说：“司医生也厉害啊，他居然是冠军！”

    “是的，”凉珊珊说：“他拿奖我倒不意外，意外的是，他当着那么多人的面说，他要把奖杯送给我。”

    卫初心瞪大眼睛：“他向你求婚了？”

    凉珊珊捂住嘴笑了笑，说：“也不算是求婚，只是说把奖杯送给他的女朋友，然后就交到了我手里。”

    “哇！”卫初萌叫起来：“司医生这么浪漫啊！”

    卫初心也笑着说：“那你们这就算真的在一起了吧？”

    凉珊珊点头，脸颊染上了红晕，说：“是的，从那以后，他对我的称呼就变了。”

    “变什么了？他怎么称呼你？叫老婆吗？”卫初心一连串地问。

    “是的。”

    “啊啊啊！”卫初萌开心地大叫：“珊珊姐也要结婚了！”

    卫初心也追着问：“你们准备什么时候举行婚礼？”

    “我们已经领了证，婚礼订在下个月十八号。”

    “啊啊，快了，快了，”卫初萌拉着卫初心的手摇晃着说：“姐姐，我们有喜酒吃了。”

