    顾新妃一听这话，顿时来了兴趣，忘记挣扎，反而拽着男人胸口的衣服，急切的问道：“谁来接她的？”

    墨夜笙看了眼胸口的小手，紧蹙的眉心松了一分：“你认识，封寂白！”

    这事，他无需隐瞒，毕竟她迟早要知道。

    顾新妃惊讶的瞪大眼眸：“晴天跟他？你没开玩笑吧，他的腿那样子，怎么能跟晴天……“

    不是她搞什么歧视，而是她听说封寂白的腿是因为一个女人。

    忽的脑海中闪过一个想法，她震惊住：“他是为晴天断的腿？”

    墨夜笙摸了摸她的手：“先去吃饭！”

    顾新妃却是不肯，拽着他，追问到底：“你先回答我，我再吃！”

    “嗯！”男人无奈只好点头。

    顾新妃心一下子沉重了。

    倒是没想到，封寂白那么一个无清冷血的男人最后还是败给了一个情字。

    “好了，去吃饭。”随即男人牵着她的手，带着她出了休息室。

    总统办公室里的茶几上，早已经摆好午餐。

    男人把她按坐在沙发上：“你先吃，我去旁边的会议室，会见财务部部一长和国务卿。一会儿就回来！”

    顾新妃也没推脱，况且她确实是饿了。

    拿起筷子吃了起来，墨夜笙满意的摸了摸她的头，起身离开了办公室。

    先喝了一碗汤，正要吃饭，忽然办公室的门被推开。

    一道人影急匆匆的冲进来。

    顾新妃刚一抬头，正要给来人机会。

    啪……

    一巴掌重重的落在她的脸上。

    白一皙的脸上，顿时出现清晰的五指印，火辣辣的疼。

    她吃痛的拧着眉心，目光冷冷的盯着来人，眼底竟然是出奇的平静。

    见她瞪过来，那目光明明发冷，眼底却极其平静，让凯乐夫人心生出一种不祥的预感。

    那股不好的预感迅速被满腔的怒火所替代，愤怒指着顾新妃说道：“都是你干的好事，现在好了，财务部部一长和国务卿闹着要辞职。你知道这两人辞职会给华国带来多大动荡吗？

    你这女人，大手大脚的花夜笙的钱，又影响他手中的政权，夜笙究竟哪点对不起你，让你如此的害他。

    我告诉你，要是夜笙的总统位置受到任何影响，我一定不会放过你！”

    顾新妃看着她面红耳赤，气急败坏的指责，面上始终没有任何表情，仿佛像是在看一场独角戏。

    可是这始终成不了独角戏，毕竟她这一巴掌可不能白挨。

    她舔一了舔嘴角的血渍，淡淡的开口：“你儿子没告诉你，他的总统位置早就不保了吗？”

    “什么？”凯乐夫人大惊，随即怒气冲冲的质问：“你什么意思？”

    顾新妃冷笑一声：“我打算回美国。你儿子说要跟我一起过去，还说要把总统位置让出去！”

    只是自己才不会告诉她，是让给墨璟琛！

    果然，凯乐夫人一听这话，顿时恼了：“怎么可能？你瞎说！夜笙才不会把总统位置让出去！要让也是让个璟琛！”

    顾新妃微微挑眉，看来还瞒不过她。

    “哦，传给墨璟琛啊。要是我威胁墨夜笙，说如果他传给墨璟琛，我就不让他跟我去美国，不知道他会不会同意？又或者，我可以以不离婚为条件，让墨夜笙不准把总统位置传给墨璟琛呢？”

    