搞清楚了，终于搞清楚了！
原来，并不是所有的无本买卖都会发家！在这个时候，破产的往往比发家的多的多的多！
其中就比如，孙二狗那个曾经落脚的山寨！
“有钱谁还当山贼啊？不都是穷疯了才会拿命去换钱么？”
看着一脸理所应当的孙二狗，萧寒哭丧着脸的就想把自己的脑袋往路边的树上撞！主观意识害死人啊！
“喂，侯爷他怎么了？”愣子看着萧寒抓着树干犹豫不决的模样，小心的问他旁边的小东。
小东也是狐疑的挠了挠头，道：“谁知道呢？侯爷的想法，那是咱们能想的到的？说不得是这棵树有问题！”
“这棵树，没啥问题啊？”
听到小东的解释，愣子再次看向了萧寒面前的大树，郁郁葱葱，生机勃勃，是一颗好树！
萧寒面对着这棵树犹豫良久，终究没舍得拿自己的细皮嫩肉跟老树皮试试谁更结实，只能叹口气，恶狠狠的回头盯着孙二狗：“难不成，这天下就没有做大的山寨？所有人都和你们当初一样穷困潦倒？”
孙二狗被萧寒突然的一盯，腿又不自觉的打弯，半天才结巴的回答道：“有…有吧！当初俺听俺们寨主说过，有一伙叫做瓦岗寨的好汉很厉害！也很有钱，是俺们的榜样，等以后俺们要混到那样，也就能想吃什么吃什么，想干什么干什么……”
“吧嗒……”
听到孙二狗口中的名词，萧寒就感觉他自己的下巴都松动了一下！
什么？瓦岗寨？！
没错，那确实是有钱！
可是现如今，它一半的话事人都在小李子麾下，你要我去抢劫他们？
想想程咬金几个去自己家里连吃带拿的混账模样，萧寒觉得他要带刀子过去抢劫，回来他们能给自己剩个内裤就算不错了……
“苍天啊，难道这附近就没有什么好欺负的，又有钱的山寨和土匪窝么？”
最后，可怜的萧寒只得无力的向天长叹一声！声音极近哀婉。
“土匪窝没有，兔子窝倒有，你要不要？”
萧寒话音落下，柴绍调侃的声音突然自一边传来，听的萧寒一阵心头火起，这个混球，吃的比谁都多，一点也不给他省点粮食！
低头看了一眼走过来的柴绍，萧寒默默的转身，打定主意不理会他！
不因为别的，只是因为这些活，本来都该是柴绍的，因为他才是正牌的行军大总管！
但是，自从他听到自己大包大揽的把事情揽了过来，这货立刻就当起了甩手掌柜，乐呵呵的看自己苦恼，这个无良的家伙！
柴绍见萧寒连甩都甩不自己，不免有些尴尬，他也知道萧寒在恼什么，于是讪笑着走过来道：“嘿嘿，还不愿意了！不是哥哥不帮你，是秦王说了，这些事情你自己能摆平！他还说你就是一颗豆子，使劲压一压就会出油！让我们拭目以待就可以！”
“压一压就出油？那老子还出水呢！”
柴绍不说这个还好，一说，萧寒立刻恼怒险些跳起来！
这两天自己为了军粮的缺口急得上蹿下跳，他们倒好，躲在一边吃着新军粮看猴戏！还美其名曰锻炼你，有这闲工夫，怎么就不锻炼锻炼他们自己？
看到萧寒怒气冲冲的模样，柴绍依旧老神在在的咧嘴笑道：“别瞎说！这是秦王看重你才这样，要是换一个人如此胡闹，信不信现在早就凉了！”
萧寒怒瞪着柴绍：“我瞎说？你信不信，等过几天，要是大军没东西吃，我连凉的机会都没有？！”
柴绍被萧寒怼的有些辞穷，摸了摸鼻子道：“不会吧，这不还好几天功夫么，足够你想办法了！不过先告诉你，劫掠这事你干不来的！一是没那时间，二是这周围早就被人来回篩三遍了，别说山贼强盗，就连个毛贼都没有！”
“这些，你早就知道是吧！就等着看我笑话？”萧寒眯着眼睛看向柴绍，脸色开始有些不善！任谁被当成小丑也不会太高兴！
在萧寒“凶恶”的眼神注视下，柴绍也不由得退后一步，连连对其摆手道：“别瞎想，我才没那闲工夫，只是刚过来听到你说的话，这才好心提醒你一句！你别狗咬吕洞宾，不识好人心！”
“切！你才是狗！”
萧寒重重的朝柴绍比了一个中指，也不等他骂回来，转身爬上马就去追大军！
刚刚，他从柴绍一开始的话里突然想出一个主意，如今正要再琢磨一下。
“兔子窝？兔子？嘿！自己动手，丰衣足食这句话我怎么给忘了？！”
今天行军六十里，这个数字绝对不少，但是因为有了晚饭的吸引，大军竟是早早就完成了这个任务。
走完了六十里路，小李子抬头看天，发现天色尚早，还能再赶一会，但碍于昨天军令已下，也只得捏着鼻子认了，开始寻找适合驻营的地方。
大军驻扎，并不是简简单单找个地方一放就行，这其中必须进可攻，退可守！
靠近水源，又不至于被人掘水淹营是必须的！围栏，拒马，角楼，那更是不能少！所以找来找去，到了最后，小李子竟然发现自己到了渭南的城外。
“那就这吧，背依城墙，也算有个依靠！”小李子一声令下，大军立刻按部就班的开始修葺营地，至于火头军，取水烧水那是第一要务！
对于渭南，大军有过城不入的规矩，但是将领们却没有！
尤其是萧寒这等负责军需后勤的，经过城池进去收点过路费那都是公开的秘密。
渭南的县令是一个知情识趣的胖子，第一时间就去亲自迎接萧寒进城，殷勤搭手中，一个沉甸甸的珠子就落到了萧寒那宽大的袍袖里。
萧寒最喜欢的就是这等妙人，见之有一种如沐春风的感觉！
至于魏征那样的黑脸老古板，李世民能忍到他自然死亡，也是一种奇迹！
“哈哈哈……萧侯年轻俊才，这次跟随秦王征战，定能所向披靡，战无不胜！下官已经略备薄酒，提前为萧侯庆贺！”
胖子县令的脸都笑成了一朵花了，当然在这幅笑脸下是不是正问候过来打秋风的萧寒，那就不得而知了……
