    自动贩卖机处。

    忍足侑士从里面取出一罐汽水。

    “天气还是这么炎热啊。”

    忍足缓步走到树荫下，看着地面上斑驳的耀斑，思绪飘散。

    “我之后的道路……无我之境……吗？”

    想起那次合宿之后，榊教练和上衫悠和他说过的话语，他的眼中闪过一丝迷茫。

    稀稀落落的阳光透过交错的树叶打在他轻轻颤动的深蓝色短发之上，让他有了一种别样的魅力。

    “冰帝的忍足侑士，你好！”

    不知何时，一句阴柔的话语打断了他的沉思。一个年纪和他差不多大的阴柔少年拦住了他的去路。

    “你是？”

    忍足定睛一看，眉头微皱，他的印象中可不认识这么一号人。

    “圣鲁道夫，观月初。”

    停下拨弄头发的右手，观月把右手伸向了忍足。

    “抱歉，我好像不认识你。”

    然而，出乎他的意料，忍足眸光微闪，喝了一口手中冰凉的汽水就准备从他旁边绕过。

    “哦～原来大名鼎鼎的关西狼忍足侑士就这点能耐吗？”

    观月斜视忍足从他身边走过，也不气恼，嘴角勾起一抹别有意味的笑意道。

    踏…踏。

    “那么这位圣鲁道夫的观月同学，你找我是有什么事么？”

    脚步一顿，目光中带着一丝冷芒，忍足侧身回头看向这个让他心中生不起好感的少年。

    “没什么，只不过提前来跟我们下一场的对手打个招呼。”

    带着一些邪魅的笑容，观月又忍不住拨弄起额前那一撮柔软的长发。

    “而且……你可是大名鼎鼎的冰帝三号人物，我自然想要提前来认识一下。”

    观月初语气微妙的在“三号人物”上面加重了语气，仿佛带着那么一丝丝挑衅的意味。

    “呵～无聊！”

    忍足嘴角一勾，语气不屑的说道。他们冰帝需要认识他们前面的对手吗？

    “如果这就是你想说的，那么你可以回去准备与我们的比赛了。”

    推了推眼镜，忍足语气自信的说道，除了立海大附属中学，其他学校他们还真没放在心上。

    “不愧是获得都大赛冠军的冰帝呀……不过……”

    观月初轻轻拍打着手掌，眼神上下打量了一圈忍足后，嘴里发出了这么一声意味不明的赞叹，又在最后话音一转。

    “不过，不知道冰帝今年能否战胜长胜立海大呢？”

    观月轻笑，对于自己这个问题似乎把握十足。

    忍足再次眉头皱起，他感觉自己有些看不懂面前这人是什么意思。挑衅还是脑子有问题？

    “呵呵…那就不用阁下担心了……”

    忍足语气冷谈的说道，没有再搭理眼前这个圣鲁道夫的家伙，直接转身离去。

    “呵呵…初次交涉，完成……”

    默默注视着忍足侑士离开的背影，观月初面带笑意，轻声低语。

    ……

    很快。

    在短暂规划安排场地之后，关东大赛第一轮的比赛正式打响。

    冰帝对战圣鲁道夫的球场。

    “胜利属于冰帝！”

    ……

    “胜利属于冰帝！”

    ……

    场外数量庞大的冰帝啦啦队呼喊着整齐的口号，声势浩大的的助威声响彻球场。

    “冰、冰帝这些家伙也太过分了！”

    与冰帝隔岸相对的圣鲁道夫网球部，士气十分低下。冰帝这种声势压的他们有些喘不过气来。

    他们这个教会学校的人数本来就不多，再加上面对的是冰帝，场面上在为他们加油的人简直屈指可数。

    “冰帝……”

    观月初脸色难看的坐在椅子上面，虽然他知道他们大概率会输，但是冰帝的这种做法还是太霸道了。

    “那就让你们的三号人物付出代价吧！”

    观月心中带着一丝冷笑，眼睛一眯，就看向了对面那个带着眼镜的深蓝发少年。

    ……

    “下面，即将开始冰帝学园对阵圣鲁道夫学院的比赛。”

    “首先进行双打二号的比赛………”

    裁判的声音从广播中传来，整个会场暂时安静了下来。

    “上吧，拿出全力的实力！”

    观月初面色阴沉的对着身后两人一挥手，语气十分的冷漠的说道

    “是！”*2

    面对观月的指挥，两个高年级的没有丝毫不满，眼前这个少年虽然只是一年级，但既是他们的部长，又是他们的经理。

    观月初初到网球部的手段可谓十分狠辣，直接从上层理念推动了圣鲁道夫网球部的一系列改革，他们完全不敢得罪。

    砰！

    砰！

    五分钟……十分钟……

    仅仅十二分钟圣鲁道夫就输掉了第一场双打比赛。

    紧接着，第二场双打在十一分钟后再次被冰帝击败。

    坐在板凳上面的观月全程沉默，周身散发的寒意让其他成员完全不敢靠近。

    “对不起！”*2

    圣鲁道夫刚下场的双打一走到观月面前，面露愧色，低头道歉。

    这一场他们确实被打的毫无招架之力，冰帝两个三年级组的这队双打太强了。

    “呵呵～没事，下去吧。”观月初语气森然的斥退两人。

    “接下来，忍足侑士出场的概率是78%，不知道你准备好了吗！”观月起身，心中呢喃。他的目光幽幽看向了对面的冰帝场地。

    “下面，即将进行单打三号的比赛。”

    “由冰帝学园的忍足侑士，对阵圣鲁道夫学院的观月初。”

    “请双方选手做好准备！”

    果然，观月心中猜想的战术安排如约而至。

    “我们又见面了，忍足同学。”

    网前，观月初面带明亮笑意，对着忍足伸出自己的右手。

    “嗯，你好！”

    忍足的手一握即分。看着面前这张有些阴柔的脸，他的心中已经闪过一丝了然。

    “哼…无聊的试探……”

    想起之前两人不愉快的交谈，忍足侑士眼眸中带着些许寒意，径直的走到自己的发球区。

    …

    “比赛开始，由冰帝学园忍足侑士发球，一局终。”

    啪！

    啪！

    忍足有节奏的轻拍了两下网球，然后向上一抛，手臂舒展，手中攒紧的球拍对着网球猛然落下。

    砰！

    一道淡黄色的光影朝着观月初的半场射出。

    嗖！

    网球的速度让观月初眼睛一眯。

    “只是普通的发球，速度就有接近180的时速吗？”

    “不过尚在预料之中。”

    带着一抹自信的轻笑，观月初几个跨步已经来到了网球的落点之处。

    砰！

    网球落地反弹的瞬间，观月初抓住了网球速度还没重新叠加的时机，朝着忍足的反手打去。

    “不错的截击。”

    仅仅一个回球，忍足就已然看出来了，观月的网球基础绝对不弱，在轻易化解了他的发球之后，还能把网球打向最为合适的地方。

    踏…踏……

    忍足没有大意，身体迅速启动起来，在网球落地之后，反手一个不常见的直拉。

    砰！

    网球在空中带出一道优美的曲线向着观月的底线砸去。

    “呵呵……资料吻合，他的性格在这种情况下反手直拉底线的概率是87%，打出曲线球的概率是76%………”

    观月初目光闪烁之间，之前忍足侑士的种种资料开始在他心中印证。

