    杨凌吩咐七个矿奴守在外面不要进去了，然后一边想一边郁闷的走进传送门之中，眼前一股蓝幽幽的光华不断流过，等看清楚之时，眼前已经是一个巨大的空间。

    二蛋和大虫子看着杨凌进去之后，也跟着窜进光柱之中。

    一座几百米高的传送门就在身后，里面蓝色的光波不停的荡漾，而面前，一个占地数万米的巨大而空旷的山洞，地面和墙壁光滑平整，看不出来丝毫缝隙，六根巨大的立柱矗立在山洞的四周，而半圆形的穹顶之上，一颗白色的光球浮在空中，像个小太阳一般把整个大厅照的纤毫毕现，墙壁和立柱上面雕刻着各种图案，有头顶王冠的神族人物，有庞大的金字塔形飞船，有恐怖的怪兽，神族在它面前都看起来非常渺小。

    杨凌神识在山洞之中扫过，还看到了大量星系图案，上面标注着各种奇怪的符号，就像人类的数字坐标一般，他甚至还在其中看到了一颗星球，四周雕刻着人类的形象。

    山洞正中央是一个六边形的巨坑，坑内密密麻麻的全部都是巨型透明罐子，看起来和蜘蛛老头儿制作的培养槽差不多，杨凌用神识往下看了一下，忍不住我操了一声。

    洞非常深，神念被压制的比较厉害，神识扫描下，现呈现在脑海里面的竟然是一层层盘旋往下的大罐子，数都数不清，大的有三四千米高，矮的只有十米大小，但数量密密麻麻恐怕有上万个，而更深处已经完全看不见了，估计数量更是恐怖。

    而其中好多罐子里面布满喷溅的血浆，还有一些躺着死去的元蝎尸体。

    杨凌现在愈相信，神族就是一个走科技文明路线的种族，而这些罐子绝对就是培养槽，是神族用来生产那些元蝎的地方。

    杨凌顿时有些心头苦，原来一直跟自己拼命的东西，竟然是一种培养皿孵化出来的生化兽，难得自己还当做宝贝吃的一塌糊涂，想在想想，特么的有点儿恶心，连带着还有点儿想吐。

    “玉虚子前辈他们还在下面！”苍崖指着大坑的下面说。

    “下面还有东西？”杨凌好奇的问。

    苍崖点头，“嗯，下面那个东西很奇怪，我们都不太敢太靠近，玉虚子前辈认为可能里面是神族封印的东西！”

    杨凌一下呆住了，神族封印的不就是灵族那个女人的身体么？

    于是他想都没想就跳了下去，而一群巨魔族也都跟着跳了下去，看着一群人都跳下去了，大虫子也扑闪着一对羽翅跳了下去，不过瞬间才现自己根本就不会飞，顿时吱吱尖叫着哐哐当当的撞在大大小小的罐子上往极深处跌落下去。

    而二蛋趴在坑边对着下面嗷了几嗓子，很是焦急的直接凌空跳了下去，在半空中爪子就开始生长变形，很快长出来几条半米长的勾爪，一下抓到一个大罐子上，直接将大罐子穿透了，然后转身再次反身往下跳，又抓住一个大罐子，很快几个跳跃就消失不见。

    因为神念压制的比较厉害，杨凌也没敢动用灵气加，身体自然直线下落，在这颗星球强大的重力影响下，就如同流星一般呼呼下坠，在密密麻麻的大罐子中间的缝隙里面化作一道淡淡的光影一晃而过，等再看之时，早已消失的无影无踪。

    足足二十多分钟过去，空气的温度变得越来越燥热，眼前突然亮起一股浓郁的红光，所有的罐子都消失不见，只看见几条巨大的管道从赤红的岩浆之中伸出来，顺着坑壁一直往上，然后连接着那些培养槽。

    杨凌落在一根管道上，猜想这些管道可能是神族用来抽取星球能量供给培养槽的。

    就在这时，一群巨魔法师也先后落了下来。

    “冼道友和玉虚子他们在哪里？”杨凌四周看了一圈，现除开汩汩翻腾的的岩浆和几根百米粗细的管道之外，空荡荡的山洞里面什么都没有。

    苍崖指着炽热滚烫的岩浆说：“还在下面！”

    我去！

    杨凌不禁有点儿头皮麻，在这个星球上，岩浆要达到沸腾状态，起码得有上万度的高温，虽然这个温度如今对他不会造成什么太大的威胁，但要泡进去，那种心理恐惧还是无法克服。

    就在杨凌踌躇间，只听头顶丁零咣当的一阵撞击声越来越近，同时还伴随着一阵刺激神魂的吱吱尖叫声，眼前一花，只见一条百米长通体红色的大虫子挥舞着小翅膀从天而降，噗通一声砸进沸腾的岩浆之中。

    一股赤红的岩浆扑溅而起，大虫子直接连头带尾的都淹没下去，然后一连串的岩浆气泡泛起，眨眼就没了任何动静。

    等杨凌回过神来的时候，头顶又扑扑啦啦一阵碎片掉落下来，紧接着，一条大黑狗也嗷的一声跳下来，结果看到了一坑岩浆，顿时出一连串的恐惧鬼嚎，身体在空中扭了几下，还是毫无意外的掉到岩浆之中。

    “噗通~”

    “嗷嗷~~”

    伴随着一阵鬼哭狼嚎的惨叫，二蛋在岩浆表面刨了几下也咕嘟咕嘟的沉了下去，看着二蛋沉下去的最后还露出一张大嘴在空中嗷嗷叫唤，杨凌的脸顿时都黑了。

    这两个二货已经傻到没救了。

    不过既然来了，总得下去看看情况，于是他咬咬牙，从二蛋消失的位置跳了下去。

    一股狂躁的炽热瞬间将他包裹住，而大量的灵气也冲出身体，将四周的岩浆推开。

    神念已经被压的只剩下方圆不过千米的距离，但他还是能看到裹在岩浆之中拼命挣扎下坠的二蛋，虽然看起来比较凄惨，但似乎并没有什么大碍，并没有被岩浆烧的皮开肉绽，这也让他松了一口气。

    紧接着，头顶传来接连不断的响声，一群巨魔法师也跟着跳了下来。

    粗大的管道就在眼前，一直延伸到岩浆无尽的深处。

    入眼一片赤红，大团大团的气泡从底下不断的翻滚上来，一股股杂乱的灵气混杂在气泡之中，就像深水炸弹一样不停的爆炸。(未完待续。)