    在开会结束之后，正木敬吾坐在椅子上闭眼假寐。

    实际上，他是在脑海中说道：

    “系统，抽奖！”

    终于有时间用佐加的暗之本源抽奖了……正木敬吾心里暗戳戳的期待能抽到什么。

    下一刻，系统的声音响起：“叮，恭喜宿主获得【八分光轮】”

    正木敬吾：“……”

    没想到啊，刚刚用掉体验卡，马上就抽到了永久的，难道这是要我在光之锯人的道路上越走越远吗……看着系统空间中多出来的【八分光轮】技能卡牌，正木敬吾感到有些哭笑不得。

    “可惜没有抽到奥特本源水晶，突然感觉人手有点少了……”

    正木敬吾撇嘴嘀咕一声。

    大海螺已经快要苏醒，现在每多一个战斗力都能更稳一些，八分光轮虽然不算差，不过还是没有摇人香啊。

    这时候大古走到正木敬吾身边，用奥特念力凝重说道：“正木顾问，你有办法对付那个加坦杰厄吗？”

    没错，经过了这段时间的“操练”，现在大古的奥特念力已经有点样子了，像传音这种简单的方式已经能够使用。

    不过还不太熟练，而且传音的距离不能太远。

    加坦杰厄，给大古带来了巨大的心理压力，所以他急忙来抱大腿。

    “不要慌，问题不大！”

    正木敬吾也同样用奥特念力回复道：“大古，现在你只需要抓住一切机会，提升自己的实力，到时候我们对付加坦杰厄你也能多一些胜算。”

    嗯，大概就是再有怪兽就交给你了，我想躺赢……正木敬吾在心里补充了一句。

    听到正木敬吾这么说，大古顿时感觉稳如老狗，心里半点不慌了。

    正木顾问一定是有办法对付加坦杰厄！

    他急忙说道：“我明白了正木顾问，我一定会加倍努力的！”

    正木敬吾“嗯”了一声，思索片刻后说道：“对了，有时间我教教你体术吧。”

    “体术？”

    大古抓了抓后脑勺，愣了一愣。

    “虽然你变身迪迦之后，对付怪兽可以用技能连招，不过体术越强你的综合能力才会越强。”

    正木敬吾解释道：“而且还有一点，那就是我们人类的形态身体素质越强，变身成奥特曼的时候就能发挥出更强的实力！”

    他知道这一点，其实还是来自于前身的正木敬吾。

    因为在原剧情中，正木敬吾为了能变身奥特曼，那可是经过了魔鬼训练的！

    “正木顾问，这是真的吗？！”

    大古惊喜的问道。

    他完全不知道自己的身体素质强弱，也会关系到变身后的实力。

    “是的。”

    正木敬吾点点头。

    大古顿时心中充满期待，因为正木敬吾的每一次指导，对于大古来说，就像是打开新世界的大门。

    由于两人都是用奥特念力进行交流，所以画风相当的诡异……就像是他们两个半天都在干巴巴的大眼瞪小眼。

    好在司令室其他人都没有注意到他两的情况。

    ……

    “正木顾问，我们这是去干嘛啊？”

    走在基地内部的过道上，大古有些疑惑的看向前方的正木敬吾。

    刚刚在司令室，正木敬吾在跟大古说完关于体术的话题之后，就说要带他一起去见一个人，然后正木敬吾向居间惠找了个由头，两人就一起出来了。

    不过正木敬吾没有明说，所以大古也有些摸不着头脑。

    “见到你就知道了。”

    正木敬吾故作神秘，然后两人经过七拐八绕之后，来到了实验室。

    很快，正木敬吾就看到了目标，那是一个银白色的锥形金属机器。

    “这是……”

    大古忍不住瞪大了眼睛惊呼出声：“时光机！”

    这下子大古明白了，原来正木敬吾是想来见幽怜！

    正木敬吾点点头，随即他意念一动，激活了艾克斯水晶的力量。

    七彩的光粒子从他身体内飞出，这些粒子具备艾克斯独有的数据化力量，正木敬吾用它们暂时屏蔽了这间实验室的监视器。

    嗤～

    正木敬吾点了点时光机的开关，它顿时投射出一个高三十公分左右“迷你”幽怜。

    “幽怜，你直接现身吧，我知道这时光机里面存在你的人工智能。”

    正木敬吾盯着投影，笃定的说道。

    “你是？”

    幽怜有些苍老的声音响起，与此同时，迷你版的幽怜瞬间放大，化为了人类等身大小！

    而且她脸上的表情也不再是程序化，而是变得生动，就像一个活生生的人站在正木敬吾二人之前。

    看到这一幕，大古倒是见怪不怪。

    因为他第一次变身为迪迦之后，幽怜就以这种形态跟他说过话，不过大古也没想到这是人工智能。

    果然现身了……正木敬吾点点头，他将大古也带上，其实就是怕幽怜不会出现。

    “你到底是谁？！”

    幽怜再次问道，她脸上充满错愕的表情。

    她在制造这一段人工智能的时候，设置了只有奥特曼才可以看得到的程序，但是幽怜再正木敬吾身上并没有熟悉的奥特曼基因！

    而且就算有奥特曼基因，也不应该知道时光机里有她的人工智能才对，就像大古一样。

    “或许这样你就知道我是谁了……”

    正木敬吾一边说着，他的身躯泛出紫黑色光芒，变身为了赛迪奥特曼。

    “啊，这，没想到，我竟然还能再见到您！”

    看到赛迪的样子，幽怜脸上的错愕表情一下子化为了惊喜和激动。

    这什么情况，难不成超古代时期的赛迪跟幽怜很熟，而且居然还这么的尊敬……赛迪身上的光芒散去，又变回了正木敬吾。

    他直接开口问道：“看来，你应该认识我所变身的奥特曼？”

    “原来随着遥远的时光过去，您也不再是原来的您了……”

    看着正木敬吾，幽怜长长的叹了口气。

    “你能说说这个奥特曼的事情吗？”正木敬吾试探性的问道。

    幽怜点点头，在她看来，正木敬吾是继承了赛迪的遗传因子的人类，那他就有资格知道这些。

    她目光有些放空的看向前方，眼前似乎浮现出一幅幅画面，然后喃喃自语般的说道：

    “其实我也不知道你所变身的这个奥特曼叫什么名字，但是他却是在超古代时期，人类快要灭亡的时候，唯一一个和那些怪兽战斗过的奥特曼！”

    “他在那时是一个特殊的存在，既不属于我们人类和光这一方，也不属于怪兽那一方。”

    “但是他有一头怪兽作为伙伴，他们就像是来自宇宙间的浪客！”

