    惊天骇浪伴随着伴随着一声无比尖锐刺耳的鸣叫猛地从前方拍了过来。

    层层叠加在一起，宛如一栋海浪铸造而成的高楼，然后在面前猛地塌陷了下来。

    “轰隆...”

    这浪拍下来，砸到这艘饱受摧残的航船上，巨大的冲击力，直接使得上边那些不稳定的构造全部都被砸烂。

    桅杆断成两截，栽倒在那激流当中。

    整艘船仿佛在海底浸泡了一圈而后又浮上来，就只剩下了主体结构和几个还处于懵逼状态中的船员。

    还未等反应过来。

    海底鲸那鸣叫声便再次让它们陷入到了头疼的状态当中。

    耳鸣的声音占据着大脑，仿佛灵魂也受到了冲击一般，所有人都忍不住捂着双耳身子蹲在地上。

    施云安身子蜷缩着，视线在这巨大的音浪冲击下都变得模糊了起来，隐约之间，她却看到那名带着鸟嘴面罩的玩家，依然保持着站立的姿势。

    望着那从海底逐渐上升到水面的海底鲸。

    虽然李言现在的表现波澜不惊。

    但实际上...身体内的肉芽在那声鸣叫下已经开始有些抑制不住了。

    呼出一口气，使得躁动的情绪稍微缓和些，李言的视线转移到了那海底鲸猩红的瞳孔上。

    情绪交流技能发动。

    李言感知到了一股极为迫切的情绪。

    正如同副本中所模拟的那样，对方之所以卡在这个地方，只是想让他们帮忙清理藤壶而已。

    时间缓慢流淌着过去，等那股诡异的影响力过去后，几名船员这才爬起身，望着面前那遮天蔽日的巨大鲸鱼，脸颊上再也保持不住冷静，满是骇然。

    对方那身躯已经完完全全将路口给堵死，就连激荡的漩涡都被抑制住，就算潜入到海底，也根本过不去。

    这下该如何是好？

    似乎是感受到了某种极度绝望的情绪，李言叹息了一声，肉芽生长蔓延出来交织成触手，插入水中，用最古老的方式来使得这艘已经快散架的船缓慢朝着前方航行着。

    “你要干嘛？”

    眼见着船只不断的朝着前方新进，船员们一时间都楞住了，忍不住发声质问。

    李言回过头，淡淡道：“治病。”

    治病？

    你不是擅长砍头跟剥皮吗？你还会治病？

    在听到他这么说后，船员们下意识呆愣了下，忍不住脱口反问。

    闻言。

    李言忍不住嘴角一抽。

    虽然我擅长砍头剥皮跟投毒。

    但这并不妨碍我是个专业的医生。

    心中默默给自己正名了一番后。

    船只在触手的搅动下渐渐的近了。

    离得越近，那种直观的体型比对便更加明显，这几人的体型甚至都还没这只海底鲸的瞳孔大。

    要是来个巨物恐惧症患者被这么注视着怕是要当场晕厥过去了...

    要换成模拟前。

    李言肯定是不敢冒然做出这种举动的，但，有了情绪交流这个天赋过后，他能够了解到对方的状态和想法，也能够将自己的想法传递过去。

    简单利用情绪交流了一番。

    在对方稳定下来过后。

    李言默默从仓库中将自己先前花费九牛二虎之力炼制出来的特效药丢了过去。

    海底鲸微微张开口，积蓄着的海水就仿佛找到了宣泄口一样猛地顺着那巨大的口腔涌动了过去，其中，便包括那只人脑一样的特效药。

    还处于懵逼状态的船员，就看见对方将某种人脑似的东西给扔了下去。

    有人出声问：“那是啥玩意？”

    李言平静回答：“药”

    “药？”

    看了看那仿佛某种生物大脑一般的东西，船员们忽然感觉到一阵反胃：“还有这种药？”

    唉...

    又一次被误解了。

    李言无奈地摊摊手：“稍等片刻你们就知道了。”

    说着。

    触手停止搅动，使得船只停留在海底鲸面前大概百米左右的位置。

    时间一分一秒流逝着。

    渐渐...

    某种奇异的动静从海底鲸的身上散发了出来。

    强烈药效的催熟之下，海底鲸的嘴中喷出了一道滚烫的烟雾，渐渐，暗沉的眸子变得通红，身上的那些藤壶展开异样的动静。

    “莎...”

    它们开始脱落了。

    附着在肉里面的藤壶被血肉所排斥着，片刻间的功夫，触须便彻底被排出，蜕了下来，带着一大片血液，将整片海域都染成了鲜红。

    虽然场面有些骇然。

    但在看到那附着寄生在对方身上足足千百年之久的藤壶在瞬间褪下一大片后，这种莫名的解压感，真是令人感到一阵身心愉悦。

    越来越多的藤壶脱落了下来，沉入到水底。

    海底鲸那苍老的皮肤也已经伴随着脱落了下去，显得极为骇人，但是相较于藤壶附着寄生的痛苦来说，这些显得不值一提。

    海底鲸庞大的身躯瞬间沉了下去。只留有一片浅浅的背鳍，缓缓靠拢过来。

    李言没有犹豫，从船头轻轻一跃，跳到了对方的背鳍上，于此同时，回过头，看着那些愣着的船员，忍不住叹息了一声。

    “愣着不动...”

    “是打算用这艘破船渡过漩涡？

    话语落地。

    猪脸屠夫等人似乎明白了他的意思，沉吟了许久，还是警惕的从船上来到了背鳍。

    没了雾霭和阴影的遮挡。

    金黄的太阳从海平面逐渐浮出，灿烂的光辉使得水面上波光嶙峋的，映照出一片前辈航行者们逃亡失败所遗下的残骸。

    仿佛感受到某种呼唤。

    李言回过头，看见海底怪物在后方朝着自己摆动了一下手臂。

    “本次副本结束。”

    “恭喜你们成功存活了下来。”

    “接下来进入到结算阶段...”

    “玩家：超级无敌暴龙战士”

    “本次你的副本评价为：S”

    “描述：职业身份为疫医的你，本该根据副本当中出现的隐约提示利用自己的职业身份为其他船员提供帮助，挣扎求生，但你似乎将侧重点放到了其他地方...用自身“人格魅力”，使得船员对你心悦诚服，并且，还跟海底怪物成为了朋友。”

    “获得游戏币：三百”

    “注：您的求生者勋章已进阶为——幸存者勋章。”

    “物品——幸存者徽章”

    “描述：当你拥有此勋章时，仓库格将会随着纹路的质感不断增加，没添加一条金色纹路，仓库格将会增加五个，当前金色纹路数量为——五。”

    “注：纹路抵达十条时，将会出现变化。”

