    这一连串变化很快，图鹍几乎还没有反应过来，等杨凌二人消失不见之后，这才浑身打着摆子不停的哆嗦。

    杨凌两人离开的位置就在城门外不远，所以也惊动了龙渊城里面的许多人，两分钟不到，七八条身影就出现在图鹍身边，一个个脸色惊异不定，刚才突然一股晦涩的气势铺天盖地的在整座城池上压了一下，所有先天境界的人仿佛神魂突然被人捏了一把，一下变的惶恐的不安，修炼几十上百年，还没有遇到这么恐怖的事情。

    而且很快就收到消息，城门外现似乎有踏剑飞行的仙人踪迹。

    “这位兄弟，刚才生了什么事情？”一个相貌威严、身穿华丽锦袍的老者惴惴不安的问图鹍。

    图鹍一看赶紧回礼说：“城主大人，刚才乃是我的一个仙门长辈，此时已经离去！”

    “仙门？刚才果然是仙人？”周围几个人都大惊失色。

    “不错！”图鹍点头。

    城主激动的上千一步拉住图鹍的胳膊热情的说：“兄弟，此地不是说话的地方，我们城主府把酒言欢！”

    ……

    琴龙大6，方圆亿万平方公里，比之地球所有的大6面积加起来还要广袤。

    杨凌带着郝子聪，在其指引之下，一路风驰电掣，从莽莽山野之中呼啸而过，期间如果遇到一些元气波动剧烈的地方，也会停下来收取一两件元级的天材地宝。

    而一路下来，杨凌也从郝子聪的嘴里，把这颗星球上的情况摸的七七八八。

    这颗星球就叫琴龙星，地处天玄洲边缘地带，除开琴龙大6之外就是更加广袤的大海，海中也有一些洲岛，不过面积相对要小不少，也有人居住，相互之间有舟船来往，人类的活动和地球差不多。

    琴龙星虽然修炼水平不算高，天材地宝也不多见，但相对地球来说却要好到天上去了，练体境的药材还算丰富，而且有元石出产，欲仙宫甚至还有一条小小的灵石矿脉，虽然产量极其稀少，但一年总归还是能够挖出来几十块。

    除开欲仙宫以外，还有另外几个小的修真门派和家族，不过最高境界也就练气境，对欲仙宫服服帖帖。

    因为武风盛行，所以科技和生活水平并不高，凡俗不过两三亿人口。

    这也是常理，修炼自然要耗费大量的时间和精力，自然没有太多的时间来研究身外之物，对于夫妻造人这种运动也不会太热衷。

    一路走走停停，郝子聪对杨凌的态度也越变的敬服，因为不管是什么级别的元兽，杨凌甚至不需要自己动手，放出一条四米长的大黑狗，冲上去几口就搞定了，收取那些罕见的天材地宝就跟捡蘑菇似的。

    半个月之后，两人进入一片连绵不绝的崇山峻岭之中，山岭宛如万米高的巨龙迤逦蜿蜒，匍匐在琴龙大6之上，山岭之中百年千年的古树虬曲挺拔，云雾缭绕之中，一座座山峰刺入天际不见其顶。

    半天之后，两人在崇山峻岭之中的一座小城落了下来。

    “杨兄，这里便是外门弟子的聚集地！”郝子聪小心翼翼的解释。

    城中各种店铺林立，多数是以经营药材和武器为主，酒楼饭店拍卖行都有，凡人、练体境、先天境界甚至先天大圆满的都有，熙熙攘攘的非常热闹，路边也有不少人摆摊卖一些药材和各种稀奇古怪的物品。

    杨凌跟在后面一路穿城而过，竟然让他看到了一个熟悉的药铺名字：百草堂，顿时忍不住脸皮抽抽了几下问：“这百草堂也是你们的产业？”

    郝子聪点头哈腰的说：“百草堂是外门弟子的产业，遍布整个琴龙大6，经营一些凡俗的药材，主要是养活那些没有希望的外门弟子及其亲属，同时还负责打探消息。”

    “你们这些外门弟子一般怎么招募？琴龙大6上似乎对你们并不十分了解！”杨凌好奇的问。

    “我们的外门弟子几乎都是家族式的，不怎么从凡人中招募，而且修炼极其耗费资源，知道的人越多越不够用，哪儿顾得上普通人！”

    “郝子聪！”

    就在两人边走边说的时候，突然传来一声呼喊。两人停下来，就看到旁边的酒楼里面走出来三个人，一男两女，男的一身绣花白袍风度翩翩，女的也眉清目秀体态婀娜。

    郝子聪身体微微哆嗦了一下赶紧拱手笑着说：“大师兄怎么在这里？”

    这个大师兄神识落在杨凌身上，然后看着郝子聪冷冰冰的说：“果然是你，我还以为看错了呢！这七八年你到到哪儿去了，小倩师妹呢？”

    郝子聪脸色变得有些苍白，故作镇定的说：“小师妹几年前就和我分手了，难道她还没有回来么？”

    大师兄愣了一下说：“你胆子不小，竟然连四师叔都敢欺骗，小倩师妹跟你出去之后根本就没有回来！”说完之后又转头看着杨凌，趾高气扬的说：“你是谁？哪个门派的？”

    杨凌心里撇撇嘴，尼玛一个装逼犯，简直和修真小说里面说的一模一样，长得帅的大师兄都是傻逼，不过脸上却带着恭敬的微笑说：“我叫杨凌，从海外来，小门小派不值得一提！早已听闻欲仙宫的大名，所以前来拜访一下。”

    大师兄面无表情的冷哼一声，“郝子聪，马上跟我回去，如果小师妹有个闪失，你死定了！”

    “是！”郝子聪也不敢反驳，老老实实的跟在后面。

    几个人出城之后沿着一条曲折的石径开始上山，一路弯弯绕绕穿越浓密的云雾，一个小时之后，一片宏伟的古香古色的建筑群出现在眼前，百米高的一座山门上三个隶书大字：“欲仙宫”

    杨凌放开神识扫了一下，果然现了十多道比自己强大的气息，余下的也有三四百人，大部分都是先天境界，不过并没有现化灵境的存在，估计那个宫主此时并不在山上。

    “哼~！”大师兄冷眼看了杨凌一眼，“欲仙宫不是山野小派，在宫内还请不要随便放肆！”