    打完电话，汪瀚直接回了办公室。

    接下来的事情他不管了。

    中午的时候，家里给他打了电话。

    有邻居要从老家来羊城工作，家里麻烦邻居给他把户口簿带了上来。

    惊讶过后，他说道：“我还打算等小慧家这边办席的时候，你们来了我们再去领证。”

    “臭小子，就你那样能娶到小慧就很不错了，你还拖时间。”汪母语气中带着浓浓的嫌弃。

    “之前你们要户口簿去领证的时候，我们就在想户口簿在家里，你们怎么领证。”

    “你爸差点就亲自来蓉城给你送户口簿了。”

    “好在邻居要来蓉城，所以就拜托他了。”

    汪母接连说着，对汪瀚的婚事很是上心。

    汪瀚有些无奈道：“其实真没这么着急。”

    他作为主角，这段时间是一点感觉都没有。

    比如书上说的婚前焦虑啥的，他一点也没有。

    不仅是他，就连徐慧也没有。

    “我能不着急吗？你自己啥条件自己心里没数？”

    “结婚后你对小慧好一点，一天别总忙着工作，多陪陪小慧。”

    “要是让我知道你欺负小慧，看我不收拾你！”

    听到母亲说的这些，汪瀚头皮发麻。

    他又一次感觉自己不是亲儿子。

    跟母亲又聊了一会儿，他才挂了电话。

    中午的时候黄娟给他打来电话。

    婚纱束腰的图已经画好了，需要的钻石大小黄娟也整理出来了。

    用的最多的是小钻，一颗四五分。

    二十来颗这样的小钻石，也只有一克拉。

    整个是束腰坐下来，也就十几万块钱。

    这钱，汪瀚不缺。

    只是想要短时间内找到这么多小钻石，这就需要点人脉了。

    人脉这个，他也不认识做珠宝生意的。

    想了想他拿出了手机。

    电话打给江白。

    GGP在公鸡国好歹是个财团，想来搞点钻石问题不大。

    没多久，江白接通了电话。

    “汪董，是不是我妹给你添麻烦了？”

    汪瀚直呼好家伙。

    这接通电话第一句就这么说，江白是有多不放心江月？

    “麻烦倒是好没有。”

    “今天打电话给你，是想请你帮个忙。”

    “汪董，你能有什么事情是需要我帮忙的啊！”江白语气中带着好奇。

    汪瀚好歹也是身家几十亿的主了，什么事情不是钱能解决的？

    自己虽然是中华GGP老董，但是自己的钱绝对没汪瀚的多。

    “也不是什么大事，就是需要你帮我买一批钻石。”

    “就这？”江白有些惊讶。

    钻石这东西不是很好弄到手的吗？

    “我给你邮箱发一个表，你看看就知道了。”汪瀚说着，在电脑上操作起来，将需要的钻石种类和大小以及数量给江白发了过去。

    没多久，电话里传来江白有些惊讶的声音。

    “你这是要干啥，四分的小钻石要五十颗，十三分的要八颗，一克拉的要五颗，还要一个十三克拉的！”

    “你这是打算自己开珠宝店啊！”

    汪瀚道：“开什么珠宝店，我做婚纱。”

    “你家什么婚纱啊，金子做的？这些钻石加起来没个上百万搞不下来。”江白很震惊。

    汪瀚也愣了一下，他还以为十多万就能搞定，没成想要上百万。

    不过这些对他来说都是小钱啊。

    “没事，才上百万。你尽快帮我搞定。”

    江白心里有些酸了。

    上百万的钻石说买就买，都不带考虑的！

    他这时候有些庆幸，还好把自己堂妹弄去浩瀚服饰上班了。

    以汪瀚的手段，后面浩瀚服饰铁定能赚更多的钱。

    到时候身为高管的江月说不定能分到一部分原始股。

    这想想都是赚啊！

    “我现在就等着钻石做婚纱了，所以老江你一点要加急！”汪瀚补充道。

    “这么着急？”江白回过神来。

    “嗯，很急，下个月的婚礼。”汪瀚道。

    “恭喜汪董！你给我一个具体时间，到时候我一定来参加婚礼。”

    江白十分认真。

    汪瀚将具体时间告诉了江白。

    同时还让他帮忙通知一下马修。

    马修在公鸡国，汪瀚这边也没联系方式。

    解决了这件事情，汪瀚直接去了投资公司。

    今天可能不是很忙。

    徐慧已经把今天的工作处理了。

    汪瀚见她不忙，直接带着她下班。

    正在整理文件的程雪，用幽怨的目光目送他们两人离开。

    “算了，看在他送了我一套房子的情况下，我不生他的气！”程雪嘀咕道。

    ……

    “瀚哥，上个月我分红了一千五百万，我想在小区再购置几套房子。”

    车上，徐慧看向汪瀚。

    “那就买，或者直接修也行，我在郊外还有几块地。”

    徐慧摇头：“修就算了，还是买吧。”

    “你买的那几块地，我打算等建筑公司闲下来后，把那些地开发成居民楼。”

    汪瀚点了点头。

    徐慧有兴趣，那就自己去弄。

    他现在很多公司都只算是起步阶段，目前是无法考虑房地产的事情了。

    “对了，羊城那边也有一块地。也适合开发成居民楼。”汪瀚突然说道。

    徐慧点头。

    “瀚哥蓉城这边的婚礼我穿婚纱，那回老家后呢？”

    “我听他们说，婚纱只能穿一次。”

    汪瀚没想到还有这样的要求。

    他之前就只考虑了婚纱。

    “叫黄先生给我们设计一套秀禾服怎么样？”徐慧看向汪瀚。

    汪瀚点头。

    瞧徐慧这模样，估计是之前就考虑好了。

    很快，两人到家。

    由于家里请了保姆，汪瀚也不在徐家蹭饭了。

    这段时间徐慧也偶尔来这边吃饭。

    不得不说的是，周军他姐做的饭菜挺好吃的。

    饭后，汪瀚送徐慧回去。

    “小慧，明天你备一套白色衬衫。我妈托人把户口簿给我带上来了。”汪瀚在电梯里突然想起结婚证的事情来。

    徐慧愣了一下。

    虽然知道要嫁给汪瀚了，但一想到要扯证去了，她心里还是有些紧张。

    不过她最后还是羞涩的点了点头。

    两人一起回徐家。

    汪瀚将明天拿到户口簿就去领证的事情给两老的说了一下。

    两人也没阻止。

    这距离两人大婚，也就只有一个月多点了。

    早些领证也好。

    省得后面再去补。

    次日。

    汪瀚照旧早起。

    晨练结束后他换了套白衬衫。

    “老爸，咱们什么时候去公司啊？”汪云站在一旁，仰着头看着汪瀚。

    “今天我不去公司。我要跟你小慧阿姨领结婚证。”汪瀚说着，脸上情不自禁地露出笑容来。

    【我去，不是吧，老汪这就要领证去了？】

    【啧啧，这么重要的日子，我可不能错过啊！】

    汪云心里也很开心。

    毕竟有朝一日能见到老爸结婚，这很有成就感啊！

    【嗯，把妹妹也带上。】

    【这么重要的日子，见证者得多来几个。】

    汪云继续在心里想着。

    听到他这些心声，汪瀚很是无语，我结婚这臭小子激动个啥。

