    “我不确定你是不是她，但是就在刚刚那一瞬间，我确认自己无法做到眼睁睁地看着你有事。”

    浔蔷背对着苏千殷，声音听不出任何情绪。

    或许只是眼缘这种渺小的东西，才会让今晚的她做出令人费解的举动。

    可是深知被眼缘利用的她，却又由衷地感到开心。

    因为被她护在身后的那个小姑娘还是完整的，没有受到伤害的事实给了她面对枪口的勇气。

    浔蔷敛了下眸，并没有把心中所想给说出来。

    “你......”

    苏千殷还想再问些什么，楼上的毕司珏突然按捺不住了。

    “够了。”

    他似乎是觉得底下这一幕有些碍眼，眉头拧得很紧，眼里的冷意却没有开枪的时候那么旺盛。

    “为什么要报警？我不相信你会觉得自己能够依靠警察逃出去，毕竟别墅的大门是封闭的，他们要是敢攻破进来，这把枪里的子弹就会支持我打死很多人，所以你就算把警察叫来，也只会加快你死亡的速度而已。”

    他的目光越过浔蔷，扫向她身后的苏千殷，“顺便给你个友情提示，距离炸弹爆炸的时间，只剩下五十三分钟了。”

    谁知苏千殷淡然一笑，脸上毫无惧色：“我就只是想找几个坐警车的帮手，早点把我尸体抬回去而已。”

    毕司珏面无表情地看着她：“你觉得我会信？”

    “是不会信，还是不敢信？”

    苏千殷嘴角勾了勾，把手机高举过头顶，“不如我们合作吧，只要你让我报警，我就帮你在炸弹爆炸之前，从这群人当中找出那条项链的主人。”

    她话音刚落，大厅里麻木的人群瞬间又暴动起来。

    “你赶紧给我闭嘴！你是想让他都把我们都杀了吗？”

    “要死你自己一个人去死！你自己去撞枪口！别拉上我们！”

    “楼上的家伙，如果你现在感到生气就把这个死丫头给毙了，我们连眼睛都不会眨一下！”

    他们根本不敢反抗毕司珏，所以就把所有的恐惧和愤怒都发泄给了一个小姑娘。

    “该闭嘴的是你们！”

    孙妙猛地挣脱开孙赫景的怀抱，转身怒瞪那群人的时候，宽大的裙摆沿地旋转，直接碾压过脚边的灯光。

    “你们的脑子都是摆设吗？眼下这种情况，我们谁也做不了什么不是吗？如果刚才是让你们其中一个人报警，你们敢吗？不敢的话就别给本小姐在那边废话！省点嗓子留着求救用吧！”

    她沉着脸，把额前的碎发给狠狠地撩起来，露出犀利决然的眼神，“发生这种事情已经够烦的了，真没想到竟然还有这么多个蠢货在刷存在感！”

    “你！”

    有人恼羞成怒地刚要反驳，就见孙妙提起裙摆，当众掀脚，一气呵成地踢向旁边的餐桌。

    砰！

    桌子重重地倒下来，精美的盘子全都洒落到地上，发出噼里啪啦的响声，刺耳清绝，直接吓得那些人一个激灵。

    “我承认我的脾气不太好。”

    孙妙看着那些人都朝自己的方向后退一步，竟叹了口气，缓缓地掏出一块方巾，蹲下身擦拭着裙摆上被溅到的汤汁，那低沉的眼神像极了受害者。

    “所以别惹我生气了，这些大叔大婶们，我可不想还没被炸弹炸死就气死在你们面前......”

