    五日后。

    　　原本波澜不惊的大海，也逐渐变得暗潮涌动起来，载满炸药的海船，已经无需人为操控，正朝着某个方向缓缓前行。

    　　在海船的前方，一座巨大的岛屿，岛屿呈现一条龙的形状，坐落在大海之上，而在岛屿四周，无数海水本涌现岛屿，然后消失不见。

    　　若是有人在站在岛屿的上空，就会发现，这座岛屿正坐在一个巨大的黑洞之上，无数海水正涌入黑洞之后，落地无声，不知去向。

    　　龙秀秀站在甲板之上，看着这座岛屿，本能得觉得很熟悉，很亲切，在岛屿当中，似乎有什么东西，正在亲切的呼唤着她。

    　　不止是龙秀秀，海角楼其他成员也感受到了。

    　　龙傲天和龙傲海分别站在龙秀秀身边，看着龙形岛屿，眼神炙热。

    　　五百年了，他们找到家了，上一次是逃离这里，而这一次，他们是想重归这里，对于龙傲天他们而言，岂能不激动。

    　　“呼！”

    　　龙傲天长长呼出一口气，转过头，对龙秀秀说道：“到了。”

    　　龙秀秀闻言，点点头，然后转过头，说道：“抛锚！”

    　　随着一声令下，沉重无比的铁锚，被丢入大海之中，正在随波逐流的海船，在前行一段距离之后，缓缓停下。

    　　一千艘海船纷纷停下，拱卫在他们周围的护卫舰也靠了过来，然后停下，开始搭建甲板。

    　　无数水手、船员从底仓出来，沿着甲板，从海船转移到护卫舰上，他们的任务已经完成了。

    　　接下来，这里的一切都由海角楼负责。

    　　转移任务进行的有条不紊，很多水手在登上护卫舰之后，护卫舰就拔锚起航，开始返航。

    　　三千敢死队，两千海角楼成员，他们需要操纵一千艘海船，冲击这座岛屿。

    　　对于这些大修士来说，做这些事儿并不吃力。

    　　今天天气不错，晴空万里，万里无云，风和日丽，大海很平静，但在这平静的海面之下，却波涛汹涌。

    　　龙秀秀看着远方的岛屿，眯起眼睛，然后问道：“能解开封印吗？”

    　　“可以的。”龙傲天说道。

    　　说着话，龙傲天转过头，看向身后的海船，嘴角上扬，笑道：“如果没有这些炸药，我们至少还需要两位半步不可言说和上万上三境以上的人才行，有了这些，足够了。”

    　　龙秀秀点点头，没有再说什么。

    　　船员转移的很快，看着护卫舰一艘艘离去，龙秀秀转过头，看了看龙傲海，又看了看龙傲天。

    　　三人对视一眼，然后默默点头。

    　　龙傲天笑着对龙秀秀说道：“开始吧。”

    　　龙秀秀抿了抿嘴唇，点点头，转身，一跃而起，站在桅杆之巅，目光在一艘艘海船上扫过，沉声道：“蓝龙族听令！”

    　　“喏！”

    　　“冲锋！”

    　　说完，龙秀秀拿出一个巨大的海螺，放在嘴边，开始吹动。

    　　一道苍凉而古老的龙吟声，从海螺内响起，然后响彻这片大地。

    　　第一艘海船上，一个头发花白，浑身充斥着腐朽气息的老人，抖了抖衣袖，对着龙秀秀所在的方向拜了拜，然后跃上桅杆，朗声道：“起锚！”

    　　粗壮的铁链缓缓升起，原本静止不动的海船，开始摇晃，朝着龙形岛屿缓缓前行。

    　　老人的体内爆发出一股强大的气息，证道境修为。

    　　在其身后，有数名大修士，分布在海船四周，释放出体内的真气。

    　　二品！

    　　一品！

    　　超品境！

    　　超凡境！

    　　粗壮的铁锚被崩断，海船笔直而急速的朝岛屿和黑洞驶去。

    　　海船开始颠簸，船身被一股巨大的力量，不断的冲击着，整个海船发出难听的吱呀声。

    　　海船在前行一段距离之后，开始打转，庞大的船身，宛如一叶扁舟。

    　　可不管海船如何打转，如何摇晃，船上的五个人，却纹丝不动。

    　　二品修士率先出手，他的位置在船尾，只见他大喝一声，一股浓郁的真气笼罩全身，然后汇聚一点，以自身最为海船前行的动力，开始推动海船前行。

    　　在二品修士出手之后，一品修士也出手了。

    　　二品修士负责推动海船前行，而他则以全身真气笼罩在海船四周，给吱吱作响的海船，裹上一层保护，承受着四周海水的冲击。

    　　超品境和超凡境也相继出手，他们负责控制海船前行的方向。

    　　没有靠近归墟的时候，觉得大海风平浪静，可当他们踏入其中的时候，就变得寸步难行，在大自然的伟力面前，人的力量显得格外的渺小和单薄。

    　　但即便如此，第一艘海船还是朝着归墟坚定不移的冲锋着。

    　　在第一艘海船出发之后，第二艘海船紧随其后出发了。

    　　在第一艘海船后继无力，动力逐渐减弱的时候，第二艘海船撞在第一艘海船的尾部，给其提供新的动力。

    　　苍凉而古老的海螺声还在吹响，一艘又一艘海船，前赴后继，开始接力前行，从远处看，这些海船组成一条长龙。

    　　“咯吱吱！”

    　　第一艘海船已经来到归墟中部，而经过改造的海船，此时已经变形，发出难听的咯吱声，很多地方已经出裂纹，如果继续前行的话，它会解-体。

    　　这个时候，海船上，除了老人之外，其他四人都已经到了强弩之末。

    　　老人看着越来越近的岛屿，咧嘴一笑，缓缓道：“魂归归墟！”

    　　随着其话音落下，老人体内的真气喷薄而出，笼罩住整个船身，而他本人，则从桅杆之上一跃而起。

    　　人在跃起之后，原本单薄而渺小如蝼蚁的他，在空中变成一条龙。

    　　龙身长达数百米，身上的鳞片呈现蓝白色，在龙身上可以看到很多纵横交错的伤疤，有的地方龙鳞已经掉落。

    　　这才是蓝龙族的真身。

    　　老人化龙之后，直接跃入海中，龙尾被钉死在船头之上，以自身为矛头，拖着庞大的海船继续前行。

    　　负责推动海船前行的二品修士，也在此时，化身为龙，来到船头，跟老人一起拖动着海船。

    　　归墟之中，无形之力，不断的撞击着海船，不断的冲击着两条蓝龙。

    　　他们的身躯开始迸裂，龙鳞不断掉落，蓝色的鲜血顺着伤口不断滴落，转眼就消失不见。

    　　二品修士的身躯只有百来米，在拖着海船前行一段距离之后，身上的鳞片已经所剩无几。

    　　血肉被撕裂，无数鲜血滴落，露出森森白骨。

    　　看着眼前越来越近的岛屿，二品修士双眼赤红，可脸上却很平静。

    　　龙鳞完全脱落，血肉被撕成碎片，坚固的骨骼，也开始出现裂纹。

    　　“咔嚓！咔嚓！”

    　　一些细小的骨骼在承受到极限之后，开始碎裂，然后从身体上掉落。

    　　然而，不管身躯受到怎么样的创伤，他们的目标始终不变，眼神永远坚毅。

    　　可即便如何，他们距离岛屿还有一段距离，而此时的两台龙，已经只剩下骨架了。

    　　就在他们快坚持不住的时候，又有两条龙，从后面的海船跃入海中。

    　　熟悉的一幕再次上演。

    　　掉落的龙鳞，滴落的龙血，碎裂的龙骨，在这片归墟当中，显得那么的微不足道。

    　　古有九龙拉棺，今有千龙拉船。

    　　龙秀秀站在桅杆之上，亲眼目睹着这一切的发生，嘴边的海螺始终响动着。

    　　随着最后一艘海船出发，龙傲海转过头，看向龙傲天，说道：“我先行一步。”

    　　“好！”

    　　龙傲海腾空而起，化身一条上千米的蓝龙，直接跃入海中，以一己之力，拖动着这条最大、最长、最沉的海船，开始冲锋。

    　　数十里之外。

    　　数千艘护卫舰悬停在大海之上，默默地看着远方发生的一切。

    　　殷武身着甲胄，站在船头，被眼前的一幕给震撼住了。

    　　龙！

    　　这世间真的有龙存在，而且不止一条，更让他没有想到的是，一个海角楼居然有这么大修士，这样的底蕴，丝毫不亚于一般的修行势力。

    　　这千龙拉船的壮丽场景，成为了很多人一生都挥之不去的记忆。

    　　“击鼓！”

    　　殷武突然喊道。

    　　“咚！咚！咚！”

    　　随着一声令下，数千艘护卫舰上响起了战鼓声，还有沉闷而激昂的号角声。

    　　这是冲锋的声音，也是送行的声音，这是殷武他们唯一能做的事情，也是殷武觉得他应该做的事情。

    　　近了！

    　　更近了！

    　　随着一条条蓝龙入海，上千艘海船终于无限接近岛屿了。

    　　在海船的前方，无数蓝龙都只剩下残缺不全的骨架，但他们还活着，只剩下最后一口气。

    　　那些从沿海地带征集而来的敢死队修士，亲眼目睹了这一切，没有人比他们更能领悟到蓝龙族的悲壮，这种无形力量的撕扯，比天底下任何酷刑都要残酷。

    　　蔚蓝的海水愈发的蔚蓝起来，上千条蓝龙的龙血，染红了这片大海。

    　　龙秀秀站在桅杆之巅，她放下手里的海螺，准备化身为龙。

    　　“我来！”

    　　龙傲天阻拦了龙秀秀。

    　　只见，龙傲天化身为龙，其身躯比龙傲海更加的庞大，也更加苍老。

    　　在化身为龙之后，龙傲天转过头，看了一眼陆地的方向，然后转头，一股震慑天地的气息，从其体内喷薄而出，半步不可言说巅峰境的气息展露无遗。

    　　龙傲天没有入海，而是仰头朝天空发出一声震耳欲聋的咆哮。

    　　“天道乃我何？”

    　　天空之上，寂静无声。

    　　龙傲天低头，怒吼道：“真龙归来，魂归归墟！”

    　　伴随着龙吟声响起，龙傲天直接从空中飞往最前端，他以一己之力，拉动着上千艘海船冲向岛屿。

    　　岛屿近在眼前，海船的无数消耗性法宝被启动，无数符箓被点燃，船上堆积如山的炸药被点燃。

    　　刹那间，在那归墟之中，瞬间亮起绚丽多彩的光芒。

    　　“吼！”

    　　“砰！”

    　　龙傲天发出一声怒吼，拖曳着上千条海船，狠狠地撞在龙形岛屿上，发出震耳欲聋的爆炸声。

    　　但这声音只在归墟之中，响起片刻，就被无形的力量吞噬。

    　　庞大无比的龙形岛屿，开始剧烈的摇晃，山体开始迸裂，一股更加巨大，更加恐怖的撕扯力，随着岛屿的不断蹦碎，逐渐加剧。

    　　岛屿颤抖，海水沸腾，原本平静的大海，掀起了惊天巨浪。

    　　“砰！砰！砰！”

    　　一条条只剩下残缺骨架，仅剩一口气的蓝龙，发出了生命当中最后的怒吼和咆哮，然后一个个前赴后继的撞向岛屿，最身体接触到岛屿的一瞬间，他们开始自爆。

    　　真气紊乱，碎骨漫天，一条条蓝龙宛如鲸落，以自身之躯，撼动归墟。

    　　外面的人，已经看不清归墟之中的情况，他们只能听到海浪的怒吼声，以及那一道道冲天而起的火光。

    　　蓝龙自爆战死，海船也撞上了岛屿，然后发生爆炸。

    　　庞大的岛屿，此时已经四分五裂，然后，它并没有消失，反而在尝试着修复，当封印的纹路，已经清晰可见。

    　　随着每一次自爆，裂缝越来越大，封印的纹路越来越黯淡，岛屿很多地方都化为齑粉，然后坠入黑洞。

    　　两千蓝龙悉数战死！

    　　无数海船不断爆炸，海船的修士，也发出了最后的怒吼，冲向岛屿，最终湮灭在爆炸声之中。

    　　快了！

    　　快撕裂了！

    　　差一点！

    　　就差了一点点了！

    　　龙傲海拖着残缺的骨架，拉动着最后一艘海船，看向岛屿，眼神坚定。

    　　然后，他转过头，看向龙秀秀。

    　　“唉！可惜了！”

    　　心中叹息一声，原本他以为，有他们在，有这么多准备，应该可以的，不用公主出手。

    　　可惜，他低估了归墟封印的强度。

    　　龙傲天半步不可言说修为的自爆，也只是撕裂了封印，而五千修士的自爆，也只是扩大了封印的裂隙，一千海船的炸药的爆炸，依旧没有完全撕裂封印。

    　　不知道，他这个勉强跻身半步不可言说的自爆，能不能彻底撕裂封印呢？

    　　没有时间想太多，龙傲海深深地看了一眼龙秀秀，说道：“公主珍重，老奴先行一步！”

    　　说完，龙傲海就拖着最后一艘海船，冲向了岛屿。

    　　龙秀秀离开了海船。

    　　此时的她，已经化身为龙。

    　　入圣境巅峰，还差一步，她就可以跻身半步不可言水。

    　　悬浮在空中的她，默默看着龙傲海的自爆，以及海船的爆炸。

    　　......

    　　“成功了吗？”

    　　殷武站在甲板上，举目远眺。

    　　同样的问题，萦绕在所有见证这一幕的人的心中。

    　　起初，在看到这座龙形岛屿的时候，他们觉得，不过是一座岛屿，至于如此大费周章吗？

    　　然而，当他们看到龙傲天这个半步不可言说，在自爆之后，都没能彻底撼动它的时候，这才明白，所谓的归墟封印，到底是什么样的存在。

    　　半步不可言说都无法奈何，当年又是何人封印了归墟呢？

    　　不可言说吗？

    　　还是其他的什么恐怖存在？

    　　这个问题没有答案，也不重要。

    　　此刻，他们只想知道，成功了吗？

    　　然而，爆炸之后。

    　　巨大的岛屿，绝大部分都已经消散，化为齑粉，消失在黑洞之中，可龙形岛屿此时还剩下最后一点儿了，显然，封印还是没有完全撕开。

    　　“怎么会这样？”殷武下意识的问道。

    　　周围一片寂静，擂鼓声和号角声尤在耳边回响。

    　　这个结果是所有人都没有想到的。

    　　两位半步不可言说的自爆，还有五千修士的自爆，以及一千艘装满炸药的爆炸，还有那数不胜数的一次性法宝符箓的爆炸，居然彻底摧毁归墟的封印。

    　　这封印的强度到底有多强啊？当年封印归墟的人又该有多强啊？

    　　归墟的上空。

    　　龙秀秀看到这一幕，没有说什么，脸上没有什么表情，她只是张开大嘴，半滴金色血滴进入其体内。

    　　“轰！”

    　　“啊！！！”

    　　金色血滴才进入空中，龙秀秀就发出凄厉的惨叫声，还有痛苦的怒吼声。

    　　她的身躯在扩张，龙鳞在掉落，龙血宛如下雨一把，滴落在黑洞之中。

    　　起初，滴落的是蓝色鲜血，可随着其身躯的不断膨胀，体内气息的不断增强，蓝色的鲜血逐渐变成暗金色。

    　　凭借着这半滴真龙精血，龙秀秀跻身半步不可言说境。

    　　此刻的她，整个身躯已经只剩下一副骨架，骨架之上有些许血肉，原本白色的龙骨，此刻浮现出淡淡金色。

    　　没有多想，强忍着疼痛，龙秀秀拖曳着庞大的身躯，装向所剩无几的岛屿。

    　　“砰！”

    　　“轰！”

    　　“吼！”

    　　沉闷的撞击声，震耳欲聋的爆炸声，以及凄厉到不似人声的惨叫声和怒吼声，响彻了整个归墟。

    　　所剩不多的岛屿，终于在龙秀秀的撞击和自爆下，成功被摧毁。

    　　岛屿消失，黑洞颤抖了一下，然后骤然朝四周扩张，一股苍凉古老的气息，骤然出现。

    　　“哗啦啦！”

    　　无数海水朝着黑洞就涌了过去，然后坠入其中，无声无息。

    　　“成功了！”

    　　护卫舰上的众人，看到这一幕，顿时欣喜若狂。

    　　殷武也是重重的一握拳，但下一秒，他就意识到不对劲，海水疯狂的涌入黑洞，导致他们所在的船身，都开始剧烈摇晃，朝着黑洞驶去。

    　　“快撤！”

    　　殷武怒吼一声，无数护卫舰纷纷拔锚起航，开始疯狂逃离。

