    4月26日，上午9点。

    所有的准备工作已经全部完成，央媒也已经在一天之前挂出了直播预告，硅硫电池发布进入最后准备倒计时。

    叶舟坐在深城比亚迪工厂的办公室里，手机上不断地刷新来自各个方面的最新消息，最后确认一切就绪，也没有需要他做的事情之后，他终于舒了一口气，放下了手机。

    对面的陈昊看着他的表情，略微有些调侃地说道：

    “祁连试车都没见你这么紧张，怎么一块电池还能让你这么关注啊？”

    叶舟摇了摇头，回答道：

    “好几个原因吧。第一个，这块电池的意义相比祁连来说根本就没有差到哪里去，甚至可以说，在某些方面它比祁连更重要。”

    “毕竟能源是所有工业的基础，这块硅硫电池又是能源技术发展中的一个重要里程碑，它意味着新能源的储能方式，已经可以开始逐步赶超化石能源了。”

    “这不是也正是我们在布局的东西吗？”

    停顿了片刻后，叶舟继续说道：

    “第二点，这次你们选择的发布方式实在是有点冒险了，一台没有经过完整测试的车，要走那么远的路，我还是有担心的。”

    对面的陈昊点了点头，回答道：

    “这方面我也有担心，但是总体来说，我相信你，也相信我们的工程师----再说了，我们也不是没有备份方案。”

    “好吧。可是我还有第三点。”

    “你说。”

    “第三点就是，把这枚电池的发布，跟央媒原本计划的爱国主义教育节目结合在一起，我有些担心节目的效果。”

    听到叶舟的这句话，陈昊的脸上露出了一个宽慰的微笑。

    “不用担心，在宣传方面我们是经过严格的考虑的。”

    “其实，我们本来就要做这个节目，那么为什么不可以加入一些新的元素呢？”

    “这枚电池从研制到发布，其中经过了许多人的努力和付出，也代表着一个新时代的起航。”

    “它是一枚小小的火星，在未来的一段时间里，这枚火星会逐渐引燃熊熊大火，它将要走过的路，就是我们曾经走过、并且还要继续走下去的路。”

    “所以，在这枚电池中所蕴含的意义，其实是与这次活动的意义并不冲突的。”

    “另外，更重要的是，我们也想在这次节目里面，呈现出一种差异感。”

    “曾经我们穿着草鞋、推着三轮车走过的路，现在，我们可以用最先进的、最舒适的方式去走，并且这样的方式，是这个国家任何一个人都能用得起的。”

    “这很有意义，不是吗？”

    “经过了那么多的艰难困苦，我们才迎来了今天的这个结果，这种当下与历史的碰撞、技术与精神的碰撞，我觉得是好的。”

    “哪怕会引起一部分人的反对，但是，至少在大的方面，它可以为我们找回一些东西。”

    叶舟微微点了点头，沉默几秒后才最终开口说道：

    “那就让我们拭目以待吧。无论如何，这次的节目做完，我想，全国大部分人，都会记住这枚电池的。”

    “只要他们能记住我们有了这个东西，那么，之后要再进行推广，阻力就会小很多了。”

    ……

    上午10点，深城。

    一辆悬挂临时牌照、没有任何品牌标识的SUV型电动车缓缓开出了比亚迪工厂。

    这辆车上坐着4个人，其中包括两名兼职司机的工程师，一名摄影师，还有一名主持人。

    他们的神色都有些紧张，因为他们将要做的，大概是近两年来央媒最重要的一次直播活动。

    这次直播活动不仅仅是一块新电池的测试、不仅仅是一次爱国主义教育、甚至不仅仅是一次科技领域的宣战，而是这三者结合而成的、目的更加复杂的活动。

    做好这次活动，其意义不止在于节目的收视率，更重要的是，他们要在观众的心里种下一颗种子。

    车子缓缓驶过公路，不少路人都向他们投来了好奇的目光。

    主持人深吸一口气，与摄影师确认设备一切正常之后，轻轻点了点头。

    ……

    与此同时，央媒新闻频道直播间里，已经预热多时的直播正式开始。

    “各位观众朋友们大家好，我现在的位置是深城比亚迪工厂。”

    “如大家所见，我身后这辆新能源汽车搭载的正是前段时间广受大家关注的新型电池----高能量密度硅硫电池。”

    “这枚电池的研发工作由总体技术规划办公室主导，国内多家厂商精诚合作，最终在理论测试中取得了令人满意的成绩。”

    “而在今天，我们有幸请到了负责电池项目的工程师，现在由他来向我们介绍这枚电池的基本情况。”

    说着，直播镜头切换到工程师的身上，后者整理好神情，清了清嗓子，然后开口说道：

    “这枚电池使用的是最新的硅硫电池技术，能量密度达到1000WH/KG，放电高效区宽度达到近60%，在搭载弹匣电池组系统之后，安全性有了极大提高。”

    “也许上面我说的这些性能参数大家不太熟悉，那么，我们将给出一个更直白的参数。”

    “我身后的这辆搭载了咱们最新的硅硫电池的新能源SUV，它的单次充电理论行驶里程是2600公里。考虑到复杂路况及不同驾驶习惯，我们认为，它的平均行驶里程能够达到2000公里左右。”

    “我相信，屏幕前的各位对这个数据也许有些难以置信，但是，我们即将要进行的测试，将会彻底打消各位的疑问。”

    “现在，麻烦把镜头给回咱们的主持人，由她来介绍咱们本次测试活动的全流程安排。”

    镜头切换，主持人的脸重新出现，她微笑着对镜头说道：

    “新技术的出现往往是悄无声息的，也许在我们完全没有预料的时候，新的时代就已经到来了。”

    “俗话说，百闻不如一见，在这里给大家介绍了这么多，想必大家都已经开始着急了。”

    “那么我们就长话短说。”

    “这一次的测试，我们将要以全程直播的形式，在我们身后这辆车上，带大家遍览全国的大好河山，遍览不同地区的历史文化盛景！”

    “我们的直播不会中断一秒，用最真实的方式，带大家感受这款新型电池已经、或者将要给我们所有人带来的改变。”

    “这次的行程我们将会从粤省出发，途径赣省、胡建、湘省、桂省、贵省、滇省、川蜀、清海、豫省、鄂省、陇省、秦省，最终在吴起镇结束我们的行程。”

    “本次行程总计----两万五千里。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    剩下的是大章，实在写不完了，明天吧

