    第263章他真信了

    时甜甜确实挺开心，她发现这个一号不仅天赋不错，手气也不错。

    之后的对局中，时甜甜着重在观察一号的操作上，所以几乎没再用喷子打人。

    她始终在一号身后，拿着把AWM狙人。

    时甜甜这个AWM命中率让一号都有点惊讶：“你AWM打的挺厉害。”

    “你猛.男（m762）打的也挺厉害。”

    一号笑了一声：“我还是第一次遇到打的这么好的女孩子，我冒昧的问一句，你不会是男的吧？”

    时甜甜咳了一声，有心逗他：“你猜的还挺准。”

    “真的啊？”一号声音都拔高了几分。

    时甜甜‘嗯’了一声。

    “你这变声器多少钱买的？肯定很贵吧。”一号显然是真的好奇。

    【他信了，他真的信了，哈哈哈。】

    【甜甜你再逗他，一会儿羊神回来该吃醋了。】

    【就是就是，你克制一点。】

    时甜甜眼睛里都染上笑意，看来这个一号应该年龄不大，不然不会这么好骗。

    年轻好啊，年轻可以多打几年。

    时甜甜刚要再开口逗逗他的时候，发现弹幕开始刷‘羊神回来了’。

    时甜甜本来不信，觉得是直播间的粉丝故意想吓她，但是她还没来得及再开口，她的耳机就被人摘了下来。

    时甜甜：“……”

    纪扬微微俯身向前倾，手搭上她的手，帮助她操纵着游戏角色找了个掩体，然后又帮她把麦克风声音关了。

    “我刚才回来的路上看你的直播了。”纪扬低声在她耳边说。

    因为他突然的靠近，时甜甜身体微僵，大脑一片混乱，甚至都没注意到他说什么。

    这两天她都尽量跟他少一些接触，就是为了淡忘那天她冲动之下的那个吻。

    本来她以为她是可以的，但现在她意识到根本行不通，因为只要他一靠近，她就全部破功了。

    “这个人等一会儿我会叫教练跟经理去联系，你赶紧把这局打完下播吧，今天庆功宴叫了一家很有名的私房菜，一会儿就送到。”纪扬说这话的时候似乎又靠近了一点，她甚至能感觉到他说话的时候嘴唇碰到了她的耳朵。

    时甜甜手下意识的握紧鼠标。

    纪扬看她耳朵红了，心里那点酸意渐渐消散，也终于肯放过她了。

    他直起腰，又亲手帮她把耳麦戴了回去。

    【救命！为什么每次这种时刻，摄像头拍的都是手啊？】

    【其实从手也能看出来很多细节的，刚才甜甜的手握紧了鼠标，羊神是不是亲了她？是不是？是不是？！】

    【我不管，我认定就是亲了！】

    【我也认定了，就是亲了！】

    【盖戳亲了，一会儿我就去剪视频！】

    时甜甜是被一号喊回神的：“怎么了？”

    “你怎么挂机了？是网不好卡了吗？我们要赶紧进圈了，不然要被毒死了。”一号说。

    时甜甜‘嗯’了一声，默认了他的说法。

    时甜甜上车之后，一号开车往安全区疾驰。

    等进了安全区之后，时甜甜躲在掩体后补充能量跟血量。

    最后还剩下六个人的时候，时甜甜突然开口：“一号，我有件事情想问你。”

    (本章完)

