    “陛下，今晚可否留宿坤和宫？”

    就在众人皆散的时候，阿依公主走过来，碰了碰贾宝玉的胳膊。

    这个情况，令还没有出厅的人都将目光投过来。

    贾宝玉心里也是微微一叹。

    这也算是家宴制度的一个弊端了。

    并不是每个后妃都是见识一致、乖巧识礼的。这么多人集中一起，总是会多一些麻烦。

    这大概也是历代皇帝将后宫女子分隔开，轻易不聚在一起的原因吧。后宫女子那么多，总有守礼的、不守礼的，也有皇帝自己喜欢的和不喜欢的。

    分开些，皇帝就可以每天只到自己喜欢的地方去玩，那多惬意？

    当然，贾宝玉倒不是不喜欢阿依公主……

    只是，当众邀宠这种风气，不好助长啊。

    “你先回去，朕若是至坤和宫，会提前让人告诉你……”

    阿依公主似乎看不见厅内其他女子对她投来的不满甚至厌恶的眼神，她撒娇道：“嗯嗯，不嘛，陛下都已经是好多日没到坤和宫瞧过妾身了~~”

    贾宝玉面上露出些微不满之色，心里却忽然想到：

    自己后宫中的这些女子，以叶蓁蓁、宝钗为首，皆是端庄、雍容过甚，在她们的威压下，便是秦氏、尤三姐这些性中带些妖媚的女子，都不敢冒头，恐被针对处罚。

    既然这阿依公主敢于打破这种墨守成规，他要是再配合叶蓁蓁等人给予镇压，只怕今后便再无人敢于在后宫中滋生风情、旖旎的情绪。

    于是，贾宝玉面上不满，最终却似乎不耐其烦，没好气的道：“朕等会儿去瞧甄美人，你若是不嫌懒得走，便跟着吧。”

    “嘻嘻，多谢陛下，臣妾就喜欢走动。臣妾近来身上都长肉了，陛下不是说过，多走路能够保持身材的嘛，臣妾愿意跟在陛下身边，陛下去哪妾身就去哪……”

    不提阿依公主软磨硬泡得了结果的高兴，其他人见状，纷纷皱起眉头，脸上的神色不尽相同。

    房门处，尤三姐与姐姐相视一眼，似乎发现了可乘之机。倒也没敢当场试验，领着侍女等飘然去了。

    厅内，叶蓁蓁和宝钗都不满的瞧着阿依公主，最终由叶蓁蓁开口道：“陛下，后宫自有后宫的规矩，你不该这般纵容她的。”

    说着，叶蓁蓁又出言教戒阿依公主。

    阿依公主颇懂中庸之道，好处既然得到，也不与叶蓁蓁顶嘴，只低着头，诺诺称是。

    对此叶蓁蓁也没法，当着甄茯在场，也不好说出太严厉的话来。

    贾宝玉也落井下石般的对阿依公主道：“平时叫你多学礼仪、规矩，瞧吧，因为你，牵连朕被皇后教训。”

    叶蓁蓁立马脸红：“陛下，你……”

    贾宝玉立马打个哈哈，笑道：“好了好了，朕知道皇后是为大局考虑，今日是朕太纵容她了，朕等会儿会亲自惩罚她，下不为例。”

    贾宝玉的态度，缓解了气氛，让叶蓁蓁都勉强笑了笑。

    倒是旁边的黛玉似乎看出什么，轻轻哼一声，不发一言。

    贾宝玉便道：“几日不见甄美人，也不知道她如何了，朕过去瞧瞧。茯妹这边，便劳皇后费心照看。”

    说着站起来，牵过黛玉的手，笑道：“正好顺路，你也与朕一道回去吧。”

    ……

    “上去吧。”

    长乐宫门口，黛玉看了一眼贾宝玉的龙辇，又看了一眼旁边跟着贾宝玉亦步亦趋的阿依公主，淡然道：“不用，我坐我自己个儿的。”

    她也有仪仗和轿辇呢。

    “听话，咱们路上也可以顺便再说说话。”

    贾宝玉作势要强抱她。

    黛玉忙推拒，然后无可奈何的扶着贾宝玉的手，上了皇帝龙辇。

    阿依公主也想上去。

    反正龙辇上的位置宽的很，坐三个人完全不成问题。

    “你不是说你身上长肉了吗，你走路吧。”

    贾宝玉跳上马车，如此道。

    阿依公主顿时委屈不已，一双异域风情的美眸，几欲滴下泪来。

    贾宝玉见此，漠然道：“觉得委屈，便坐你自己的轿辇回坤和宫去。”

    谁知阿依公主立马破颜为笑：“不，臣妾走路便是。”

    说着，她摆开自家侍女的搀扶，走到香菱的前面，充当了随驾的侍女。

    黛玉等贾宝玉走回来，便瞪了他一眼，“你就会欺负人。”

    贾宝玉闻言心下笑了笑，先前见黛玉的模样，还以为被她看穿了心思，此刻看来，倒也不然。

    黛玉果然还是单纯大过精明。

    “她犯了错，难道不该受罚？”

    “那你也该罚！”

    黛玉可没有叶蓁蓁那般多尊卑顾虑，在贾宝玉面前那是直言不讳。

    贾宝玉闻言站起来，“好，那我也下去走路。”

    黛玉立马脸红，一把拉着贾宝玉让他坐下。

    开玩笑，要是被人知道她赶贾宝玉下去走路，她还在宫里混不混了。

    贾宝玉吩咐起驾之后，见黛玉垂着头，娇媚的容颜下，肌肤白里透红。

    心里暗赞，黛玉自成妇人之后，越发娇媚动人了。

    因此凑在黛玉的耳边，低声笑道：“今晚迟些睡，等着我。”

    黛玉一听，水汪汪的眼睛白了贾宝玉一眼，却摇摇头。

    “怎么了？”贾宝玉问。

    黛玉越发娇羞不已，被贾宝玉问得紧了，不由娇怒道：“不行就是不行！”

    贾宝玉愣了愣，看着黛玉脖子后头都红了，忽然意识到什么，惊异道：“来红了？”

    黛玉羞愤不已，掐住贾宝玉的胳膊，狠狠一捏。

    贾宝玉得意的一笑，抚了抚被掐过的地方，又凑过去笑道：“我叫你等着我说悄悄话，又没有说要做那等事，你说你，小脑袋瓜里面都在想什么呢？我今晚想宿在延禧宫，怎么就不行了？”

    “呸~！”

    黛玉岂能不知贾宝玉的习性，心里羞怒攻心，只道：“你只管来，反正我不会理你。别人你别想，紫鹃也不行！”

    黛玉等了那么久，终于与贾宝玉夙愿得尝，起初自是如胶似漆，贾宝玉一下朝，大概率都是朝她宫里跑。

    她身娇体弱，年纪又小，哪里是贾宝玉的对手，被人一骗，差点连雪雁、金钏玉钏等都贡献出来了。

    那可是她心里早打定主意要藏在最后给他的！

    不能太容易就把好处给完了。

    心里对贾宝玉起了戒备心，加上也觉得自己近来太过于专宠，所以她决定，接下来一段时间，都不准贾宝玉到她那里去。

    她要静养。

    实则贾宝玉心里也有这样的考虑，与当初的探春一样。

    爱之如食髓，却又心有不忍。

    因此也就不再调笑黛玉，转而拿起一些老少皆宜的话题来讲。

    绕了一些路将黛玉送回宫，贾宝玉才往景仁宫这边来。

    其间，贾宝玉也没有再虐待阿依公主，让她上了龙辇。

    因为时已入夏，至于此时天还未暗下去。

    贾宝玉的仪仗又威严肃穆，行动间没有太大的声响，走到景阳宫的外墙，就只听里面阵阵欢声笑语。。

    贾宝玉便令噤声，然后牵着阿依公主的手，踏步进宫，循着先前听到声音的方向而去。

