    当黄伟明看到三个黑影武士一瞬间就解决了三只游魂之后，嘴巴一下就张得老大了。

    “怪不得刚刚杨先生说自己的驱鬼方式和其他异人有些不太一样，原来是这样。”

    然后忍不住向杨牧问道：“杨先生，不知刚刚那些......？”

    话并没有说完整，因为黄伟明也不知到底是该用人来描述他们还是用其他什么来描述。

    “这就是我战斗的方式，他们都是我最忠实的部下。”原来如此。

    虽然黄伟明还是对于那些诡异的武士一无所知，但是还是装作已经了解了似的点点头。

    杨牧看得心里暗笑。

    继续带着黄伟明向前探索。

    行走在空荡荡的过道上，四周一片寂静，而除了两人的脚步声以外听不见别其他任何声音，黄伟明不禁心中发毛。

    “你们快藏好！”

    “我要来抓你们了！”

    “我一定要藏在你找不到我地方.......”

    忽然在前方出来一阵小孩子嘻嘻哈哈的声音，然后几个矮小的身影在走廊上和一个个房间中穿梭。

    黄伟明看到这种情形，不自觉的往杨牧身边靠了靠。

    低声说道：“杨先生，刚刚那些跑过去的孩子是鬼吧！”

    杨牧心道：“这不是废话吗？这个地方除了他们两个是人以外，根本不可能有其他任何活人。”

    不过还是“嗯”了一声回应。

    “叔叔，你们是在说我们吗？”

    一个小孩子清脆的声音从杨牧他们两人的身后传来。

    黄伟明被吓得手足无措，连忙转身躲到杨牧身后。

    灯照到几个小孩子的身上，黄伟明发现这一次出现的几个小孩子全身和正常的小孩子一样，心中不由得松了一口气。

    就算是鬼怪，这个样子看着也没有那么可怕。

    这时，其中一个小女孩说道：“叔叔，要不要和我们来玩躲猫猫啊！”

    “好啊！”

    在黄伟明诧异的眼神下，杨牧竟然满脸微笑的蹲下身子，语气和蔼对着几个小孩子说道。

    “不过，叔叔，你们要是藏不好被我们找到的话，我们会杀掉你们的哦！”几个小恶鬼用着天真的语气说着渗人的话。

    听见这话，黄伟明脸色发青，亏自己刚刚还觉得这些小鬼不那么可拍，现在只觉得遍体生寒。

    “你看你们有五个人，要不你们先藏吧！先让我们来找你们，怎么样。”杨牧像是真的要和几个小鬼玩游戏一样，

    看得黄伟明是满头雾水，心道：“杨先生这是要做什么，为什么不直接消灭他们，反而是要陪他们玩？”

    不过，现在他现在的身家性命都寄托在杨牧的身上，也不敢出声质疑杨牧的决定。

    其实杨牧只是觉得就这样一路打打杀杀过去，多没有意思，难得碰到几个想要玩游戏的小鬼，杨牧自然不介意和他们玩一下。

    那说好喽！你们先藏，我来找，不过事先说好：“你们要是被我找到，可是会被吃掉的哦！”

    杨牧一开始还是一副温和无害的大哥哥语气，下一刻就仿佛是来自深渊的魔鬼一般。

    杨牧的话听得几个小孩子咯咯直笑，这里是他们的地盘，区区一个人类竟然还敢大放厥词。

    一旁的黄伟明这会儿已差不多知道了杨牧的想法，杨先生这是玩性起来了。

    “好了，你们快去藏好吧！一定要藏好喽！不然被我找到真的是会被吃掉哦！”杨牧同样用着温和的语气说着可怕的话。

    略略略！

    几个小恶鬼，纷纷对着杨牧做着鬼脸。

    然后一溜烟消失不见，只不过他们没有注意到的是，一道道黑色身影正悄悄的跟着他们。

    “杨先生，他们都不见了，我们现在真的要去找他们吗！”黄伟明有些迟疑的问道。

    “游戏既然开始了，哪有停下来的道理。”杨牧一脸正色的说道。

    “那我们现在要去哪里找他们。”黄伟明继续追问道。

    “嘿嘿！”杨牧诡异一笑

    刚刚我已经暗中派遣我的黑影士兵悄悄跟上他们了，他们藏在哪里我知道得一清二楚。

    这群小鬼，是时候让他们见识一下世道的险恶了，要让他们明白大人的世界是什么样子的。

    额！黄伟明此刻感觉到深深的无语。

    “作弊耍赖皮就作弊耍赖皮嘛！说得怎么清新脱俗干什么。”

    “这位杨先生看来也是个没有什么节操的人，连小孩子.....小鬼们都骗。”

    “走吧！”

    “让我们去找一找这些小可爱都藏到哪里去了。”

    黄伟明心中腹诽：“你都派人跟着人家了，现在还装模做样的去寻找，真是从未有见过如此厚颜无耻之徒。”

    “黄老板，我觉得你的心里似乎是在想一些非常失礼的事情。”这时杨牧忽然回过头来对着黄伟明说道。

    听到杨牧这样说，黄伟明急忙摆摆手，表示没有。

    杨牧点点头。

    “亲爱的小可爱们！你们藏好了吗，哥哥来找你们喽！”

    说着杨牧径直向着一个藏身在厕所里的小鬼走去。

    让我们来看看，厕所里有没有人，说着杨牧一个接一个的打开厕所隔间，前面四个都没有。

    “哎呀！好像不在这里，我们去别处找吧！”杨牧假装对着黄伟明说道去别处，实则自己化身黑影就向着最后一个隔间而去。

    不说小鬼了，黄伟明被杨牧这诡异变化吓得差点叫出声，幸好及时止住了。

    就当厕所力道小鬼以为杨牧走了，正暗自嘲笑这个愚蠢的大人时。

    忽然间厕所的门被一脚踹飞，连带着小鬼都被撞飞的墙上。

    “哈哈！我找到你了。”杨牧故作惊喜的说道。

    “可恶，我要杀了你，只见小鬼愤怒的向着杨牧扑过来。”嘴中恶狠狠的说道。

    不过在半空中的时候就被杨牧一把掐住了脖子。

    “现在按照游戏规则，你要被吃掉喽！”

    说完，杨牧召唤出一只巨大的食影，只是从地面冒出一个头，便已经快要触及到房顶了。

    “张嘴，开饭了。”

    只见这只食影士兵张开了一张无比巨大的嘴，然后杨牧直接将手中还在挣扎的小鬼一把扔进那食影的嘴里。

    啊！只传来一阵凄厉的鬼叫声。

    【“叮！”恭喜宿主猎杀D级恶灵，转盘积分+40】

    不错，竟然能值四十个积分，然后挥手驱散食影。

    做完这一切，杨牧才忽然看到一旁还有一个黄伟明，只见此时他瞪大了眼睛，嘴巴死死的张开，一副呆滞的样子。

    杨牧走过去，拍了怕他，说道：“黄老板，我们该走了，还有四个小鬼等着我找呢！”

    闻言，黄伟明才回过神，只不过看向杨牧的眼神多了一些敬畏。

    接下来，如法炮制，杨牧依次将剩下四个小鬼全部喂了大食影，又让大食影来了一波进化，看着那已经足足十五米高的庞然大物，杨牧觉得不如就逮着一只培养吧！

    搞不好自己能培养出一只终极大怪兽来。

    又是162个转盘积分入账，奈斯！

