
　　“后面的话，是你自己加上去的吧？”刘茜淡淡道。

　　刘茜母女相依为命，对于自己母亲的心思，刘茜再明白过，后面嘱咐杨奇小心的话，明显是刘莉自己加上去的。

　　“其实你爸他，还是很疼你的。”刘莉见状，有些无奈道。

　　“我小时候吧。”刘茜撇了撇嘴，道，“我不想提他。”

　　听到这话，刘莉也不好再说什么，只好看向杨奇，不过杨奇对郑家根本没什么好感，自然不可能帮着郑家说话。之前没直接对郑家动手，还是因为谢老和刘茜开口，否则，他都不会轻易罢休。

　　“放心吧，其他事情，我会处理。”杨奇淡然道。

　　现在的杨奇，的确有着这份底气，接近七星武师的修为，就算是面对龙云那样的强者，他也有保命的把握。至于其他人，除非是圣地出动，否则以他现在的实力，还真不怕什么修行势力。

　　“希望你们有点实力，不然就太无趣了。”杨奇暗暗道，此时的他心里还憋着一肚子火，没处发泄，若是那修行势力不长眼的找上门来，他不介意好好教训一下对方。让那些修行者知道，什么人是不能招惹的。

　　……

　　黄河流域，一处隐秘的大山深处。

　　在那绵延的山上，却是一座座雄伟的宫殿，在一处巨大的宫殿之中，一名中年男子快步穿过石廊。

　　“少主，郑家传来消息，刘茜被人带走了。”中年男子看着不远处的青年，开口道。

　　“什么？”

　　听到此话，青年的脸色不有一沉。

　　“郑家怎么办事的，之前给我一个二手货，我已经不计较，他们在世俗好歹也算是一个大家族，竟然连人都看不住。”青年有些恼怒道。

　　“少主，郑家说那人也是修行者，而且实力不弱，恐怕至少也是化劲层次的强者。”中年男子闻言，苦笑着说道。

　　郑家可不是什么武道世家，家族内部根本没有什么武者，保镖也是靠雇佣或者官方分配的，实力都不算强。对付普通人还行，对付化劲武者，那完全是送死的行为。

　　郑家留不住人，也在情理之中，只是郑家一而再再而三的在这件事出现问题，也难怪少主会发怒。就算是他心里也是颇为的恼怒，这个郑家做事实在太不靠谱，早知道家族就派人过去了，也不至于搞成现在这个样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“区区化劲武者，也就在俗世算是一方高手罢了，也敢坏我姬氏的好事，简直不知死活。”青年身上涌出一股杀意。

　　一个化劲层次的武者，根本没有被青年放在心上，这种蝼蚁一般的存在，他随手就能灭杀。

　　“这一次我亲自过去，敢和我抢女人，我要他生不如死。”青年冷冷一笑。

　　此话一出，那中年男子脸色不由一变，急忙道，“少主，不可，家主吩咐过，他闭关这段时间，你不能外出。”

　　青年虽然是姬氏少主，可是现在姬氏做主的还是姬氏的家主，对于家主的吩咐，姬氏成员可不敢违背。

　　“都被人欺负到头上了，难道你想我们姬氏沦为笑柄不成？”青年看向中年男子，面色难看道。

　　“这……”

　　中年男子一脸苦笑，这一次的事情，虽然他们姬氏还没露面，可传出去，姬氏的名声只怕也会有不小的损伤。

　　“放心吧，这一次我会让二长老陪我过去，有他在，除非龙云亲自出手，不然我不会有危险。”青年淡淡道。

　　二长老的实力，在整个姬氏也是排在第三的，有他陪同少主，安全问题倒是不需要担心，毕竟龙云也知道姬氏的来历，不可能出手对付姬氏一族。

　　“少主，二长老虽然实力不弱，但为了安全起见，我也必须陪同少主一起过去。”中年那男子想了想，才是开口道。

　　他们姬氏一族本来人丁不多，若是少主出了什么意外，绝对是他们姬氏无法接受的。哪怕是有二长老那样的强者陪同，可中年男子还是有些不放心。

　　“对了，少主离开的时候，记得带上少主令。”中年男子似乎想到什么，再次开口道。

　　听到此话，青年的嘴角不由狠狠的抽动了一下，带上两位胎息境的强者还不算，居然还要带上保命的宝物。

　　“山伯，这就不必了吧，不过是去一趟世俗罢了，现在世俗界早就和平了，又不是战乱时期。”青年苦笑道。

　　“少主的安危重于一切，我相信，就算是二长老，也绝对赞同我的做法。”中年男子正色道。

　　“行，你赢了。”青年有些无语道。

　　姬氏虽好，可众人都当他长不大的孩子，他现在好歹也是胎息二重的修为，除了圣地的圣使，其他人根本威胁不到他安全。再加上二长老和山伯的一起，在世俗哪里还有危险？可惜即便是这样，山伯还是恨不得他出去的时候带着整个姬氏。

　　……

　　郑家的事情，已经在帝都高层传来，得知郑家居然不知死活，得罪强大的修行者，甚至连同谢家和秦家也是一起得罪了。不少人都是幸灾乐祸起来，毕竟现在大多数的一流家族，都是跟随着太祖打江山而建立起来的。

　　说的直白一点，就是军人出身的家族，而郑家却是书香世家，加上郑家那些繁琐的规矩，让不少人都没有好感。所以对于郑家这一次倒霉，不少人都是乐见其成。

　　一下子得罪了这么多人，原本还和郑家有些往来的家族，也是立刻和郑家撇清关系，他们可不想被郑家连累。

　　毕竟任何一个家族的建立，都不是容易的事情，传承下去更是困难务必，谁也不想在这种事情上招惹上不必要的麻烦。

　　一时间，郑家成了帝都众多家族避之不及的存在，郑家内部也是人心惶惶。

　　“郑杰，你是怎么办事的，现在外面都在传，我们郑家要完了。”一名中年男子有些恼怒的看着郑杰。

　　连一个女人都看不住，还被人打上门来，他们郑家的脸面可是丢尽了。

　　“给我住嘴，你当我死了吗？”就在此时，一旁的郑朝华大喝道。

　　听到这话，那中年男子才是有些不甘心的闭上嘴，不过看向郑杰的目光之中，却是充满了敌意。

　　“郑冬，你还是管好你儿子吧，要不是他惹出大麻烦，要我们郑家给他擦屁股，我们郑家又岂会走到这一步？”郑杰冷冷道。

　　郑家之前的危机，便是因为眼前中年男子的儿子闹出来的，差点把整个郑家都拖累进去，也正是因为这件事，郑家才会答应那边的联姻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百二十章 姬氏免费阅读。https://xs.23sk.com 