
　　德雷斯罗萨也不愧有着爱与激情与玩具之国的美称。

　　一路上几乎每个街道都能看到热情奔放的美女，还有各式各样的玩具。

　　而且大街上传来食物的诱人香气，也让索拉卡有些吃惊。

　　这种氛围，这种气味，仿佛来到了前世的夜市啊。

　　至于爱，目前还没有体会到是怎么个爱法，但激情已经是确确实实的感受到了。

　　那些穿着火辣的美女，节奏欢快的在大街上跳着舞，还随意的对着路上的帅哥抛着媚眼，搞得化妆后的赛巴与巴利心猿意马。

　　“我劝你们最好不要过去，如果被她们缠上，我估计你们会很惨的。”

　　仿佛看出了几人的躁动，皮特连忙劝阻几人。

　　“哦，什么危险，这么娇滴滴的大美女，能有什么危险？”

　　“德雷斯罗萨的美女虽然热情奔放，但是对待爱情十分专一。”

　　“如果你们只是抱着玩一玩的心态，我劝你们最好不要招惹她们。”

　　“要不然她们会拿着一把大剪刀，跟你的兄弟来次亲密接触！”

　　听到皮特的话，两个人回想起天龙人的惨状，立马冷静下来，捂住了裆下。

　　但是一旁的索拉卡高兴坏了，心里暗自想道：

　　“我不怕啊！我的小铃铛去旅游了啊！暂时回不来啊！”

　　“等找个机会，我要好好让这些小姐姐教教我，什么叫做爱做的事情！”

　　“喂！我没看错吧？”

　　“那玩具会说话啊！还会自己跑动？”

　　索拉卡还意淫中呢，亚基这才注意到这个城市的玩具好像有点特别。

　　“大惊小怪，这里的玩具都是有生命的！”

　　“有生命的？”

　　听到皮特的话，索拉卡又仔细瞧了瞧与常人行动无异的玩具，惊讶的问道：

　　“你确定这些都是玩具？不是人假扮的？”

　　“不对，应该不是人，这么小的玩具，人也藏不进去，这是怎么做到的？”

　　难道是我以前的接触层次太低了？这人工智能软件开发的都这么牛了？

　　可惜了硬件不咋滴啊，要不然的话我起码得定制十个！虽然暂时不能用，但是能让我再次看到那些教我动作的老师，这是多么幸福的一件事啊！

　　皮特没有说话，又拉低了一下头上的帽子，索拉卡撇了撇嘴，没有继续追问下去，看样子这件事肯定涉及到堂吉诃德家族的秘密。

　　一路上皮特倒是没有整出什么幺蛾子，几个人很顺利的来到了医院。

　　刚进医院皮特的腿都忍不住颤抖起来，站在原地一动不动引起了不少医生护士的注意。

　　“快走！你在墨迹就让人发现了！”

　　索拉卡忍不住催促道，亚基连忙把跑去跟护士搭讪的双胞胎兄弟拉回来，跟随皮特走向了楼梯。

　　等来到五楼角落里的房间后，皮特深呼一口气，转头跑向了厕所。

　　“喂，你干什么去？”

　　“稍等一下，马上就好了！”

　　不多时皮特换好了以前的装扮从厕所里走了出来，所幸五楼没有什么人，还不至于让皮特暴露了身份。

　　“你确定你要穿成这样？”

　　看着皮特坚定的眼神，索拉卡无奈的说道：

　　“好吧，随便你，反正到时候你妻子如果醒了骂你变态的话，就不关我的事了。”m.23sk.net

　　等到几个人推开房门后，索拉卡就发现一个身材消瘦，脸上长满雀斑的女人睁着眼睛躺在床上，面对几人的到来丝毫没有任何反应，一直到皮特走到她身边后，她的脸上才出现一抹微笑。

　　看样子这就是皮特的老婆露西安了，还好不是跟自己想的一样。

　　“露西安，抱歉让你等这么久，我回来看你了。”

　　皮特紧握着妻子的双手，给几人演了一出苦情戏，让赛巴与巴利不禁抹起了眼泪：

　　“太感人了！呜呜....”

　　“好了！闭嘴吧！”

　　“皮特，看好了，让你看看什么叫奇迹！”

　　面板虽然看不清路人跟敌人的实力，但是当选定那个人的时候，他的头像会显示出身体状态，露西安头像下面有着几个大字“负面状态大脑受损”，当看到这几个字的时候，索拉卡已经完全确定自己有能力让她恢复过来。

　　只见一道绿光从露西安的头上闪过，皮特惊喜的发现露西安的眼睛竟然眨了一下。

　　“这....”

　　“露西安！”

　　“皮特！”

　　两个人紧紧拥抱在一起，一旁的赛巴与巴利看到这一幕，又忍不住嚎啕大哭起来。

　　看样子我这治疗能力顶呱呱啊，这满血复活了啊！

　　“露西安我...”

　　“皮特你不用说，你所做的一切我都看到了。”

　　索拉卡跟亚基拽着两个没有眼力劲的家伙走出房间，给皮特两人留出独处的空间来。

　　不知道过了多久，皮特跟露西安眼眶发红的走出房间，随后两个人直接对着索拉卡跪了下来。

　　“喂，你们干什么？我可没有红包啊！”

　　“少来这一套！”

　　索拉卡连忙把两人扶了起来，皮特泣不成声的说道：

　　“谢...谢..谢.....”

　　“别说话了，等你说完估计我都谢顶了！”

　　“也不用谢我，谁让你的品质感动了我呢！”

　　“按我们约定好的，你就退出堂吉诃德家族吧！”

　　皮特点了点头跟身边的露西亚相视一笑，露西亚轻声说道：

　　“多谢你救了我，这位大人。”

　　“我们已经决定了，皮特以后就不会再当海贼了，我们一会儿就坐船离开这里，找个没人认识我们的地方重新开始新的生活！”

　　“好吧！那我就祝你们幸福了！”

　　“对了，皮特你最好回到厕所把衣服再换回去，你这种穿着还是过于拉风了！”

　　“哈哈，以后我就不需要穿这种衣服了！”

　　皮特因为妻子的康复，脸上也露出了笑容，索拉卡看到这一幕刚想要走，却被皮特叫住了：

　　“索拉卡，如果可以的话，我希望你们还是离开吧！”

　　“家族们干部的实力，不是你们这些人能够抵挡的！”

　　“哈？你在开什么玩笑？你知道，这不可能！”

　　“至于实力？我们的实力也不是你看到的那样，你啊还是好好带着媳妇走吧！这里的事你就不要操心了！”

　　皮特听到索拉卡的话，犹豫了一下，露出一副为难的样子，但还是沉声说道：

　　“索拉卡，虽然别的我不能对你们细说，但是我可以给你们一个提醒！”

　　“如果你们遇到一个喜欢吃葡萄的小女孩，请一定记住！不要让她碰到你们！”

　　“小女孩？”

　　“是的，言尽于此，多的我也不能跟你们说了，虽然我已经决定退出家族，但是我不能背叛少主！”

　　我现在高低能体会的到曹操面对关羽时的心情了，但是二哥起码帮曹操干了一点事，你这就扔下一句莫名其妙的话？

　　爱吃葡萄的小女孩？葡萄有什么好吃的？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第66章 皮特的警告免费阅读。https://www.23sk.net 