
　　童谣：“……”

　　陆思诚：“……”

　　童谣：“……”

　　陆思诚：“……”

　　空气仿佛凝固了起来，周围飘散着一种无法形容的尴尬气息……童谣紧绷着脸瞪着陆思诚没吱声，整个人像是一座冰封的雕像被吓得晶莹剔透的。

　　她甚至忘记眨眼。

　　心跳也没有了。

　　就这样眼巴巴地看着眼前的人，良久，她怪笑一声，嗓音突然变得尖锐：“诚哥麻烦您按套路出牌啊诚哥，您这样一下一下的我是真的受不住，一样的破梗您准备玩几次才会腻啊，告诉你这次我不怕了，我真的不怕了”

　　一边说着“不害怕”一边被吓到用上了敬语，且一边说一边往后退……直到她整个人都退到了门边，被靠上了门背，悄悄摸上了门把手冰冷的金属碰到滚烫的掌心，她稍稍镇静了一些……随后便看见男人满脸无奈，抬手弄乱了自己的头发，深深叹了口气跌坐回身后的椅子上。

　　好像也是一副不知道接下来该怎么办的模样。

　　但是管他呢，现在童谣真的管不了他了，她只想夺门而出、落荒而逃，找个地方用脑袋撞墙让自己清醒一点，快点从这分不清是噩梦还是妄想症犯病的痴梦里醒过来于是童谣悄悄打开了身后的房门，半个身子歪斜出去的同时，她听见房间里传来威严的声音：“去哪？你给我回来。”

　　童谣：“………………………………”

　　喔。

　　三分钟后。

　　童谣在陆思诚对面的椅子上面对面地坐下，歪着脑袋一脸费解加害怕地看着她的队长，直到对方不耐烦地揉揉耳根抬起头狠狠瞪她一眼，她虎躯一震，向后缩了缩，整个人快要渺小到了沙发的角落里，如一只受惊的狐獴。

　　陆思诚：“你干嘛？”

　　童谣：“……”

　　陆思诚露出个刻薄的表情：“我说什么了你就这样？请求你跟我就地入洞房了吗”

　　“啊啊啊啊啊啊！”童谣“唰”地一下满脸通红，尖叫着抬起手捂住耳朵，“别说了别说了，陆思诚我就提醒你一句，跟人表白请求交往并不是用这样的语气这样的表情的，孔雀求偶都知道开屏呢！你怎么能这样”

　　“哪样？”

　　“凶。”

　　“我温柔一点你就答应了吗？”

　　“……”

　　“看，你沉默了。”陆思诚皱起眉，看着挺不爽地“啧”一声，“真想把简阳或者许泰伦抓过来打一顿。”

　　“……关他们什么事。”

　　“找个镜子照照你就会发现你刚才脸上的表情多可怕，原本我还想再等等至少拿个夏季赛冠军什么的再提出来的吧，结果看见那样的表情就知道不行了，再等下去随便再出个许泰伦这样的人不等拿夏季赛冠军你就能皈依我佛，毕竟这圈子人渣还真是挺多的，”陆思诚飞快说完后停顿了下，好像觉得自己说错话，又亡羊补牢似的补充，“不像我，我就很好。”

　　童谣：“……”

　　……这个人。

　　啊。

　　“………………………………”童谣面无表情地缩在沙发角落，“那就夏季赛冠军再提出好了，天时地利人和，我也觉得这点子不错。”

　　“……”陆思诚用“你该吃药”的眼神看着她。

　　“你这人有没有原则。”

　　“所以早在你上次问我是不是无所畏惧的完美人时，我就说不是了，”陆思诚翘起唇角，依然还是那个刻薄的表情，只是因为这个冷笑变得更加刻薄，“如果坚持原则的下场就是喜欢的女人跑去尼姑庵敲木鱼了，那要原则这东西做什么？坑自己吗？”

　　…………喜欢的女人。

　　童谣瞪大了眼，然后她再一次地举起双手捂住自己的耳朵，想想不对又捂住自己的眼睛，最后猛地放下手，一副受到极大惊吓地瞪着陆思诚。

　　来自童谣的沉默瞪视之中，陆思诚瞥了她一眼。

　　脸上的表情突然发生了微妙的变化。

　　童谣觉得那就像是一颗酸梅被扔进了七喜饮料里。

　　“所以是我自作多情，你没喜欢过我？”

　　不是的。

　　当然不是的。

　　童谣动了动唇，下意识想否认了，然而还没等她来得及开口，又听见陆思诚飞快地继续道：“那为什么要站在我的椅子后面用被抛弃的小狗的语气不让我去见相亲对象？”

　　“我没有什么鬼，你听见了？！”童谣一把捂住胸口，半晌像是想明白了似的瞪眼，“妈的你耳机又没插线？！”

　　“刚好在切歌空档，不小心听到了啊。”陆思诚往后靠了靠，“不是很好吗？”

　　童谣：“……”

　　…………………………好个屁？

　　陆思诚停顿了下：“那你是要拒绝我了吗？”

　　“……不敢。”

　　“……”陆思诚眼皮子跳了跳，稍稍坐起来了一些，“那你是答应了？”

　　“……也并没有。”

　　“我知道了，”陆思诚点点头，“你只是单纯的欠揍了啊。”

　　“你看！”童谣立刻伸出一根手指，隔着沙发指着陆思诚的鼻尖，“就是这种语气，队长的语气，队霸的语气，老爸的语气随便是什么都好，就是不像男朋友的语气，啊，我说男朋友的语气又没说你是，你唇角翘什么，放下来！”

　　话还未落，坐在对面沙发的人突然坐了起来，长臂一伸捉住了童谣的手指冰凉的指尖被带着些许温度的大手包围住，童谣“嗳”了声一下子没反应过来，回过神后，脸上红得像是一只煮熟的虾！

　　“能不能像是男朋友一样做得好，至少要给个机会试试你才能知道吧，嗯？”陆思诚拉了拉她的手指。

　　“……”

　　童谣盯着自己的指尖，心想，你摇什么摇，不要摇我的手指，也不要“嗯”，老男人撒什么娇？这是犯规。

　　放开了童谣的手，男人站起来揉揉她的脑袋：“你考虑一下。”

　　“……”

　　“给你两个小时考虑，晚上九点之前。”

　　这个人，表白都那么拽。

　　“……为啥是晚上九点。”

　　“因为关系到我能不能好好吃下晚饭。”

　　陆思诚说完，转身走了出去……留下童谣一人留在门口发了一会儿呆，然后她突然弯下腰猛地捂住了自己的脸，整个人扑到沙发上蹭来蹭去换一头继续蹭来蹭去，直到蹭得沙发都“滋滋”移位，她才停下来，深呼吸一口气，告诉自己：要冷静。

　　…………………………………………哪怕面对这样的山崩地裂踏马德她根本无法冷静。

　　……

　　童谣在休息室自我凌乱了一会儿。

　　很快就到了做采访的时间，采访开始时童谣和陆思诚是前后脚进入采访室的，长长的沙发两人各自占据一边别说是身体接触，就连眼神交流都没有。

　　陆思诚全程靠着沙发坐姿懒散单手支着下颚看着左边。

　　童谣全程端正坐好像是等发小红花的幼儿园小学生目视前方。

　　记者面面相觑，不知道的人还以为中国电信队内不和如果真是这样的话，那今天的采访可以不用做了光这个话题他们好像也是可以怒写三个版面的。

　　记者提问：关于LPL近日来关于韩援的问题，两位的看法是？

　　童谣：“不能一概而论，也有很好的韩援，比如HUAWEI战队的打……咳，比如YQCB战队的AD和打野，还有别的队伍的一些韩援。”

　　陆思诚：“治标不治本，急于求成的做法，想要赛区强大不可过分依赖韩援。”

　　记者提问：解决的办法呢？最近兴起了抵制韩援的小风气。

　　童谣：“加强管理吧，还是看俱乐部。”

　　陆思诚：“全靠自觉，不自觉的话，俱乐部也管不了还有，必须要说的是这和是不是外援没关系，同样的情况国产选手也有。”

　　记者提问：那对于粉丝与选手之间的关系的看法是？我们也知道这一次许泰伦选手最终被曝光也是与他保持不正当关系的女粉丝亲自曝光

　　陆思诚：“微妙共存，适度保持距离吧。”

　　童谣：“认清定位，作为插足他人感情的人，无论男方和女方都是不可原谅的；而作为粉丝，也应该擦亮眼看清自己看喜欢的选手时是否带上了不理智的美化滤镜，从单纯的喜爱崇拜进化为扭曲的占有欲，那是一件非常危险而不被推崇的事。”

　　记者提问：哈哈哈哈哈看来smiling作为女生对于这件事也有不同角度的看法，那么两位言下之意，圈内还是多多少少存在选手生活作风问题。

　　童谣：“因为都是年轻的人，性格和三观尚未定性，过早接触社会的话容易受到错误的引导，就像是读书的时候我们常常也会惹老师生气一个道理……这是没办法的，希望大家能够稍微克制一些吧？”

　　陆思诚：“不知道，反正我生活作风挺好的，是个值得托付的好男人。”

　　男人不急不慢的声音响起，童谣坚定望向眼神突然往旁边漂了下

　　而此时，并未发现有哪里不对的记者们则不明所以的哄笑起来，各个一脸乐观，无忧无虑的模样，让此时感觉备受煎熬的童谣感到非常羡慕。

　　接下来也不知道是不是陆思诚的回答让记者得到了什么启发，他们居然提出了一个非常可怕的问题

　　那请问在清楚如今职业圈光明与黑暗面的情况下，两位是否还考虑过找圈内人谈恋爱呢？

　　原本坐在沙发两端的人突然不约而同地交换了眼神。

　　陆思诚：“为什么不？”

　　童谣：“…………………………”

　　陆思诚转过头看童谣，直接问：“不要吗？”

　　童谣抓住了沙发套上的一角：“我不知道。”

　　……

　　采访最后怎么结束的童谣也不知道了，最后满脑子都是“不要吗不要吗不要吗不要吗不要吗”……最后她被这样的耳虫搞疯了，采访里自己胡言乱语了些什么都记不住，只知道采访一结束站起来看上去比尿急还尿急地往外冲

　　去洗手间洗了把脸冷静了下。

　　等她在镜子里仔细调试好自己的表情，走出洗手间，爬上停在停车场的大巴，她做好了准备清了清嗓音看了看车里，然后发现……咦，她家队长不在。

　　童谣眨眨眼：“……队长呢？”

　　工作人员：“走了。”

　　童谣傻眼了：“走……哪去了？”

　　工作人员：“谁知道哦，做完采访急匆匆就走了，估计是约了人吧？而且他本来就是自己开车来的啊。”

　　童谣“喔”了声，低头看了看时间，此时是晚上八点，距离九点还剩下一个小时，坐车从比赛场地回基地大约是四十五分钟左右不堵车的话也就是说，某个人之前虽然说好了晚上九点之前要等她的答案，然而还没等她有机会说点什么，他自己已经跑了。

　　………………………………跑了。

　　陆思诚，你知道一辈子的单身狗长啥样么？

　　明天早上起来照照镜子，你就能知道了。

　　童谣把包往椅子上一扔，气哼哼就坐下了，等车开回基地那四十多分钟的时间，她已经气过一轮，正准备开始气第二轮

　　车子停在基地门口是八点四十分。天籁小说网

　　童谣跳下车，跟工作人员挥手拜拜，进基地拖鞋开电脑抱大饼，看了眼电脑右下角时间，八点四十五分，她旁边的座位空空如也陆思诚还没回来。

　　童谣掏出手机看了看，没有短信，没有未接来电。

　　童谣抱着猫在位置上坐下，沉默。

　　躁动不安得像是一个快要爆发的小火山。

　　“童谣，吃饭了吗？”

　　“不饿。”

　　“smiling，双排吗？”

　　“不排。”

　　“你猫喂了吗？”

　　“饿着吧，减肥。”

　　八点五十分，基地外响起了车的发动机声。

　　童谣要是耳朵能竖起来的话这会儿大概已经高高立在脑门上，她不动声色将下巴从大饼的脑袋上拿下来，看了看门外五分钟后，门被人敲响，八点五十五分，小胖说：“队长回来了，童谣小姐姐去开个门。”

　　所有人都在忙，除了发呆的童谣。

　　她“喔”了声，把大饼往陆思诚椅子上一扔，站起来去开门。

　　此时，外面还在下着仿佛停不下来的瓢泼大雨，童谣拉开门时，外面站着的人浑身带着一股水汽，他可能是从停车场跑回来的，外套湿透了，一只手塞在口袋里，卫衣半拉着拉链……当门被拉开，看着出现在门缝后面的人，他沉默了下，问：“怎么回来没换衣服？基地空调开得低，感冒啊。”

　　关你屁事，猫哭耗子。

　　童谣很气地想。

　　更加沉默地把门拉开，让到一旁然而没想到的是，站在门边的人却没有进来，他只是抬起手，看了看手腕上的表，报时：“现在是北京时间八点五十八分三十秒。”

　　童谣：“……”

　　他居然还脸报时。

　　陆思诚：“你的回答是？”

　　童谣：“我”

　　在童谣开口之前，陆思诚打断了她，男人用低沉得就快要被淹没在外面雨声的声音说了句“想好了再回答”，童谣莫名其妙，结果余光一瞥，突然发现站在她面前的那家伙外套胸口部分好像有不自然的凸起……

　　在她目光扫过去时，那凸起动了动，又动了动，然后一只美短小奶猫迷迷糊糊哼哼唧唧地从半拉开的拉链上拱出个毛茸茸的脑袋，冲着童谣“喵”了声。

　　童谣盯着那小奶猫，整个人都僵在了基地门前，她微微瞪大了眼：“……………………这是”

　　“嗯，”陆思诚说，“虽然大清战队有点远，但是我还是成功地把猫质带回来了。”

　　“…………………………”

　　“北京时间八点五十九分三十秒，三十秒后如果我还是单身，你也就没有新的猫可以”

　　陆思诚的话还未落。

　　原本稳稳站在原地的人已经张开双臂扑上来，艰难而努力地一把抱住面前那比自己高了大半个头的男人，男人说话的声音戛然而止，他感觉到撞在自己胸膛上小巧而温暖的鼻尖。

　　他微微眯起眼，翘起唇角。

　　童谣：“……”

　　童谣仰起脸抬头看男人的下巴：“你为什么不反手抱住我？”

　　陆思诚“哦”了声，还没来得及动便感觉怀中一空，小奶猫被原本缩在他怀里的人一把捞走，同时那人将他无情推开童谣猛地往后退了三步，回头做贼似的看了看基地里的其他人：所有人都在专注的打游戏，并没有人看向走廊。

　　暖光灯下，她抱着猫，满脸通红。

　　陆思诚斜靠在门边，看着她。

　　她皱起眉：“看个屁。”

　　他挑挑眉：“我的猫和我的人，爱怎么看怎么看。”

　　“……谁是你的人，你闭嘴，拿猫威胁人算什么英雄好汉。”

　　“兵不厌诈，看看你开门时候那满脸杀气，没这猫我今晚还能进门？”

　　“……”

　　自古人心留不住，最是套路得人心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 87 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 