    顾清寒掩嘴轻笑道：“对了，我已经和师傅说好了，你和慕灵去找师傅，他或许知晓问题在哪，或许能直接解决也说不定呢，别说师姐没帮你们啊。”

    看着这几个。

    说实话，她还真挺想做一回男人。

    这么多人左拥右抱。

    不香吗？

    也就师傅那个死脑筋不懂人情世故。

    不懂活在当下。

    林书瑶无奈的点头，的确要去找一找师傅问清楚情况再说，如今这般的确难以琢磨。

    云杉雪目光看向顾清寒，问道：“师姐，你这话意思是说师傅并不在这？”

    顾清寒点头道：“他早走了，怎么可能在这。”

    就算在这。

    他多半也会暗中观察吧。

    毕竟这么多人他可不敢露面。

    忽然让顾清寒有了一个想法。

    假如让她们全都放入醉仙香会怎么样？

    那场面她想着都有些芬芳馥郁。

    但无奈的摇头离开。

    伴随顾清寒的离开。

    她们自然也是开始分别离开了。

    而林书瑶和云慕灵两人一起去找自己的师傅。

    转眼间已经来到师傅洞府门前。

    朝着前方抱拳行礼。

    没过多久。

    石门被打开。

    两人起一起进去。

    来到里面。

    发现自己师傅在翻找书籍。

    林书瑶好奇走向前问道：“师傅，你要找什么东西？弟子可以帮你一起寻找。”

    苏木看她一眼，而后摇头。

    “师傅，我可是你徒儿啊。”林书瑶又道。

    苏木看着她，笑道：“行针之法，你可听说过所谓的神医？”

    林书瑶点点头，又问：“有何关系？”

    苏木回答：“对你们有好处，感觉你们并非是因为修炼原因，为师给你们的仙法不可能是凡物，她们能在灵泉中突破，也就意味着你们的也没问题，多半是身体原因出现了问题，为师找找太乙针篇。”

    林书瑶没想到师傅这般居然是为了她们。

    一时间有些感动。

    “师傅，我来帮你找。”

    很快云慕灵也来寻找。

    还是在角落找到了这太乙针篇。

    苏木简单翻看一会。

    这才看着她们，思考了片刻，说道：“你们先换上单薄点的衣物，亦或者不穿也可，躺在石床上，为师替你们化解修行瓶颈，助其突破。”

    林书瑶突然紧张。

    云慕灵不知所措。

    当然。

    行动最为迅速的就是云慕灵了。

    直接啥也不穿。

    林书瑶已然耳根通红。

    苏木看着她平躺，揉了揉眉间，说道：“趴着就好，没必要这般躺着。”

    自己这徒弟简直没谁了。

    换做别人。

    可能都想找东西遮掩。

    她倒好。

    如同月幽若那般放飞自我。

    云慕灵一脸尴尬。

    只能翻过身。

    苏木此时抬手，一旁柜子打开，针灸布中飞出了十几道银针直接来到了云慕灵后背。

    分别对应奇经八脉。

    而后苏木操作着银针纷纷落下，而后灵气施加在银针之上，直到刺进皮肤之中。

    而云慕灵感觉自己血脉好似停止那般，直接停在了原地，丝毫没有离开和移动半步。

    只感觉自己被定住了。

    林书瑶低声道：“师傅，这太乙针篇真的能解决此类问题吗？”

    她不是很明白。

    因为她倒是见过一些江湖郎中。

    这般操作有些少见。

    好在此人是自己师傅，又是为了她们着想，也只能这样了，以其另选他人，倒不如选信赖之人。

    再者也别无他法。

    难不成还有人懂吗？

    只能无奈接受。

    虽然不妥。

    但相处这么久也已经见怪不怪了。

    苏木甩手，在云慕灵背上的所有银针开始散发仙灵之气，渐渐化为气雾在针灸上方隐隐流逝。

    “太乙针篇在世俗中并不常见，即便常见但无法施展出这般手段，毕竟太乙针篇需要灵气亦或者仙气来渡化，这才达到太乙针篇的真正功效。”

    苏木解释道。

    林书瑶说道：“可这未免也有些寻常些许？”

    在她看来很普通。

    好似一看就能学会。

    “你若是想学，为师倒也可以教你。”苏木没再浪费口舌，甩手间，在云慕灵背上的银针全都飞出。

    而后飞会针布之中。

    林书瑶问道：“师傅，这就可以了？”

    可是没有看到有多少变化啊？

    哪里出现了问题？

    苏木无奈，说道：“你来替她穿衣，为师把云杉叫来，让她带着慕灵前往南天山脉灵泉中。”

    “师傅，靠灵泉突破？”林书瑶问道。

    苏木点头：“太乙针不过是让她瓶颈松动，想要突破还需前往灵泉位置，为师还未撤走灵阵。”

    林书瑶又问道：“师傅，就不能一起吗？”

    苏木皱起眉头。

    一起？

    一起泡灵泉？

    有些荒唐。

    自己不是这样的人。

    林书瑶发现自己师傅这神色变化，察觉误会，连忙解释道：“师傅，就不能等徒儿也治疗好了之后一起前往吗？好似也不耽误这功夫吧？”

    苏木看着趴着的云慕灵。

    无奈道：“可行是可行，就是有些拥挤。”

    因为这是他休息的地方。

    又不需要旁人。

    所以这石床并不是宽。

    林书瑶笑道：“没事，无碍。”

    说完又解下了自己衣带。

    苏木说道：“换上一件单薄衣衫即可，无需如她那般，她是被你二师姐带坏了。”

    真怕林书瑶也是如此。

    如果这样。

    不把月幽若冰封几个月十不可能了。

    林书瑶无奈的点头。

    只能换上了一件单薄的衣衫。

    趴在石床上。

    虽说单薄，但也隐约可见。

    苏木再行太乙针。

    此时林书瑶也才感受到怎么回事。

    伴随仙力施加的情况下，直接让血脉完全停止了流动，好似被太乙针拦截那般，她此刻也动不了。

    等到片刻后。

    太乙针出来。

    林书瑶只感觉有股气息在冲撞着丹田。

    还是因为被太乙针拦截的原因造成血脉堵塞，更是让瓶颈一时间黯淡，再到突然的放出，血脉直接奋勇的冲出，让瓶颈有些颤浮。

    虽说瓶颈并非血脉。

    但多少还是与血脉有些关系。

    苏木看着两人都不能动弹。

    无奈了。

    甩手间，灵气释放，一股力量直接卷起了床单包裹她们两，而后苏木便带着她们前往灵泉方向。

    来到南天山脉灵泉上空。

    直接把她们丢进了灵泉之中。

    心想着大功告成。

    现在就等着灵气汇入，助其突破瓶颈，也让其突破境界，否则自己就太失败了。

    简直枉为人师。

    没过多久。

    两股金色光芒冲天而起。

    其实引来了天劫。

    苏木看着这天劫。

    又是微微一笑。

    天劫好似有停顿片刻。

    也很无奈。

    直接落下两道紫色雷劫。

    而后就散开了。

    正所谓来也匆匆去也匆匆。

    好似不跑快点会被某人拦下拉去当下酒菜。

    苏木又是无奈。

    我有这么可怕吗？

    现如今就等着她们双双稳固境界了。

    而后就是开始教到她们相互切磋，独自闭门造车可不是什么好事，她们又不像顾清寒那般。

    等到两人出来时已经稳固好了境界，看到自己师傅在一旁等待，纷纷来到他面前，全都抱拳行礼。

    林书瑶低声道：“多谢师傅。”

    云慕灵开心笑道：“谢师傅。”

    苏木点头。

    “你们既然已经突破，为师也没什么事了，但你们实战能力还是有些弱，没事还是别闭关了，可以互相切磋亦或者找你们师姐师妹切磋，对你们有益。”

    这话语悠扬，已然消失在天边。

    没错。

    他又神不知鬼不觉的离开了。

    在她们眼里就是恍惚间。

    林书瑶和云慕灵两人互相对视一眼，而后云慕灵有些浅笑道：“师姐，师傅他没做什么吧？”

