    她来到南韩也有七年了，也算是少时离乡。

    三年的练习生生涯加上四年的爱豆生涯，在带给她许多的同时也让她失去了许多。

    比如说家人的陪伴等。

    所以这样平常的生活，在过惯了集体宿舍生活的Sana眼里，就显得尤为的珍贵。

    看着面前的崔志勋吃饭的样子，就好像是在看自己未来丈夫一般。

    渐渐的，Sana就不由自主的痴了，连吃东西的动作都不自觉地停了下来，就这么怔怔的看着正在毫不客气干着饭的崔志勋。

    “没事吧宝宝？”

    正在卖力干饭的崔志勋也察觉到了Sana的异常，顿时疑惑的说道。

    他确实没法完全理解Sana的感受，毕竟每个人的生活以及成长经历都不一样，所以也正常。

    “啊？”听到崔志勋的话后，Sana这才回过神：“哦......我没事，偶吧你快吃吧。”

    说着Sana还特意看了看时间，生怕耽误崔志勋的事情。

    昨晚休息前，她就问过了崔志勋今天的行程，知道他上午有一个会要开，所以她才会特意起早帮崔志勋做早餐。

    “没事的，不急。”

    看着一直催促自己有些生怕他迟到的Sana，崔志勋不禁哑然失笑。

    他过会确实是有会没错，但是这会什么时候开，甚至要不要开还不都是他一句话的事？

    他可不是卑微的打工仔，开会这种东西，还不是他想什么时候开就什么开？

    虽说这样任性了点，但是他根本不当回事。

    话是这么说，但是一般情况下对待工作他还是很严肃的...

    见崔志勋都这么说了，Sana也就没再继续怎么。

    反正崔志勋都不急，她又有什么好急的呢。

    “那你晚上......还回来吗？”

    沉默了一会儿，Sana迟疑着问出这么一句话。

    她没有问崔志勋什么时候回来，而是问他回不回来，这其中的意味就有些值得深思了。

    “当然回来了，难不成我还能把你一个人丢在这里？”

    闻言，崔志勋罕见的沉默了一下，然后才笑道。

    他不知道Sana为什么会突然问出这样一句话。

    难不成是她知道些什么，所以在试探自己？

    崔志勋有些拿不准。

    Sana没有回话，而是自顾自地开心道：“那我晚点再去超市买点食材，晚上等偶吧你回来让你尝尝我的手艺。”

    她的厨艺虽然算不上多好，但是做些简简单单的家常菜还是没问题的。

    这也是她最近一段时间，抽空练出来的手艺。

    为此，还经常就是在宿舍拿成员们当小白鼠，甚至还经常打电话给自己的母亲，让她帮忙指点。

    这样奇怪的行为，当然免不了会被她们怀疑一些什么，但是Sana依旧十分嘴硬。

    只说是自己感兴趣了，想研究一下。

    这不，现在就用上了么？

    想抓住一个男人的心，就先得抓住他的胃，这个道理还是很通用的。

    “好啊！”崔志勋笑得有些勉强。

    他还是摸不清楚Sana之前那一句话到底是无意间说的，还是意有所指。

    不过这样的疑惑他也只仅仅在心里想了不到一会儿，就把它抛之脑后了。

    既然想不明白，那干脆就不想了。

    爱咋咋滴吧！

    美美的干完一顿勉强丰盛的早餐后，在Sana的唇上轻轻吻了一下，然后崔志勋就在Sana的目光相送下离开了。

    而Sana则是看着崔志勋远去的背影呆呆的愣了一会儿，然后不知想到了些，开心的笑了笑，这才转身关上家门。

    虽然说是休假，但是她显然不会闲着。

    她准备先把家里收拾一下，然后小小的补个午觉。

    下午睡醒后，再坐上崔志勋特意派给她使唤的女保镖，开车去外面拿着崔志勋临走时留给她的卡挥霍一番。

    买些家里还缺的东西。

    以及准备晚上要用的晚餐的一些食材。

    而另一边的崔志勋，则是径直赶往了起点集团总部。

    一来到公司，就直接进了会议室，此时会议室里的集团众高层早已经在此等候多时。

    “会长您来了！”

    “嗯！”

    面对着众人的招呼，崔志勋只是淡淡的应了声。

    也没有解释自己为什么迟到了半个小时，而是直接开口道：“开始吧。”

    众位起点集团的高层显然也没在迟到这件事上纠结什么，而是直接进入状态。

    “会长，关于收购大象集团......”

    “会长，目前我们的TIKI TAKA已经......”

    “会长......”

    一桩一桩的事情按照顺序依次由几人汇报着。

    目前的起点集团发展态势一片大好。

    核心业务之一的TikTok依旧在稳步上升，KakaoM等一众娱乐业公司也都同样在按照制定好的计划发展着。

    包括那些正在进行的各项收购计划等，也都同样进行的还算顺利。

    总的来说一切都好。

    这也让目前把自己大部分重心都放在SK集团那边的崔志勋满意的点了点头。

    虽然SK集团才是他如今的重心点，但作为他真正自己一手拉扯起来的起点集团，才是他最看重的一方。

    毕竟SK集团算是白给得来的，但是起点集团就不一样了。

    不管怎么说都是他一步一步建立起来的，所以即便目前它还跟SK集团没得比，但崔志勋还是在乎它多一点。

    当然，如果硬要在两家集团之中让他选一个的话，那他......

    肯定还是选SK集团。

    ......

    结束了一个小时的例行会议后，崔志勋并没有离开，而是回到了自己的会长办公室。

    刚坐下没一会儿，就有人来了。

    “事情办好了？”

    崔志勋瞥了眼来人，又把目光移回到自己的手机上。

    “也还没有，但应该快了。”

    来到崔志勋对面坐下的崔允浩尴尬的笑了笑。

    “这样啊，”崔志勋头也没抬的来了句：“那你来找我干嘛？有事说事。”

    “额......我确实有一件事弄不明白，不知道志勋兮你能不能给我解答一下？”

    “嗯？”

    “就是.....志勋兮你为什么突然要收购口罩加工厂和那些医疗器械企业啊？”

    崔允浩的脸上写满了疑惑。

    要说崔志勋是看好这个行业，想大肆进军的话，那倒还能理解。

    毕竟随着时代的发展，医药行业绝对是未来最赚钱的行业之一。

    就现在，不仅南韩国内，全世界范围内都有不少医药行业的巨头，市值动不动高达上千亿美元甚至更多。

    而且还在飞速发展着。

    毫不客气地说，未来医药相关行业的发展，绝对是各主流行业之一。

    但关键是崔志勋如果真的对这方面感兴趣的话，完全没必要这样去收购那些所谓的工厂啊。

    还是造口罩呼吸机之类的医疗器具等，这些有啥用？

    要知道这类的制造业可不是好的选择，在产业链中，只有那些掌握核心技术的上游企业，才是真正的关键。

    而且要收购的话，那也是收购制药的啊。

    医疗器械这玩意，又费劲又费时。

    虽然搞得好利润也不少，但是相比于制药和生物科技之类的产业，那还是差了不少的。

    而且有一点很关键的问题就是，明明SK集团旗下有相关的企业。

    什么SK生命、SK制药啥的，这都是大的集团公司标配了。

    虽然可能没法跟三星比，但是SK集团在化工包括医疗生物科技等方面，那也是有不小的涉猎的。

    所以崔志勋这样的举动，在崔允浩看来完全就没有必要啊！

    “为什么？”

    崔志勋看着一脸疑惑的崔允浩露出了意味深长的笑容。

    为什么要收购口罩加工厂这些意义不大的企业？

    还不是因为不久后将要到来的疫情。

    虽然他也没指望趁着这次疫情的机会，搞些口罩呼吸机之类的医疗器械啥的卖出去捞一笔，但是不代表他可以什么都不做啊！

    虽说对于他目前的身份来说，疫情什么的根本就不是个事。

    他完全不需要担心自己会得病什么的，就算感染上了，且很严重，那也都不是个事。

    毕竟他可是有系统大爹的存在，要是能被一个小小的疾病给制裁了，那就真的是离了个大谱了。

    而且这么久了，自从被系统加强过身体后，别说生病了，他连个感冒发烧什么的都没再有过，更别说其他的了。

    有崔父这么个前车之鉴在，崔志勋对自己的身体健康可不要太在意。

    身体才是革命的本钱，这种简单的道理他还是知道的。

    而且他又不是什么社畜，不需要靠寿命和头发来换取生活所需。

    但他让崔允浩去收购这些工厂也不是一时起意，而是经过深思熟虑的。

    虽然他自己完全不怕什么疫情，但是这不代表别人不需要啊。

    到时家乡有难，他怎么说在这方面也是可以稍稍尽一番心意的。

    不说别的，什么医用口罩之类的东西，还是可以给国内捐一些。

    且不说那是自己的故乡，就说SK集团与天朝的友好关系，就值得他表示一番。

    除了捐回去的，还有自家用的。

    SK集团和起点集团加起来几千甚至更多的员工，肯定是用得到这些的。

    到时候崔志勋直接拿一堆出来，当作福利发给他们。

    那这些人对他不多少有点感激之情？

    要知道疫情期间一开始的时候这一个口罩可不便宜，有的更是花钱都买不到。

    这时候崔志勋突然拿出一堆出来，不说别的，就单单收买人心这一块，那就是妥妥的。

    其他的例如趁机发个小财，赚一赚那些西方人的钱啥的，他倒是没想那么远。

    主要是没必要，还容易闹出事情。

    到时候因小失大就说不过去了。

    “没有为什么，就是我看好这个行业，所以想收购一些企业练练手。”

    崔志勋不咸不淡的说道，这随意的样子让崔允浩顿时就无语了。

    “就这样？”

    崔允浩真的有些淡疼。

    要是崔志勋搞一些正经事情比如说收购哪些有用的企业也就算了，就像大象集团啥的。

    可崔志勋突然想要插足半吊子的医疗行业，还是下游的器械制造，这就真的是让人完全弄不明白了。

    “这还不够吗？”崔志勋反问道。

    崔允浩：“......”

    你都这样说了，我还能说什么？

    崔允浩干脆的选择了闭嘴，跳过这个话题。

    既然崔志勋让他去办，那办就完了。

    反正说实话也花不了多少钱，而且实在不行后面还能再卖掉，毕竟这玩意不容易轻易贬值。

    “还有那个afreecaTV直播平台，目前我们跟它背后的几家资本的谈判进行的不太顺利...”

    崔允浩说道。

    这件事自崔志勋提出来到如今正式开始启动收购谈判也已经有一段日子了，但是进展却不是很快。

    总的来说就是对方身后的资本并不差钱，相比于起点集团开出的价格，他们还是看重afreeca直播平台的现实意义要更大一些。

    简单来说就是起点集团开出的价格还不够高，不足以让他们这些老狐狸动心。

    但其实起点集团开出的价格已经不低了，换做一般的企业，估计就已经成了。

    但是对于直播平台这类的企业，还是有些不够看的。

    像这类跟新闻传播媒体等扯上关系的行业，它的实际意义一般确实是要比他的市面价值要更高一些。

    尤其是南韩不像天朝，国内能上得了台面的正规的大型综合直播平台就只有afreeca这么一家。

    换个说法也就是奇货自居，现在南韩这些圈子里的明眼人都能看出来起点集团的未来战略规划。

    所以对于直播平台这么个互联网生态圈不可缺少的一块来说，起点集团想这么容易的花点钱就想搞定的话还真不是那么容易的。

    当然，也不是说完全被人扼住了喉咙。

    实在不行崔志勋完全可以不伺候了，自己搞。

    就算麻烦了点，但也不是不行。

    只是他也清楚，那些老狐狸不是完全不愿意卖出手里的afreecaa股份，只是想再提高价码而已。

    说来说去就是一个字，钱。

    只要起点集团给的够多，那一切都不是问题。

    毕竟商人吗，一切以利益为先。

    什么现实意义不意义的，在资本家的眼里，只要钱到位，除了老婆孩子，什么都可以放弃。

    甚至......

    就像三星的李老爷子曾经在改革三星集团的时候说过一句话，除了老婆孩子不能变，其他的都能变，包括他自己。

    意思就是这么个意思。

