    “不好！”正在苍皇山洞中的林曦眼睛一睁，一道道龙气消失在凡妖界！

    惊慌失措的林曦停止打坐，到洞口张望：得联系上前辈和小玉他们。

    林曦的修为刚到金仙，不能做到传音入密，不能在千里之外联系黄成仁等人，现在人族龙运被吸收，天地即将掀起大劫！

    林曦只感觉自己的担子十分沉重！

    “咻”

    凡妖界天空中全是青云鹤的爪牙，贸然出入根本就是死路一条！只有想办法进入地下河，才能躲避凛龟的搜查！

    林曦打定主意，就话说成一条小泥鳅，从山洞中的流水流淌。

    赤炼山这边滚滚的火山云消散不少，几人也乔装一番躲避天地的追寻！

    萧燚在青云鹤吸收龙运的那一刻，顿时眼角一黑，晕死过去！人皇本就是龙运的寄托，现在龙运被妖强行炼化自然也会波及到宿主身上！

    “不好，叔父，燚哥它好像不行了！”墨尊玉看见萧燚昏厥，自己也打乱叫道，完全没有太乙金仙的气魄！

    黄成仁：...你会不会说话！看来我还得给你们加一个新科目，以后这科就叫做《说话是一门艺术》，让你们也吃吃我前世的苦！

    黄成仁把手伸到萧燚鼻息一探：“嗯，墨尊玉，说的对！没救了！安排后事吧！”

    墨尊玉：...叔父，你确实该学习一下什么叫做生物化学了呀！又这么草率就断定没救了吗？

    “咳...咳，我觉得我勇武之神还可以抢救一下！”萧燚听见黄成仁那荒诞的话语，顿时就慌了！到时候你们把我烧了那就是真的嗝儿屁了！

    嗯，如此看来黄成仁的第一阶段治疗，有了显著的成功呀！恭喜黄教授在精神科上取得卓越成就！

    红荳：你们圣人都是逗逼吗？还有小黑子就怎么教出你这个憨货！当初要不是你爹没有参加龙汉大劫，我高低要让你老爹见识见识什么叫做洪荒文化得厚重！

    “行吧，既然你们燚哥没有事情，那就启程返回洞穴，准备反击！你们一定要给力，有我的教导！你们越级挑战洒洒水拉！”黄成仁自信得说道，心情十分愉悦：销售这一行，让我真开心！成就他人，完善自我！

    有了红荳这第一个客户，黄成仁时常就自带笑容！

    -------------------------------------

    “老爸，什么是我是谁？从哪里来？到哪里去呀？”墨尊玉调出自己灵海，和自己老爹探讨人生！

    一行四物极其诡异，一人甚至还躺在一头牛背上！

    “啥？啥？啥？”墨麒麟一心在为自己臭小子准备彩礼钱，接到自己儿子私信，瞬间就蒙der了：乖儿子呀，你说的这些我都听得懂呀！但是连在一起我怎么就觉得这样怪呢？

    “这是叔父给我们布置的任务，让我们参透这三个问题！”

    墨麒麟：圣人分身就是麻烦！有什么事直说不行吗？非要整这些弯弯绕绕。

    “乖儿子，你等等呀，我帮你问问道祖，他可能懂这些！”墨麒麟：也只有这些老牌圣人才喜欢这些弯弯绕绕锻炼脑子吧！

    “道祖，在吗？”墨麒麟和太上老君有不少丹药上的生意往来，两人的关系处的还不错！

    虽然太上是圣人老子的分身，但是学识、修为已然是三界的大牛！

    “道友，在的，不知道道友寻找有何事？距离下个量劫开启还有不少日子呢！”端坐炼丹炉旁的太上盯着炉火，就怕炸膛！

    “是这样，最近有三个问题，困惑了我很久，终日不得结果，所以想过来请教一下太上道友！”墨麒麟在王座上看着自己的族群惬意的吃着草，赏着花，自己的心情也十分舒坦：要是一辈子都可以这样下去就好了！

    “噢，什么问题，三界问题，你问我，我一定知无不言言无不尽！”太上十分自信：洪荒的事情难道还有什么可以难住自己？开玩笑！

    “嗯？嫦娥仙子的月事是几号？”

    太上：....

    “朋友，你这样玩，就没意思了呀！要不我们绝交吧！”

    “别别别！道祖，和你闹着玩的呢！我就是想测试一下，您是不是真的什么都知道！接下来才是真的！一共有三个问题：我是谁？来自哪里？去向何处？”墨麒麟：我去果然和苍狼王水群水多了，现在自己都开始作死了！还好我机智！

    太上：“.....你是来砸场子的吗？”

    墨麒麟：“？？？”

    【对方，拒绝和你交谈！】

    墨麒麟：...好像我得罪了道祖？完了？这三个问题咋了？我很慌！我的未来一片漆黑呀！又得罪了一位圣人分身！

    紫霄宫

    “好的，我知道了！这三句哲言，肯定不是墨冰想出来的！你也老大不小了！别这样死心眼！”太上老子劝着自己的分身，自己的这个分身啥都好，就是有点认死理！

    太上：..我可是你分身呀，你骂我就是骂你自己呀！你这样很不好呀！

    “大兄？又有什么哲言吗？”原始对上次“实践就是检验真理的唯一标准。”弄得心里痒痒！这句哲言说的实在是太符合自己道义了！

    “我是谁？从哪里来？到何处去？”

    “呼，这哲理肯定又是那劳什子小扑街圣人说出来的！这教义虽然和我截教不相同！但是暗含了不少大智慧呀！”通天扶着自己青萍剑化作的拂尘挥舞几下说道。

    “这位圣人，与我西方有缘，下次量劫要不就度它来我们西方教？”准提听到这哲言瞬间也被折服，心生爱才之意！

    “不要脸皮，度化圣人，就凭你们这两个老杂毛也配？”通天性格火爆，对这两个好不要脸的西方叫圣人没有好气的说道。

    “通天道友，准提说的确实有道理呀！我是谁？从哪里来，到何处去？你们教义可以解释吗？那也只有我们西方教教义才能解释呀！”接引看见准提挨骂，自己也开始唇枪舌剑。

    “放屁，你知道我们解释不清楚？我们道义万千，只是不屑于解释！看山是山才是我们的修为！”通天也解释道。

    “好嘛，你也只会拾人牙慧！”菩提暗指通天使用小扑街的言语！

