    夜幕降临，浩瀚深邃、瑰丽恢弘的星辰大海静静地悬在天穹上，仿佛一幅缀满华美珠玉宝石的漆黑帷幕。

    虚空大陆上，新落成的宫室群富丽堂皇、威严大气，绵延亿万里，一砖一瓦、一墙一柱都是以各种珍稀罕见的晶石熔铸堆砌而成，无量星光普照而下，深邃神秘的星空蓝成为了唯一的主色调。

    大殿中，双眸微阖的秦烽端坐在宝座上，精纯无暇的星光化作一道凝若实质的粗大光柱，将他整个笼罩在内，难以计量的星力精华如万流归墟、分秒不停地汇入他的身体。

    登基已有接近一个月，经过流影冰璇数度修正调整，这座吸纳周天星力的大阵功能已经趋于完善，此时正处于全力运转状态。

    在秦烽的头顶，一只直径百余米、通体流光溢彩、呈现出内外九重的紫金色光轮正缓缓旋转着，散发出古朴雄浑、不可测度的道韵，这是完全形态的琅嬛盗天轮，品阶上已属于镇族神器序列中的佼佼者。

    因着祂的存在，大阵抽取虚空星辰精华的速度再度提升了百倍有余，使得秦烽只要在宝座上静修一刻钟，收获就相当于一位普通半步星尊的毕生修为积累。

    内廷一角，某处缀满花枝藤萝、显得美轮美奂的庭院回廊下，数位衣饰华美的皇贵妃正在漫步低语，个个云鬓高挽、典雅雍容，都是亿万中无一的天姿国色，倾世妖娆，长长的裙摆滑落在纤尘不染的晶石地面上，一颦一笑间带着令人心神俱醉的魅惑风情。

    周围的过道边、亭台下、廊柱后……身着晶质光甲的女宫卫随处可见，一个个花容月貌、冰肌玉骨，凝神戒备的同时也不忘吸纳星力修炼，一道道或粗或细的星光自她们头顶垂落下来，轻盈地融入体内。

    在内宫范围内，这样的女宫卫数量超过百万，都是经过层层严苛至极的训练、选拔才得以脱颖而出，不仅天生丽质，且个个都有着极星武神修为，资质心性禀赋均是一流，未来都有着成长为圣星境强者的潜力。

    这些都是作为秦烽身边的核心武力班底来培养的，她们是皇帝陛下身边最忠心的死士近卫，可以随时为陛下献出一切、包括生命。当然，在将自身的一丝元灵寄托在极乐浑天图里之后，她们根本不可能有陨落之忧。

    出了内廷，在各处值守的皇室禁卫就更多了，尤其是帝宫主殿周围的广场上，高大魁梧、体壮如熊的金甲大汉密密麻麻站得如同森林般，数以亿计的星光自头顶垂落，无声地汇入他们的身体。

    这样一座由流影冰璇亲自主持设计，倾尽联盟国力打造的虚空大陆，已成为星海间一等一的修炼圣地。

    内宫亲卫百万，外廷禁卫超过十亿，皇室供奉团强者规模暂定为十万，均是圣星境以上强者，这就是帝国的强大底蕴，随着时间的推移，高阶强者的数量还会越来越多。

    “……天地大运加身，果然贵不可言！”

    祁雅澜檀口微启，幽幽叹道：“登基才一个月，陛下的威能却是越发深不可测了！”

    身边的符樱兰螓首微抬，秋水明眸中映出远处浓郁异常的星光海洋，精纯至极的星辰之力化为厚重的七彩云雾笼罩在帝宫主殿上空，隐约可见天龙彩凤、饕餮天犼的虚影显化出真形，在空中蜿蜒游走飞腾，霞光璀璨、瑞彩万道，无量紫气弥漫其间。

    她们的身上同样笼罩着一重淡淡的紫意，这是具象化的气运加持，放在星海世界，一位掌握实权的超级帝国女皇，身上的运数和她们比起来都多有不及。

    映清寰轻柔地抚弄了一下鬓发，浅浅笑着：“不过陛下现在的首要任务、还是以陪我们修炼为主呢！毕竟现在还只有皇后姐姐一人得以突破，想要保证帝国的国祚稳固长久，我们这些姐妹里面得尽快诞生至少二十位至高星尊才行，如果考虑到对抗异族文明阵营的需要，这个数字变成百八十位都不嫌多！”

    “是呀是呀，”

    符樱雪拍了拍胸前的怒耸峰峦，神态妩媚地说着：“虽说有些过于操劳了我们的陛下，可是为了帝国，为了人类文明阵营的大局，还是只能让他牺牲一下，多多地陪伴我们才是呢！”

    几位人类世界最尊贵的女子相视而笑，作为帝国内部第一批与秦烽有了亲密关系的皇妃，她们的修为提升速度无疑是最快的，到现在均已逼近至高星尊关口，只要再有不多的一段时间，就可以大功告成了。

    “只不过……”

    祁雅澜黛眉轻蹙：“除了我们这批最先服侍陛下的姐妹，后面的那些浪蹄子都在眼巴巴地等着呢，而且不少人对我们颇有微词，认为我们过多地霸占了陛下的时间，以至于她们都找不到机会和陛下亲近了。”

    在皇后蓝奕晗的主持下，首批获得正妃之位的有七十二人，都是各方面素质顶尖、兼之背景来头极大的贵女，接着映清寰又带过来身份地位相仿的贵女百余人，这两批属于最先支持秦烽的人选，获得的宠爱自然更多。

    至于后来在大清洗完毕，秦烽正式登基之后，那些豪门大族纷纷归顺攀附，又凑出了上千位同等身份的贵女，可惜她们在秦烽心里的影响就逊色多了。

    “呵，这能怪我们吗？”

    符樱雪微微冷笑：“先前让她们的家族表态时，一个个瞻前顾后、推三阻四，直到看见我们得了好处时，才慌了神，一个个争先恐后地扑上来，可惜锦上添花哪有雪中送炭更让人铭记？”

    “就是，”

    符樱兰用力点头：“明明是我们先来的，她们那些浪蹄子无论怎么努力，在陛下心里的地位都不可能和我们比了！”

    诸女笑而不语，在星海世界，一位天星境的强者就足以奠定某个大家族的崛起根基了，圣星境强者就可以支撑起一流豪门的底蕴，而半步星尊更是可以保证豪门巨阀的富贵万年不衰！

    由此可见，至高星尊的道果何其珍贵？十亿个星际年的青春，改天换地的神通伟力，高高在上的地位与荣耀，以及由此带来的天量资源与莫大影响力，这些根本就不是具体的元晶能够衡量的恐怖利益。

    所以，这些表态站队过晚的家族，他们家的贵女无论多出色，都不太可能再有晋阶至高星尊的机会了，毕竟这可是需要夜以继日的长期双-修才可以完成的积累，秦烽哪会在她们身上耗费如此多的心思？

    映清寰沉吟着道：“不过除了至高星尊道果，帝国的继承人问题更是极度要紧的大事，我们在这方面也不能松懈，得多多努力才行呢！”

    “是这样，不过至高星尊繁衍子嗣本就不易，哪怕陛下足够年轻，这个问题也是很难在短期内解决的。”祁雅澜担忧地道。

    符樱雪不以为意：“这事情没有别的解决办法，唯有勤能补拙，我们姐妹只要陪伴陛下的时间足够长，总有一天会开花结果、得偿所愿的。”

    “是这个道理。”

    映清寰颔首：“看看时间，陛下收功在即，我们这就过去准备侍寝吧。”

