
　　其他人使用这些产品几乎都是质疑，可是自己这女儿控的娘亲，却是才使用还没有效果，就已经开始吹捧起女儿了。

　　她笑道：“娘，这东西要持续使用的，起码半个月以后才会有效果的。”

　　哪知沈婉清的眼睛又亮了起来。

　　“半个月？！姝儿真棒。京城的那些胭脂铺也有这种类似的药膏，她们说要使用半年才有效果呢,我都用了几年了，还不是老了。”

　　说完这话，沈婉清又叹息了一下。

　　裴姝儿越是和沈婉清相处，越是能发现她性格里的可爱，自己这娇花娘亲，实在是像个小姑娘一样啊。

　　中午他们一般都是在寺庙中吃，可是这一次，裴姝儿刚要吃,就发现了碗里的味道不对,明明是一碗稀粥还有一些青菜，却莫名地带上了一点药味。

　　沈婉清还要吃，被裴姝儿抬手制止了。

　　“娘，别吃。”

　　沈婉清没有动了，她用眼神询问裴姝儿：怎么了？

　　裴姝儿朝着这粥碗看了一眼，示意这碗粥有问题。

　　两个人不动声色地走了出去，然后裴姝儿就发现，自己喝水的时候，甚至都会有一种危机感。

　　明明里面没有什么味道。

　　沈婉清想喝，也被她制止了。

　　“娘亲，我们去外面烧水喝吧。”

　　等到两人都离开了，从阴影处走出了一个白衣僧人，他眉眼冷淡地扫了一下两人的背影，然后抬步跟上了两人。

　　他发现，每一次裴姝儿都能躲开死亡，他现在，对裴姝儿起了那么一点兴趣了。

　　他还是第一次见到,这么难杀死的人。

　　其他人的生命，在他眼中就跟石头一样，这个女子的命，在他眼中却是不一样的。

　　她是和自己的命牵扯在一起的，只要她死了，那么自己的劫难也就过了。

　　他也就不必在这寺庙中出家，而是可以回到大商当他的皇子了。

　　朝着前方走了许久，他才在河边看到了裴姝儿用厨具烧水，然后装入水囊中，递给了自己的娘亲。

　　晚上睡觉的时候，她睡在外侧，怕真绪对沈婉清动手。

　　裴姝儿十分警惕，她猛地感觉到自己的后背出了冷汗，睁开眼就看到了面前的白衣僧人。

　　他正看着她，眼眸中没有情绪，看她的时候像是在看一块石头一样。

　　他手朝着自己伸了过来，动作极快。

　　摆明了是想要掐死自己！

　　裴姝儿朝旁边一躲，真绪的眉头挑了挑。

　　他武功那么高强，而且走路又没有声息，她不该发现的。

　　可是她偏偏又发现了。

　　她总是能发现。

　　裴姝儿眼底都是冷意，嘴角却扯出了温柔的笑,声音也轻软。

　　“小师傅，我和你无冤无仇的，你为何屡次针对我？”

　　她现在是想明白了，之前那次她跌进水中，只怕也是这个人的杰作。

　　总不可能是她看到他杀人，他想要杀人灭口吧？

　　真绪并未说话，看着裴姝儿的眸色却是更深了一分。

　　他看了约莫有十分钟，裴姝儿的头皮发麻，不由地抱住了沈婉清。

　　要是这个和尚执意要杀她，那么她便带着睡熟的沈婉清躲进空间中去。

　　哪知真绪忽然意味不明地笑了一下，然后就离开了。

　　裴姝儿长长的松了一口气，当下也不敢再呆了，她连忙摇醒了沈婉清，两个人一起收拾行李，打算逃走了。

　　至于路，那就边走边找吧，反正留在这里也不是个法子。

　　而且沈婉清，其实比她想象的要坚强的多，她只是身体弱，但是意志力并不弱的。

　　可是两人还没有走出多远呢，就看到前方出现了一个穿着白衣服的和尚，身形高大伟岸。

　　他缓缓的转过头来，不是真绪又是谁。

　　裴姝儿头皮发麻，皱起了眉头。

　　沈婉清拉住了她，手却是颤抖起来。

　　真绪道：“回去。”

　　他不可能放任他的劫数离开此地。

　　他其实可以直接动用招数杀裴姝儿，可他总有一种预感，这姑娘一定能躲开。

　　真绪这话说完，见裴姝儿并未动。

　　他面无表情地走了过去，眼眸中有着怒意。

　　他走到裴姝儿面前，裴姝儿拉着沈婉清往反方向逃了。

　　不一会就被真绪像是提小鸡仔一样的提了起来，两个人又被丢到了之前的那间香房中。ŴŴŴ.23sk.com

　　裴姝儿心中知道，即便是喝了灵泉水，那也完全不是真绪的对手，而且真绪现在似乎也不想杀她了。

　　两个人又逃跑了几次，都被抓了回来，裴姝儿心中的古怪越来越深。

　　不是想杀死她们吗，为什么又不杀了？

　　可是她也知道，她若是一直在这寺庙中，那是一点用处都没有，她还是得出去找路。

　　她一个人出去不可以，但是她若是跟在真绪身后，真绪便会默许。

　　她感觉日子又像是之前一样了，她还是该找路找路，遇到了药材该挖就挖。

　　裴姝儿觉得，或许可以先去大商，然后再去大燕。

　　毕竟她们的长相，其实和大商人是一样的，只要不开口说话，也没有口音的问题。

　　可是显然，真绪没有给她实验的空间。

　　而且，裴姝儿还发现了，这真绪和尚就是有病。

　　在她不注意的时候，说不定就着了他的道了，比如说她走着走着，前方忽然射来一个暗器。

　　要不是她被灵泉水改造了身体，反应极快，身体也快了一些，还真的躲不过。

　　到了后来，真绪也不用那些手段了，直接和裴姝儿对上，裴姝儿一开始躲的吃力，到了后来，她躲闪的速度越来越快。

　　而且身体素质也在这其中有了飞快的进步，她甚至偶尔，可以和真绪对上一两招了。

　　真绪眼里的兴味越来越浓了。

　　裴姝儿却觉得很烦，这和尚时不时地杀她，倒是让她有些恼怒了。

　　但凡她逮到了机会，也会给这真绪投毒。

　　武力值她是比不过真绪，难道连药物都比不过吗？

　　而且，她的手速也被她锻炼的非常快了。

　　但是真绪每一次都没有喝，只要有她在，他即便不吃不喝都能做到。

　　裴姝儿有些烦，她能清楚的感觉到这个寺庙里的其他人，对她都是没有恶意的。

　　可是这真绪对她却是恶意满满。

　　之前还会对她娘亲动手，现在像是确定了什么似的。

　　就只对她下手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第359章 杀她免费阅读。https://xs.23sk.com 