
　　大雪过后，一连几天都放晴，地面上的积雪融化干净。

　　守备大营整装待发，兵丁拿上各自兵器，在百户小旗的整队下，勉强站成队形。

　　“大人，知县大人来了，还有衙门里的捕快差役。”陈玉胜来到李怀信身边小声说道。

　　“走，去迎一下。”李怀信转身朝大营外走去。

　　整个大营都比较乱，家丁们整理兵器，给战马喂添了黑豆的草料，营兵跑的满大营都是，寻找各自的旗队，还有营兵找到队伍后，发现忘带了兵器，又回营帐去拿兵器。

　　守备大营弄得跟菜市场一样，各种呼喝声，脚步声，乱糟糟一片。

　　李怀信带着陈玉胜来到来到营门前，见营门外停着四人抬的轿子，四个轿夫站在轿子边上冻得直跺脚。

　　“下官拜拜见大人。”李怀信走到轿子边上，一躬身。

　　郭斌昌撩开轿帘，说道：“李大人，本官会随守备大营一同去剿匪，衙门里的捕快差役大部分都被本官带来了，协助你一同剿匪。”

　　在他眼里，只要朝廷大军一出，虎头寨的土匪自然灰飞烟灭。

　　这一次他来守备大营，以他文官知县的身份，名义上的大军统帅只能是他，朝廷对知兵的知县着实看重，这样一个得到政绩的机会他自然不会放过。

　　“大人请随下官进大营，稍作休息便可开拔。”李怀信请郭斌昌入营。M.23sk.com

　　郭斌昌放下轿帘，四名轿夫抬起轿子，一步一步走进大营。

　　捕快衙役们也跟着进了大营。

　　一个时辰后，日头往南高了一些，守备大营的兵马终于开拔，离开大营，沿着官道一路往北。

　　李怀信骑马陪在郭斌昌的轿子旁边，陈玉胜和王同两个千户指挥队伍。

　　雪化后地面湿滑，大队人马走过去，留下的都是泥泞的脚印，才走出五里，队伍里的营兵已经叫苦不迭。

　　又勉强走出五里路，快到正午，才走到东山附近，大军停下来休息，吃起身上携带的干粮。

　　守备大营加上衙门的捕快差役，八百多人，停留在官道上，长长的一大溜，远处从东山上下来的大车，见到这么多官军，远远便绕开了。

　　“郭大人，吃点东西吧。”李怀信把马交给部下照料，自己拿着两块干饼子来到郭斌昌的轿子前。

　　郭斌昌见到李怀信手里的黑乎乎的饼子，眼睛里满是厌恶，摆了摆手，道：“不必了，本官还不饿。”

　　见郭斌昌不愿意吃，李怀信不再劝，走到一边自己吃了起来。

　　守备大营的营兵吃起了各自携带的干粮，而衙门的捕快差役却什么食物都没带，只能看着别人吃。

　　李怀信可以让一些食物给郭斌昌，因为对方是灵丘知县，至于这些衙门的捕快，他连正眼都不带看，更不要说分给他们食物了。

　　轿子里阴嗖嗖的，还没有外面暖和，郭斌昌在轿子里坐了一会儿，忍不住从轿子里走出来。

　　来到轿外，被太阳一晒，身上暖和不少，郭斌昌这才迈步朝李怀信走去。

　　郭斌昌站在李怀信边上，面带不满的道：“李大人，前面就是东山，为什么不派兵一鼓作气拿下，让大军停在这里休息。”

　　李怀信把手里最后一块饼子吃了下来，才道：“路湿难行，行军慢，对兵将体力消耗大，不休息一下后面的路根本没法走，而且从这里到虎头寨还有十来里的路要走，兵危战凶，土匪以逸待劳，兵将吃饱喝足如何剿匪。”

　　“本官不是说了么，眼前就是东山，为何还要舍近求远去虎头寨。”郭斌昌不满道。

　　李怀信笑了一声，道：“大人，虎头寨才是这些土匪的根基，大军就算拿下东山的铁场，等大军离开，虎头寨土匪依然能够抢回铁场，守备大营总不能经常出兵剿匪，当然，如果郭大人能够找来兵饷，下官愿意带兵出城剿匪。”

　　郭斌昌从李怀信笑声中听出来不屑的意味，他知道自己不如李怀信懂兵，可也不愿意就这样被李怀信压一头，要知道大明历来都是文官统兵武将带兵的传统。

　　他道：“东山铁场一样有虎头寨土匪，本官认为东山的土匪一样不能放过。”

　　听到郭斌昌一定要去东山剿匪，李怀信一皱眉。

　　在他眼中，东山没有什么油水，都是一些铁嘎达，远不如虎头寨的匪巢，一定藏着不少金银之物，相比东山，他更愿意去虎头寨。

　　可郭斌昌毕竟是灵丘知县，要是没跟着来也就算了，既然来了，又说要去东山剿匪，他不能不听，明面上郭斌昌这个知县才是大军名义上的统帅，真要上书奏他一本，对他来说也很麻烦。

　　李怀信想了一下，试探着说道：“要不这样，郭大人带来的那些捕快差役去东山铁场，下官在派两个总旗协助，大军依然去虎头寨。”

　　见李怀信服软，郭斌昌点点头，道：“那就依李大人所言，不过本官还要和大营待在一起。”

　　李怀信一皱眉，不愿意带上郭斌昌一起去虎头寨，便劝道：“虎头寨土匪凶恶，大人还是去东山更安稳些。”

　　在他眼里，虎头寨众匪又是收平安银子又是铁场，藏银一定不少，他不想郭斌昌跟过去，虽然虎头寨得来的银子一样要分给郭斌昌一部分，可总比郭斌昌亲身去虎头寨分的要少。

　　“本官作为一方父母，自然要去虎头寨，李大人不必劝了。”

　　郭斌昌想法很简单，跟在李怀信这样的武将身边才安全，指望自己带来的那些捕快差役，根本不是土匪的对手。

　　“既然大人要随下官去虎头寨，还请大人先回轿子上，下官这就命令大军开拔。”李怀信见郭斌昌决意要去虎头寨，也就不在相劝，最多自己少得一些银子。

　　想想虎头寨总能有几万两，他这个灵丘守备应该能分到不少。

　　郭斌昌点点头，往自己的轿子走去。

　　走到一半，他突然停了下来，惊道：“土匪来了，李大人，土匪来了，快让兵将拦住土匪。”

　　用不着郭斌昌提醒，李怀信自己也看到了。

　　东山方向，山上走下来一二百人，人人手里拿着兵器，有些人还穿着甲，朝官军方向走来。

　　“他娘的，老子还没去剿匪，自己到先过来了。”李怀信骂了一句，旋即喊道，“陈玉胜，王同，带人给老子把这伙土匪拿下。”

　　“是。”

　　土匪来的太突然，王同和陈玉胜顾不上穿甲，拿起兵器，召集家丁和营兵迎敌。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百零一章 大军出城免费阅读。https://xs.23sk.com 