    

    听轩阁。

    胡胭脂闺房门口。

    宁凡有些尴尬的站在原地不知道该说些什么好了。

    眼前的人可是白泽少的女人，他可不敢放肆，万一惹得白泽少发飙，他可扛不住。

    所以尽管胡胭脂让开了一条路，但是宁凡最后还是没有进去，反而站在原地苦笑起来。

    思索片刻后。

    宁凡对着胡胭脂道：“胡老板，既然老大还睡着，我就不进去打扰了，我过来找老大是告诉他一件事情的，到时候你转告一下就可以了”

    “什么事情”胡胭脂尽管猜到了一些，但还是故作不知的问道。

    “吴小明死了，这个吴小明就是郑志斌之前抓回来的人”宁凡快速的说道：“剩下的老大自己知道”

    “行，等他醒来我会转告他的”胡胭脂笑着说道。

    “那好，胡老板我就先离开了”宁凡说着也是转身离开了。

    “等等”

    不想这个时候，胡胭脂的声音忽然在宁凡的耳边响了起来。

    “胡老板还有事？”宁凡转过头来，有些不解的看着胡胭脂。

    “最近这段时间如果不是有什么太大的事情，你就不要来这里找你们老大了”胡胭脂淡淡的说道。

    “胡老板你这是什么意思？是老大让你说的，还是你自己擅做主张”宁凡有些怀疑的看着胡胭脂，眼神里面一片明灭不定。

    “没什么区别，因为我们要结婚了，这段时间你的老大要和我准备结婚的事情”胡胭脂笑着说道。

    本来，胡胭脂在没有收到白泽少的命令之前，事不可以如此说的。

    但是，现在情况不一样了，白泽少受伤的事情可不敢让外人知道。

    那么白泽少一直待在听轩阁，甚至就连侦缉队也不去，就需要一个完美的理由了。

    而目前来看，结婚就是最好的选择，所以胡胭脂直接替白泽少擅自做主了。

    “什么，老大要结婚了？”宁凡满是意外的说道。

    “对啊”胡胭脂眨着眼睛，面带笑意一脸幸福的样子。

    “那胡老板，不对，应该叫嫂子了，嫂子你要是有什么需要我做的直接吩咐我好了”机灵的宁凡也是立马改口道。

    “行了，有什么需要我会和你说的，不过这段时间我会和白泽少一起购置一些东西，所以要是没什么事情的话，就不要来打扰我们了”胡胭脂嘱咐道。

    “嘿嘿，明白”宁凡也没有多想，只当是白泽少和胡胭脂想要布置自己的新房：“那嫂子，我就先走了”

    “恩”胡胭脂点了点头，然后转身回到了自己的房间里面。

    而离开的宁凡，也是很快就将白泽少将要和胡胭脂结婚的消息，给散出去了。

    这个消息也是引起了各方的关注，甚至有一些人都准备在婚礼上搞事了。

    不管外面如何纷纷扰扰，听轩阁却是非常的安静。

    胡胭脂一直在耐心的认真的照顾着白泽少，过了一天左右的时间，白泽少也是终于醒了。

    “我昏迷多长时间了？”醒来的第一时间，白泽少就关心的问道。

    “一天多一点”

    “没出什么事情吧”

    “宁凡来找过你，不过被我打发走了，而且短时间内你就不要担心他们会再次打扰你了”胡胭脂解释道。

    “怎么回事？”白泽少皱眉问道。

    “我说我们快要结婚了，所以这段时间你要忙着和我准备新婚的东西，暂时没有精力处理侦缉队的事情了，要是没什么大事就不要来打扰你”

    胡胭脂说完以后，也是小心翼翼的看着白泽少，心里多少有些忐忑。

    毕竟他们是军人，擅自做主不请示上级，那可是犯了大忌的。

    “不错”就在胡胭脂等的心快要沉下去的时候，白泽少的声音也是终于悠悠的响了起来。

    而听到这里，胡胭脂也是终于松了一口气，随后解释道：“之前的时候，因为你昏迷着，所以我就直接宣布了”

    “我知道，情况特殊当然要特殊对待了，不过我们还是要尽快在外面露一露面的，否则很容易引起别人的怀疑的”白泽少皱眉说道。

    “可是你的腿？”胡胭脂满是担心的说道。

    “没事，这不还有你了，你就是我的拐杖，你联系一家作新郎新娘衣服的铺子，我们明天就去，不过距离最好选的离这里近一些”白泽少吩咐道。

    “我马上去联系，你先好好休息”胡胭脂说完以后就直接离开了。

    第二天。

    上午十点左右，胡胭脂挽着白泽少的胳膊一起离开了听轩阁。

    刚走进车里面，原本淡然的白泽少也是重重的喘息起来。

    “你没事吧，要不我们还是回去吧”胡胭脂有些担心的看着白泽少。

    “不用，我还撑得住，赶紧走吧”白泽少平复一下自己的呼吸，坚持到。

    “好吧”

    随后汽车就朝着裁缝铺走去。

    而关于白泽少两人的行踪，也是第一时间就被郑志斌获得了。

    听完手下的汇报以后，郑志斌道：“难道咱们的这位大队长真的要结婚了？”

    “没错，我已经和服装店打听过了”手下回答道。

    “可是时机实在是太巧合了，这边吴小明刚被暗杀，我们的这位大队长就不来侦缉队了”

    “按理说发生了这么大的事情，他怎么会无动于衷，这可不合常理”郑志斌冷笑的说道。

    听到郑志斌的话语，二队的这个队员，也是觉得有些诧异。

    然后试探的说道：“可这也说明不了什么”

    “哼”郑志斌没有再继续这个话题，而是转移话题道：“那个杀手查的怎么样了”

    “还没有任何的线索，无论是明面上，还是黑市医院里面，我们都找到了很多枪伤患者，但是没有一个符合要求的”

    听着手下的汇报，郑志斌无声的叹息了一声，对于通过这个方法找到杀手，他已经不报什么希望了。

    随后眉头一挑道：“你刚才说白泽少他们去了服装店了吧”

    “是啊，没错”

    “地点你知道吧”

    “知道”

    “很好，我们也过去看看，给我们的这位大队长道道喜”郑志斌说着也是起身离开了自己的办公室。        

