    周善来到孙尚香别院动静虽然不大，但是也没瞒过留营司马（江陵警察局长）赵云的眼睛。

    辞别孙尚香后，周善着急去零陵劫走阿斗，所以并没有在江陵半分停留，叫上吴佐、吴佑两兄弟直奔南城门而去。

    一路上两家马车畅通无阻，可当到城门口就给拦了下来。

    周善对那军士呵斥：“我乃江东使臣，此前进城之时已验明身份，汝这门卒安敢又来拦我？”

    门卒不卑不亢回答：“奉将军将令宽进严出，一应出城车马全要检查。”

    “到底是谁这般托大？破坏两家盟好，这责任他担当得起码？”周善皱眉怒道。

    “是我。”说话声音洪亮有力。

    周善寻声望去，只看见城门楼上，白袍银甲一将缓步走下台阶。

    “将军。”那门卒连忙抱拳。

    吴佐、吴佑两兄弟从后面马车上走了下来，两人朝着赵云来的方向躬身行礼，口中呼唤道：“子龙将军。”

    “周侍卫？上次来江陵，我们似乎见过。”赵云点点头说。

    周善知道赵云之勇非常人可比，于是抱拳行礼说：“我欲离城回江东，不想这门卒不放行...”

    “周侍卫上午才来，下午就要离去，何事这般着急？”赵云疑惑地问。

    “此次奉主公之命来送些江东土产，小姐有孕在身我不便叨扰，所以就先离去。”周善解释。

    赵云先是点点头，然后望着身后的吴佐、吴佑问：“你们是送行，还是也要回去？”

    “我兄弟二人来荆州数年，因思念故土所以跟周侍卫一同回去。”吴佐如实说。

    “主公不在荆州，着我督管江陵的治安，出城人员车辆都要盘查，请诸位配合一番。”赵云说完没给周善开口的机会，直接就指挥门卒搜查两架马车。

    别看周善刚才怒气冲冲，但是在赵云的威压面前他不敢还嘴，想着自己还有更重要的事，他打算就这样忍了。

    门卒简单搜索了车厢，里面没有其他可疑人或物，于是冲赵云轻轻点头示意。

    “例行检查，多有得罪，几位请出城。”

    赵云收到信息将手一挥，其余几个门卒立刻让路放行。

    驾马车来到码头，周善登上自己的船，行驶在长江之上，他才忍不住骂了几句。

    吴佐、吴佑刚来荆州时仗着刘备对孙尚香宠爱，两人在江陵飞鹰走犬还很自在，后来孙尚香失势过得比在江东还不如，现在回家的感觉十分好，他们打算这辈子都不来江陵。

    见两兄弟在甲板上欢喜雀跃，周善从船舱缓步走来问道：“我欲往泉陵走一趟，顺便将刘禅接往江东小住，你兄弟二人当助我完成主公的重任。”

    吴佐、吴佑听得如蒙雷击，直接从天堂跌落到了地狱。

    吴佐十分诧异地问：“周侍卫，您没开玩笑吧？就凭我们几个人，就能去零陵太守府将世子给带出来？”

    “这很难么？做事要用谋...”周善指着自己脑袋说。

    吴佐和吴佑对视一眼，荆州六个郡有较弱的守将，但你偏偏要挑最硬的骨头来啃，他们本想告诉他蓝田的厉害，但是又想起孙尚香临行前的嘱咐。

    “恕我直言，随便怎么用谋都不行，周侍卫若真要去泉陵犯险，我和佑弟宁愿回江陵去，麻烦让船工转舵回去。”吴佐摇头说。

    周善冷冷一笑，你们两个蠢货懂什么用谋？

    “事涉机密，怎么可能把你们送回去？被留营司马赵云知道岂非生疑？你兄弟两人胆量比之前小了很多嘛...”周善一脸的不屑。

    吴佐、吴佑苦笑着没接话，他们相互对望了一眼，知道自己上了‘贼船’，盘算着只能到了地方不下船。

    周善的船走到公安附近，天色渐渐已经阴暗，于是就停靠在甘宁督建的新渡口过夜。

    糜芳按刘备的要求将治所迁至公安后，这个小港口因为大量郡级官府入驻，慢慢就变得兴盛起来。

    公安渡口分为官港与民港，由于处在去江陵的必经之路，荆州各郡来往都会在此地中转，渡口周边服务官民的客栈、驿站都配置齐备。

    客船停靠渡口后，陆续有其它船只进港，船上的人纷纷下船登岸，他们口中都嚷嚷着要去渡口上用些酒肉饭食。

    看着这些人说得有滋有味，周善对吴佐、吴佑两兄弟问：“上次过路这里还只是驻军，没想到才仅仅过去一年，竟然已经有如此规模，似乎渡口上还有饭食，我们登岸去饱餐一顿。”

    吴佐、吴佑猛点头，心说只要能上岸，想办法留在公安也比去零陵送死强。

    渡口上鱼龙混杂，到了夜里都到客栈打尖，周善从旁人的交谈中，得知常有客船来往荆州各地，心中默默有了计较。

    次日清晨，周善担心吴佐、吴佑两兄弟会坏事，于是让仆从送两人回江东，自己则乔装成商贾坐客船去零陵。

    周善认为这样更利于伪装，他在公安重金雇了一艘客船去泉陵，船东家在与其交流时一直夸泉陵是个好地方。

    到了地方才知道船东家的话不假，虽然泉陵的城市规模不及江陵，但街上的热闹程度远远超过了江陵，主要得益于泉陵学堂、与军工作坊的设立，士农工商在这座城市里，都找到了自己的定位。

    泉陵地处荆州腹地，没有直接面对侵略的风险，所以城防并没有江陵严密，由于陷阵军屯驻在城外，城市里面只有少量士兵维持治安，周善见到如此松散的城防，对劫走阿斗又增加了信心。

    周善雇了一驾马车，根据车夫的指引来到太守府。

    “在下奉主母之命从江陵来，有事来面见蓝太守，烦请通传一声。”周善抱拳对两名门卒说道。

    由于蓝田行事低调、刻意隐藏，这位在荆南跺脚地动山摇的人物，在整个江东却名不见经传，周善只是曾经听孙权提起，说此人是个贪财的市井小人。

    对于这样‘不入流’的家伙，周善自认为有能力摆平，毕竟他现在打着孙尚香的名号办事。

    两个门卒都出身陷阵军，到泉陵太守府已经数年，他们从来没见过这样找蓝田的。

    “蓝将军不在泉陵。”

    “呃...他去了哪里？几时能归？”

    “未知。”

