
　　安其罗一边吃着早餐一边笑着听着斯凯解释她的来意。

　　原来，斯凯是一名黑客，安其罗有个习惯，他习惯在每一条的“异常现象”的新闻下都留言带神盾局的节奏。

　　而斯凯，正是通过这写留言顺藤摸瓜找到安其罗的，找到他的IP地址，然后最后才找到教堂的。

　　她来找安其罗的目的则是抱团取暖，因为她在网络上也同样发现了神盾局的蛛丝马迹，而且她发现似乎很多异常事件都跟这个叫神盾局的组织有关系。

　　“你的意思是说，你可以在网络上帮我规避神盾局的追查，避免神盾局会发现我这个知情人的存在？”安其罗拿起餐巾纸擦了擦嘴，好笑的对着正在吃的正香的斯凯说道。

　　“唔、唔。”斯凯点了点头，使劲将嘴里的牛排淹了下去，“根据我收集到的信息，神盾局这个组织应该是一个在幕后掌控世界的组织，也许我们已经落入了他们的监控中！就那个钢铁侠，你知道吧，他似乎跟神盾局也有某种联系！”

　　“还有市区里突然出现的浩克……”

　　一旁的史蒂夫听着斯凯一本正经的话忍不住咧了咧嘴，强忍着没笑出来。

　　弗兰克低着头默默的吃着早餐，从他颤抖的肩膀上能看的出来，他也忍得很辛苦。

　　“额……”安其罗有些无语，神盾局对于普通人来说，的确很神秘，而且确实跟很多神秘事件也有关系，但是……

　　这里是他的教堂啊！

　　看到那个吧台小妹没？那是美国队长，对，就是那个漫画里的穿着紧身服卖债券的美国队长。

　　看到那个带着眼睛，正在看着一本书的班纳博士没，那个就是你说的浩克。当事人就在你的眼前好吧！

　　就连伊森博士和坐在弗兰克旁边吃饭的尼克，都是世界上从未出现过的不死生物。

　　至于小伽丽，那就更不用说了，压根就不是地球上的生物，是以星球为食的行星吞噬者……

　　你现在跟我说神盾局的神秘事件？

　　斯凯这个姑娘虽然傻了点，但是人还是不错的，很善良。而且，作为一个独立黑客，就靠着自己一个人就能从神盾局的蛛丝马迹中攻破对方的服务器，这点上，也许只有斯塔克和贾维斯能做到。

　　“嗯……斯凯。”安其罗伸手拿起纸巾给小伽丽擦了擦嘴，一时之间竟然不知道该怎么给她解释，沉吟了片刻之后，才说道，“那个，我不光知道神盾局，我还知道神盾局的局长是个黑卤蛋，叫尼克·弗瑞……”

　　“嘘！不要说出来！没准我们正在被神盾局监控着呢！”斯凯一脸谨慎的四下看了一眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“……我还有尼克·弗瑞的电话，我给他打个电话，你想知道什么自己问吧。”

　　说着，安其罗拿出自己的电话，在斯凯震惊的眼神中，给尼克·弗瑞拨了过去。

　　“喂？尼克·弗瑞局长？”

　　“……”

　　“嘿！上次你污蔑我的事情还没找你要赔偿呢，你再污蔑我，我就去法院起诉你！我可是五星好市民，我怎么可能到处惹事呢？”

　　“……”

　　“行，那你回头还给我把我的精神损失费打过来，还是给你开一个一千万的收据么？我也没什么事，就是我有个朋友想跟你聊聊。”

　　安其罗说着将电话递给了目瞪口呆的斯凯，“给你，你想知道什么，自己跟他聊吧，问完了赶紧走，我一会还要出门办事。”

　　斯凯有些呆滞的接过安其罗的手机，放在耳边。

　　“喂、喂……”斯凯有些心惊胆战的说道，“你是黑卤蛋……不，你是神盾局的局长么？”

　　“……”

　　“啊~没什么、没什么事。什么？安其罗一会要干嘛去我怎么知道？”

　　“……”

　　斯凯的脑子中一片的空白，完全忘了之前她在神盾局的服务器中，看到的那些档案，甚至连想问什么都忘了。

　　这什么情况？跟自己想象的好像不太一样？

　　神盾局不是一个特工组织么？怎么在安其罗的眼中，给神盾局局长打电话就好像是给街角的披萨店打电话送披萨一样？

　　而且，电话对面的神盾局局长好像也不在意自己知道了神盾局的存在，反而更在意安其罗一会出门办什么事？

　　斯凯有些呆滞的将手机递给了安其罗，“他说想问你一会干什么去？”

　　安其罗撇了一眼，直接挂掉手机，“我就出门挣点外快，还要跟他说？行了，你问完了吧？这顿饭算我请你的，吃完了赶紧走吧，我要出门了。”

　　安其罗说着还冲着已经在门口等着的丹尼尔·兰德指了指，“那个小伙子已经在等我了。”

　　逐客令让斯凯从愣神中清醒了过来，她觉得她不能放过这个这个机会，她还有满肚子的疑问。

　　“嘿、嘿、嘿！我想我们可以聊聊……”斯凯追上安其罗的步伐，看到安其罗丝毫不感兴趣的样子，“哇哦，好吧，如果你想找我的聊的时候，可以来我的办公室。”

　　“你还有办公室？”安其罗好像的看着这个姑娘，虽然打扮精致，但是从身上一身的地摊货衣服能看的出来，她一定过的不是很富裕。

　　怎么可能有钱租办公室？

　　“是的，我有，是一间……移动办公室。”斯凯耸了耸肩，有些尴尬的说道，“嗯，就在门口的卡车上，我住在那，自愿的，免费无限网络，随时欢迎。”

　　“谢谢。”

　　安其罗摇了摇头，不再理会她，对着等候多事的丹尼尔·兰德说道，“走吧，我们去帮你清理垃圾，记得付钱。”

　　……

　　斯凯站在教堂门口，看着安其罗上了大G，然后远去，有些发愣，她有些弄不明白这个男人了，这个男人很神秘，不光是对神盾局了如指掌，而且完全摸不透他是怎么想的。

　　史蒂夫和弗兰克陪同着班纳博士也离开了教堂，要前去科尔沃大学。

　　史蒂夫在路过斯凯的时候，善意的提醒道，“斯凯小姐，安其罗其实是个挺不错的人，至少我从来没见过他请别人免费吃牛排，哪怕是要算在斯塔克的账单上。”

　　说完，骑上停在门口的摩托跟上了班纳博士的小电驴。

　　“斯塔克？托尼·斯塔克还是斯塔克集团？难道安其罗和钢铁侠还有关系？”斯凯坐回了自己的“移动办公室”的驾驶位上，盯着教堂的大门喃喃说道，这让她下定了决心，一定要留在这里，把这件事搞清楚。

　　可惜她的经济并不富裕，没钱给设备更新换代，不然，她就可以攻入神盾局的核心服务器看看真正的秘密了！

　　……

　　安其罗和丹尼尔·兰德坐在大G上，开往兰德集团大楼。

　　那里是手合会在纽约唯一残存的据点。

　　一路上安其罗不慌不忙的开着车，甚至还打开了车上的CD，播放起了一张唱片，丝毫没有即将去人家总部杀人的紧张感，仿佛是春游一般，跟旁边紧张的汗水都快滴下来的丹尼尔形成了鲜明的对比。

　　这张唱片是车里的，应该是斯塔克买车的时候附赠的。

　　是红骨头乐队唱的《ComeandGetYourLove》。

　　Hey(hey)

　　嘿

　　What'sthematterwithyourhead?yeah

　　你脑子有什么问题耶

　　Hey(hey)

　　嘿

　　What'sthematterwithyourmindandyoursign?

　　你的思想和手势有什么问题

　　And-aooh-ohh

　　啊哦哦

　　Hey(hey)

　　嘿

　　Nothin'samatterwithyourhead，baby，findit

　　你的脑袋没问题宝贝去找吧

　　Comeonandfindit

　　快点去找吧

　　Hell，withit，baby，

　　管它呢宝贝

　　'causeyou'refineandyou'remine

　　因为你很好你是我的

　　……

　　嗯，很熟悉的旋律，节奏确实很带感，难怪星爵那个沙雕能听一直循环播放。

　　安其罗轻轻跟着节奏一边哼着歌，一边不紧不慢的行驶在纽约的塞车大潮里。

　　一旁的丹尼尔紧张的淹了一口唾沫润了润干涩的嗓子，没话找话的跟安其罗说道，“神父先生，你为什么一直没女朋友？是因为你信仰的教义的原因么？”

　　安其罗扭头看了他一眼，“那你不是兰德集团少东家么？你今天为什么又是走路来我的？我以为你会开车来，回头记得把车费给我结一下。”

　　丹尼尔一脸吃了屎一样的表情，自己还真是嘴贱！

　　“我这不是暂时没钱么，兰德集团现在我根本插不上手。”丹尼尔表情尴尬的说道，不过看到安其罗的态度之后，他倒是没有那么紧张了。

　　“我也一样，我只不是没有合适的么？要是有合适的，我作为一个神父，找个女朋友也说的过去吧？”

　　“可是，今天早上在教堂的那个女孩子看起来很漂亮，您明明请她吃了牛排为什么还对她不冷不淡的？”丹尼尔疑惑的对着安其罗问道。

　　就算是以他这个兰德集团少东家的眼光看起来，那个叫斯凯的姑娘也很漂亮，最重要的是，这姑娘身上有一股其他人身上没有的灵气。

　　安其罗想了想，看到车窗外正好经过的一个银行，指着那个银行对丹尼尔说道，“丹尼尔，你看，那个银行里的钱多不多？跟你有关系么？我又不是斯塔克，不是看到漂亮姑娘就要带上床。”

　　丹尼尔：……

　　安其罗也不得不承认，他确实也觉得那个叫斯凯的姑娘长的确实很漂亮，但是他又不是斯塔克，找女朋友光漂亮肯定是不够的，更何况，他还有小伽丽这么个女儿，小伽丽是他的家人。

　　这个女朋友前提一定是要能接受小伽丽的。

　　安其罗正说着，他的手机就响了。

　　安其罗拿起一看，还真是说曹操到，曹操就到。是斯塔克。

　　将音乐声关小，安其罗接起了电话。

　　“喂？斯塔克？怎么了？”

　　电话那边的斯塔克的声音中有些不满，“嘿！伙计！你这样可不够意思！去找手合会的麻烦居然不叫上我！”

　　昨天晚上的时候，史蒂夫就给斯塔克打了电话，告诉了他今天安其罗要去找手合会的麻烦，主要史蒂夫还是怕安其罗搞出的动静太大了，毕竟上次安其罗搞出的动静，他们都看到了，这次可是在闹市区！

　　在他们的心里，现在的安其罗的破坏力和威力不可控性已经足够和班纳媲美了。

　　而斯塔克今天一早上来到了教堂之后，却发现扑了一个空，安其罗已经和丹尼尔离开了。

　　“伙计，我想这种小事我自己应该能解决的。”安其罗对着斯塔克解释道。

　　“……”

　　“哦~好吧好吧，那钢铁侠先生就来吧，我们在兰德大厦前集合，我正在第五大道上塞车呢。”

　　最终，在斯塔克的强烈要求下，安其罗最终还是和斯塔克约定好了在兰德大厦前集合。

　　挂掉电话之后，安其罗看着丹尼尔·兰德看着他的眼神，没好气的说道，“看什么！钢铁侠也来，现在收费翻倍了，敢赖账连你一块打！”

　　丹尼尔：……我就知道，凡是跟你沾边的就没有不黑心的！

　　……

　　尼克·弗瑞沉默的看着卫星监控录像。

　　早上安其罗居然破天荒的给他打了个电话，虽然这个电话打的他莫名其妙的，安其罗的这个“朋友”只是问了问了他是不是尼克·弗瑞就挂断了。

　　但是他在电话中听到安其罗要出门赚点外快，心中就是咯噔一下。

　　他对安其罗真是又爱又恨，爱的是安其罗很配合他“贪污”的举动，恨的是安其罗的不可控性让他响起这个家伙就头疼。

　　上一次安其罗对那些手合会据点动手留下的爆炸现场，他可是废了好大的力气才将这些媒体掩盖下去，人类还没有做好准备接受这些超自然、超人类的力量的出现。

　　现在安其罗又要出地狱厨房！

　　尼克·弗瑞知道神盾局拦不住安其罗，也不能拦。但是自从安其罗开着大G离开地域厨房之后，他就用卫星一直在监视着安其罗的动向。

　　虽然拦不住，但是最起码能知道这家伙要干嘛去！提前做好擦屁股的准备。

　　当安其罗的车辆行驶到纽约的中央银行的时候，尤其是还看到安其罗坐在车里对银行指指点点的时候，尼克·弗瑞的心已经跳到了嗓子眼了。

　　安其罗说的赚外快不会是想要去抢银行吧？

　　在闹市区众目睽睽之下抢劫中央银行，就算神盾局再大的能耐，也遮掩不住啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百三十九章 我要去赚外快！免费阅读。https://xs.23sk.com 