    况且，【犀角地龙】受伤进入虚弱状态。

    正面的头槌，主坦克应该是可以扛得住的。

    但是，楚天已经预判到，啸天公会这次，必然要损失惨重。

    原因是，这只地龙，竟然有飞龙的巨龙吐息技能。

    那可是高阶技能，喷谁死的存在。

    而且，巨龙喷吐息的时候，都喜欢晃头。

    一个横扫喷过去，他正面扇形位置，只要躲不开，就只能回墓地了。

    不过，龙类生物的掉落，确实也值得一拼。

    如果在北部战区，让楚天发现一只六十级的龙类生物，哪怕不是受伤的。

    他都会选择，自己带队，逆神盟五万玩家，倾巢而出。

    龙类生物，必掉暗金装备，而且是越级掉装。

    这只六十级的【犀角地龙】，必然会出产一件九十级的暗金装备。

    楚天说的九十级，是按照装备穿戴的属性点来算的。

    如果极限加点的玩家，学习了大量增加属性的被动技能。

    或者吃掉很多奇遇任务，给的永久增加属性点的物品。

    都可以在低级的时候，将高级装备穿戴起来。

    楚天在观察【犀角地龙】的时候，背后窸窸窣窣的声音传来。

    他赶紧贴着墙壁，进入巨大的露天洞窟之内。

    果然，啸天公会的大队人马，已经进入到拐角。

    还好这个洞窟足够大，要不然这么多人一次性进入，都需要很多时间。

    目前已经六点，还有两个小时天道就要进入休憩时间。

    而楚天，肯定是要提前出去的。

    八点的时候，八大家族武斗大会就要开始了。

    这只地龙，还有不到百分之十七的血量。

    希望啸天公会这帮人给点力，在一个半小时之内，能干掉它。

    他们估计也知道时间紧迫。

    进场之后，所有人员都在四周散开。

    这么多人入侵到【犀角地龙】的洞穴。

    它自然也是已经醒来，虚弱地趴在那里，对这群如同蚂蚁大小的人类，发出阵阵嘶吼。

    企图恐吓这帮渺小的人类，让他们退出洞穴。

    应该是它受伤的原因，并没有第一时间主动发起攻击。

    如果这要是平时，估计当第一个人进入他的洞穴之时。

    它肯定直接冲上去了！

    “打……”

    它的恐吓根本不管用。

    啸天行会，会长[破绽]，一声令下。

    “杀……！”近战职业，跟在野蛮人盾战士身后开始冲锋。

    远程职业，站定脚步开始施法。

    一瞬间，整个洞穴内就充满的躁动的魔法元素。

    不过，第一波攻击到【犀角地龙】身上的，还是猎人们的箭羽。

    无数的箭羽，落在它身上。

    传出叮叮的脆响，箭羽被他厚重的鳞甲崩飞。

    不止没有破防，就连强制扣血都没出现。

    Miss……的字样，如同雪花一样飘起。

    楚天见到这一幕，暗骂了一句：卧槽……

    潜行中的身形，朝着旁边就跑。

    “你们这群傻逼……谁让你们提前攻击的，再说了，要射也射他的伤口啊！”[破绽]在远处也破口大骂。

    就在他话音，未落地之时。

    吼……

    趴在地上的【犀角地龙】，仰起脖子，怒吼一声。

    紧接着，从它的牙齿缝隙中，射出土黄色光芒。

    在这昏暗的洞穴里，这点光亮极为刺眼。

    这也是楚天跑的原因。

    只见【犀角地龙】扬起的脖子，豁然低下。

    轰……

    一道光柱，喷吐而出。

    就算他趴着，都有七八米高。

    他这目标，直指啸天公会的猎人团队位置。

    “跑……猎人，快跑！”[蛋蛋忧伤]在地龙扬起脖子的时候，就疯狂地大喊。

    他最倒霉，他被分配的方向，正是猎人团队这边。

    嘭……

    光束撞击在地面、墙壁之上。

    而楚天，之前正好也在这里。

    只不过，他要早在蛋蛋忧伤之前，就跑到了侧面。

    这一下，并没有波及他。

    不过那群猎人，倒霉了。

    出身未捷身先死，啸天公会，四千猎人团，被一口巨龙吐息，团灭！

    只有几个，跟蛋蛋忧伤跑地快的，逃了出去。

    这就是龙类生物的力量……

    楚天也傻眼了，它仅仅是六十级地龙，还是受伤削弱的！

    一口吐息，灭掉四千人多人。

    刚才，他听到[破绽]喊出的话时，就知道，他们对攻略龙类生物，太不了解了。

    龙类生物，在面前没有人的时候，就会开始无脑使用吐息技能。

    他还让猎人射它伤口！

    只能说，想法太简单了。

    不过，这只地龙的状态，楚天也看出来，的确伤得很重。

    那口龙息，感觉并没吐完，它就终止下来。

    要不然，啸天公会的损伤，甚至不止这点人。

    接下来，它的举动也很奇怪，并没有继续攻击。

    也没有起身，还是趴在那里，目光中愤怒无比，却没起身冲击。

    身为一个地龙，它最强的地方就是冲锋。

    一旦让他奔跑起来，大地轰鸣，阻挡在它前面一切都会被碾压成碎片。

    特别是，它还长着一直犀牛角。

    但是此时，它放弃了自己最擅长的攻击。

    楚天心道：难道它伤得已经无法起身了？

    那……这次，啸天公会可捡了大便宜！

    接下来，转念一想，嘿嘿笑道：是谁捡便宜还不一定呢！

    地龙反常的行为，让楚天对啸天公会，有了信心。

    他觉得，半小时之内，他捞到便宜就跑，应该来得及。

    否则，只能提前下线，去参加武斗大赛。

    轰……

    三千多野蛮人盾战士，举着盾牌，撞击在地龙身上。

    如此庞大的力量，将地龙的身躯撞的一晃。

    嗷……

    它疯狂的怒吼，趴在地上的身体，攻击不便。

    只能来回翻滚身体，挥动前爪。

    第一波冲到它屁股后面的盾战士，不出所料。

    嘭的一下，被尾击扫飞，有一些装备差的。

    直接秒杀，装备好一些的，也剩下残血。

    他们不明所以，满血之后继续冲上去。

    嘭……

    有一个尾击，这群人再次飞出去。

    站在巨龙前面的[破绽]不知道这边发生什么。

    在第三波的时候，终于有人在公会里喊道：

    “老大！它背后无法卡位，只要贴上去，就会被尾巴扫飞！”

    【作者有话说】

    今天就四更了，这样吧！

    我两更的时候，有人喷我两更太慢。

    我五更，还有人说我就两更。

    心态炸了，今天就四更了。

    调整一下，在继续写。

