
　　石头像子弹一般飞射出去。

　　哗的碎石块从十几米高的楼层顶部掉落下来，砸在了下面的马路上。一些停在下面的汽车顶部也被砸爆了，发出极刺耳的报警声音。

　　沈残此刻难受的想吐血，澎湃的血能瞬间岔气。堵得他整条手臂都气血不畅了，但是还好！还好！

　　这一拳没有真正的打出去！

　　会长女儿还没有成为镜师，她身边那个叫温夜清的师傅也仅仅只是水镜师巅峰而已。自己这一拳的力道甚至能够杀死银镜师。仅仅依靠温夜清，她们绝对是挡不下的。

　　等待两人的结果只有死亡，温夜清随意。但是会长的女儿白染别说是被打死了，就是稍微有那么一点点擦伤。自己也可能万劫不复。

　　对于那位恐怖的会长，他是实力提升的越快，战斗力越强大，越感觉到恐惧。仿佛一个人窥视到了冰山一角，凝视着冰山浮出水面。

　　沈残甚至感觉，就连冰山也仅仅只是一部分。底下那厚度达到几千米的冰盖才是会长隐藏的实力。

　　惹怒了会长，必死无疑！

　　此刻也顾不得体内的岔气，他猛地呼出一口带血的雾气。缓缓转过头来，看着僵硬在原地的两道窈窕身影。尽力摆了个温和的笑容。

　　“两位小姐，没事吧？”

　　可能是笑容有些假，也可能是脸上还未抹掉的血斑有些恐怖。白染不由得向后退了几步，温夜清则挡在她的身前，全身的力量凝聚。

　　她们两人是一路挑战过来，向莱沙共和国东部方向去的。但是半路上，温夜清一个朋友突然联系。

　　那个朋友就在迪卡市附近，所以两人调头在夜晚抵达了迪卡市。

　　结果好巧不巧，刚刚来到迪卡市还没有落脚。就听到了不远处传来的剧烈枪击声，还有车子油箱的爆炸。以及玻璃破碎、警笛嗡鸣。

　　那时两人正要到旁边的街道上逛逛，刚好就顺路过去围观了。本以为只是一些普通人和警员之间的友好切磋，结果没想到压根不是。

　　她们刚来到建筑物屋顶上。

　　就看见了开头的一幕，三个人从幽暗的小道里冲出来，结果被一群壮汉恰好给截住。再次反转，又是一群黑衣壮汉飞快的围了过来。

　　两波势力几乎没什么废话，上来就是开干，而且战斗声势浩大。

　　一拳掀飞一辆汽车，一掌拍塌一面墙壁。把人像炮弹样踢出去！

　　尤其是领头的两个人，他们战斗起来就像是两头远古蛮兽。速度快到两人根本看不清，几乎只是一眨眼的功夫。三米高的光头就被打爆了，脑袋像炸弹一样爆烈碎开。

　　然后那个凶戾的胜利者察觉到了她们的存在，瞬间追赶了上来。

　　老实说，温夜清心中已经绝望了，同时带着一股浓浓的懊悔。自己怎么就这么喜欢凑热闹呢！现在完了，鬼蟒流传承要在这代断了……

　　但事情出乎了她的意料，眼前这名强者似乎并不想杀死她们，而且还表达出了善意。非常诚恳的询问了她们有没有受伤？迷惑行为……

　　“……”两人都没有说话。

　　沈残尴尬的咳嗽了几声，用尽量温和的语气，充满善意的说道。

　　“两位小姐对不起，其实我们是迪卡市政府警方的人。刚才正在围捕穷凶极恶的逃犯，我一不小心把你们当成了逃犯的同伙，很抱歉！”

　　沈残顺滑的直接道歉，语气非常诚恳。就好像真的是警方人员一样，为了保护迪卡市安全而战斗！

　　“呃，警察都是像你们这样执法的吗？”温夜清无语的，轻声说道。

　　“其实我们并不是警察，而是一个属于政府的特殊机动组织。是为了预防解决超凡者犯罪而诞生的。”

　　沈残脑袋转得飞快，瞬间就把自己带入前不久才知道的组织中。

　　看着他一脸严肃的样子，白染要不是看见他们残暴的执法手段。

　　说不定还真的相信了。

　　预防解决超凡者犯罪而诞生的特殊机动组织，听起来真的一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈残看她们两人不信，说道。

　　“我们的手法也许有些血腥，但都是为了城市安定，社会安稳。对于这些视法律为无物的残暴之徒，就是要用雷霆手段将其毁灭殆尽！”

　　沈残演技大爆发，直接把自己带入到城市守护者的身份上。板起来一张脸也很有一种正直的感觉。

　　“两位小姐没事就好，我们不会放过任何一个坏人，也不会冤枉任何一个好人。你们应该只是恰巧路过，对此我深感抱歉。”沈残说道。

　　“再见！”他一跃而下。

　　身上的风衣在半空中如同漂浮的乌云一般，噼里啪啦作响。双脚落地的瞬间，身形挪移消失不见。

　　而下面的黑衣壮汉们，早在三人交谈的时候就已经快速撤离了。

　　四周一片宁静，只有车辆的残骸正在缓缓燃烧着火焰。地面上则一片狼藉，全是执法留下的痕迹。

　　温夜清和白染此时还有一些惊魂未定，渐渐心脏平复了下来。她们也赶快离开了这片区域，鬼知道又会有什么怪人从角落里冒出来。

　　在房顶上高速移动，白染突然看到巷道中有两个壮汉在穿行，似乎还在争执着什么，一闪而逝时。

　　她听到了一段模糊的对话。

　　“杰莫！要不是你屎尿多，我们怎么可能跟丢小姐！要是小姐有一个三长两短，不用会长动手。我提前把你给扬了！别以为你是我弟…”

　　“就那么五分钟的时间，谁知道小姐怎么会突然感兴趣，到交战区域去凑热闹！这个真不能怪我啊。”

　　“没人会听你解释！你最好祈祷小姐没出事，不然有你好果子吃！”

　　紧接着就是一阵推搡碰撞。

　　…………

　　两人拌嘴的声音渐行渐远。

　　“怎么了？还在想刚才的事？”

　　温夜清突然转过头来问道。

　　“啊，嗯……”白染回过神来。

　　“这一次是我们运气好，下一次我绝对不会把你带到这么危险的地方了。唉，最近世道越来越乱了。”

　　温夜清一边说一边高速移动。

　　白染深深望了一眼身后浓郁的黑暗。“他们所说的小姐到底是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，405 演技免费阅读。https://xs.23sk.com 