    很快，季风便将上衣脱了下来，扔在地面，有着漂亮腹肌的上半身裸露在空气中，紧接着在谢时竹震惊的瞳孔中，打算解开裤子的皮带。

    “等等！”谢时竹猛地站起身，伸手捂住自己的眼睛，慌张地说，“你这是在干什么，给我滚出去！”

    季风一愣，停下了解皮带的动作，脸上闪过诧异。

    难道谢总不是这个意思？

    谢时竹移开放在眼睛上的右手，皱着眉看了季风一眼，用命令的口吻说：“把衣服给我穿上，然后去向周书衍道歉。”

    季风心里很是委屈，他哪里比不上周书衍了？

    明明各方面都比周书衍优秀，但谢总就是全身心投入在狐狸精身上。

    “谢总……”

    季风还想说什么，谢时竹放在桌面的手机突然响了起来，她低头看了眼来电人，发现是沈瞻后，有些惊讶。

    然后，瞥了眼季风，挥了挥手，让他出去，在季风不甘心地转身离开时，她还特意叮嘱了一下：“记得道歉。”

    季风的声音闷闷不乐，“好的，谢总。”

    等他出去时，谢时竹才接起了电话。

    电话背景音只能听见沈瞻的呼吸，许久也没有开口说话。

    谢时竹微蹙起眉头，瞬间变得有些不耐烦，但是因为上次沈瞻送张雅去医院，她心里多少对沈瞻改变了点看法了，特意让自己的声音不那么烦躁：“你有事吗？”

    沈瞻沉默几秒，回复了她的话：“我今天晚上暂时不回去了。”

    “呦，”谢时竹嗤笑一声，“竟然向我报备你的行程，不过你爱干嘛干嘛，我又不干涉你的生活。”

    话音一落，谢时竹听见沈瞻的呼吸突然加重了些许，似乎被她一句话打乱了呼吸节奏。

    随即，沈瞻先挂断了电话。

    谢时竹低头看着已经黑屏的手机微微皱眉。

    呵，竟然敢先挂断！

    *

    周书衍在接收到季风的道歉时很是惊讶，其实他都已经猜到了是季风陷害自己。

    但令他惊讶的是，季风竟然能这么快地向他道歉，而且一改往日的摆脸色，这次语气带着几分真诚。

    不过，周书衍还是一眼就看到他不服输的表情。

    于是在内心猜测了几秒。

    周书衍看着他说：“是谢总让你这么做的吧。”

    季风背脊一僵，本来就伪装不下去的表情瞬间变得铁青，怒瞪着他说：“是啊，没有谢总，我根本不会向你道歉，真不知道你给谢总下了什么药，让她这么重视你！”

    他的语气几乎可以用咬牙切齿来形容。

    周书衍神色有些变化，比较沉重，谢时竹的这份关心与照顾，对他而言是一种累赘。

    因为谢时竹看上了他，自己在公司受尽了他人的异样眼光。

    季风看见他紧皱着眉，似乎只要提到谢总，他就像是吃了绿头苍蝇的表情，季风突然怒了，他永远也得不到谢总的喜欢，但周书衍却这么嫌弃。

    “草，得了便宜还卖乖。”季风憋不住骂骂咧咧，他这次已经是第二次当着谢总的面脱衣服，可每一次谢总都拒绝了他。

    周书衍的这种好事怎么就轮不到他啊。

    不公平。

    季风憋着一口气在心里堵着。

    周书衍深深吸了吸气，扯了一个笑：“这件事我不会计较了，如果有下次，我不会像这次不了了之。”

    说完这句话周书衍径直与他擦肩而过，从季风眼前消失。

    周书衍从公司出来时，碰上了杨枝，对方脸上带着喜悦，拉住了他的胳膊，将他带到了一家咖啡店里。

    等他到了咖啡店时，见到一个女人，对方戴着大墨镜，穿着打扮都比较高级，见到周书衍后，女人将墨镜取了下来，向周书衍伸出一只手，自我介绍道：“你好，林雯。”

    周书衍一愣，下意识地看向身边坐着的杨枝，用眼神询问这是干什么？

    杨枝热情地说：“这位是林总。”

    周书衍眼里满是不解，抬起手与林雯握了一下。

    林雯也懒得废话，直入正题说了找他的目的，“我刚开了一个模特公司，正好缺人你要来吗？”

    话音一落，周书衍惊愕得睁大眼睛。

    杨枝在一边小声说：“林总是林氏集团千金，资源什么的你放心，你不是想要摆脱谢总吗？”

    周书衍确实有些心动，他迟疑了一下问：“可是解约的话，要赔偿违约金什么的……”

    林雯不屑一笑：“放心，交给我。”

    反正她又不差钱，几百万的违约金对她来说不过是微乎其微，比起这点钱，她想要的是顶替谢时竹的公司位置。

    当然就得从谢时竹公司挖人。

    *

    晚上，沈瞻确实没有回来，谢时竹躺在床上，突然有些不适应。

    她承认，自己是个大sai迷。

    睡觉时，身边没沈瞻这种脸好身材好的男人，倒是有些寡淡无味。

    系统：【……】

    翌日，谢时竹醒来时在衣帽间挑选了一身职业装，往常她也只是西服加短裙。

    这次谢时竹从衣帽间翻出了一条黑丝，她指尖挑着薄薄的料子，眉梢一扬，“有意思。”

    系统：【……宿主，您悠着点。】

    谢时竹一边换衣服一边说：“霸总就得如此随心所欲。”

    等谢时竹来到公司时，她一身职业装加黑丝行走在公司楼道里，不少路过的员工目瞪口呆，望着她的背影迟迟不愿意收回目光。

    谢时竹撩了一下肩膀的长发，眼角余光扫了眼身后的一群人，唇角一勾。

    她径直返回了办公室，刚推开门，就看到周书衍站在她的办公室里，她先是微微一怔，随即慢悠悠走向周书衍面前。

    周书衍有些心虚，在谢时竹靠近自己时，紧张地吞了吞口水。

    他垂下眼帘，低头时看见黑色a字裙下笔直修长的双腿，而且上面被有些透的薄纱丝袜包裹，衬得女人的腿更加性感。

    周书衍微微睁大眼睛，又有些不自然撇开视线。

    谢时竹挑了挑眉，伸出手捏住他的下巴，男人就这样被迫抬起了头。

    “怎么？”谢时竹用拇指轻轻摩挲着他下颌的皮肤，这让周书衍大气也不敢出，只能呆滞地看着谢时竹。

    谢时竹红唇勾了一个漂亮的弧度：“今天早上就这么主动？”

    周书衍突然想到了自己来找谢时竹是有正事，立马清醒过来，推开了谢时竹的手，不去看女人的眼神，故作镇静地说：“谢总，我想要从公司离开。”

    话音一落，空气忽然安静了下来。

    谢时竹半晌也没有说话，周书衍下意识吞了吞口水，攥紧了手指，忍着对谢时竹的恐惧。

    系统惊呼道：【宿主，这怎么提前了？】

    周书衍提出解约是在两年后，可这段剧情竟然提前了整整两年。

    谢时竹并没有理会系统，而是直勾勾盯着周书衍，从喉间溢出一丝冷笑，声音凉飕飕的：“离开？你想去哪？”

    周书衍终于等到了谢时竹开口，他僵硬住全身，语气有几分胆怯：“这就不用谢总关心了。”

    谢时竹半眯着眼睛，不容置喙道：“转过来，看着我的眼睛再说这种话。”

    周书衍下意识地听从了她的话，将目光转向了谢时竹面前，入目便是女人媚眼如丝的眼睛，眸底含着些许薄怒。

    她饱满的唇微勾了凉薄的弧度：“再说一遍你要干什么？”

    “我……”周书衍咬了咬下唇，垂在两侧的手指在发抖，鼓起了很大的勇气说，“谢总，我要解约。”

    昨天杨枝告诉他，机会难得，林总刚开的公司，正好缺模特，只要他先签约，那资源几乎都会落在他头上。

    而且还能摆脱谢时竹。

