    庄依云眼中满是受伤，拿着刀柄的手不断地用力，但是在魏晋北的视线之下 ，却是难以再往前一步。

    “呵呵。”

    肆意地大笑起来，声音之中充满了无尽的悲哀和伤痛。

    随着笑声，庄依云的手松开了，失去了支撑力的刀缓缓地坠落，在地面之上发出清脆的响声，最终淹没在了女人疯狂的笑声之中。

    盛锦绣脸连忙伸出手将自己的脖颈上捂住，满手的温热，眼前在白灯之下闪动着点点的黑斑，让人眩晕。

    但是好在，现在的盛锦绣只是有些发昏，脑中的意识还算是清明。

    “好啊！你们既然这样，那就继续未完成的游戏吧！”

    “不过。”

    庄依云停止了笑声，将视线停留在了在桌前的两名男人身上，“这一次，就你们两个男的参加！”

    “不论输赢，盛锦绣都有一个机会带你们离开！”

    说着，已经走到了另一边，站立在中央，女人的脸上被灯光映衬下，显得有些苍白。

    “锦绣 ，你怎么样？”

    魏晋北看着一直低垂着头，捂着自己脖颈的盛锦绣，眸中满是担忧。

    “没事，不用担心！”

    盛锦绣抬起眼，对着魏晋北笑了笑，眸中没有丝毫的紧张。

    此时的她心中的确是没有丝毫的波澜，甚至于心脏之中还隐秘地传来了些许的兴奋。不得不说，庄依云要不是现在是自己的对立面，对于这个女人，自己还真是有些喜欢。

    但是对于她所说的，带他们离开的是自己？但是这局游戏却又不需要自己参加，这是什么意思？

    “开始吧！”

    庄依云并没有再理会场上魏晋北对于盛锦绣的照顾，但是心中却已经是嫉恨无比。

    相对于盛锦绣来说，她有着绝对的信心。自己和魏晋北相处的时间更长 ，有着更深的了解。

    甚至于就算是盛锦绣得到了魏晋北有的那一片黑刃，也不知其来历，看她那模样，不过就是将它看做是一种武器，但是却不知道，这套黑刃，是自己当初陪着魏家父母挑选给魏晋北的礼物，一件成年礼物！

    但是现在，自己确实眼睁睁地看着别的女人使用，这种如同被背叛的感觉，是你，盛锦绣永远都无法体会的！

    原本要不是因为你，即便我会为了魏晋北来算计龙影，最终魏晋北也会对我感恩戴德，也会看在我这么尽心尽力的份上，对我有一定的好感，甚至于是最终选择和我在一起！但是现在，你却从中插了一脚，将他抢走。

    所有的一切都是因为你！

    要不是因为你，现在龙影早就已经沦陷，龙氏也早就被掌控，至于魏晋北也只会属于我！

    所以，盛锦绣，我倒是要看看，你能够做到何种程度！

    不是喜欢龙影吗？不是想要救魏晋北吗？

    看看吧，我倒是要看看你怎么选择！

    你所原本拥抱的一切都只会全部失去！

    我也要让你体会一线，失去所有的感觉！那种痛苦，那种不甘，我就是想要让你也体会体会！

    不过刚刚还真是有些失误了！

    应该在魏晋北都还没有反应过来的时候，直接将你杀掉！

    庄依云垂在身侧的手缓缓地摩挲着，眼中满是深幽，真是舒爽啊！

    知道吗？刚刚感受到你那温热的血液沾染上我的手的时候，我的心跳得有多么快吗？

    真的是太激动了！

    那种把你的生命掌控在手中，随意糟践的感觉，实在是太过于舒爽了！

    站在一旁一直负手而立的男人再次动作，开始发牌，但是此次，只是给坐在桌角的龙影和魏晋北发牌。

    “怎么样？是不是很期待？”

    庄依云伸手，将手中沾染的鲜红在自己胸前的衣服上擦拭着，神情没有丝毫的变化，一点都没有觉得有什么不好。

    看着盛锦绣的眸中，闪过一丝的笑意，并不达眼底。

    “将你们的牌都亮出来吧，成败在此一举！”

    “这一局，没有我的帮助 ，不知道你们能不能够将对方碾压呢？”

    庄依云站在那边，就像是一个聒噪的鸟，不停地叫唤。

    魏晋北的手将桌面上的四张牌拿起，视线并未去看，只是淡淡地看了一眼盛锦绣后便直接紧盯着龙影。

    同样的，龙影也是如此，两人似乎是在无声地对峙着，眸中满是坚定和决绝，互不相让。

    “谁先开？”

    龙影嘶哑着嗓子，经历了这么久的时间 ，自己已经很难再保持之前的那股精神，身上疲乏不已，身上的疼痛在此刻已经变得没有了丝毫的感触，而原本伤口破裂的手臂此时已经开始结扎 ，但是胀痛，让人不耐 ，但是更让他难受的是，口渴 ，这种干涸 的滋味，不断地烧着自己的喉咙，即便是自己不断地想要保持住水分，但是此刻的他，口腔干燥，眼眶周边更是难耐。

    “一起！”魏晋北直接将手中的牌扔到了桌上，眼中没有丝毫的情绪，似乎牌的好坏，对于他来说，没有任何的硬性。

    与此同时，龙影也将牌掀开。

    出奇的，与魏晋北的没有什么两样，甚至于，就是最终的点数都是一样，这样的运气，若是说背后没有人操控，就是在场的人都不相信。

    但是奈何庄依云还在不断地演绎着，惊讶地捂住了嘴巴，眼中闪动着光彩 ，“怎么可能，你们竟然会这么有缘分？”

    见在场的人没有人理会，也没有丝毫的不好意思，只是缓缓地垂下了手。

    “让我都不忍心放你们离开了呢！”

    说着，便挥手，让站在身旁的男人继续发牌。

    视线却是停留在了盛锦绣的身上，她是真的迫不及待了，好奇着，最后盛锦绣会选择谁离开。

    真是很期待呢！

    她想，不论是选择谁，自己都是高兴的，毕竟，看着这其中任意一个男人伤心，都是一种欢乐。

    但同样的，她也有些害怕，害怕最终会出来一个令自己意想不到的结果，这种慌乱在知道魏晋北用意帮自己演这么一出戏的时候就已经显露。

