    天盛控股的市值规模在12月份首度站上了10万亿元，成为国内资本市场的一个历史性的大事件，但同样在这个月，国际资本市场也发生了一件大事，也创下了新的记录。

    纱特阿美石油公司的“世纪IPO”在12月份落地，融资规模达到了空前的256亿美元，成为有史以来规模最大的IPO，并于纱特利亚得证券交易所挂牌上市，股票交易代码为SE：2222，股票开盘上涨10%，达到每日涨幅上限。

    这一股价也使得纱特阿美石油公司的市值达到1.88万亿美元，一举超过天盛控股，成为全球市值最大的公司。

    在上市的第二个交易日，纱特阿美石油公司的市值一度突破2万亿美元。

    这个事情也在国内被报道，全球市值最大的公司是一家非银金融机构，现在成为了一家石油巨头。

    ……

    进入周末双休日，在周六这一天，一个与陆鸣有关的话题在今天被顶上了热搜。

    那就是他现在的身价又一次成为议论的焦点，按照上周五天盛控股的盘后市值，陆鸣现在的身价是55398亿元，也就是5.53万亿这么个天文数字。

    在进入12月份以来，天盛控股调整结束突破向上，短短一个月大涨18%左右，看起来不多，两个涨停板都不到，但架不住盘子大。

    这一段上涨行情，股价累计涨幅是18%，但天盛控股的绝对市值增加了1.58万亿。

    在市值大涨的时候，股民们也都感慨一哥的身价今天又增加了一千多亿，明天又增加了两千亿，因为陆鸣持有天盛控股的股权超过一半以上，所以公司市值大涨，他的身价也动辄千亿级别的大涨。

    讨论多了，到了今天忽然就成了近期热门话题。

    今天周六，一大票公知、大V们都把矛头聚焦在陆鸣的身价上面大肆喷剂，并且阴阳怪气的说，陆鸣这样的身价规模竟然会是在一个非资本主义世界诞生的，啧啧啧……

    这样的论调其实很坏，而且十分容易混淆视听，乍一听让人觉得挺有道理的。

    但名义市值和现金资产是有着巨大的差别，陆鸣几乎没有现金资产，公司每次大规模的分红，现金到了他个人名下之后马上就划出去了，极小部分划给了家族基金，极大部分划给了科学与民生基金，陆鸣自己明显没有现金资产，只有股票资产。

    但大多数普通人并没有在名义市值和现金资产上有太多的概念，普遍都觉得这两者是挂等号的。

    事实上，陆鸣的身价自从登顶世界首富以来，一直就是被诸多公知、大V们死追着不放展开攻击的锚点。

    你怎么有这么多的财富呢？

    你怎么能比资本主义世界最富有的10个人加起来都富呢？

    抛出类似的问题之后，反手就以他巨量的名义身价上升到更高的路线问题展开攻击。

    ……

    周六下午，陆鸣一看自个儿忽然在今天上了热搜，再一看大家争吵的话题，忽然闪过一个念头。

    想到马上就动手，一点都不墨迹。

    陆鸣旋即登陆了自己的个人社交媒体账号，编辑了一段内容：

    【大家觉得我应不应该减持一部分自家公司的股票，然后将套现出来的资金用于扶持我国的高科技产业创新？这笔资金只进入芯片半导体、智能高端制造领域。这样吧，今天咱们就搞一个投票，支持方投赞成票，反对方投反对票，如果赞成票超过50%多数，那么我将抛售持有天盛控股10%的股票，将套现在资金投入到上述的领域中去】

    减持规模是持有股权的10%，那就是占天盛控股总股本的5.5%，也就是440万股。

    这抛售规模有点大了。

    陆鸣编辑好这段内容更新到社交媒体账号上，这就是针对目前网上对他身价讨论的回应，但却没有正面回应，那样太掉价了，正面去硬接对方的招，对方反而兴奋。

    所以这条动态既是一种回应，但却只字不提现在的热点话题，怎么看都是陆鸣突然的一个想法。

    而妙就妙在大家一看就心里就知道是在回应现在的热点话题。

    你不是说身价太高了，那就减持股票吧，你不是还说科技支持力度不够么，那就把这笔钱投入到发展高科技领域中来。

    而且，陆鸣本来就有这个想法，要对高科技领域诸如半导体、生物医药、人工智能、智能制造等领域加大投资力度，扶持这些前沿领域的初创公司，好将来把科创板做起来，不能永远只靠一家天驰技术撑门面。

    那说不定以后搞出来高科技巨头，又是他们的大股东。

    好家伙身价可能更高了。

    陆鸣是说到做到，动态发出去之后，马上就开放了投票机制，时间到明天周末下午截止。

    开启投票之后，马上就有大量的粉丝竞相参与，同时直接把前面的热点给顶了下来，各路自媒体都纷纷跟进热度，媒体也在报道。

    资本市场也引发轰动，各路投资者有人慌了，也有人兴奋上头。

    慌的人是一看如果投票赞成方获胜，陆鸣真的要减持440万股，占天盛控股总股本5.5%，那下周一股王不得暴跌？10万亿市值规模的股王来一个暴跌，大盘能顶得住顶不住？

    肯定顶不住！

    众多持股过周末的人顿时骂骂咧咧的，股市不开盘的日子总喜欢给你搞点幺蛾子出来，不是这个就是那个，防不胜防。

    于是这些人赶紧过来狂按反对票，天盛控股借壳上市早就超过三年了，所有股东持有的股票都已经过了限售期，现在的10万亿市值都是流通市值，就连陆鸣作为创始人、掌门人和公司第一大股东也过了三年限售期，只不过大股东抛售的话得提前公告。

    而这种投票操作陆鸣不是第一次干了，以前天盛价值成长混合基金就干过一次，现在话撂出去了，如果赞成票以50%以上多数领先，陆鸣肯定会执行减持操作。

    所以赶紧反对！

    而另一批人也浩浩荡荡的杀了过来，这批人则截然相反，疯狂按赞成票，他们是持有科技股的人，尤其是持有半导体个股的。

    陆鸣这条动态让他们很兴奋，动态消息里面是直接对芯片半导体点名，如果成功减持，按股王现在的市值，这笔资金将会超过5000亿的天量规模，全部投入到高科技领域那不得了！

    科技股尤其是芯片半导体板块，下周不的直接原地起飞嗨翻天的节奏？

    所以赶紧按赞成票，同时化身自来水，高喊科技兴国，科技强国，芯片半导体必须突围，不按赞成不是华夏人。

    ……

