    第6章 在丹塔中的学习

    待得炑林枫等人进入丹塔之后，一处房间之中。

    玄衣向炑林枫以及曹颖介绍道：“我叫玄衣，他是玄空子，至于他是天雷子，我们位列丹塔的三大巨头。现在，你们也简单的做个自我介绍吧。”

    曹颖点点头，微笑着对着玄衣等三人，道：“师父，两位师叔，我叫曹颖，丹塔五大家族之一曹家长女。”

    炑林枫背靠在一处墙面，看着他们四人，淡淡的道：“炑林枫。”

    天雷子笑道：“哈哈哈，好高冷的性子啊！如果不是能够探查出你的具体骨龄，我们或许都不会以为你只是一个和曹家丫头年龄相若之人呢！”

    炑林枫淡淡的道：“没什么事的话我就先去看炼药知识去了。”

    天雷子笑道：“好！你去吧！若有不懂的地方，可以来问我！以我八品炼药师的经验，要教你还是绰绰有余的。”

    炑林枫淡淡的点点头，道：“谢谢，不过，我不需要，再见！”

    说完，直接大步离开此处房间，接着炑林枫找了一个时辰，还是没有找到堆放丹药卷轴的地方，原因就是炑林枫太高冷了，也没有任何要询问他人的意思，就在炑林枫有点不耐烦之际，想要通过问人找路的时候，曹颖出现在了炑林枫的视线之中。

    曹颖嘲笑一声，道：“怎么了？都找了一个时辰了怎么还是没有找到啊？我都已经在那里看了一个时辰了呢！”

    炑林枫没有理会她，直接从她身旁走过，让得曹颖不禁错愕了一下，接着曹颖对着炑林枫的背影，道：“哼，活该你找一个时辰都找不到！本来还想带你过去的，但是你的态度让我很不满意，本小姐决定不理会你了！等你自己慢慢找吧！”

    炑林枫闻言，接着转过头，向着曹颖走去，淡淡的道：“带路。”

    曹颖闻言，笑道：“你就是这样的态度啊？太没诚意了吧！来，说一句“曹颖姐，求求你带我去吧~”那我说不定会带你过去哦！”

    炑林枫闻言，转身将欲离开，曹颖连忙道：“喂，别走，我带你去，带你去了好吧。跟我来吧。其实是我师父让我给你带路的。”

    炑林枫淡淡的道：“谢谢。”

    两人走了十几分钟后，来到了一个庞大的殿门之前，只见其上写着“药方储藏馆”五个大字，这是一座漆黑色的九层高塔，足足数千米之高，而炑林枫与曹颖两人进入的第一层就是面积最广的，炑林枫简单的看了一下，至少有着直径数百米圆的大小的空间。

    “这里是丹塔所有前辈们的辛苦搜藏而来的，几乎整个斗气大陆的药方这里都有，一品药方这里就有着不下数十万种，不过有一些的药效到是相同的，只是使用的药材是不同的，至于第二层就比较少了，只有十几万种，以此类推，到了第九层就只有区区数十卷的丹方，不过那也是丹塔前辈们历代搜藏至今的东西。”曹颖的声音中充满着崇拜。接着看着淡然自若的炑林枫，道：“这些是老师跟我说的。当初我第一次到这里来的时候可是真的让我震惊到了，话说你就没有什么感觉吗？”

    炑林枫闻言，淡淡的道：“我需要有什么感觉？”

    曹颖无语的摇了摇头，道：“随便，我不管你了，反正我已经带你过来了，你自己在这里慢慢琢磨吧。”

    待得曹颖离开后，炑林枫看着上面那几乎每一个丹方都被详细的记录了，有什么药效，用什么药材可以进行改进，使得药效变得更好之类的，无比的详细。

    炑林枫对此感到很满意。

    时间缓缓的流逝着，两年时间，转瞬即逝，炑林枫也将一，二层的药方扫荡了一遍，大概记住了十之八九的药方，有一些特殊的丹药，比如激发人体潜能的之类的，完全就是好东西，当然只是低级的好东西，不过如果将其改造一下的，成为高阶丹药也不是不可能。

    其实最大的收获就是知道了数量庞大的基础药材的药性，这两年的生活确实过得相当的充实，所以他也没有感觉到时间的变化，基本上就是三点一线，吃过了睡，睡过了过来看书，然后往复。

    前一年期间，曹颖每隔一个月就来看一次炑林枫，而后一年的前半年每隔半个月也来看一次，到最后半年，几乎一个月内隔三两天就来看一次……

    今天也一样，炑林枫本来在看着一卷二品的复伤丹。

    突然有一卷丹方从天而降，砸在炑林枫手中的丹方之上，炑林枫转过身，一脸无奈的看着身后的曹颖，淡淡的道：“每次不是把东西扔过来，就是突然从背后拍我一下。是不是玄衣会长给你的任务太少了，让你这么有空经常来我这烦我？”

    曹颖走过来，嘟着嘴哼道：“哼！人家来找你，你还不乐意了？那我以后再也不来了，你自己一个人在这呆着吧！”

    炑林枫看着这幅模样的曹颖，浮现出一抹微笑，道：“好像某人在一年前就已经这么说过了的。”

    曹颖闻言，脸颊微红，而后看着炑林枫，道：“今天某人也很多话说了啊。而且两年来从未笑过的某人今天竟然笑了？”

    说完，走到炑林枫身旁，其小手放在炑林枫左手手臂上，附着斗气狠狠的一捏一拧。

    “啊！”

    炑林枫惊叫一声，接着道：“臭丫头！你干嘛呢？疼啊！”

    曹颖此时露出小虎牙，一脸微笑的看着炑林枫，道：“会疼啊？原来这是真的啊！你竟然真的会笑啊！我还以为你是一张面瘫脸呢！还有，你叫谁臭丫头呢？虽然我们同为九岁，但是我可是比你大几个月呢！你该叫我一声姐！”

    炑林枫闻言，一脸黑线，暗道：“我明明大你几万岁！”

    炑林枫深吸一口气，淡淡的道：“哦，所以呢？曹颖妹妹！你想怎么样？”

    曹颖气愤愤的道：“你！哼，我不跟你说了！我就只是来看看你的而已，看你会不会累死在这里！既然你没什么事，我就走了，你自己一个人在这呆着吧！”

    炑林枫闻言，连忙拉住她，淡淡的道：“等等。”

    曹颖没有挣脱炑林枫拉着的手，而是背对着他，道：“怎么了？还有什么事？”

    炑林枫主动松开她，淡淡的道：“带我去找玄衣会长，我要去看第三层的三品丹药药方！”

    曹颖闻言，转过身来，惊讶道：“难道你能炼出二品丹药了？”

    炑林枫淡淡的道：“斗气量不够，无法炼出完成品的二品丹药，只能勉强炼制出半成品的二品丹药。”

    曹颖闻言，失落的低下了头，道：“我到现在还不能炼出一品丹药呢！诶？不对啊！你炼制二品丹药能炼出半成品的，那就是说能炼出完成品的一品丹药！难道说…你已经成为一名斗者了？不会吧？”

    炑林枫淡淡的道：“有什么问题吗？我在一年前就已经是斗者了。你没问我，我也就没说。而且那些一品丹药，我在一年前也已经会炼了。我只是没有药材罢了。好了，不说了，带我去找玄衣子会长吧。”

    曹颖深吸一口气，道：“好的，你跟我来吧。”

    (本章完)

