    第二天早上六点钟刚过，天色还未大亮，阿雄极其兴奋地冲到诊所敲门，将还在睡梦中的郑爽和阿希嫂子惊醒。

    阿希嫂子快速穿好衣服，拔出后门门闩，半提着后门门板，以减轻门板重量降低开门的声音，开了后门探头望了望，见无人立即溜了出去，绕路走回家去。

    郑爽见阿希嫂子已经走了，边答应着边起来穿了内衣，趿着拖鞋跑到前面诊室，开了门让阿雄进来。

    见郑爽眨眼惺忪的样子，阿雄兴奋中带着不好意思，说：“对不起，这么早把你给吵醒了！哦，阿爽，这是阿珍的尿试结果，你看看，阿珍是不是真有了？”

    郑爽一听，立即睡意全消，从阿雄手中接过试孕棒仔细瞅后，一脸笑容绽放，既阳光又灿烂地一把抱起阿雄，原地转了好几圈才放下，兴奋地望着阿雄的眼睛说：“有了，真的有了，阿珍真的怀孕了！”

    阿雄听了，一脸幸福地望着郑爽开心地说：“我要当爸爸了？我要当爸爸了！哈哈，哈哈！”

    望着阿雄如小孩子过年得到好多的压岁钱一般的开心快乐，边跟着快乐地附和着，边在心里暗想：“阿珍生的是我的小孩，阿雄大哥明知道还这么快乐，看来真的真是想借种生个健康的孩子！”

    两个男人在诊所呵呵乱乐了好一阵，才一起到阿雄家去。

    阿珍嫂子还慵懒地躺在床上，见两个男人毫无顾忌地进来，心知郑爽是来替自己把脉的，便一脸幸福地将右手伸出被子外，等郑爽来把脉。

    阿雄开心地替郑爽搬了张凳子放在床边，郑爽也不客气，一屁股坐下，收起兴奋的心情，以医生专有的专注神情，搭指在阿珍嫂子的腕脉上，指尖不时微动着。

    望着郑爽专注的神情，似乎把的脉跟他毫无关系一般，心里不由的想：“难道医生在把脉的时候，都不带半点感情色彩吗？”

    阿雄一脸紧张的笑容，目光一眨不眨的紧张地望着郑爽搭在阿珍嫂子腕脉上的手指，心情似乎随着郑爽指尖的微动而波动着。

    郑爽把了很长时间的脉，最终毫不怀疑地确认阿珍的确是怀孕了，这才长长地透出一口气，边站起身来边望了阿珍嫂子点点头，转身对紧张到微躬着上身，低垂着双臂，屏住了呼吸，圆睁着双眼的阿雄说：“大哥，阿珍的确怀孕了哈！”

    阿雄一听，立即跳了起来，大叫一声，冲到床边握着阿珍的手，异常兴奋地望着阿珍嫂子说：“有孩子了，我们有孩子了！阿珍，我们就要有孩子了！我现在就去买飞机票，我们明天就去上海！”说着，转身对郑爽说：“阿爽，谢谢你！真的很感谢你！”

    孩子是自己的种，阿雄还这么开心地说谢谢，郑爽不知该怎么表示，只好绽出灿烂的笑容，傻傻地笑着。

    阿珍嫂子见阿雄如此兴奋，不解地问：“干嘛这么急去上海呀？晚几天也好收拾家里的东西嘛！”——