
　　“帝天？”

　　听到林一口中所说的话，所有人都是一愣。

　　然后独孤雄仿佛想起了什么，道：“他是无上神尊，听说帝天是无上神尊的真名。”

　　石司也想起了什么，道：“混沌帝天塔，帝天、帝天，原来这塔是无上神尊用自己的名字来命名的。”

　　“帝天哪怕在传说中是无上神尊的名字,也少有人知，甚至无法辨别真假，而她却好像认识一样。”独孤雄面露疑惑的看着林一，感觉此刻她处处透着古怪。

　　“帝天？无上神尊？”

　　陈墨他们也是一震。

　　他惊讶的看着林一，想起了她上次跟自己所说的话。

　　她轮回前，曾和无上神尊相爱过，是他的伴侣。

　　而听到帝天二字,坐于上方王座之上如主宰一般的身影，也是有所触动,喃喃道：“帝天，已经许久没有人这般称呼吾了。”

　　他的目光看向林一：“抱歉，吾残留的是陨落前所留的魂像，失去了许多记忆，有些认不出来故人，不知汝是？”

　　“失去许多记忆？”林一一颤，再也忍不住，直接解除了偷天换日的秘法，以真面目示人。

　　“叶伊人。”

　　“伊人。”

　　“是叶伊人。”

　　随着林一变为叶伊人，显露出了自己的真面目，所有人都惊讶了起来。

　　尤其是灵鸾。

　　因为林一是叶伊人的事，对凌霜圣地的影响很大的，因为刚才林一可是一直帮着陈墨，站在陈墨那边，这就等于站在魔界的立场，这是神界所不能容许的。

　　而独孤雄则是有些激动：“你看，她就是叶伊人，老夫之前便说了,你们一个个不相信，现在信了吧。”

　　叶伊人显露出自己的真面目，引起了不小的骚动。

　　既然叶伊人现身了。

　　方日俗也是藏不住了，显露出了自己的真身。

　　正是方月雅。

　　“月雅...”看到方月雅，灵鸾差点直接晕了过去，毕竟她是方月雅的师尊，现在她帮陈墨，自己有教导无方的责任的。

　　而上方王座的帝天，看着显露出真面目的叶伊人，思绪一下子拉的好远，旋即笑道：“恭喜，你轮回成功了。”

　　叶伊人的眼眶已经泛红了起来，数十万年的分别，让她心底的思念一股脑的全涌现了出来，颤声道：“你...你说好了要等我的，你为什么要骗我，为什么？”

　　叶伊人声泪俱下，说到最后,甚至有些歇斯底里了起来。

　　“抱歉。”帝天在道歉。

　　听着两人的对话，所有人都是一脸的震惊。

　　哪怕是个傻子,此刻都知道叶伊人和无上神尊之间有着故事，看起来，他们之前似乎相爱过。

　　顿时，所有人的目光都是有些火热。

　　既然叶伊人和无上神尊很熟，那她肯定知晓许多上古隐秘，或许超脱神境的方法，她也知晓。

　　听到这声音的嗓音，叶伊人再也控制不住自己。

　　她并不是什么冰美人。

　　也并不是拒人千里之外的高冷性格。

　　这些都是她成名后，许多人根据心里的幻想，强加在她身上的。

　　加上凌霜圣地不允许谈情说爱，她也不喜欢说话，所以很多人认为她很冷。

　　但她不喜欢说话，只是单纯的不喜欢和自己不认识的人说话而已。

　　其实她的性格，和普通的女子没有太大的区别，她也渴望被爱，也想要爱。

　　但她的心里始终藏着一個人，无法放下。

　　此刻那人就在眼前，叶伊人直接飞奔冲上高台，想再抱一抱那道身影，可是却直接从他的身影上穿过，抱到了王座。23sK.com

　　等叶伊人的手从他的身影上拿开的时候，便再次凝聚。

　　“吾说了，这只是吾的一道魂像，伱也可当做是一道投影，并不是实体。”帝天说道。

　　相比于叶伊人，帝天的神色很平静。

　　因为此刻的他，并不是一个活生生的人，而是无上神尊陨落前所留在这里，指导后人的一个影像而已，所拥有的记忆，也只是无上神尊陨落前的记忆，甚至这几十万下来，还失去了许多。

　　闻言，叶伊人一脸悲伤了起来。

　　也是，若是他还有残魂留存世间的话，凭他的实力，能够随时转生，何至于此。

　　甚至，他还不认识...陈墨...

　　叶伊人抹去眼泪，道：“你不是他，只是他所留下来的痕迹。”

　　帝天点了点头，随后目光扫向下方的众人，道：“吾就是你们口中所说的无上神尊，而你们所在的地方，也就是吾的混沌帝天塔中。”

　　众人哗然。

　　没想到这塔真的是无上神尊的混沌帝天塔。

　　这要是能得到，哪怕是神境强者，他们也不需要怕吧。

　　独孤雄对着无上神尊施了一礼，然后充满敬畏的说道：“无上神尊大人，我可以问你一个问题吗？

　　此处，是你的传承之地吗？”

　　这话一出，众人都是竖起了耳朵，因为这也是他们想问的。

　　听到独孤雄的话，无上神尊笑了笑，然后点了点头：“这里的确是吾的传承之地，但并不在这里。”

　　众人都傻了。

　　什么这里是传承之地，却又不在这里？

　　这话不矛盾吗？

　　而陈墨好像明白了什么：“您的意思是说，这塔，并不是混沌帝天塔的本体？”

　　所有人的目光都看向了陈墨，他这结论是怎么得出来的？

　　可没想到，无上神尊居然点了点头，他的目光看向陈墨，旋即有些讶异的说道：“少年，汝也是吾的故人吗？吾总感觉汝身上有吾熟悉的气息。”

　　陈墨摇了摇头，但对无上神尊这话并不感到惊讶。

　　因为自己修炼的混沌冥想诀是人家的。

　　体内的不死魔炎是人家的。

　　甚至是魔魇，也是人家的。

　　会让他感到熟悉，并不奇怪。

　　“怪哉。”见陈墨摇头，无上神尊有些疑惑，好在他没有纠结在这事上，而是说道：“此处的混沌帝天塔，只是混沌帝天塔的化身，只有本体千分之一的威能，而吾的传承，在本体上。”

　　“那本体在哪？”独孤雄迫不及待的追问。

　　“快了，按照吾生前的布置，它快要出来了。不过，随着它的出现，新一轮的大劫，又要开始了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破从俘获女神开始更新，第九六一章 新一轮的大劫免费阅读。https://xs.23sk.com 