    仅仅不到三分钟，整个酒店大厅人去楼空，韩顶天，叶震，叶御庭，上官新竹……所有人全部赶往中心医院，三辆豪车呼啸飞驰，沿途一路绿灯！

    “该死，该死，该死！！”

    酒店门口，展峰目送三大家族远去，而后返回大厅，看着黑衣杀手的尸体，放声怒吼：“都是干什么吃的，这点小事都办不好，你不是半步霸者吗？你的罡劲呢，你的飞镖呢？”

    “废物，八臂罗汉的传人全是废物！”

    大厅里，一大群展家保镖噤若寒蝉，根本不敢发出任何声音！

    “少爷。”

    不知过了多久，一名保镖队长小心翼翼的走到展峰身边，低声开口：“幽鬼供奉死的太过蹊跷，咱们是不是需要调查一下？他藏在穹顶上面，谁能发现他的踪迹？”

    “而且，以幽鬼供奉的实力，就算发现踪迹，也不可能无声无息的杀死……”

    轰！

    展峰身体一震，条件反射般的看向大厅穹顶，看到空荡荡的吊顶大灯和穹顶横梁，又把目光慢慢收回，心脏忍不住微微抽搐。

    这名保镖队长说的没错。

    整个北方范围内，除了自己的亲大伯，又有谁能毫无声息的杀死幽鬼供奉？况且，大伯一直在展家宗祠闭关，至少半个月之后才能出关，这个时候绝不可能现身。

    那么……

    “叶九州，一定是叶九州！”

    展峰脑子里轰的一下，这个念头不由自主的疯狂发酵，浑身顿时一片冰凉。

    除了叶九州，还有谁会暗中保护叶震？反而是韩龙，和叶九州只是名义上的表兄弟，实际上，根本没有半点血缘关系。

    更何况，就在不久之前，韩龙刚刚带人打闹新竹集团，被叶九州一招轰飞，让保洁人员扔进了垃圾堆！

    不是真正的表兄弟，彼此之间又有过节，那么……

    “杀死幽鬼供奉的，一定就是叶九州！”

    展峰飞快打量大厅四周，始终没有发现叶九州的身影，最后猛地咬牙，对着这名保镖队长狠狠摆手，“通知八臂罗汉，让他摆平韩家，绝对不能让韩家找上门，不能惊动父亲和大伯！”

    “还有，彻底搜查整座酒店，一定要查出叶九州的下落，如果查不到，那就提头来见！”

    保镖队长欲言又止，心中一声哀叹。

    查叶九州？

    别开玩笑了！

    如果真是叶九州干的，就凭他们这些内劲保镖，怎么查？要知道，叶九州的实力已经在北方传开，疑似武圣，而且是整个龙夏国最年轻的武圣！

    而且……

    既然叶九州已经出手杀了幽鬼供奉，又为什么悄悄离开呢？

    ……

    “八臂罗汉和黑枫组织没有任何关系。”

    此时此刻，距离北国之春大酒店大约两公里的街道小巷，叶九州看着朱雀战尊刚刚发来的情报，眉头慢慢皱起。

    战神殿情报系统毋庸置疑，目前可以肯定，展峰安排杀手刺杀叶震，完全是他一人所为，甚至没有展家家主允许。

    詹家家主，也就是展峰的父亲，刚刚步入霸者境界的罡劲武者，展日俊！

    “黑枫组织的尊主，能够以一己之力镇压整个叶家，展日俊不过是区区霸者，不可能是黑枫尊主。”

    叶九州收起手机，默默思索着这条情报里的内容，又回头看了一眼矗立在城市中心的北国之春大酒店，目光越眯越紧。

    就目前来看，黑枫尊主是否出身展家，还无法进行盖棺定论。

    不过……

    韩顶天已经说过，让展峰在三天之内拿出一个合理解释，否则就会大军压境。到时候，展家必然底牌尽出，如果黑枫尊主当真和展家有所牵扯，那就绝对不会置身事外！

    黑枫尊主……

    如今北方局势，已经是牵一发而动全身，就算他藏得再深也不可能毫无痕迹，终究暴露在阳光之下！

