
　　在众人的期待下，三柱香很快就过去，苗奎当即宣布:“时间到。”

　　参加诗会的众人听到苗奎的话表情不一，有两人略微得意，似乎对自己的作品比较有信心；当然，更多的人正摇头叹息，概因写湖的词被写过太多，很难再写出新意，思索良久之下，还是难以下笔。

　　不管写得如何，众人没有空笔，署好名，依次把自己的作品交了上去。

　　苗老，邢老是永平城少有的几位有威望的老儒生，虽然算不上大儒，但这二人行事刚直不阿，评价客观，得出来的结果众人都很信服。

　　二老细细翻阅一遍，时而摇头，时而露出赞许的微笑。

　　不一会儿，邢老朝众人道:“结果已经出来了，不过文无第二，武无第一，各位的作品还是按照老规矩，不需要老夫念出来的，请告诉老夫，不然老夫就一一念给大家。”

　　不念出来的目的主要是为了照顾那些写得比较烂的人，当众念出来显得太过丢人。众多诗会中，有不少人是因为被当众嘲笑而晕倒甚至气急吐血。

　　所以现在的诗会规则都比较人性化，不想自己的烂诗被念出来，就可以告诉评审。

　　当然，这也意味着此轮比诗甚至这场诗会的弃权。

　　听到邢老的话，有两人面色扭捏，显然是作的诗词不堪入耳，便朝邢庄拱了拱手，捂着脸，默默地朝台下走去。

　　邢庄会意，也没说什么，只是不动声色地把他二人的诗词收好放在下面一层，并在名单上划掉了他二人的名字。

　　然后邢庄拿着众人的诗词，环视一周道:“好了，我给大家念一念。”

　　“齐风学院学子宋明杰，秀才功名，赋诗一首，诗名三月凌烟...”

　　...

　　随着邢庄一首一首诗词念着，台下众人也都在品味和评判。

　　“萧渐寒这首诗词我觉得可以夺魁，意境上雅，湖的宁静祥和跃然纸上，乃是佳作...”

　　“宋明杰那首诗是什么？狗屁不通，还秀才功名，回家种地去吧！”

　　“白马学院张子鸣的这首，我觉得少了一些情感，太过生硬，勉强算得上中品之作吧。”

　　众人的情绪高涨，其中不乏台上众人的支持者，正疯狂打call。

　　“好了，接着下这首词，乃词狂人白三弄居士所著，无词牌，名姻缘凌烟湖。”邢庄抚须道。

　　“有湖凌烟，碧玉淡妆犹自怜；此间多年，郎情妾意倚亭前；春日渐暖，隔湖遥望待君还；柔音耳边，抛尽罗衣话真颜...”

　　台下众人点头，细细品味着。

　　“三弄居士宝刀未老啊，听闻其年少时便凭借一首情词，让无数深闺少女尝尽相思，如今又把凌烟湖和情爱姻缘写在一起，妙哉，妙哉！”

　　“是啊，这样一对比，萧渐寒的那首，显得太过单调，我看这一轮首名又非三弄前辈莫属。”

　　...

　　旁边的萧渐寒听到白三弄的这首词，脸色又是一沉，他目光怨恨地看向白三弄。

　　堂堂成名许久的词坦前辈，在这里欺负小辈，简直无耻！

　　“咳咳...大家静一静，”邢老咳了咳，接着道，“还有最后一个人，下河村，白身，顾正言。”

　　众人眼皮一抬，大多露出嗤笑的表情。

　　“喂，你说这书呆子是不是脑子被驴踢了，还敢当众念出来？”

　　“可不，算了，这种人物，大家没必要过多关注，随便念完让他赶紧过，我等会要把三弄居士那首词临摹走，送给云烟楼含香姑娘，嘿嘿...”

　　邢老又正了正嗓子，慷慨激昂道:“湖光春日两相和，潭面无风镜未磨。遥望凌烟山水色，白银盘里一青螺。”

　　邢老念完，众人都短暂愣了愣。

　　“这诗...我没听错吧？”

　　“这是那个书呆子写的？这意境，白银盘里一青螺...秒啊，秒啊，哈哈！”

　　“佳句，佳句啊，以后去跟其他州城的人宣扬咱们凌烟湖，就用这词，妙哉！”

　　“等等，这是顾正言那小子写的？不可能，他要是有此才华，那第一轮怎么会羞愤装晕在地？”

　　“会不会是...抄的？”

　　“有可能，再看看...”

　　此时众人都面带几分惊讶之色看着正闭目养神的顾正言。

　　旁边的萧渐寒也转过头来盯着顾正言，说实话，到现在为止萧渐寒还没正眼看过顾正言，此时萧渐寒面带惊讶以及浓浓的疑惑。

　　这人，是哪里冒出来的？

　　这诗的水平，号称永平城诗词第一人那位能写出出来吗？

　　萧渐寒陷入了无尽疑惑，甚至带有一丝恐惧，他对自己的诗才很是自信，但是现在随便冒出来一个人写的诗都能秒杀他。

　　他不能接受。

　　“还有！”邢老正了正色道:“顾正言作的诗词一共有三首，我接着给大家念念。”

　　“哗~”

　　“什么？”

　　“这怎么可能？”

　　“邢大人您没开玩笑吧？”

　　...萧渐寒握紧了拳头，微微发抖。

　　不，不可能，他是抄的，他一定是抄的！此时萧渐寒心里在反复催眠自己。

　　“湖上微风入槛凉，翻翻菱荇满回塘。

　　野船著岸偎春草，水鸟带波飞夕阳。

　　...”

　　“满载一船春色，平铺十里湖光。波神留我看斜阳，放起鳞鳞细浪。明日风回更好，今宵露宿何妨？水晶宫里奏霓裳，准拟观景台上。”

　　邢老念完，点了点头，也在回味诗中的意境。

　　台下众人，皆鸦雀无声。

　　连一直稳如老狗的白三弄也惊讶地看着顾正言。

　　这两诗一词，有大家风范，这小子短时间内能写出此等佳作，堪称奇才。

　　相比之下，自己的那首词，未免有点强说情缘的意思。

　　白三弄不愧为词坦隐士前辈，心性豁达，非常人可比。

　　他打开白纸扇，洒然笑道:“这位顾小兄弟两诗一词，让在下知道了什么是人在有人天外有天，此等年纪便有如此诗才，在下甘拜下风，有机会再和小兄弟把酒言诗，此次诗会，在下退出。苗老，邢老，在下告辞。”

　　朝二位老大人施了一礼，白三弄大笑道:“溅水芦舟独买醉，自是失意从京回，欲说还休，尽是半百愁；道闻佳人觅君缘，今朝才晓奇少年，又赋情言，忽觉才更浅，哈哈...”23sK.com

　　随即白三弄在众人的瞩目下，潇洒大笑离去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第4章 技惊四座免费阅读。https://www.23sk.net 