    话音落时，只见一只掉了毛的鸡突然跳进斗鸡场。

    此刻登场的正是八宝鸡妖。

    同是黄金九星的修为，但种类不同，个头也不一样，战斗力也有悬殊。

    相比体长一米的阴阳鸡妖，八宝鸡妖只有半米，也没有对方高。

    如果用高大来形容阴阳鸡妖，那只能用娇小来形容八宝鸡妖。

    几位老爷子看到突然登场的八宝鸡妖，都是一愣。

    “哪来的掉毛鸡？”

    王大爷看了看周玄，提醒道：“这掉毛鸡是你带来的吧，快把它弄走，省得白白丢了性命。”

    和老杨头高大威猛的阴阳鸡妖相比，掉了毛的八宝鸡妖多少有些不堪入目。

    周玄也无奈，并不是他要求八宝鸡上去的。

    八宝鸡妖只说了一句“鸡爷我不是废鸡，能帮你赚钱”之后，就跳进了斗鸡场。

    周玄听了王大爷的话，露出无奈的神色，道：“这家伙不听话，我是管不了它了。”

    “你这又不是阴阳鸡妖，上去不是找虐嘛。”张大爷摇着头，撇着嘴。

    “你这纯粹是胡闹。”其他几个老头子看着周玄，道，“小孩子家家的，玩什么鸡，还是赶紧回家吧。”

    周玄露出一个苦笑，道：“它不听话啊。”

    “哎，你这娃咋不听劝呢？”几位老头子不由得替周玄着急。

    老杨头看了一眼掉了毛的八宝鸡，着实想嘲笑一番。不过，他看到周玄也就一个十六七岁的“娃娃”，并不打算计较。

    他开口道：“两只斗鸡既然登场了，就没有不斗的道理。不过，小娃娃，我看你是第一次来这里，不懂这里的规矩，便不和你计较了。带上你的鸡妖，回家洗洗睡吧。”

    周玄点头，道：“老爷子说的是，我这就让它走。”

    然后，他看了一眼八宝鸡，道：“走吧，你不是对手，咱回家。”

    八宝鸡就像没听到，不为所动。

    周玄露出无奈之色，道：“老爷子，你们都看到了，它着实不听话。唉，既然它想玩，就玩一把吧，省得说我虐待它。”

    他又当着众人的面，瞪了八宝鸡一眼，道：“说好了，只能玩一把。玩完了，就得回家。”

    老杨头听后，眉头微皱：“小娃娃，这里有这里的规矩，并不是你想玩就能玩的。”

    “哦，那有什么规矩呢？”周玄谦虚地问道。

    老杨头正色道：“首先，我们都有赌注的，最少也是三千块。”

    “奥，这样啊。”周玄一边说着，一边摸了摸口袋。

    他摸了好一会儿，才摸出一沓钱：“我这里刚好有一万块，能全压了不？”

    “能。”老杨头眯着眼睛，道，“小伙子，别怪我欺负弱小。若是你的鸡斗输了，你手里的一万块就是我的了。”

    “这是自然，这点规矩我还是懂的。”周玄点了点头。

    旁边的王大爷看到后，当即出声制止，道：“你小子别冲动，这不是一块两块，这是白花花的钱。”

    “就是就是，你这娃，白白送什么钱啊。”张大爷等人也赶紧提醒周玄。

    周玄开口道：“多谢各位的提醒，但我也知道，斗鸡上了场，就没有不斗的道理。”

    老杨头一听，便道：“几位，你们也看到了听到了，不是我欺负他，是他要斗的。等一会儿如果我赢了，还希望你们别说我以大欺小。”

    王大爷等人听后，无奈地砸着嘴，这不是白白给老杨头送钱嘛。

    老杨头又看了周玄一眼，道：“小娃娃，我得提醒你，斗鸡上了场，战斗激烈，难免有死伤，要自负生死。也就是说，如果我的鸡不小心把你的鸡杀死了，你不能怪我。不过，你放心，我会让小九注意分寸的。”

    “这点我懂。”周玄点头，看向八宝鸡，道，“如果我的鸡死了，那是它活该，还省得我动刀，我带回家就煲汤喝。”

    “哈哈，好。”老杨头听到之后，从刚才赢到的赌注当中拿出一万块，道，“这是我的赌注。如果我的鸡妖不幸死了，也不需要你负责。”

    他随即看了看王大爷，道：“老王头，你来当裁判吧。”

    王大爷砸了咂嘴，道：“行吧。”

    随着王大爷的一声“开始”，周玄的八宝鸡妖，老杨头的阴阳鸡妖，便展开厮杀。

    老杨头的那只阴阳鸡妖，拥有黄金九星的修为，个头比同类要高大，性情也凶猛，一对翅膀强健有力，嘴巴又尖又长，两只爪子异常锋利。

    它带着蔑视的眼神，双翅一动，卷起一股妖风，凶残的扑向八宝******宝鸡妖本来体型就小，身上的毛还掉了，就显得更加娇小。

    它努力扇动翅膀，运转妖力，探出双爪，应对对面那头阴阳鸡妖的攻击。

    然而，它似乎力量不济，被阴阳鸡妖打出的妖力震飞在地。

    它顿时灰头土脸，一阵狼狈。

    老杨头看到这一幕，嘴角都乐开花了。

    至于王大爷等人，一阵摇头。他们只是可惜，并不意外。

    在他们看来，八宝鸡落败只是情理之中的事情。他们只是想看看，八宝鸡妖能在阴阳鸡妖的手下坚持几个汇合。

    周玄看着在地上翻滚的八宝鸡妖，脸色平静，并没有说什么。

    只有他知道，这只八宝鸡妖有多阴。

    八宝鸡妖曾做过妖王，虽然现在毛掉了，但皮肉相当结实。它看似狼狈，实际上并没有受伤。

    对面那只阴阳鸡妖张着大嘴巴，探出长长的爪子，趁胜追击。

    八宝鸡妖故意惨叫一声，装作不敌，拼命地逃跑。

    它扑腾着翅膀，想飞。但是，没翅膀毛，怎么也飞不起来，只能靠双腿使劲跑。

    这一幕，简直不堪入目。

    王大爷等人看到之后，都不想多看一眼，觉得八宝鸡妖的战斗力比想象中的还要不济。

    老杨头很乐，这一场下来，又能赚到一万块，这钱赚得挺容易的啊。

    阴阳鸡妖气势汹汹，穷追猛打，打算把八宝鸡妖踩在脚下，让它知道挑衅自己的下场。

    八宝鸡妖踉踉跄跄，几次差点跌倒在地。

    在阴阳鸡妖一个老鹰扑食扑下来的那一刻，八宝鸡妖忽然回首一掏。

    那时机之好，速度之快，完全超乎众人的想象。

    这一掏，后发先至，直接把阴阳鸡妖的腹部掏出一个窟窿。

    ……

