    旁边，姜岳脸色大变：“莫老，你干嘛呢？人家好心好意的，咱们怎么可以做这种事情？”

    “本来我也不想的，但是那么珍贵的宝贝……我忍不了啊。小姜，你应该不认识那石头吧？否则你也会跟我一样，克制不住贪念的！”

    “那宝贝，是什么？”

    “女娲石！”

    “那是什么？”

    “有了女娲石，再随便占据个活人身体，夺舍重生，然后慢慢修炼，假以时日，你就可以成仙了。这石头，可以避免天劫。”

    “！！！”

    果然被认出来了。

    看起来那么和善的老头，却也有如此丑恶的一面。

    刚才还没有起这心思，完全是看到宝贝临时起意的。

    只能说……贪婪，真的是原罪啊。

    不过，萧羽还是一点都不慌。

    也没急着搞什么先下手为强。

    只要他们不出手，萧羽不愿意动手。

    原因很简单，这俩是萧羽第一次见到真正意义上的修士。

    虽然只是鬼修。

    但他们身上还有秘密，比起干掉他们，萧羽更想把他们的来历搞清楚。

    然而。

    莫奕是因为没把握单独对付萧羽，所以才说穿女娲石的秘密，想要联手夺宝。

    现在，就轮到姜岳纠结了。

    一边是作恶入魔，重生为人，并且渡劫成仙的诱惑。

    另一边是他的良知道德底线。

    “我是个教书先生啊，我怎么可以做这种事情？”

    “小姜，你别傻了，什么先生不先生的，老头子以前还是个大夫呢。可是当鬼，太孤独了，如果当初不是你的出现，老头子肯定会疯掉的，占据个年轻人的身体，重新体验爱情生活，体验灯红酒绿，难道不美妙吗？反正这种生不如死的日子，我是过够了。”

    姜岳被说的心动了，表情更复杂了。

    萧羽听着老头的话，突然想到了一个问题。

    “抱歉，打断一下两位。莫老先生，我有个疑惑，你从一开始的目的，就是为了夺舍重生吧？”

    莫奕点头：“事到如今，也没什么好隐瞒的了，是，你说对了。”

    姜岳表情复杂。

    在这鬼地方，真的太无聊了。

    死又死不了。

    生不如死。

    可他其实只想出去，从没想过要害人和重生的事情。

    但现在，这女娲石的诱惑，重生成仙的诱惑……真的太大太大。

    姜岳最后还是被说服了，心动了。

    “小兄弟，女娲石……交出来吧？我们不为难你，还把这屋子里的宝贝统统给你，这个地方，这里的一切，全是你的！拜托了，我不想对你出手！”

    萧羽有些好笑。

    “就凭你们？”

    莫奕感觉自己被小看了。

    “小伙子，虽然你给我的感觉是有些高深莫测，但在这‘末法时代’，无论你师从何门，但又能厉害到哪里去呢？更何况，你现在都已经被困在阵法里了，瓮中之鳖，交不交宝贝，可由不得你。”

    “这阵法，只有防护作用吧？”

    “小伙子，你对阵法的了解也太浅了吧，难道就没人告诉过你，阵法大师是可以临时改动阵法效果的吗？”

    说话间，原本毫无威胁的阵法，突然开始充斥着阵阵的肃杀之气。

    萧羽是真不知道这一点。

    修仙记忆并没有这方面的知识。

    也许是因为阵法方面的等级还不够？

    不过。

    这根本无所谓。

    这俩鬼还是太天真了。

    萧羽有至少三个办法可以摆脱这阵法。

    真影剑强攻，天命石回归现实，功德之力直接轰杀。

    “两位前辈，我希望你们能考虑清楚，最后给你们一个机会，不要被贪婪吞噬了心智，不要堕落成为祸一方的恶鬼厉鬼。”

    莫奕哈哈狂笑。

    “小伙子，这话该是我劝你，你最好乖乖交出女娲石，女娲石的主要作用是避劫，当鬼每百年都会有一场雷劫，对修士来说，其实根本没用……除非你是真想拿来成仙?别开玩笑了，根本不可能的。”

    姜岳则是另一个态度：“说实话，要不是死不了，我早就想自杀了……小兄弟，有什么招数就使出来吧。对我来说，最坏的结果也不过就是魂飞魄散而已？我现在已经开始入魔了，贪婪已起，覆水难收。”

    “……最后一个问题，两位前辈，为什么三个月都没有夺舍呢？”

    莫奕：“因为我知道小姜不愿意这么干，所以还没提出这事呢，想带着他先看看这人世，等他不甘寂寞了，再提出这事。不过就是早晚的问题，何必着急一时半刻？”

    原来如此。

    真是可惜啊。

    但看样子，也只能超度这二位了。

    虽然还有些秘密没有算清楚。

    但想来也就那么回事。

    这俩孤魂野鬼，应该也只是机缘巧合来到这个秘境的。

    然后秘境里刚好有前人遗留的修炼功法，所以他们才能修炼到如今这境界。

    花费几十年，好不容易打开了一条通往人世间的通道。

    结果就遇到了萧羽。

    这莫老头已经没救了。

    因为他一心一意的想要夺舍。

    但这位曾经的教书先生，萧羽还想给他一点机会。

    希望能震慑住他。

    “破邪矢。”

    功德之力涌动。

    金光大盛！

    一支金色利箭凝聚在萧羽的手里，朝着木屋外的莫奕飞去。

    这只是萧羽试探性的攻击。

    因为他想知道，百年鬼修的实力，到底是怎么样的。

    能达到自己的几成水平？

    然而……

    现实让他大跌眼镜。

    伴随着一声急促的惨叫。

    莫老头就这么烟消云散了。

    百年大鬼，就这？

    就这么被他随手试探性的攻击，秒杀了？？

    甚至连一丁点的抵挡之力都没有？？

    你这些年的修炼，莫非都修炼到狗身上了吗？？

    到底是你太弱了，还是我太强了啊！

    可我也不过修炼了几个月而已啊！

    萧羽是真的懵了！

    他设想过这试探性的攻击，可能对莫奕造不出任何伤害，也设想过他会艰难抵挡。

    同样设想过，他也许会被一下子重伤。

    可是，直接秒杀，毫无防守之力，而且还是隔着阵法秒杀……

    萧羽发誓，他真的没这么设想过！

    “这……这是……莫老……没了？这就没了？魂飞魄散了？”

    姜岳呆呆地站在那里，嘴唇哆嗦着，自言自语。

    “呵呵，呵呵呵呵！没了，没了，我唯一能说话的老朋友，相处了几十年的老朋友，这就没了……”

    “姜岳，你呢？我不想对你出手，而且我对你还有一些疑问。”

    姜岳直接放弃了抵抗。

    “不用多说了，来吧，我现在已经绝望了。从今往后，我就是孤魂野鬼，孤家寡人一个了。你不杀我，我也早晚会疯掉，化身厉鬼。要不然就是找个人夺舍重生。其实这个结局，还挺好的。当鬼，真的太无聊了，求生不得，求死不能。”

    “前辈……我从一开始就说了，你们应该跟我回家，我可以介绍新朋友给你们，为什么非要做出这种选择呢。”

    “……只怪我俩猪油蒙了心，给个痛快吧。”

    

