    京城的夜，不改繁华。

    而祁山的夜，则静谧幽冷。

    桑榆站在主台的了望台上，这里能看得很远，虽然不能完全俯瞰整座祁山，但也是视野最开阔之地。

    李朔站在底下仰望着那个极是安静的女子。

    风吹过她的衣袂，撩起鬓发翻飞。凝眸远眺的姿势，带着无上的空灵，就像是随时都会迎风而去的蝴蝶，只要振翅便再也不会回来。

    延辛疾步上前，“爷，百花楼来的消息，说是夕阳送出来的。”

    “百花楼？”李朔眉心微蹙，又抬头看了一眼了望台上的桑榆，打开了手中的信件。

    “爷，发生何事？”延辛发现自家主子的脸色越来越难看，这脸都快黑成炭了。

    李朔极是好看的凤眸眯成狭长的凤眸，“真是长本事了！”

    延辛不懂，“爷此话何意？”

    “去办件事，要快！”李朔又看了一眼上头的桑榆。

    延辛颔首。

    桑榆是看着延辛骑马离开的，也不知道发生了什么事。

    再回头，李朔就站在她身后，伸手便圈住了她纤细的腰肢。

    “看什么？”他问，将下颚抵在她的肩头，如同最亲密的恋人。

    “看夜鸟飞过，看白驹过隙。”桑榆笑了笑，“爷，你说有一天能不能就这样两个人，没有恩怨没有厮杀，就这样安安静静的过一辈子？粗茶淡饭也没关系。”

    李朔笑而不语。

    寒意更甚的时候，李朔便抱着桑榆回了房。

    那个碍眼的小侯爷如今住得远远的，这边都是李朔的人守着，所以无碍于他们两独自相处。安安静静的相处，此后便是永无宁日。

    翌日。

    京城里头闹得沸沸扬扬，说是晋王心悦女子沐桑榆乃是娼妓所生，是世上最低贱之人，却痴心妄想，妄图攀龙附凤嫁入晋王府。

    此事不但在京城内传扬开来，连宫里都知道了。

    桑榆苦笑两声，瞧着在门口守了一夜，满是憔悴的夕阳，轻轻拍了拍她的肩膀，“你下去睡会，我没事。”

    夕阳不放心的望着她，然后瞧了一眼面不改色的李朔，只得行了礼退下。

    “爷还要我踏进这晋王府大门了？”桑榆回头问。

    李朔瞧了一眼外头的微风细雨，“想让爷抱你进去？”

    她翻个白眼，“外头传成这样，宫里头不会放过我。爷如今是想留我，还是想保我？”

    “放你走，你便能活吗？”李朔反唇相讥，突然将她打横抱起，直接抱进了大门，底下人赶紧垂头背过身去，谁也不敢多看一眼。

    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，与其让你走还不如让你躲在爷的背后。”李朔眸色微冷，“爷这晋王府，难道还容不得你这单薄的身子吗？”

    “不是你容不得，是旁人容不得。”桑榆轻叹，伸手圈着他的脖颈，“太后若是知道小侯爷的事儿，知道现下的谣言，就算我再有价值，也不会留下我的。防范于未然，远比亡羊补牢，更有意义。”

    方芷韵站在回廊尽处，一脸怨愤的瞧着李朔怀中的沐桑榆。

    下一刻，方芷韵几乎直冲过来，“朔哥哥，你怎么还跟她在一起？外头如今传得有多难听，你难道不知道吗？沐桑榆，你心思歹毒，如今还想拖朔哥哥下水吗？”

    李朔冷漠的望着方芷韵，“旁的听不见看不见想不到，这些事儿倒是耳聪目明。”

    说着，李朔拐个弯朝另一条路走去。

    “朔哥哥？你难道不知外头都在说什么吗？”方芷韵急了，“这沐桑榆乃是娼妓所生，以她的身份地位更不不可能参与选秀，此乃欺君大罪，理该处死！”

    “你哪只眼睛看到，她娘做娼妓了？”李朔问。

    方芷韵一愣，“她……”

    “脑子是个好东西，平素得多补补，免得关键的时候不顶用。”李朔继续往前走。

    方芷韵愤然，“这可是沐桑榆的后娘亲口说的。”

    “后娘？”桑榆身子微微一颤。

    这并非傅云华的颤抖，而是来自于沐桑榆的本能。

    本能的惧怕这刻薄无比的后娘，本能的抗拒那个女子的存在。

    在沐桑榆的记忆里，后母程来凤是个极为凶悍的女子，因为没有血缘关系，在对待沐桑榆的问题上，极尽狠戾无情。

    若是做错了事或者做得不好，就大冬天的让她去河边洗衣服，或是大热天的罚她穿着棉袄站在烈日之下。

    好几次险些熬不过去，如果不是乳母一直护着她，恐怕她早就死了不知多少次。

    入宫这事，如果不是因为乳母病重需要看大夫，桑榆也不会答应得这样干脆。

    可乳母还是走了，不然很多事都能问个清楚明白，包括桑榆亲生母亲的事，以及那一枚血珠子的背后故事。

    李朔低眉看着她，发现她脖颈处的青筋微微凸起，当即眸色沉了沉，“莫怕！”

    她感激的看着他，轻轻的将头靠在他的肩上，她知道……很快就不太平了。

    的确，当卓太后冷眼看着卓君御跨入殿门，瞬时拍案而起，“你去哪了？”

    卓君御眉心微挑，“这不是去办事了吗？早前跟姑姑说过，我得去帮我那不成器的姐姐一把！”

    卓瑾心在旁，如同看戏般嘴角带着笑，“不成器的怕是你吧？你说你行走江湖多少年，怎么还会这般瞎了眼，连娼妓之女都看不出来？呵，就你这样还替我出头？”

    “真是好心当成驴肝肺。”卓君御懒洋洋的靠在椅子上，一副浑然不在意的模样。

    “我跟你说话，你没听清楚吗？”卓瑾心又重复了一遍，“沐桑榆是娼妓之女，本就没有入宫选秀的资格！她这是欺君之罪，理该千刀万剐。”

    卓君御啧啧啧的摇头，“娼妓又怎么了？若是都跟你一样出身侯府，还轮得到做娼妓吗？没听过一句话吗？自古侠义出风尘。”

    “混账！”卓太后冷斥，“你胡言乱语什么？怎可将永定侯府与这般低贱之人混为一谈？娼妓之女妄图攀龙附凤，这是要把皇家颜面置于何地？天下人都等着看皇室的笑话！长安，派人看着小侯爷，不许他离开半步。”

    语罢，卓太后拂袖而去。

    “姑姑？”卓君御一怔，太后已经扬长而去。

    卓瑾心笑得阴冷，“沐桑榆死定了！”

