    文四强已经从师傅手里把切好的原石拿了过来，放到台子上。

    我拿了一块抹布，把上面的粉末擦干净，拿起来先看了一下中间那一刀，还是有雾，不过打灯已经看出跟多的荧光，出绿已经没有问题。

    我接着去看第三刀，这一刀已经吃掉了雾，直接显现出来的就是漂亮的暖紫色，这是一块完美的三色福禄寿！

    我跟静蕾说：“跟你香港的叔叔打电话，跟他说我这里有一块五六斤的福禄寿，让他过来拿。”

    这块料子，跟那块后江料子一样，翻一百倍没问题。

    兰雅还是有点不信，这哪跟哪啊，怎么就福禄寿了？

    我说：“怎么，把你姐姐拿下去，没问题了吧？”

    她说：“我啥都没看出来，你蒙我的，我不服。”

    我说：“服不服等香港的客人来，如果他能出到八十倍以上，你就算输，这没问题吧？”

    兰雅：“八十倍？你不是抢吧？”

    就花了八万，我说翻八十倍，她直接否定。

    我说：“你没听明白我说的话，是八十倍起，可能会出到一百倍甚至更多。我都说了，温泉度假酒店就靠它了。”

    兰雅今天真的跟我杠上了，她说：“那好，别说八十一百倍，只要超过五十倍我以后就叫你大哥，心服口服的那种。”

    我说：“不如现在就开始叫吧，你已经输了。”

    兰雅：“那不行，我没看到结局，为啥提前叫？再说了，我就是叫也得举行个仪式，正儿八经的改口。”

    静蕾：“你俩有没有正形，这也是随便改的？”

    我说：“是她自己定的规矩，那就得改。对了，我今天拿到身份证，也算是给我的成人礼吧。”

    兰雅：“别高兴的太早，输赢还不一定呢。”

    这时静蕾的电话响了，是香港客商回过来的。

    他说他挺忙，不一定能来得了，他让静蕾把翡翠的大致成色说一下。

    静蕾把电话给我，她哪里能说明白。

    我把原石的重量，形状，底子，水头，色说了一遍，他听了以后跟我说：“翡翠给我留下吧，现在我正好有一个这个材质的订单，是人家送老人，要的很急，我正着急没找到料子呢，你们真是雪中送炭，我暂定三百万一斤，两千万左右吧，我先打五百万过来，你给我留着，我处理好这边的事就过去。”

    我连忙答应，酒店有着落了。

    兰雅在旁边听着，抓着我的胳膊，手指甲掐着我的手臂，估计都掐出血印了，疼得不得了。

    她在我旁边听得真切，两千万，二百五十倍，她哪里还有胜的可能，只有愿赌服输的份。

    赌约虽然输了，气势不能输，这不，这会儿正在我胳膊上发威呢。

    她正好站在静蕾对面，有我挡着，静蕾根本看不到她在干什么。

    我还不敢出声，只能强忍着。

    打完电话，我让文四强把石头包一下放在车上，跟昂基兄弟打了个招呼，离开赌石店。

    我跟文四强说先把静蕾兰雅送回去，然后我们去接老前辈。

    兰雅一直气鼓鼓的，不拿正眼看我。

    我说：“小雅啊，摆酒席就算了，以后我多带带你，说不定哪天就能自己赌石了。”

    她说：“你少在我这得瑟，也就是瞎猫碰上死耗子，让你蒙对了，有啥好显摆的。”

    我说：“可是我运气好啊，就让我蒙对了，你怎么着吧？想不认我这个老大了？我们可是证据证人都在，你可不能赖账。”

    静蕾：“叫不叫老大没啥，华子你别不依不饶的，不过呢，华子到真不是蒙的，赌石的确有技巧，虽然运气也是一个原因，但是一点技巧没有，运气在哪都不知道。”

    我们几个说笑着，来到静蕾的商厦门前，兰雅跟着静蕾一起下车，我和文四强去机场。

    老前辈的航班大概还有一个小时落地，时间来得及。

    在车上静蕾打电话给我，说刚才把一个事儿给忘了，我身份证下来了，明天得去注册一个公司，关于度假村的，必须在我的名下注册，她俩做股东。

    我说我们何必分那么清，在谁名下还不一样。

    她说不一样，听她的就是了，她说这也是兰雅的意思。

    我说我知道了，我明天去就是了，你们女人真麻烦。

    文四强在前排放着歌曲，是红极一时的《征服》：

    终于你找到一个方式

    分出了胜负

    输赢的代价

    是彼此粉身碎骨

    外表健康的你心里

    伤痕无数

    顽强的我是

    这场战役的俘虏

    就这样被你征服

    切断了所有退路

    我的心情是坚固

    我的决定是糊涂

    就这样被你征服

    喝下你藏好的毒

    我的剧情已落幕

    我的爱恨已入土

    终于我明白俩人要的

    是一个结束

    所有的辩解

    都让对方以为是企图

    放一把火烧掉

    你送我的礼物

    却浇不熄我胸口

    灼热的愤怒

    就这样被你征服

    切断了所有退路

    我的心情是坚固

    我的决定是糊涂

    就这样被你征服

    喝下你藏好的毒

    我的剧情已落幕

    我的爱恨已入土

    你如果经过我的坟墓

    你可以双手合十

    为我祝福

    就这样被你征服

    切断了所有退路

    我的心情是坚固

    我的决定是糊涂

    就这样被你征服

    喝下你藏好的毒

    我的剧情已落幕

    我的爱恨已入土

    就这样被你征服

    切断了所有退路

    我的心情是坚固

    我的决定是糊涂

    就这样被你征服

    就这样被你征服

    喝下你藏好的毒

    我的剧情已落幕

    我的爱恨已入土

    就这样被你征服

    就这样被你被你征服

    切断了所有退路

    我的心情是坚固

    我的决定是糊涂

    就这样被你征服

    喝下你藏好的毒

    我的剧情已落幕

    我的爱恨已入土

    就这样被你征服

    旋律悲壮苍凉，整个空间里回荡着她那有些许沙哑的呐喊声，让我的内心在震颤！

    歌曲的力量无可估量，它能让人亢奋，也能让人颓废，它能让人生，也能让人死，音乐，是生命里不可或缺的一部分，重要的一部分。

    车子在她的呐喊中行进着，我都感觉到文四强已经带了音乐的节凑，随着这高亢的音乐变换着速度。

