    这同样是一场入侵与反入侵。

    肖执感觉这有点儿像是电视剧里的间谍战。

    对于这个，他不熟，他更喜欢那种直来直往，直接了当的战斗。

    “有没有办法可以找到这些地下基地？”肖执问道。

    刘毅道：“正在想办法，玄明世界的科技领先我们数十年，有着生物探测器、金属探测器等各种各样的探测设备，我们已经让玄明世界的内鬼们携带着这些探测器，在世界各地进行探查了，暂时还没有什么结果。”

    肖执道：“有探测设备，就会有反探查设备，玄明世界在秘密修建这些地下基地时，应该会考虑到这一点，这些地下基地，可能都具备着反侦查涂层之类的东西。”

    “嗯，参谋团那边，也提出了这种可能，大家都在想办法，都想要将这个魔一给尽快找出来。”刘毅道。

    肖执道：“一旦发现了这个魔一的踪迹，不要轻举妄动，记得第一时间通知我，由我来对付他。”

    “好的。”刘毅答应了下来。

    肖执想了想，道：“还有，诸生须弥界，也最好安排人监视玄明世界的那个出生点，一旦发现魔一的踪迹，发现他离开出生点，去刷怪获取众生点数了，也记得第一时间通知我，我们得断了他获取众生点的途径，不能让他再获取新的众生点数了。”

    无论是降临敌方世界，还是降临本世界，都是需要众生点数的。

    只要断了魔一获取众生点的途径，这个魔一名下没了众生点，他哪怕想要降临现实世界搞事情，也做不到了。

    到时候，一旦在玄明世界里发现了他的藏身处，甚至都不需要他肖执亲自动手，随便派一名金丹修士过去，就可以轻易干掉他！

    “这个不用你提醒，我们众生军联合其它几个大国，已经安排了人在进行监控了。”刘毅笑着道：“放心吧，在诸生须弥界，一旦发现了魔一离开出生点，我们肯定会在第一时间通知你的。”

    “好。”肖执想了想，又道：“在现实世界里通知我的时候，不用打电话，只要在现实世界里派个人，在我身边大喊，将想要说的话，大声的喊出来就可以了，我能听得到，这样做，可以节省一些时间。”

    刘毅道：“这样做没问题吧？你毕竟身在绝域，这样做会不会打扰到你？”

    肖执道：“没事，问题不大，这段时间我会躲藏起来，不会在众生世界之中活动。”

    “那好吧。”刘毅道。

    时间飞快流逝，转眼又过去了两天，时间来到了10月22日这一天。

    肖执日常刷怪。

    这时候，他的心中已经有了些许的焦躁了。

    此时，距离‘斩将’行动那天，已经过去7天时间了，依旧没什么收获。

    这种事情拖得越久，便越有可能出现变数。

    ‘今天再刷一天怪，若是再没有什么新进展的话，明天我就降临一次玄明世界，亲自过去看看。’肖执心中暗道。

    7天时间过去，他一共刷了超过100万众生点数，这还是因为，有两天多的时间，他带着吕重在刷怪，要不然的话，他名下的众生点数，估计已经超过150万了。

    ‘100多万点众生点数，除去降临所需要的20万点，剩下来的80多万点，也够我在玄明世界里停留2个多小时了，差不多已经够了。’肖执心里面喃喃道。

    这时，化身为鹏鸟的他，维持着神隐状态，正在展翅飞向一只行地修罗。

    这只行地修罗，于黑雾之中漫无目的的行走着，丝毫没有发觉危险正在靠近。

    虚空中，一柄如一泓秋水般的长刀浮现，带着凌厉的刀气，斩向了这只行地修罗。

    这只行地修罗，就连武器都没来得及幻化出来，就被肖执给一刀斩碎了脑袋，无头的尸体爆散成了黑雾。

    一击必杀！

    随着杀死的怪物数量越来越多，肖执杀怪的时候，动作也变得越来越熟练了，对行地修罗一击必杀，这已经是他的常规操作了。

    收刀之后，肖执又仔细检查了一下自己的身体。

    ‘唔……我身上的红色光芒又浓郁了一丝，看来，等下又得去找玩家猎杀了。’肖执心中暗道。

    金色光芒闪耀了一下，肖执从鹏人形态又化作了鹏鸟形态，一边展翅往前飞，一边睁着一双金灿灿的大眼睛，扫视着各处，搜寻着新的目标。

    就在这时，肖执隐隐听到了呼喊声，似是有人在呼喊他。

    肖执双翅一展，身形猛的在低空中悬停了下来，开始仔细聆听，终于听清了这个声音：

    “肖执先生，魔一出现了，他已经离开出生点了！”

    ‘魔一终于现身了！’肖执目光不禁一凝！

    ‘回程！’这一刻，他毫不犹豫的唤出了众生系统，花费1万众生点，选择了回程！

    顿时，一股沛莫能当的力量，作用在了肖执身上，肖执只感觉周围的景物模糊了一下，当周围的景物重新变得清晰时，他已经身处于出生点了。

    “肖执先生，魔一出现了，他已经离开出生点了！”隐约间，这个声音又一次在肖执的耳畔响起了。

    显然，这是为了防止肖执没听到，声音又重复了一次。

    这个隐隐约约的声音，才说出第一个字，肖执便已经从神隐状态下退了出来。

    肖执一现身出来，就被一名负责驻守出生点的夏国玩家给发现了。

    “谁！”这名夏国玩家站起身，厉喝道。

    随着他这一声厉喝，其他几名负责驻守出生点的玩家，也都齐刷刷向着这边看了过来。

    “是我。”肖执退出了鹏鸟状态，变回到了人类模样。

    “是肖执先生！”负责驻守出生点的几名玩家，在见到了肖执的人类模样之后，都是松了一口气，不再如之前那般精神紧绷了。

    肖执也不废话，直接开门见山道：“玄明世界的出生点在哪里？”

    “在那。”负责驻守出生点的几名玩家，都伸手指向了黑雾中的某个方向。

    下一瞬，他们只觉得眼前一花，肖执的身影已经消失不见了，就像是凭空消失的一般。

    几秒钟之后，一名负责驻守出生点的黑人玩家开口道：“你们有没有看清楚肖执先生的身影是如何消失的？”

    “没有。”

    “没看清。”众人皆是摇头。

    那名最先发现肖执的夏国玩家，用一种颇为自豪的语气道：“执神可是元婴，我们这些金丹初、中期的修士，和执神的差距太大了，看不清才正常。”

    肖执化身为鹏鸟飞行，没过多久，便飞到了玄明世界的出生点上空，居高临下的俯视这座出生点。

    这是一个小山包，小山包上盘腿坐着一名肖执觉得有些陌生的年轻人。

    肖执一眼就看出来了，这只是一名金丹初期的武修。

    被肖执这么居高临下注视着，这名金丹初期的武修玩家，丝毫没有察觉。

    他盘腿坐在小山包上，正在向着某个方向眺望着。

    肖执顺着他所注视的方向看过去，他的脸上不禁浮现出了一丝笑容。

    找到了！

    魔一此时正在与一只行地修罗激烈厮杀着，在他的攻击下，这只有着金丹巅峰实力的行地修罗，正在节节败退着。

    “没了那些怨气的加持，你的实力直接就被打回原形了，连杀一只行地修罗，都这么的费劲。”肖执在心里面冷笑了一声。

    他的身影只在这半空中停留了一瞬，便一展翅，身影划破天空，向着魔一所处的位置飞了过去。

    仅仅只用了十几息时间，肖执的身影便跨越了数十里的距离，出现在了魔一的面前！

    魔一却对此一无所知，依旧在与那只皮糙肉厚的行地修罗厮杀着。

    “感知能力也不行，哪怕我已经近在咫尺了，你也感知不到我。”肖执又在心里面冷笑了一声。

    肖执从鹏鸟形态下退了出来，一伸手，悲春刀便出现在了他手中。

    他开始了杀招【灭身刀】的蓄势。

    直到杀招【灭身刀】蓄势完毕，肖执持刀冲向魔一时，魔一才似有所觉般回首。

    却是已经晚了。

    这一刀，直接劈斩在了魔一的脑袋上，将魔一斩翻在了地上。

    魔一身上黑光爆闪，七窍流出了黑血，还没等他爬起来，肖执又是一刀劈在了他身上，将他再次劈翻在了地上。

    “肖执！”魔一嘶吼。

    “是我。”肖执解除了神隐状态，从虚空中现身了出来，他冷笑道：“上次一不小心让你给跑了，这次看你还怎么逃！”

    说着，又是一刀劈过去，将魔一劈得在地上翻滚了几圈。

    魔一闷哼一声，自他身上，有滚滚黑烟冒了出来！

    肖执一眼就看出来了，魔一这是准备施展他那种诡异遁术，想要逃跑了，他不禁冷笑。

    ‘就这么点距离，你也想要施展那遁术，真当我这个元婴修士不存在么？’

    要是这魔一在他的眼皮子底下，都能逃掉的话，那他这个元婴修士也不用混了，干脆买块豆腐撞死算了。

    那滚滚冒出来的黑雾，还没等凝聚起来，就被肖执给劈散了。

    肖执在不到1秒钟的时间里，连斩数十刀，最后一记【灭身刀】，直接斩爆了魔一的脑袋！

    从肖执出手，到魔一被杀死，整个过程，也就一秒钟的时间而已。

    这绝对算得上是秒杀！

    肖执看着魔一那躺倒在地上，血肉模糊的无头尸体，冷冷道：“魔一，这才是你该有的战力。”

    不远处，那只行地修罗发出了一声鬼啸，它并没有冲向肖执，而是向着远离肖执的方向迈步狂奔，疯狂逃窜！

    行地级的怪物，是有着一定智慧的，它们懂得趋吉避凶，遇到境界实力相差不多的玩家，它们会冲过来与玩家厮杀，做殊死一搏，若是遇上了实力相差太多的对手，它们会选择逃走，逃得比谁都快。

    肖执抬头看向了这只行地修罗，却没有动。

    一柄黑色的长枪凭空出现，瞬间便贯穿了这只行地修罗的脑袋！

    出手杀死行地修罗的，是藏身于虚空中的伥妖。

    其实，在肖执出手对付魔一的时候，伥妖就想要出手了，想要帮着肖执一起对付魔一，却是被肖执一个念头给制止了。

    因为肖执想要以一己之力对付魔一，称一称魔一真正的斤两。

    结果是，魔一真正的实力，在肖执这个元婴修士的面前，根本就不够看，只有被秒杀的份！

    噗的一声轻响，这只被伥妖杀死的行地修罗，化作一团浓郁的黑雾，消散在了空气中。

    肖执仔细检查了一下自身，发现身上的红名比起之前来，要淡了一丝。

    果然，杀死魔一这种玄明世界的玩家，也是能够降低一些‘PK’值的。

    在诸生须弥界之中，一举秒杀掉了魔一，肖执只觉得心情畅快了不少，内心的担忧也放下了不少。

    几天时间过去，魔一还是那个魔一，并没有突破到元婴境，也没有领悟出领域雏形来，如此他就放心了。

    不过，还是得在玄明世界里，尽早将这个魔一给揪出来，以防情况有变！

    不久，肖执的身影，又出现在了玄明世界那处出生点的上空。

    那名玄明世界的金丹玩家，仍在盘腿而坐，在向着魔一离开时的方向翘首以盼。

    他的感知力有限，所见皆是黑雾，还不知道他所翘首以盼的魔一，已经死了，死在了肖执手中。

    肖执又开始了杀招【灭身刀】的蓄势，蓄势完毕，他这一刀带着惊天之势，狠狠劈向了这名玄明世界的金丹玩家！

    嘭的一声响，空无一物的空中，似有一面坚不可摧的墙壁，阻拦在了肖执面前，抵挡住了这一刀。

    肖执的身体被反震得倒飞了出去数十丈远！

    直到这时候，那盘腿坐在小山包上的金丹玩家，才后知后觉的跳了起来，仰头看向了天空。

    结果，他什么也没看到。

    这时候，肖执的身影已经向外飘出了千丈远的距离了。

    他刚刚只是随手试探了一下而已，结果显而易见，众生系统所凝聚出来的安全区空气墙，坚不可摧，可不是他这个小小的元婴修士，所能够破坏得了的。

    趁着体内还有些真元力储量，肖执准备再去空气墙外的世界刷一波怪，赚点众生点数。

    只是，化身为鹏鸟的他，才刚飞到空气墙附近，他又隐约听到了呼喊声。

    这是现实世界里，又有人在呼喊他了。

