    第203章司宁宁的算盘

    司宁宁跟着走进客厅，目光随意打量，留意到桌子斜对角的窗户下边摆着一张小竹床，一个四五岁的小丫头肚子上搭着一条枕巾，这会儿正嘟着嘴睡得香甜。

    应该是张月梅的孙女，司宁宁隐约记得上回有人提起过。

    司宁宁没有多看，把西瓜放在桌上,摘了筐才坐下。

    这时张月梅从厨房端来搪瓷缸子，乐呵呵递了过来：“这两天我那孙女老喊着热不吃东西，我就熬了点绿豆汤……小同志你也喝点吧，一路晒大太阳过来，也累了吧？”张月梅乐呵呵道。

    “谢谢婶儿。”

    司宁宁道了声谢，结果搪瓷缸子放在桌边，没有动。

    有句话怎么说？陌生人给的东西不要吃。

    警惕是其一，其二则是刚在空间吃饱肚子来的，司宁宁这会儿肚里塞不下东西。

    这要是一杯水，她还能客套抿一口，可里面是绿豆汤，她要是喝了又喝不完，那就是浪费。

    别人愿意给，或许是出于心意，当然可以接受。

    可关系没到那一层，选择拒绝，是司宁宁从小接受优等教育下形成的涵养。

    “刚才我在屋里躺着，听着下面说话的声音觉得耳熟，推开窗户一看，没想到真的是你。”张红梅在司宁宁对面坐下，解释时视线不时扫过桌上的西瓜，想到什么，她吞了下口水，紧张又激动的又看向了司宁宁腿边的背筐，“小同志，你、你这回带的什么？”

    “哈……”司宁宁客套笑了一下,揭开背筐封口处的布,毫不避讳地让张月梅看里面，“上回婶儿说想要肉，我刻意留意了一下，这回抢先弄到了一份，不过也不多，就三斤……其他的就是一点奶粉。”

    司宁宁随后拿出来的三斤肉，是泛着油光的五花肉。

    张月梅一看，眼睛都直了，脸上笑容夸大，高兴地连嘴角局部皮肤都有些抽搐，“好、好好好，小同志，你、你这真是本事了！”

    上回张月梅其实就是随口一说，没想到司宁宁真能给她弄到肉。

    许久没吃上正经荤腥，张月梅忍不住连吞了口唾沫，努力压下激动问司宁宁，“小同志,这肉怎么卖？”

    张月梅狠了狠心,心里打定主意,只要价格不离谱，她就把这肉全部都拿下！

    “婶儿，市面肉联铺猪肉好几个等级，下至七角八，上至八角几分的都有，黑市上的肉价你应该也晓得，上回咱们说做长久生意，我也不给你多说，就按照黑市常规价，一斤两块二，你看行不行。”司宁宁道。

    “啥？”张月梅愣了。

    “一斤两块二。”司宁宁口吻淡淡，半晌又道：“这个已经是最低价了，婶要是要，就拿，要还是觉得贵，那我也没得办法了。”

    司宁宁说着，揪住封口黑布就要把背筐盖起来。

    张月梅赶忙伸手阻止，“害，小同志你别……婶子不是嫌贵，你送来的这肉什么品质，婶子能看不出来吗？”

    司宁宁停住手，就听张月梅松了口气，继续道：“婶子刚才是惊着了，这肉黑市上两块四、两块五也能卖得出去，你行婶儿方便，婶子知道。”

    “这肉婶子都要了，你再过一下秤，还有你说的奶粉，是旁边那小包的不？奶粉怎么卖？”

    “奶粉两角一袋，都是大城市来的好货。”司宁宁把成递给张月梅，让她自己过秤，随后直接拆了一包奶粉递给张月梅。

    张月梅顺势接过，还没凑近鼻尖就闻到浓郁的奶味，心里登时就知道司宁宁拿来的是好东西。

    张月梅道：“奶粉也给我来两包！不、三……哎呀五包！”

    “行的。”

    张月梅利落过了秤，确定没问题，当着司宁宁的面就开始数钱。

    毕竟是工人家庭，跟黑市上那些人给的毛票不同，张月梅给司宁宁的钱里头有两张整额的两块。

    收好钱，司宁宁扫向窗边小床上的小女孩，道：“这回没有糖，西瓜算添头吧，给妹妹吃。”

    语毕，司宁宁已经提起筐背后背。

    最开始会大剌剌地抱着西瓜过来，就是作幌子的，现在抱着带走外面不好解释，装筐背司宁宁又觉得不至于。

    这年代田地都用来种粮食，极个别大队会开山地种植瓜果经营副业，以此应对生产队其他项目支出。

    像西瓜、花生等经济作物都算比较珍贵的种类，因为不是寻常人家舍得买的。

    司宁宁大致了解一点，不过介于张月梅这人交易爽快，她也不想拘着一点。

    加上空间西瓜种的多，还高产，潜意识上让司宁宁觉得西瓜贬值，不值当什么。

    “这怎么好？”

    是个会过日子的，都会想着从任何地方抠搜省下点儿前来，可跟司宁宁的机会交易，张月梅觉得自己总是受益不说，还总是占其他地方的便宜。

    张月梅忽然不好意思起来，不过却也没再推辞，而是喊住司宁宁坐下稍等，随后就进了房间，再从里面出来时，张月梅手里多了一个包裹。

    “一码归一码，你是个实诚的孩子，干这行挺风走险不容易，婶儿也不占你便宜。”张月梅把油纸包裹塞进司宁宁筐里，顺势又帮司宁宁把背筐筐口的布仔细遮好，“我家那口子平时在厂里上工，家里就我带着孙女，基本天天都在家……你认了门，下回再有什么，直接上门来就是。”

    这次司宁宁也没再推辞，道了声谢便提着筐走了。

    而司宁宁一走，张月梅就用自家的秤把肉称了一遍，不出意外，三斤又二两……

    张月梅喜上眉梢，可喜完之后心里又有些复杂，思忖着等下回司宁宁再来，一定要从别的地方抠搜点什么下来补贴点司宁宁才好。

    要达到长久利益，需得双方维护，单方面占便宜可要不得。

    司宁宁从家属楼出来，掐着点转去了橡胶厂。

    猴头在，顾阳他们倒卖渠道主要就是橡胶厂这片，自然也在，

    司宁宁这回目的不是倒卖，意思意思卖了几斤肉，她就提着背筐先走了。

    而橡胶厂后门一行人倒卖得差不多了，顾阳等人翻墙离去，猴头个头矮，没那么大的本事，收拾了一下空背筐、背篓又收好钱，打算原路返回，结果刚拐过巷子一角，猴头步子倏地顿下，“东东？”

    司宁宁双手环肩，后背依墙，嘴里刚嚼完一粒巧克力豆，余光扫见人影，她懒散偏过头来，“嗯。”

    司宁宁是被高温烘烤的提不起劲来，所以才会依墙借力，殊不知她这副模样倒映在猴头眼里，变成了耍帅。

    猴头挠挠头问：“你怎么还不走？”

    司宁宁收起身上懒洋洋的气息，“换个地方说话。”

    猴头呼吸一敛，整个人都正色起来，他左右在巷子打量一圈，冲司宁宁点点头道：“跟我来。”

    司宁宁跟在猴头身后，原本以为猴头会带她去个什么隐蔽的犄角旮旯，却没想到在巷子里一通弯弯绕绕之后，两人出现在了废品站的后门。

    司宁宁剑眉狐疑皱起，却见猴头蜷起拳头在门上三长两短，很有规律地敲了敲，等开门的空档，猴头回过头故作恶狠狠地叮嘱：“我信得过你才带你来这里，你可别转头把我卖了，要是你把我卖了，阳哥他们不会放过你的！”

    司宁宁迟疑点头，小木门在这时打开，管废品站的老头探出脑袋，“你个小犊子，这个点儿敢往这里跑……”

    老头看见了司宁宁，说到一半的话忽然停住，惊诧犹疑的目光扫向猴头。

    猴头贱兮兮的笑：“舅爹，这是我兄弟，绝对信得过！我带他过来说点事，说完就走！”

    【舅爹：意通舅爷爷。】

    废品站老头瞪了猴头一眼，暗骂猴头傻小子没有警惕心，头一回带人来就把他们的关系全摊开了。

    可到底有司宁宁这个外人在场，废品站老头没说什么，将门拉开一条缝隙侧过身让他们进屋，期间叮嘱道：“就在隔间里说，说完赶紧走，大白天的人来人往，你们真是……”

    “晓得了晓得了！”猴头摆摆手不乐意听他唠叨，扯着司宁宁跨过横七竖八的烂木头进了小隔间，“啪”的一下关上门。

    “你咋长的？”猴头转过身，上下扫视比他高半个头的司宁宁，“长这么高的个子，手腕这么点细？”

    说着话，猴头还伸手将食指和大拇指捏在一起，圈出一个圆形。

    司宁宁心底一凸，不悦道：“我有正事跟你说，你扯那些歪七歪八的事作甚？”

    猴头倏地反应过来，左右晃动脑袋扫视，“我这、我这不随便唠一句吗？”

    隔间很小，除了那道小门以外，只有一个长40高20的长条形换气口，整个空间密闭而幽暗。

    猴头打量完一圈，一躬身胡乱扯过几张烂报纸铺在地上，示意司宁宁坐，“这儿平时就偶尔放放东西，条件差，别嫌弃！”

    司宁宁找过来，猴头心里其实有一些猜测。

    等司宁宁坐下后，猴头盘腿坐在司宁宁对面，粗糙的手叠在一起，紧张又激动的反复搓着，“说吧！”

    行内人心思活络，猴头猜出苗头，司宁宁一点也不意外。

    她不方便露面，既然做出决定找人替她办事，这会儿也没什么好隐瞒的。

    司宁宁直接进入正题：“我手里有货，但是出来活动的时间不多，想问问你口袋大不大，能吃下多少？”

    “啊这……”猴头抿了一下略厚的嘴唇，颇有些无措地挠了挠后脑勺。

    “你不用觉得为难。”司宁宁观察猴头神色，继续说道：“如果担心货会压在手里，我们可以换一种方式谈。”

    猴头收回手，问：“什么方式？”

    “我负责供货，你负责卖，我会把我的价格告诉你，至于最终成交价你加多少，只要卖出去，那些都是你的。”

    司宁宁心里算过，猴头从她这按照五毛钱一斤收走大米都能吃毛利，其他方面自然也有赚头。

    而且这些买卖都是顶风作案，说是只吃“毛利”，最后进入口袋的真的只是“毛利”吗？

    果不其然，猴头一听就来了精神，“真的假的？你手里都有什么？价格都怎么算？”

    “米、面、富强粉、精麦粉这些渠道我都有。”

    害人之心不可有，防人之心不可无，司宁宁心里留下后路，没说这些东西是自己的，只说是渠道。

    如果猴头还算聪明，或者身后还有更大的人物，为了长久的利益，他们就不会轻易动她。

    非但不会动她，暗中或许还会选择袒护保她。

    “肉和布这方面也有，只是这两个渠道还不太稳，如果你这边能稳定，后续我可以争取一下，至于价格，就按照平时我在黑市的售价来。”司宁宁淡淡道。

    猴头皱起毛毛虫似的眉毛，心里飞速盘算。

    司宁宁带来的东西品质好，经他倒手，超出黑市的价格也能卖出，可问题就出在……

    “你能保证吗？货的质量？”猴头严肃问。

    司宁宁颔首，“能。”

    默了半晌，司宁宁刻意压低声音补充：“都是大城市上来的货……”

    言罢挑眉，颇有些高深莫测的来了一句，“你懂的。”

    一句“大城市”入耳，猴头看待司宁宁的眼神都变了。

    短短几句话，彻底坐实了猴头心里的猜测，司宁宁背后果然有大靠山。

    如若不然，大城市上的货，怎么能通过层层把关运往这种小地方？

    越想，猴头一颗心就越发激动，登时拍板做下决定，“行，这事我干！”

    “不过我一个人能力有限，能拉阳哥他们入伙吗？”猴头说着，小心翼翼看了司宁宁一眼，“那兄弟三看着不好惹，其实命苦得很……要不然也不会卖命来干这个。”

    猴头干倒卖是为了搞钱养家，顾阳兄弟三干这行却是走投无路，绝地求生，处境是不一样的。

    可因为兄弟三个胆大团结，倒卖的生意干起来也迅速，猴头刚入行那会儿也曾受过他们的照拂，现在有赚钱的路子，猴头第一时间也想拉他们一把。

    题外话：

    阿谣碎碎念：

    阿谣可以拥有五颗小星星吗？（可怜眨眼）

    评论区点一下五星好评，评论跟阿谣互动一下好不啦？要是不知道讲什么，就盲夸！（叉腰嘿嘿嘿）

    (本章完)

