    跟随者队友们的脚步慢慢跨进这个黑暗的小门里，出口处有着一阵亮光透了进来，勉强能照亮前进的道路。

    “全明星，全明星，全明星……”

    都还没有走出去，在过道里已经能听到外边大批观众的呐喊声，而且几乎都是一致的。这让尘子义再次感受到了荣耀的火爆程度。

    和队友们跨出了这道门，终于这个盛大的舞台呈现在了尘子义的眼眸之中，这一刻他仿佛相信了光的存在。

    原本还是只有一丝丝的白光，随着

    “咔嗤”的一个声音闪过，五颜六色得光芒瞬间闪烁在舞台的每一个角落，这一刻观众席上更加的激情澎湃，呐喊声更加的激烈。

    就连尘子义仿佛都要呐喊出来了，他不仅没有感受到紧张，反而是很热血沸腾。

    舞台上盛然出现了一道道游戏里角色的身影，他们在上边各显神通，大放异彩，同时引导着观众们的呐喊声，又是一顿声音的清扫而过。

    “这是荣耀里的五大封号！”尘子义不经意间就说了出来，之前他查阅过一些资料。

    五大封号：斗神（一叶知秋），枪王（一枪穿云），剑圣（夜雨声烦），魔术师（王不留行），拳皇（大漠孤烟）

    虽然其他角色很亮眼，但尘子义的目光自始自终就停留在了夜雨声烦上面，这才是他的主要目标。

    “发什么呆呢？队长在等着我们了，快过去。”一个队员碰了碰他的肩膀提醒道。

    尘子义当即反应过来，还猛得摇了摇头，朝着自己烟雨战队的所在的位置望了望。

    队长楚云秀在向自己招手，表情还十分的开心。

    这时候圆形的舞台周围的各个出口都有走出了各个战队的成员和青训营的人们。

    尘子义坐在位置上后第一眼看向的位置就是蓝雨战队，他一副看仇人的样子盯着一个人。

    刚坐上板凳的黄少天顿时背冒冷汗的碰了一下旁边的喻文州，说道：“队长，为啥我感觉浑身不自在啊？总感觉有人在盯着我。”

    见他的表情有些不对劲，喻文州问道：“你是不是紧张了？”

    “不应该啊！这种场面我都经历了那么多回了。”黄少天顿感疑惑，他自己都不确定自己是不是紧张了。

    “整理一下状态吧！马上就要开始了。”喻文州笑道。

    “整理什么状态，我又不一定会被人选中。”黄少天满脸笑意。

    “这我就不知道了，反正我有一种预感，这次的全明星会有意外的惊喜。”喻文州一边说着，一边对着观众上摆手打招呼。

    黄少天有些疑惑：“刺激，少了老叶那会刺激？”

    ……

    “阿秋～～”观众席上的叶修鼻子一痒打了一个喷嚏，手中一叶知秋的粉丝牌差点掉落。

    “怎么你感冒了？”陈果在一旁挥动着荧光棒，关切的问道。

    “没有没有，可能有人想我了吧！”叶修尴尬的回道。

    “没感冒就给我把牌子拿好了，弄丢弄折了，有你好看的！”陈果语气严厉的警告道。

    “好的老板！”叶修只能点头，他本人抗议拿这个东西的，奈何自己的老板是叶秋的狂热粉。

    要是陈果知道了自己朝思暮想的偶像，就是旁边这个穿着大棉袄模样很邋遢的就是叶秋的话，会作何感想？

    “欢迎大家来到荣耀冠名的，第六届全明星周末现场……”解说员的播音腔在大音响上赫然响起，瞬间传遍了这整个场地。

    每个此次来参赛的成员专心致志的听着解说员宣布规则，尤其是尘子义，更是直接挺直了腰板。

    叶修从观众席上看到了他的状态，似乎很满意，于是点了点头。

    坐在陈果旁边的唐柔凑了过来，问道：“小义在哪？”

    “在哪呢！”叶修笑了笑伸出细长的手指了指烟雨战队位置里的尘子义。

    “还挺帅的！”唐柔点赞道。

    叶修又笑了笑：“我很期待尘子义这次的表现，也许这次的全明星会因为他的出现产生很多种惊喜，甚至是刺激也说不定。”

    “你就这么肯定？没准别人带来的是惊吓呢？”唐柔问道。

    “有这个可能，”叶修皱褶眉头斟酌了一下，“算了，结果还不一定呢！”

    一阵喧哗声过后，微草战队里的一个成员走了出来，拿起话筒的手有些颤抖，模样也是紧张又腼腆。

    “他就是高英杰。”尘子义回想起自己当初被微草拉拢的那一场战斗，对上的就是这个叫高音杰的。

    “大……大家好，我叫高英杰，我想挑战的是……”高英杰或许是还没有从被十区第一剑客打倒的阴影里走出，所以对现在的自己产生了一丝质疑，难免会紧张过度。

    奈何他有个温柔体贴的好队长王杰希。

    这一战王杰希让高英杰挑战自己有两个目的，

    一是让他从被太上老君打败的阴影里走出。二就是改掉他这个质疑自己的毛病，收获自信。

    紧张到话都说不利索的高英杰在队长的出现后瞬间就变了一个状态，他内心产生了一种安心的感觉。

    两人在台上互相说了几句就走上了对战室，这一战可是一场高水平的魔道学者的战斗。

    不止能让一些荣耀玩家吸取战斗经验，炫酷的魔法特效让观众席上的人们大饱眼福。

    尘子义坐在台下，眼里满是激动，这场战斗的结果他很是期待。

    身后楚云秀身边走来一个人，只见她和那人悄悄的说了一句：“……………”

    说完那人便迈着慢悠悠的脚步离开了这里，去的位置是主办方的方向，似乎是要去传什么话？

    楚云秀从出尘子义的身后看着他，随后轻轻呢喃了一句：“一定要好好加油啊！别枉费了我的苦心。”

    楚云秀这话的意思貌似透露出了她刚刚那个陌生人说的悄悄话，是和尘子义有关的。

    看着尘子义这副浑然不知的模样，也不知道他会对接下来发生的事情作何感想。

    高英杰和王杰希纷纷插上了荣耀卡，白嫩的手从键盘上划过，发出沙沙声。

    瞬间爆发手速，角色迅速靠拢…………

