    至于白易家里的那些模特和方慧的照片，白易也做了交待。

    白易自己收藏照片本身也不足为奇，他在管理兼职模特的时候总是会在他们工作的时候在旁边拍上几张，有谢冰的照片也不奇怪，至于方慧那张，是因为有一次方慧和辛蕊在旁边看他们拍照，模特结束后辛蕊和方慧也都趁搭的景拍了几张，而白易也在旁边看到了，就找到摄影要了方慧和辛蕊的照片，至于为什么里面没有辛蕊的，想必也是弄丢了。

    关于白易和谢冰出现在酒店的事情，白易交待的内容和视频里的时间点都很吻合，除此之外的事情也没有什么证据可以再拘留他。

    眼看马上到了12小时放人的时间，老季问顾嘉要不要再申请到24小时。顾嘉摇了摇头，“到点就放人吧”

    回到公办室的顾嘉刚坐到凳子上，又立即站起来，觉得还是要再和白易聊一聊。

    于是，审问室内，顾嘉把从谢冰那里搜出来的几张白桃的照片给白易看。

    “你们怎么会有这些照片，这个男的是谁？”

    “谢冰用这些照片敲诈你姐白桃，这事你知道吧。”

    “我当然不知道啊，这是什么时候的事？”白易虽然显得毫不知情，但是他心里似乎缕清楚了一些事情了，也明白了白桃为什么要给谢冰转钱。

    谢冰找白易想让他帮忙入选模特比赛前12强的事情是真的，不过是刚开始海选的时候就已经找他了，白易不但是占了谢冰的身子而且还让谢冰帮他做一件事，就是偷拍高沐。

    白易和高沐一直在工作上有矛盾，虽然白易在单位总是指手画脚，但是员工都清楚这家杂志社除了老板，还是得听高沐的，加上高沐处处让白易下不来台，白易很想收拾一下高沐。他知道谢冰因为刚来这的时候，在和张娜分配内外景的事情上，和高沐有过小小的不愉快，谢冰私下里跟他说过她觉得自己也能拍外景，但被高沐给否决了，要不然肯定比现在挣得多。于是当谢冰因为比赛的事情找到他时，他便借此让谢冰帮他这个忙。

    白易本来是安排了徐菲菲到地下车库等着高沐然后和他有些亲密的行为，再让谢冰拍下给他，然后把徐菲菲的脸打上码之后在单位传一下，可没想到那次徐菲菲不给力，只说了几句便被高沐给打法了，高沐上了车，照片便没有拍成，但是为什么谢冰会有白桃和模特的照片，而且是亲热的照片，这让白易也疑惑起来。

    “白桃最近跟你联系过吗？”白易的思绪被顾嘉是问话打断。

    “噢，没，没有，她好像在国外”

    “出去这么多天都没联系过啊”

    “警察同志，她虽然是我姐，但是我们都这么大人了，都有自己的事情，还非得天天打电话联系啊”

    “她如果给你联系了，希望你能通知我们，帮助警察尽早破案，你们才能摆脱嫌疑。”

    “顾警官，你说这话什么意思，你是说我们都有嫌疑吗，警察说话可是要讲证据的，我白易行得正坐得直，身正不怕影子斜，光明磊落，坦坦荡荡……”

    “行了行了，别在这拽词了！”顾嘉两手按在桌子上，低着头，“你可以走了！”

    而此时的白桃，已经通过美国又飞到了法国巴黎。

    参加了两个时尚展览会，约了几个朋友介绍的华侨，也算是收获满满，想想国外的开放和对时尚的理解，白桃想着还是要回去多花心思拓展点业务。

    回到酒店，躺在床上，想想要是让高沐跟着一块来就好了，高沐啊高沐，这么有才华的一个人怎么就结婚这么早呢。

    白桃看看手机上的日历，已经出国十来天了，原本她并没有飞巴黎的计划，但是上次谢冰的事情被警察发现后，她便决定再外面多待些时间，等这个风口过了再回去，手机也一直没有开机，用的是另外一个手机，这个号码只有几个人知道，其他的陌生号码一概不接。而且来之前她已经和吴琼联系过，交待了后续的事情。

    酒店时钟上的时间显示是晚上8点，此时已过凌晨2点的北京已经开始进入梦乡，或者说至少顾嘉是已经在梦里了。

    这是一栋非常豪华的别墅，更准确地说是一个豪华的山庄，欧式风格的建筑，里面奢侈的程度让顾嘉瞠目结舌。打开门，一条红色的地毯直通前方的舞台，两边布满了鲜花和五颜六色的气球，顾嘉此时站在了舞台上，旁边站着主持人，紧接着辛蕊出现在对面，慢慢地走来，穿着洁白的婚纱，面带笑容。是的，这是顾嘉和辛蕊的婚礼。

    可是下面没有嘉宾，只有舞台上的司仪，两位老人应该是辛蕊的父母，还有方慧和方倩，除此之外下面的场地空空的。

    就在司仪宣布仪式的时候，白桃突然出现了，带着一个红包，好像不知道要交给谁，顾嘉下去要接红包，白桃却转身走了，顾嘉追上去打开门，看到了外面还有好多人，有他警队的人、有白易、谢冰、张娜等等，顾嘉心里一惊，他知道自己又在做梦了。

    白桃找到了接礼的地方，送完红包就走了，坐上了一辆红色的敞篷保时捷，司机是个男的。

    顾嘉问白易，“那个男的是谁”

    白易说，“是白桃的男朋友，未来的姐夫”

    这时候辛蕊跑出来说白桃把手机丢下了，白易把手机要过来说，“手机给我吧，回去我给她，她还有个手机，我能联系到她。”

    顾嘉回想白桃男朋友的背影，感觉很熟悉，于是便试图让梦境再重新来一遍，他站在原地闭上眼努力让那辆车回来，当他听到车的启动生意的时候，他知道成功了，于是急忙跑过去，跑到那辆车前面，终于看清了，顾嘉认真的看清楚了那个男人的样子，然后问白桃那几张照片上的男人是不是他。

    白桃没有说话。

    估计又问，“你是什么时候回国的？”

    “回国？我一直在国内啊，出什么国？”

    “你的手机为什么打不通？”

    “喔，那个手机关机了，还有另一个手机，只有白易和高沐知道那个号码”

    顾嘉还想再问些什么，白桃示意她男朋友开车。

    这时候辛蕊跑过来，问这婚还结不结了，朋友们都等急了。顾嘉突然想起来婚礼上看到了方慧，于是跑回去找方慧，可是却不见了方慧的身影。顾嘉站在原地感觉这个梦实在太乱，这时候方慧突然出现，拉着一个黑色行李箱，顾嘉拦住她，方慧说要出国留学了，顾嘉看到行李箱，想起来之前的梦里也出现过这个箱子，他拉住方慧的手想问她，为什么要出国，为什么一直拉着这个箱子，可是还没等他开口，就被一阵手机铃声打断了。

