
　　凯莎讲的历史故事一直持续着，甚至已经到夜里，这才一字不漏的说完。

　　不枉费她有着绝对的洗脑能力。

　　在她的描述下，绘声绘色，让琪琳，蕾娜宛如身临其境一般。

　　甚至沐玄都有一些惊愕。

　　没想到自己的离开，居然引发那么多不可控的事。

　　“哈？？这么一说,我们老公，和那个莫甘娜曾经还有一腿？？不仅仅这个莫甘娜，甚至彦的那个老师....多多少少对我们老公有一点想法？？”

　　“可是，我们老公，是另有所图.....欺骗你挖了你自己的基因树，然后就一声不吭的溜之大吉？？最后让你收拾残局？？”

　　“这.....没开玩笑吧？？”

　　蕾娜和琪琳先是相互看彼此一样,随之眸中充满着不可思议四个字，对于天使的历史,她们觉得无比的扯淡。

　　就像梦一样。

　　沐玄从未来穿越到过去，以现代的科技，拯救被欺压的女天使们，让以凯莎为首的女天使们对于男天使们欺压，迫害产生觉醒，奋力反抗....

　　最终，由沐玄的技术，科技水平。

　　以及凯莎，鹤熙，凉冰等人的配合下，把高出女天使一个科技水平的男天使们全部击溃，打的华烨东躲XZ...

　　根本不看露面....

　　虽说她们俩多多少少知道沐玄很强大，有无限的可能性，而且潜力股比任何一个男人都深，可也用不着那么夸张吧？

　　这形容....

　　沐玄对于天使来说，才是真正的神。

　　对女天使施加救赎....

　　凯莎苦笑一声，道：“不然呢？？？你可以问一下鹤熙....我说的这些,一点删减都没有！！甚至，鹤熙当初被迫害,想自杀，都是沐玄保下来的！”

　　“只不过，我没想到.....鹤熙也会喜欢这玩意！！说实话，我凯莎见过很多天渣，各种各样，还真没见过他这样的渣男。”

　　“什么叫这玩意！！他与众不同好吧？？那些天渣，一个个只顾着吃喝玩乐，几乎没几个有前途的！”

　　“而他....就像我们黑雾中唯一的指路明灯，关于这一点，凯莎你不知道吗？？”

　　“至于我多久喜欢他的.....实际上，我一开始不喜欢的，最多有一些好感！一直到，凉冰那家伙，次次在自己的面前显摆。”

　　“撒狗粮.....”

　　“而且还耍性子....一哭二闹三上吊。”

　　“脾气还臭！”

　　“我就纳闷了.....有这种男人，你不顺着他，反而和他对着干！而且啥都不管....真是身在福中不知福。”

　　“既然她不懂珍惜....索性，我代替她来珍惜喽。何况，我后面问过她，她给我的回答很简单啊.....说,不会再爱了！所以，我没啥问题啊！她不爱，我爱。”鹤熙脸色微红，虽然很不想承认，但她喜欢沐玄，正是多年以来积累下产生的一种情愫。

　　在沐玄离开的那一段时间，鹤熙本来一直专心于科技研究，凉冰为了减少思念，也加入其中。

　　可，凉冰这一加入。

　　开口就是一个沐玄。

　　闭口就是一个沐玄。M.23sk.com

　　甚至，科技遇到一定的瓶颈，凉冰张口便是“这种情况，我们应该想一想沐玄会怎么做！！”

　　这让鹤熙那叫一个气啊！！

　　感情，你为了沐玄而活？？

　　离开他，你一事无成？？

　　鹤熙内心一直吐槽着，但，鹤熙并没有开口。

　　因为她也很想念沐玄。

　　那个可靠，充满着一次次未知可能性的朋友。

　　也算是鹤熙的知心朋友。

　　但，好友的感情缓缓变质....

　　因为凉冰说了一些关于她和沐玄恋爱时期经历的一切。

　　这一段内容。

　　让鹤熙傻眼了。

　　陷入了沉思。

　　因为凉冰和沐玄恋爱期间所经历的趣事，正是鹤熙梦寐以求的情侣故事。

　　可惜，她的另外一半无比垃圾。

　　让她没有经历过。

　　说着...

　　凉冰描绘着。

　　鹤熙当天晚上就做了一个梦。

　　一个怪梦。

　　梦中很甜，很美，让人很难忘。

　　梦中正如凉冰描写的一样。

　　鹤熙沉沦了。

　　可终归只是一个梦。

　　梦醒人不见，泪眼映孤灯。

　　鹤熙一时间不知怎么一回事，眼角带泪，有一些苦涩。

　　鹤熙自问。

　　为什么自己想的那么简单，却得不到？？

　　而凉冰想的那么苛刻，却拥有一切？？

　　鹤熙内心一阵不平衡。

　　但她不会因为不平衡而恼怒。

　　她只会郁闷。

　　抑郁....

　　抑郁下的她，再一次重整旗鼓，把注意力再一次集中在科技发展上。

　　但，越是如此，证明她内心多么渴望。

　　一直到....

　　神河找上门来。

　　告知一切真相....

　　神河的大神，太空，表示神河文明，自古以来，压根就没有玄木这么一个人，也没有一个会虚空技术的。

　　因为虚空技术还在考察期。

　　有的也是雏形。

　　不可能做到隔着好几十光年，利用一把剑，将一颗恒星斩成两半。

　　所以沐玄不可能是神河人。

　　但如果沐玄真会隔着好几十光年，一把剑，斩掉一颗恒星。

　　那说明，沐玄至少超越了神河的水平。

　　来自于更高的一个文明。

　　绝不可能是神河。

　　因为神河的所有人，无一例外，太空全部都记住。

　　以大时钟当作记忆卡。

　　沐玄不是神河人这个情报，让凉冰，鹤熙，凯莎目瞪口呆。

　　心想怎么一回事？？

　　不可能啊！！

　　如果说...

　　沐玄不是神河人。

　　那沐玄究竟是什么人？？

　　沐玄身份再一次变成谜团。

　　无人知晓....

　　凯莎和鹤熙，还有凉冰再一次不得不深入研究沐玄。

　　查阅资料。

　　以及询问比她们年长的太空。

　　最终给出一个结论。

　　已知宇宙，并没有一个比神河文明更高级的文明。

　　那沐玄的来历....

　　更是无法猜测。

　　“如果这样说，我们老公是从这个时代前往你们曾经的时代，那应该不是一个时空维度吧？？应该是另外一个时空。”

　　“镜面宇宙的时空。”

　　“否则....这肯定会改变我们现在的时空！！”琪琳再一次发出疑惑，如果沐玄回到过去，那说明，现在的发展，现在的一切，都是沐玄改变历史之后形成的。

　　并不是最原生的.....

　　蕾娜神色稍稍一怔，道：“莫非...我们的时空已经改变了？？”

　　凯莎正准备回答，鹤熙抢先一步，解释道：“一开始我们也是这样设想....后面，我们得出一个结论！！也许....沐玄穿越到过去，帮助我们，就是本来的历史？？”

　　“也就是说....沐玄必定要去过去帮助我们。我们的时空，并没有改变....因为从一开始时空就是这样形成的！”

　　“至于你们说的改变历史....那只是一种猜疑！！因为在我们的记忆中，历史的发展，已经形成！如何改变？？”

　　“如果真改变，那我们所有人可能都不一样。”

　　“但实际上并不是，我们都一样，我们依然还存在。”

　　“这说明，不存在改变历史。”

　　“沐玄帮我们是必然！！”

　　“而他....也必须回去帮我们...这就是一个时空轮回。”

　　此言一出，蕾娜和琪琳也算接下鹤熙这个说法。

　　是的....

　　历史的发展。

　　不存在改变历史这个说法。

　　因为真正的历史是大家经历过的。

　　如果大家没有经历过，那大家是不可能出现。

　　所以，一切都是定数，都是时空必然。

　　因为，没有谁可以改变时空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第856章：时空轮回！免费阅读。https://www.23sk.com 