    

    佐藤超市内，安博呆呆的站在打折区外围。他惊恐的发现，自己修行多月的力量和敏捷，面对这群抢打折果蔬的家庭妇人时，居然没有半点优势！

    这一刻，安博突然明白为什么琦玉那么厉害了，还要准时准点来超市抢购了。因为就算是琦玉，慢上半刻也会颗粒无收。

    “所以，我们是来抢打折果蔬的？”风信子一脸满足的从打折区里挤了出来，微笑着问道。

    风信子不愧是女人，虽然还未完全进化，但还是在人群汹涌中抢到了一盒打折鸡蛋跟一把卷心菜。

    但这一脸满足的微笑是怎么回事？

    风信子提着鸡蛋和卷心菜，特别开心的说道：“好久没有参与这种活动了，以前在道馆的时候，每个月盏婆婆都会带我去抢购。每次都是我掩护，盏婆婆下手，都能抢到很多好东西呢！这一次人生地不熟，有点失策了。”

    安博咽了咽口水，原来师姐以前就接受过专业训练吗？难怪如此了得。

    “Z市的这群女人实力很不错！”风信子双目中冒出熊熊火焰，一副斗志昂扬的模样说道：“再给我几次机会，我就不会输给她们了！”

    不不不，你已经赢了......赢我了！

    安博内心疯狂吐槽，突然有点明白为啥师姐练武不行了，原来是天赋都点到奇奇怪怪的地方去了啊！

    看到安博一脸震惊的模样，风信子吐了吐舌头，不好意思的问道：“所以，我们真的是来抢购打折果蔬的？”

    当然不是了！

    安博回过神来，这才想起自己来这里是做什么的。他赶紧四处寻找，很快就在人群中发现了一颗秃头。

    是你吗？！琦玉老师！

    安博兴奋的挤过去，拍了拍对方的肩膀。

    “嗯？年轻人，有什么事吗？”秃头转过来，标准的死鱼脸，但眼角却长出了鱼尾纹。

    ‘这是小丸子的爷爷吧！’安博内心疯狂吐槽，朝着老人歉意的笑了笑，然后重新挤回了人群。

    风信子看着回来的安博，好奇的问道：“不是要找的人？”

    安博失望的摇了摇头，他一手接过风信子好不容易抢到的鸡蛋和卷心菜，另一手牵着风信子在超市里转了起来，希望能找到落单的秃子。然而超市都围着转了好几圈了，除了小丸子爷爷之外，再没看到过一个秃得那么光亮的人了。

    安博一脸失落的走出超市，在商场内找了个地方坐下，开始思考接下来该怎么办。风信子安安静静的坐在旁边，目光温柔的盯着安博。

    就在这时，安博突然看到另一边炸鸡店里的电视正在播放新闻，一个熟悉的肌肉诺男出现在屏幕上。

    安博赶紧拉着风信子跑了过来，隔着玻璃收看新闻。

    只见一架架直升机围着一个超大的、身高直接如云的肌肉诺男飞行，有武装直升机，也有新闻直升机。武装直升机对着肌肉诺男发射了数十枚火箭弹，“轰！”“轰！”炸在肌肉诺男身上，似乎想通过这种方式来阻止对方进入市区。

    然而，肌肉诺男的体型实在太大了，火箭弹打在他身上，就跟挠痒痒一样。而他一挥手，武装直升机就算躲开了，也会被手掌挥动带来的飓风吹飞，然后失去平衡陨落。

    “各位观众，巨人怪人实在太大了，我们的新闻直升机根本不敢靠近。”电视里传来了女记者的声音，她正扒在新闻直升机上，隔着几公里介绍情况：“巨人怪人已经靠近市区了，市民们正在紧急避难。我郑重的建议的B市市民，放弃所有笨重的财物，以保障生命安全为第一条，尽快撤离比较好。”

    “等下！”女记者一只手按着耳麦，听了一阵后说道：“刚刚收到D市传来的消息，这个怪人是从D市过来的。之前在D市的时候，就用掌风摧毁了四分之一的城市，造成了数万人死亡！各位B市的市民们，快逃啊！”

    “这么大的怪人，已经袭击了一个城市了，怎么英雄协会还没有安排英雄过去？”风信子看着电视，有些紧张的问道。

    安博摇了摇头没有开口，别的不清楚，但至少他现在知道琦玉去哪了。这不就是第一季开场，被琦玉一拳干掉的巨人弟弟吗？！

    或许是被武装直升机的骚扰给惹恼了，巨人弟弟怒吼一声，浑身肌肉一紧，对着一片武装直升机一巴掌呼了过去。可怕的掌风席卷过去，不但将武装直升机吹散，还把那个方位的一片建筑给呼没了！

    “呀！”风信子吓得叫了一声，另一只手紧紧的握着安博的手。刚刚还只是听说，现在亲眼看到了这一幕。仅仅一巴掌，靠掌风就轰没了几十栋楼，这太可怕了！

    安博同样神色凝重，这实力英雄协会之后居然只给了鬼级评价，要不是秃子去的早，恐怕几个市都没了。

    就破坏力来说，这妥妥的龙级啊！

    而且还是龙级中很强的存在了。

    反正安博不觉得龙级的蜈蚣长老能刚得过巨人弟弟。

    解决完烦人的苍蝇后，巨人弟弟继续朝着B市市中心走去，新闻直升机直播了他刚刚那一击，更不敢靠近了。然后不知为何，巨人弟弟突然停了下来，然后一巴掌拍在了自己的右肩上。

    就在众人都不知道发生了什么的时候，巨人弟弟突然收回手，然后看着自己的掌心，怒吼道：“尼桑！！！为什么？！我只想获得力量，这才刚成为最强的男人......”

    安博看到这一幕，猛地想起了秃子的笑脸，自己也忍不住笑了。

    “虽然不知道你是谁，但你害死了尼桑！”巨人弟弟在另一边肩膀上抓住了什么往地面一砸，居然直接将脚下的一栋楼给砸没了。

    安博暗自叹了口气，就靠自己现在的身体素质，肯定扛不住这一摔。

    巨人弟弟跳了下来，一脚踩在刚刚摔东西的位置，巨大的震动，直接推平了周围十公里内的所有建筑。巨人弟弟握着拳，对着地面疯狂出拳：“最强！！！这就是我们兄弟两的力量！”

    恐怖的力量爆发开来，震得D市高楼全部坍塌！

    “最！强！”巨人弟弟高高的扬起拳头，全力砸下。只听见“轰！”的一声闷响，冲击波散开，五十公里内被一击平推了，地面上多出一个直径近千米的深不见底的天坑。

    “天啊！”风信子一脸震惊的看着这一幕，这破坏力，已经超出她的想象了。

    安博轻轻的搂住风信子，用自己温暖的怀抱给予师姐满满的安全感。

    巨人弟弟站了起来，似乎在缅怀着什么。忽然，它脑袋一歪，仿佛被什么东西重击一般，整个变形往后扯。

    只听见“轰隆！”一声，巨人弟弟直挺挺的倒下了......

    B市，消失！        

