    这两枪，自然是还在随着绳索荡来荡去的秦风，和趴在平台的李左车，手中的短铳所放。

    弥生三文身后，几个倭国武者怪叫着护住了师傅，李左车怪叫一声，学着赵无极跳下，他枪法高过赵统领，轻功则是远远不如，这一下跳下，不偏不倚，落在了被惊动，挣脱了缰绳的白马上，扣碗山山腹，顿时混乱成一片。

    只是这一片混乱，就和拍戏一样，通过山壁的光照和巨大的水晶，从琥珀山壁一侧投影了出去。

    长平谷地，本来赵民群情激昂，眼见石壁图影，又是白马在狂击黑龙，这不是昭示着赵人必胜。

    不少老头开始推搡秦皇身前的甲士了。

    “陛下，这些赵人实在太无礼了，陛下看，是不是要擂鼓进军？肃清此地？”

    “这真是把陛下当成白龙鱼服了，就是欠揍！’

    眼见赵人不识好歹，王翦和蒙武一起暴怒起来。

    嬴政看着天际，已经是午时了，风儿那里想来是遇到了麻烦，他可不是好脾气的人，今日已经忍让的够多了。

    秦皇转过身去，正要嘱咐王翦，蒙武，领兵进谷清场，忽然身边的蒲清和蒙婧，一起大叫着跳了起来。

    蒲清喊了一声相公，就以袖子拂面，满脸都是喜色。

    蒙婧则是跳了起来，还拉了嬴政的袖子一把。

    “陛下，父皇，看啊，是相公，相公也成了赵人的神灵了！”

    嬴政抬首看去，一下子愣住了，远处的山壁上，哪里还有什么白马黑龙，有的只有无数人争斗的图影。

    那个在半空之中，像是凌空开枪的男子身影，不是自己的儿子，大秦皇子秦风又是何人。

    看着太子逞威，想到了那山壁一直是赵人心中的圣地，嬴政心中一阵莫名的狂喜，陛下心情好了，便摆了摆手，让身边两个老将军暂且不要动手。

    “你们这些赵人，不是口口声声什么长平神迹吗？现在看看，可知道，那石壁之上飞天之人，乃是当今太子秦风？”

    “还有，看到了白马之上，这个神勇的甲士吗?这是我大秦将军，李左车，也是你们原来赵国赵牧的孙子！”

    “赵牧何人？当年邯郸，多保了赵人三年的平安，现在他的子嗣，都心服我大秦，你们凭什么，心中还有那么多怨愤？”

    “神迹？这天地间哪有那么多神迹，你们这些愚民，被人诓骗，只为了有人愿意看到大秦内乱，再看石壁，现在知道到底发生何事了吧！”

    秦皇振臂高呼，他每说一句，秦军甲士就一起大声重复

    谷地十几万人，听陛下的话听的清清楚楚，看着石壁之上的图影越来越诡异，不禁人人心中惊骇，再无一人敢多话。

    王家兄弟对视一眼，他们也已经认出了秦风，那个骑马的身影，马术绝佳，只是纵跃之时，总是歪着脖子，不是那个自称小车的活计，又是何人？

    原来那个整天笑眯眯，精力充沛，却对掌柜的，少东家过分尊敬的，居然是李牧将军的孙子！

    山谷众人被震慑，扣碗山山腹间，现在打成了一片、

    影卫精锐，倭人人多，一时间杀的难解难分，只是秦风和李左车枪法实在太好，两人一个荡来荡去的放枪，一个骑着惊马，乱跑着放枪，瞬间打死了四五个倭人，情况慢慢向着秦人在倾泻。

    郭朗在看到赵无极跳下的一瞬，就躲在了倭人之后，弥生三文的功夫，一向被他身边的倭人尊崇，他本来以为，此人一出手，当能控制住此间局势。、

    没想到，这倭国的神人，上来就被干中了两枪，虽然还是面不改色，只是血流不止，哪里还能再战？

    “首领，首领，怎么办，此间影像，长平现在已经是人人皆知了，快让人关掉机关啊，否则以后，天下还有谁信神迹？”

    郭朗自己第一个跑开，现在看着琥珀墙壁，才想起了光已经将此地发生的一切，全部映照到了长平谷地。

    弥生三文知道，神女很是在意赵地之事，咬牙忍着疼，问出来是哪处机关。

    他吩咐身前护卫的两个倭人，冲到石椅旁关掉琥珀天窗，两人却在石座面前，被秦风和李左车两枪打死。

    秦风现在已经从绳索上跳了下来，他知道石座乃是此地中枢，当先带着影卫向着中枢攻来。

    李左车马术绝伦，坐在战马之上，慢慢控住了惊马，他一枪干掉了一个倭人，正要向着殿下表功，忽然身子一震，已经连人带马被踹飞了出去。

    李左车心中一惊，一眼看去，却是赵无极出的这记侧踢，他心中怒极，正要开口责问影卫统领，赵无极却是看着他，很是傲娇的手指李左车的头顶，又指了指他头顶的山壁。

    李左车心中疑惑，看着山壁上的两根还在颤抖的钢针，这才醒悟过来，若不是赵无极救他，现在自己已经被人暗算爆头了。

    “小子，小心点，救得你一次，救不了第二次的！”

    赵无极眼见李左车发呆，不禁有些自得的嘲讽道。

    两人一路随着陛下和殿下而来，虽然关系好了不少，却还是有些欢喜冤家的意思。

    李左车被他表功，心中有些懊恼，正要回什么，忽然眼神扫过，眼皮一跳，手中的短铳开火，打倒了赵无极身后，一个隐匿在黑暗中偷袭的倭人武者。

    “统领，小心啊，这一刀被刺中，陛下就不要你了！”

    赵无极被他救下，本来一腔感激，瞬间变成了嫌弃，两人又斗了几句口，却不自觉的都小心在意起来。

    发飞针的，是弥生三文，他身中两枪，体内真气，也只够支撑这两针了。

    眼看影卫越战越勇，自己身边倒下的人越来越多，弥生三文想到了山外还有数万秦军，心中已经是一片冰凉了。

    “快走，快走！山外赵人和秦人想来已经杀起来了，现在走，还有立功的机会！”

    想到了神女对郭朗的器重，被几个倭人护着向阶梯退去的弥生三文，忍不住对着郭朗大声喊叫起来。

    郭朗逃命之术，乃是天下一绝，毕竟他年幼的时候，就从黄河边的追杀中逃脱过。

    不用弥生三文开口，郭朗早就冲向了通往山外的阶梯，只是他忽然面前一道黑影闪过，一条大汉，已经挡在了郭开后人的面前。

    魏豹，方才在自己的授意下，被带入了洞中的魏豹，现在满脸发直的看着他，眸子中全是疯狂之意，将阶梯堵的严严实实！

