    我没走出去，只是在门后站着，察觉着外面的动静。

    每一扇门前都会发出声响，但到底最后如何，只有自己知晓。

    我想着刚才发生的一切动静，只觉得像是在做梦！

    梦中梦？但想到刚才的事情，分明老板白天还是好好的？

    粗恶苑，到底和这小镇都发生了些什么？

    带着莫名的情绪，我再度上了床，眼下外界情况不清楚，不可轻举妄动。

    但上床之后，却是整夜难眠。

    我是安全了，但身为葬师，这是我的求生本能。

    想来司雯清雅也是一样的，那，其他几人呢？

    直到天色蒙蒙亮的时候，一场尖锐的啼哭，将整个夜色喊亮。

    “啊啊！！啊啊啊！！”

    哭声很低沉，也是异常的沙哑。

    像是发疯似的叫唤，一整个让人惴惴不安的清晨，还是到了。

    我很快收拾好出了门，出门后，我就看到那哑巴女人怀里带着个床单崩溃地在门前大喊。

    从不会离开女人怀里的孩子，没了……

    她在不断地不断地大声喊叫，像是要拼了命将本就沙哑的嗓子喊破。

    我站在门口看着，却第一次觉得自己这样无能！

    所以，我看了一眼其他完好无损的几人，第一个遇害者，是那襁褓里的孩子。

    女人趴在地上，死命地扣动着怀里的床单。

    脸上的鼻涕和眼泪搅和在一起，浑身发颤，说不出话，她只能发疯地大喊。

    和女人一起的两个男人却是没有去身边。

    靠在门口脸色苍白地看着趴在地上的女人。

    他们的惶恐我可以体会，司雯清雅站在门口看我一眼，接着朝我走来。

    “昨晚的动静，你听到了？”

    司雯清雅看着我问道。

    我淡淡颔首，显然，身为葬师，这种感觉只会比常人更加清晰。

    司雯清雅走到栏杆前，双手搭在上面浑身冰冷。

    “没想到，还没走到须弥境，就有人这么快想动手了……”

    我闻声觉得奇怪，跟着上前问道：“你这是什么意思？”

    司雯清雅侧身看向我，眸子里很是深沉。

    “须弥境的秘密虽然是我司雯一族禁地，但也不是所有人都不知道的。”

    我这才看向司雯清雅心里诧异久久难平。

    “所以，你的意思是说，是有人想杀我们？同样为了须弥境的秘密？”

    说着我自己都觉得荒谬，这样的事情，前言不搭后语，有什么联系？

    司雯清雅倒是淡定，转身指了指冲上来的老板和苏苏。

    “虽是我们司雯一族的禁地，但你身为外人，不也进来了？你都来了，那别人……”司雯清雅看向我唇角微扬，有那么一刻，我觉得，这女人是圣女的最佳人选。

    她足够冷漠，足够旁若无人，她说：“那别人，机缘巧合之下，自然也会进来！”

    “老天爷啊！出事了？是那孩子？”

    老板一上楼瞬间膝盖一软跪倒在地。

    双手撑着地浑身发颤，眉眼间一片惊慌。

    脸色甚至比受到惊吓的那两个男人还要难看。

    他就靠在楼梯边上，视线紧锁着那趴在地上的女人。

    嘴里嘟囔着什么，但人太激动，已经完全听不清。

    我看向半跪在地的苏苏，这孩子显然也是脸色发白。

    但比起害怕，更多的，是震惊！

    他就蹲在老板身侧，一手紧紧抓着老板的臂膀，眼神里似是有什么东西在挣扎？

    我看了这两人一番，方才转身朝那女人的房前走去。

    女人仍是在大喊，饭馆门外已经聚集了不少人。

    所有人都在指指点点，但可怜之余，却都是同样的说辞。

    “唉，又没了一个，是个孩子啊。”

    “是啊作孽啊，老天爷怎么就不长眼呢？这么好的孩子。”

    “咱们这小镇子，可怎么办啊？到底怎么办啊！！”

    ……

    一群人翻江倒海似的议论，一时间，哭声，喊声，议论声，错综复杂。

    我走过那女人身侧，看向房里，竟是，一大片血迹！！！

    触目惊心的血红，在整个房间里，显得很是突兀。

    除此之外，房间部署毫无差距。

    “所以，那家伙是在房里把孩子杀了的？那孩子呢？”

    司雯清雅的声响忽然响起，我心下却是一片低沉。

    想到昨夜里，那样此浓郁的阴煞气息，孩子，或许早已被毁尸灭迹！

    我走出门外，朝老板走去，将人一把拎起来。

    苏苏见状不断敲打着我的臂膀，沙哑着嗓子喊道：“你抓我父亲干什么？不是他做的，真不是他做的！”

    我看向这孩子，再想到昨夜里还在母亲襁褓里的孩子。

    “苏苏，昨天，你还给他端了奶的，你忘了吗？那孩子，就这样没了！”

    苏苏身子颤栗，整个人看上去有几分慌乱。

    老板见状却是着急了，一把将苏苏推开盯着我闷声道：“年轻人，我是提前告诉过你们的，来到这米罗小镇的人，除了那一人，就没人出去过！我知道你很着急，我们都很着急。”

    说着他望向身后的一群人喊道：“大家是不是也着急？我们都不想死！”

    人们开始大喊，像是在发愿。

    “是啊谁也不想死！今天死这个明天死那个的！这谁受得了？”

    “小伙子，放了老板吧，都是镇上的人，可怜人，你说你何必呢？”

    “对啊，我们好不容易也算是死里逃生过来的，我们比你更加希望不要在死人了！”

    ……

    我听着这些话却是迷茫了，是啊，要是有希望的话，谁也不愿意死！

    可是，我再转身面对着趴在地上哭的几乎要背过气的女人。

    她手上的伤口仿佛还在流血，刺痛……

    用鲜血喂养孩子的母亲，现下的心情，失子之痛，她比我们承受的痛苦，要多上数十倍！

    “好了，出来吧，与其在这里待着，不如去寻找真相。”

    “真相？”我看向司雯清眼里带着质疑：“你知道真相？”

    司雯清雅眸色黯淡，唇角的笑意也跟着消了下去。

    “不知道。”

    说罢这女人就果断转身，看向我一身都是烦闷。

    “不知道就不能找了吗？都是同行，你也察觉得出来那股气息吧？绝非常人！所以，怕是在这里，也有同行了……”

    米罗小镇上，也有葬师？

    我这才出去抓着老板问道：“最近小镇上有没有来过其他人？”

    老板老老实实晃荡脑袋，我看向苏苏，小家伙也是摇了摇头。

    我这才起身长叹一口气，没外人进来？

    那这股异样的气息，又是从何而来？

    这时，一道念头闪过我脑海里，我缓缓转身，看向司雯清雅。

    两人异口同声道：“粗恶苑！！！”

    是了，既然老板这样问了，就算不是粗恶苑，也是有一定联系的。

    老板看着我们的样子恰逢适宜地打击道：“什么粗恶苑，你们现在也出不去小镇。”

    我这才霎时回神，顿时更是一阵烦躁。

    怎么就能大白天的出不去了呢？

    这时，背后正在哭喊的声音却是停止了。

    老板指着我身后疯狂顺着楼梯下逃窜。

    边跑还边失声喊道：“杀人啦，救命啊！！”

    苏苏试图跑上前去被我一把扣下。

    司雯清雅瞥了一眼女人转手利索地将人扣住一掌顺着女人脖子砍下。

    女人瞬间浑身怔住，双眸猩红发涨，脖子上的青筋尚很清晰。

    眼眶里的水花仍是看得明显，手里是不知道从哪里拿来的刀子。

    她身子僵硬着，一双眼里，尽是绝望。

    “砰——”

    女人还是没坚持住，倒下了，躺在地上手里的刀仍是攒得很紧。

    老板跑到楼下，这才扶着围栏不断的粗声喘气。

