    斯慕吉的话，让马尔科陷入了沉思，半响之后，他才叹了口气，说道：“我现在无法回答你，请斯慕吉小姐稍等，我去叫雷纳过来！”

    “请！”斯慕吉微微一笑，回道。

    她早就知道，对方会这样回答。

    等到马尔科离开之后，斯慕吉立刻拿出了化妆镜，小声说道：“布雷姐姐，想办法监视马尔科！”

    “不行，斯慕吉……我找遍了周围的所有镜子，都没有发现有雷纳或者白胡子的踪迹，他们应该是故意防着我！”镜子中，传来了布蕾的声音。

    “这样么……那也没办法了，不过幸亏有你之前的情报，他们答应的可能非常大，你小心点，不要被他们发现了！”斯慕吉闻言，点点头，说道。

    “放心，他们发现不了的！”布蕾自信的说道。

    另一边，从会议室离开的马尔科，直接来到了另一个房间，雷纳、艾斯和白胡子一直都在这里，根本就没有离开。

    原来在得知斯慕吉过来之后，这一切都是他们故意弄出来的，为的就是在和斯慕吉的谈判过程中占据优势，甚至布蕾会通过镜子偷听他们的谈话，也都被他们猜到了，所以才故意让艾斯出去演了这出戏。

    “怎么样，对方怎么说？”见到马尔科过来，艾斯忍不住上前询问道。

    “和我们预想的营养，他们可以不要任何收获，也没有任何条件，但是必须要我们的情报！”马尔科轻笑着说道。

    “副船长，我们真的要将情报和他们分享么？”艾斯眉头一皱，说道：“只让他们自己看好了，反正没有我们的说明，他们也根本不知道我们的目的是什么。”

    “可是我们的目的到底是什么？”雷纳笑着对艾斯问道。

    “诶？”艾斯一愣，诧异的看向雷纳。

    “我们的目的是将天外来客击败，但是光凭我们自己能办到么？很难！所以只要我们拿到了帐篷内的机器，搞清楚了其中的原理就可以了，至于消息……传出去又能如何？”雷纳笑着说道：“而且只要将消息传递出去，大家对天外来客更感兴趣，不是更好么？”

    雷纳的话让艾斯恍然大悟，也明白了雷纳这么做的原因。

    “所以呢？我们现在就直接答应他们的合作么？”马尔科看向雷纳，问道。

    雷纳摇摇头，说道：“当然不，我们必须要说清楚，想要我们的全部情报可以！但是必须我们东西到手之后才告诉他们，如果这次我们行动失败，那么情报自然不能告诉他们，如果他们同意，我们就合作！”

    “这样的话……他们怕是不会同意！”马尔科想了想之后，说道。

    “同不同意，先看看他们怎么说才行！”雷纳笑着起身，先是朝着白胡子点点头，然后带着马尔科和艾斯走了出去，接下来的商谈，就需要他和斯慕吉来谈了。

    很快，带着艾斯和马尔科出来的雷纳，就见到了正在等着他们的斯慕吉。

    不过和马尔科预想的一样，当雷纳将他们的要求提出来之后，斯慕吉并没有立刻答应，而是皱着眉头思考。

    “雷纳先生，据我所知，世界政府已经明确拒绝了和你们的合作，现在只有和我们合作，你们的胜算才是最大的！”斯慕吉摇摇头，说道：“而且我们的合作已经非常有诚意，什么东西都不要，只要了情报！”

    “那这样如何？情报我们不告诉你们，你们跟着我们一起行动，能看出来多少，就算多少！我们不会阻拦你们，也不会刻意欺骗你们！而做为回报，这次我们的行动，各自拥有各自的收获！”雷纳突然笑了笑，提议道：“将合作变成共同行动，你们负责提供将我们传送到帐篷中，如何？”

    “这……”斯慕吉一时间不知道要如何回答，这已经有些超出她的权力范围之外了。

    “当然，你要是不能决定，可以回去问问玲玲姐，看看她如何打算！”雷纳笑着说道。

    斯慕吉点点头，说道：“好，那么我这就回去，请雷纳先生等候我的消息！”

    等到斯慕吉离开之后，马尔科和艾斯都诧异的看向雷纳，不懂他为什么要节外生枝，又弄出另外的方案。

    “呵呵……不给他们一点干扰，他们可是非常容易看出端倪的，BIGMOM海贼团本来就是情报著称！”雷纳笑着解释道。

    “那玩意他们选择共同行动怎么办？”艾斯有些担心的问道。

    “哈哈哈……不可能，以BIGMOM的为人，她是不可能会选择共同行动的，那些天外来客随时可以猎杀，但是我们的情报……过了这个店就没有了！”雷纳大笑着说道。

    和雷纳猜测的一样，第二天BIGMOM海贼团就传来了消息，邀请白胡子海贼团的人过去商量合作事宜。

    “此行不要勉强！雷纳，要保护好博士的安全！”出发之前，白胡子特意叮嘱道。

    “明白，大哥放心！”雷纳点点头，然后侧过头对乔兹说道：“我们不在，大哥的安全就交给你了！如果有什么紧急情况，就动用我给你的通灵卷轴！”

    “好！”乔兹认真的回道。

    和白胡子等人告别，雷纳带着队长们和博士，朝着BIGMOM海贼团所在的区域前进。

    “嘛~嘛嘛~~雷纳，你小子终于来了！”当雷纳等人抵达的时候，BIGMOM居然亲自在港口迎接他们。

    “玲玲姐，我可是将人都带过来了，怎么样？决定哪种合作方式了么？”雷纳轻笑着说道。

    “当然！你们动用了这么大的阵仗，我可是非常好奇的！不过你们出战，我只能让布蕾帮你们过去，不会出手！”BIGMOM大笑着说道。

    雷纳眉头一皱，说道：“玲玲姐，我们那边的战局自然不需要你们的帮助，但是我希望你们能全部出现在正面战场，不需要你们动手，只需要你们出现，给他们压力就好！”

    “嘛嘛嘛嘛……那可不行！”BIGMOM带着雷纳等人，一边走，一边说道：“我们突然全面进攻，可是会有损失的！”

