    夜幕降临，意料之中的暴风雨果然从四面八方向他们袭来。

    滔滔翻滚的海浪，拍打着小木屋的四壁，肆虐的狂风吹得几扇污秽不堪的窗户咔哒咔哒直响。

    佩妮姨妈从另一间屋找来几床发霉的被子，在虫蛀的沙发上给达莉娅铺了张床，又在靠近壁炉的平整地面上给达力铺好了床。

    至于哈利则只能勉强找到一块最不硌人的地板，把身子蜷缩在一条薄而又薄的破被子下面。

    最后确认门窗关好后，佩妮姨妈和弗农姨父就到隔壁坑坑洼洼、高低不平的床上睡了。

    很快潮湿、阴冷的房间中只剩下了三个缩在被子里的十岁孩子。

    深夜，雨暴风狂，暴风雨越发肆无忌惮。

    “达力，你想睡沙发么？”

    一片黑暗中，达莉娅小声朝着达力说道。

    “你把你的夜光手表拿给我，我就把我的沙发让给你睡。”

    没有任何的意外，达力立刻同意了这个交换，忙不迭地把手表从粗粗的手腕上摘了下来。

    在哈利困惑的目光下，达莉娅抱着枕头和达力交换了“床位”。

    挪到了壁炉边上的那块干燥地面上，转过头朝着哈利的方向狡黠地眨了眨眼睛。

    片刻后，沙发上响起了达力如雷般的隆隆鼾声。

    而哈利也终于知道了达莉娅的目的。

    “诺，你的生日礼物——”

    达莉娅抬手把夜光手表抛给哈利，压低声音悄悄说道。

    “抱歉，现在只有这个了——不过，我今晚还可以陪着你倒计时——”

    “达莉娅，你……”

    哈利手足无措地接住手表，看着凑过来的达莉娅。

    “嘘——千万不要把达力吵醒了——”

    “还记得我昨晚讲的故事吗？在今天晚上十二点，会有非常奇妙、有趣的人来访。”

    达莉娅神神秘秘地说道，目光紧紧盯着夜光表盘上不断移动的指针。

    这可是原著中里程碑的大事件，她可不想错过一秒。

    “奇妙、有趣的访客？”哈利下意识重复道。

    “嗯，他的名字叫鲁伯·海格，霍格沃茨的钥匙保管员和猎场守卫。”

    达莉娅点了点头，忽然提起了兴致，兴致勃勃地主动介绍起来。

    正好现在还有些时间，又不能缩回被窝里睡觉，还不如给哈利多科普一些知识。

    “海格是一名格外强壮的巫师，他身高三四米，随身携带着一把粉红雨伞。”

    “粉红……雨伞？”

    “别打岔，他虽然看起来可能有点凶，但他不是坏人——哈利，当年就是他把你从废墟中抱出来的。”

    “在霍格沃茨城堡周围生活着许多神奇动物，作为霍格沃茨的猎场看守，海格的主要工作就是与它们打交道……”

    …………

    在达莉娅的故事以及表针滴答声中，时间一分一秒地接近零点。

    随着时间临近，达莉娅也失去了讲故事的欲望，若有所思地独自想着什么。

    房间里逐渐恢复了宁静，只剩下外边呼啸的风雨声。

    还有五分钟。

    哈利听见屋外不知什么嘎吱响了一声。

    还有三分钟。

    那是海浪汹涌澎湃，冲击着礁石吗？

    还有两分钟。

    那个嘎吱嘎吱的奇怪声音又是什么呢？是礁石碎裂滚入大海的声音吗？

    再过一分钟就要到午夜十二点了。

    那个神秘的猎场守卫到了吗？他是怎么过来的呢？

    哈利已经没有心思去看手表了。

    他抬起头，紧紧地盯着不远处的那扇木门，下意识屏住呼吸。

    按照达莉娅昨天晚上的“预言”，那名神秘的巫师会在午夜十二点准时抵达。

    所以，那个神秘访客要来了吗？！

    “达——”

    哈利转过头，正准备小声询问达莉娅几句。

    正好看到达莉娅趴在满是灰尘的地上耐心画着什么。

    “快过来，哈利，这边……”

    仿佛觉察到了哈利的目光，达莉娅转过头，朝着哈利飞快招了招手。

    厚厚的灰尘上，不知何时出现了一个简陋的双层蛋糕图案，就好像是达力过生时的那种。

    当他走过去的时候，达莉娅一边耐心地在蛋糕上边画十一根蜡烛，一边解释着。

    “我原本打算画更复杂、好看一些，不过时间可能有些来不及了……”

    她抬头看了眼哈利手中发亮的夜光表盘，11点59分57秒。

    三——二——一——

    十二点整。

    “生日快乐，哈利——”

    达莉娅拉着哈利来到那个灰尘蛋糕前，指了指上边那一排蜡烛。

    “许个愿吧。对了，别许太奇怪的愿望哦——”

    哈利点了点头，闭上眼许了个愿，朝着前方用力一吹。

    灰尘勾勒出来的蜡烛渐渐消散……

    轰！

    整个小屋被震得摇摇晃晃。

    哈利和达莉娅交换了一个眼神，飞快坐了起来，紧张地盯着门口。

    海格来了！

    …………

    轰！又是锤门声，达力惊醒了。

    “什么声音，我们屋顶塌了吗？”达力迷迷糊糊地说。

    德思礼夫妇那间屋子的门也哗啦一声打开了，德思礼先生抱着一支来复枪连滚带爬地跑进屋里。

    “门外是什么人？！”他浑身颤抖地喊道，“我警告你——我有枪！”

    “哈利，别害怕。海格力气有点大，锤门时更响一点这很合理。”

    不同于惊恐的父母和弟弟，达莉娅一脸兴奋地看着门口，小声地朝着哈利说道。

    “最多也就是把门板捶倒罢了，一切尽在掌握之中，不会有什么危险的。”

    相比起电影院，如今这个观众位显然刺激多了。

    “锤、锤倒？！海格——等等，达莉娅……”

    由于这次达莉娅并没有刻意压低声音，德思礼夫人显然听到了达莉娅与哈利的交谈。

    她一脸震惊地看着女儿，旋即恶狠狠地瞪向站在一旁的哈利。

    “你这个小子！你到底给达莉娅说了什么！外边那个危险的家伙又是谁？！”

    “那个，海格其实不危险——至于我为什么会知道……”

    达莉娅张了张嘴，正准备向父母介绍海格，门外忽然传来了一个奇怪的声音。

    铮～～

    唔，好像是……嗯……刀剑出鞘的声音？

    外面静了一会儿。然后——

    咔嚓！

    一道诡异的暗红亮起。

    厚实、潮湿的木门左右分开。

    震耳欲聋的哗啦一声，门板碎成两半，重重地摔在了地上。

    暴雨中立着一个让人畏惧的巨人，他的脸几乎完全被蓬乱的长发和纠结的浓密胡须掩盖了。

    巨人沉默了片刻，迈开步子，缓缓走了进来。

    他每走一步，小屋地板就会发出不堪重负的吱嘎声。

    突然一道叉状闪电划过天际，小屋里所有人不约而同地倒吸了一口冷气。

    闪电照亮了巨人的脸，他们从未见过如此凶狠、粗野的面孔，而更让人恐惧的是他手里的东西。

    达莉娅安慰父母的话戛然而止，神色呆滞地看着前方。

    惨白的闪电再次划过天际，正好照亮了此前那一抹诡异红光的来源。

    那位“疑似海格”的巨人手中握着的……

    似乎并不是她印象中那把藏有旧魔杖的粉红雨伞……

    而是一把……

    一把狰狞的、近两米长的暗红色剔骨刀？！

    “……海格先生？”

    达莉娅有些迟疑地轻声问道。

    注意到达莉娅的称呼，巨人下意识转头看向达莉娅。

    “别靠近我女儿，你这危险的家伙！”

    就在这时，德思礼先生忽然发出一声怒吼。

    不同于原著的迟疑，德思礼先生毫不犹豫地扣下了来复枪的扳机。

    砰！

