    楚南风南下武夷山寻访马希兰无着后，折向西行，向江南西道湖泊众多的州县之处寻去。一日午后，路经距吉州庐陵六十余里的一处村庄，但感饥饿，便寻到村上唯一的客栈，进店点了一些饭菜，在堂上右侧饭桌上等候店上菜之时，只见有一骑人马在店门口停下。

    一位身着青裙的少妇从马上跃下，伸手抱下坐在马鞍前的小女孩，将马交于接引的店小二，肩上跨着包祔，左手提剑，右手牵着那五六岁模样的小女孩进入店中。这少妇年约二十七八岁，头发结成马尾辫向后低盘，用两根带坠的银簪饰束；皮肤略黑，脸上未饰粉妆，但见朴实清丽的容颜带着忧郁之色。

    那小女孩像是尚未睡醒，被那少妇抱下马后，揉着眼睛，一脸委屈之状，嘟着小嘴随着那少妇进入店堂内。

    这店堂留有中间过道，左右各置有四张方桌，此时店中唯有楚南风一人，那少妇带着忧郁的眼神打量的一下，在左边靠墙的方桌上入座，点了一些饭菜后，只听那小女孩嘟喃着道：“娘亲，我不想回婆婆那儿去，我想……”但见那少妇眼神微怒，便是低喃着，嘴唇颤动中泪珠同时滑落。

    那少妇叹了口气，用手轻抚着那小女孩的头发，柔声道：“婆婆从小把你照看长大，已与她相离一个月多，你怎生可以……”

    “我不想回去，我想与爹爹一起，有好多好玩的……”那小女孩睁着带有泪花的眼睛哽咽道。

    “家里还有你喜欢的小狗，还有你喜欢乘坐的小船，你忘了吗？”少妇用手拭去小女孩眼角的泪水叹息着道。

    那小女孩撇着嘴巴扭头道：“爹爹答应翠儿叫人将小狗带来，爹爹家里的池塘也有小船，呜呜……为什么不与爹爹在一起？为什么？”

    许是怕小女孩的嚷叫声吵扰别人，那少妇抬头扫了一下堂上的楚南风与掌柜，憔悴的脸色更见忧郁，望着哭嚷的小女孩，沉声道：“你小小年纪，一个月时间有好吃好玩的，就忘了从小把你照看长大的婆婆，就不要娘亲了吗？”

    小女孩见那少妇柳眉竖起，眼神严厉，却是低头哽咽，不敢应答。

    这时店小二已将饭菜送上桌来，那少妇拿起小碗，将三样菜各挟起一些放入碗中，置于小女孩面前，“吃吧，吃饱了就可以赶路了。”那小女孩想是肚子极饿，擦了擦眼泪，拿起筷子吃了起来。

    不一会儿，村道上一阵马蹄声传来，楚南风透过店门看见从南而来的路道出现了四骑人马，其中有一劲装汉子跃下马来，奔入店内探看，那少妇一见这劲装汉子，脸色骤变，那劲装汉子却是转头喊道：“夫人在这店里……”

    那三人闻言跃下马来，其中一个男子年约三旬，结式幞头，身着锦袍，白面无须，剑眉星目，容貌甚是英俊，只见他快步进入店堂，身后一黑袍老者与劲装汉子紧随而入。见那英俊男子进来，少妇脸色苍白，左手提起放在长櫈上的长剑，站了起来，盯着那英俊男子，眼神凄然，却一言不发。

    那小女孩放下筷子，喜笑着呼道“爹爹”，推开长櫈，奔跑过去。那少妇伸手欲拉，却被走至身边的黑袍老者扣住右手，但觉全身一麻，双脚一软，坐在长櫈上。

    用饭中的楚南风见状眉头微皱，他看出黑袍老者是神念小成之境，而那少妇却只是固元境。

    那英俊男子蹲身下去搂着小女孩，“想爹爹了没有？”

    小女孩格格笑道：“翠儿想爹爹了。”

    “那翠儿跟爹爹回去好吗？”英俊男子言道。

    那叫翠儿的小女孩高兴的点了点头，突觉得什么，转头望向那少妇，怯怯的道：“那娘亲呢？我也要娘亲一起回去……”那少妇闻言，脸色却是悲喜参半。

    英俊男子摸了摸小女孩脸蛋，“翠儿先回去，娘亲想婆婆了，爹爹劝你娘亲一起回去。”那翠儿闻言点了点头，欲向那少妇走去，却被英俊男子抱起，交与身后的劲装汉子，“你二人先送小姐回府……”

    翠儿听了却是扯着英俊男子衣袖，“翠儿要与爹爹一起走……”

    英俊男子闻言笑道：“那你在外面先等一下，待爹爹劝劝你娘亲。”言语之中对那劲装汉子使了个眼色。

    翠儿闻言方才松手，便被劲装汉子抱岀店堂，那少妇神色大急，口中唤道“翠儿……”，挣脱着欲要阻拦，却终是挣脱不得，但听一阵渐渐远去的马蹄声中夹杂着翠儿哭喊“爹爹、娘亲……”的声音。

    那少妇想是恼恨之极，冷冷地瞪了一眼扣住右手的黑袍老者，转头对那英俊男子恨声道：“齐舟生，你知道翠儿跟着我住在湖边，打渔种田过着清贫的日子，所以这一个月多，你处心积虑的用好吃好玩的东西引诱她，与她几乎寸步不离，就是为了让她忘了婆婆……忘了我，是也不是？”言语中两行清泪已然滑落。

    那名唤齐舟生的英俊男子脸色微微一红，“娘子怎可如此言语？为何连夜不辞而别？要是想婆婆，我遣人接到韶州便是。”

    楚南风眼见那黑袍老者以强凌弱扣了那少妇脉门，心中已然不快，但想是人家的家事，不明究竟之下，自不便出手解救。此下闻言心头一震，韶州是在南汉，离此地近七百余里，这少妇连夜马不停蹄带着女儿离开，想必心中是受了极大委屈。

    “哈哈……”那少妇凄然笑道：“你是想让婆婆去韶州……好方便将她与我一起杀了吧？”

    齐舟生惊道“娘子何出此言？为夫怎会伤害婆婆与你……”

    那少妇冷笑一声，“嘿嘿，妾身归来之时，想必夫君已遂了妾身之愿……我若不走，此时焉有命在？”

    齐舟生脸色顿白，失声道：“你……那信……”

    “想来我猜得不错……翠儿已是带走了，你现在要杀便杀，她自也不知她娘亲是谁杀的……”那少妇脸色亦是惨白，顿了一下，凄笑道：“若是众目睽睽之下，不敢动手，自可将我带到偏僻之地杀了。”

    齐舟生英俊的脸上闪过一丝阴霾，扫了一眼神色自若的楚南风与脸显惊慌的店家掌柜等人，对着黑袍老者道：“放开夫人。”

    那老者脸色略有犹豫一下，松手放开少妇的脉门，退到了齐舟生身边。

    “娘子想是有所误会……”齐舟生但见那少妇一脸鄙夷之色，言语却是说不下去，摇了摇头，叹了一声，便是招呼那黑袍老者转身而出，一同策马离去。

    那少妇嘴唇颤抖，脸上悲愤交加，听得马蹄声远去，终是难以自控，瞬间泪流满面，手按方桌，挪移脚步，跄踉着岀了店堂。店小二见状欲言又止，望向柜台内的掌柜，那掌柜想是良善之人，叹息道：“将马取与那夫人……饭菜之银就算了，哎。”

    那店小二一愣，也是叹息一声，便到后院取马而去。

    楚南风站了起来，来到柜台前，将手中被他用气机震断的一锭银两递与掌柜，这银子有一两之重，以他的饭菜费用，给上半锭绰绰有余，那店掌柜但感错愕，楚南风指了指那少妇桌上的饭菜，“一起算上吧。”言罢转身踏步而出。

    他震断银锭，本想将它当暗器使用，只要那黑袍老者或齐舟生对那少妇行凶，他便是会岀手相救。

    客栈前，但见那少妇接过马匹，却也从腰间掏出一串铜钱递与店小二，翻身上马向北而去。

    楚南风苦笑着摇了摇头，便也举步向北行去，他登山涉谷，骑马反倒是诸多不便，况且以他的修为身手，行速自是不弱于日行千里的骏马。

    出了村庄，约莫行走了半柱香时辰，但听身后一阵马蹄声疾响，一骑快马疾驰而过，马上之人正是客栈中所见的齐舟生，楚南风心念一动，便提气跟上，尾随其后。

    疾驰一盏茶时光后，便见齐舟生在一山坡边道上将那少妇追上，那少妇见齐舟生追来，收缰下马，面色苍白的望着齐舟生，惨然道：“你终是要决定杀我。”

    齐舟生一时沉默，那少妇冷冷道：“十八年前，你父母双亡，是我娘亲收留了你，我一家省吃俭用供你习文练武，我怀翠儿之时，你离家投军，却是音讯不与……六年来我恪守妇道，与娘亲捕鱼种田拉扯翠儿长大，每日烧香拜佛，祈望你在外平平安安……”说到此处泪如雨下。

    哽咽中擦去眼泪，望着脸上略显惭色的齐舟生，愤声道：“却换来你这忘恩负义的对待，若非翠儿那日无意间将书房的信件拿与我看，恐怕我至死都不会知道你这狼狗之心……”

    “夫君应晓知遇之恩，当如再造，妾身眼疾，容不下一粒沙子。望夫君怜悯，妾身归来之时，想必夫君已遂了妾身之愿……哼，这信写得杀人不见血，倒让我猜了半天，嘿嘿，你这韶州什么牙将，想必是拜在那恶妇裙下所赐吧？”

    齐舟生闻言脸色乍红，讷讷道：“闻香……我……”

    “当时我想，你若要另娶纳妾，何必去了六年还要回来寻我……但想南汉多是女子阉人当政，才知你是为了翠儿而来，那恶妇不愿生子，你便生岀这恶毒念头，杀我夺子是也不是？”

    “知遇之恩……呵呵，是你贪图荣华富贵吧？我娘亲对你的抚养之恩呢？我许闻香对你捧粥奉茶之情呢？”唤作许闻香的少妇冷然道。

    齐舟生想是无言以对，沉默良久，仰天长叹一声，“是我愧对娘子，只要娘子发誓从今以后不会去寻翠儿，我……我……”

    “你今日便也不杀我，是也不是？嘿嘿，翠儿是我心头之肉，岂能让她跟随你这狼心狗肺之徒学坏……”许闻香缓缓抽出长剑，神情绝然道：“今日我若不死，自会寻翠儿回去。”

    齐舟生见许闻香仗剑上前，口中喃喃道：“你莫要逼我……莫要逼我……”手中却已拔剑刺岀。

    隐在坡上树下的楚南风心中冷笑，正欲将手中的树叶射出，但见许闻香相迎的招式，不由得心头大震，原来这一招却是马希兰师门绝学，“太素十一剑”中的招式“拔雾探花”。

    齐舟生修为是归真大成，胜过许闻香固元境一大截，见许闻香一剑迎来，剑式幻化难测，心中略惊，瞧她气机不足，也不变招，长剑依然挺进，直刺许闻香面门，想是仗功力胜于许闻香，一力破万巧。

    许闻香见状，身形左侧一闪，沉腕扬剑，一招击出，只听“当、当”两声，却是挑开齐舟生的长剑，剑花幻起，余势反切齐舟生手腕。

    齐舟生心头一惊，向后退了一步，脸现惊疑道：“这剑法你是何处学来？”

    原来他当初师拜蒙山一处道观学剑，学有所成后，曾传授许闻香几招，做为防身之用。不料许闻香此时的剑法奇妙，却是他从未见过，惊异之下，便出口相询。

    许闻香却也不答，复仗剑攻上，光影幻花，望之无懈可击，齐舟生冷哼一声，挺剑刺出，剑光荡起，剑意聚成一团气流，却是切入许闻香的招式。

    许闻香纵然剑招精妙叠变，怎奈气机见逊，被齐舟生破入剑式后，见来剑余势袭来，势不可挡，只得闪避疾退。

    齐舟生得势不饶人，趁她收招之时，身前空门隐现，便又一剑疾刺而出，许闻香只见剑光四射，却是不知这一剑刺来何处，心头大惊，却听一道声音响起，“退坤位，聚烟成云……”

    这招“聚烟成云”却是她平常不知练了几千遍了，闻言之中心念已生，身子便向西北侧退去，一招“聚烟成云”使岀，剑尖恰是击中齐舟生刺来长剑的剑身。

    “当”的一声脆响之中，又听声音道“踏中宫，推云见月”，便是一脚向前踏出，挽剑横斩而出，齐舟生刚欲变招，但见面前一团剑气引颈袭来，忙竖剑身前，同时向后疾退，“当”的一声，挡住了许闻香来剑。

    “汇气化珠、滴水起浪……”声音之中，许闻香手中剑式叠叠层层幻起，剑气也是无所不在，齐舟生虽想仰仗气机浑厚制胜，怎奈此时许闻香得人指点，剑招变化奇快，且招招占他先机，攻他必救，却是让他只有招架之功，又想这出言指点之人必是许闻香的帮手，大惊之下，忙向后疾退。

    许闻香气机弱齐舟生甚多，追击自也不如他快，齐舟生疾退之下，却也拉开近丈距离，待一站定，见许闻香余势将消，却是暴喊一声，长剑劈出，他这一剑毫无取巧，却是倾尽归真境修为之力，自是想逼开许闻香，夺马而逃，眼见剑尖已近许闻香身前两尺之处，那声音又是响起：“行巽位，织丝布网……”

    齐舟生但觉一阵剑气向右胸袭来，只得侧身向左面疾闪，右胁侧却是一阵冷风袭过，堪堪躲过了许闻香一击，冷汗顿出，原来他这一剑的破绽正是在右胁之处。

    刚站定身子，又听一声“穿针引线，破冰取水”，齐舟生只见剑光如花绽放，剑气袭面而来，百忙之中，一剑迎上，却是接空，但觉右手腕剧痛，长剑却是把持不住，脱手而出之际，眼前寒光一闪，长剑已是横在左肩之上。但觉贴在脖颈的剑刃冰冷透心，齐舟生顿时亡魂大冒，冷汗直流，颤声道：“闻香……娘子……”满脸惊恐之状。

    望着眼前这六年来日思夜想之人，许闻香悲愤不已，两行清泪潸然落下，但想着往日间夫妻二人相处的日子，更是心酸。

    怔怔之中，便见一位中年文士悄无声息落在齐舟生身后，却是刚刚在客栈隔桌用饭之人，已知是他出言指点自己，惊讶之下脸显感激的点头示意，旋而对着齐舟生冷声道：“若是此刻你我易身而处，你……杀不杀我？”

    楚南风闻言心中暗自长叹一声，心知许闻香心中无有杀齐舟生之意，此言相问，无非给自己找个不杀的理由。只听齐舟生道：“为夫岂会有杀娘子之念，为夫从未有过此心，若娘子不信，为夫我可以发誓……”

    “好个从未有此心，哼，若非翠儿，我……我此下便是一剑杀了你这畜牲。”许闻香恨声道。

    “翠儿……对，对，娘子让我回去，我即刻遣人将翠儿送回……”齐舟生望了一眼闪着冷光的长剑，咽了咽口水。

    许闻香心想翠儿离去已近两个时辰多，此下追去已无可能，但想许舟生狼心狗肺之人，定是言而无信，一时不知如何是好，不由得望向楚南风。

    楚南风双手负后，仰望天空，但觉许闻香望来，叹息一声，来到齐舟生身边，右手一动，齐舟生顿觉得周身气机滞缓，听得一道冷冷的声音在耳边响起：“五日之内，将小女娃送与她娘亲，你身上的气机我自会与你恢复……”

    齐舟生侧眼望去，却是客栈中所见的中年文士，诧异之下正欲点头称是，但觉脖子冰冷，许闻香的长剑却未撤去，不由得脸显哀求之色，许闻香默然片刻，叹了一口气，终是将长剑收回。

    齐舟生长长松了一口气，急忙对着楚南风躬身道：“晚辈即刻去办。”抱拳中右手腕鲜血直流，见楚南风点了点头，心中一喜，掉头疾步奔至坐骑旁边，左手扯着马缰，勉强翻身上马，双腿一夹，催马疾逃而去。

    望着齐舟生远去的背影，许闻香怔了一会，无声的摇了摇头，转而对楚南风正欲执礼相谢，却听楚南风先是问道：“你的剑法是何人所授？”

    她受了楚南风的指点，方才胜过齐舟生，本也惊讶楚南风何以熟悉自己的剑法，闻言之下，忙躬身行礼道：“晚辈许闻香见过恩公，晚辈的剑法学自龙王岛的仙姑庵……”

    “龙王岛？仙姑庵？”楚南风一怔之下，便又问道：“你师父是岀家之人？”

    许闻香摇了摇头：“我师父她并未出家。”

    “那……那她姓甚名甚？”楚南风只觉得心血沸腾，十余年来隐压在心间的思念之情跃然波动。

    许闻香但见楚南风急切之色，惊疑之下忙是应道：“师父的名讳晚辈也是不知，只听庵中的师太都是唤她为楚居士……”

    “楚居士？那……那她有多大年纪，长得是如何模样？”声音已显颤抖，饶是楚南风修为已到元婴之境，也是按耐不住心中的激动。

    “师父终年都戴着帷帽，却是见不到真容，不过依晚辈看师父手上的皮肤，年纪……年纪似是有五旬之数……”

    “五旬之数。”楚南风心中顿然一沉，许闻香最后之言犹如一盆冷水从头浇下，若说马希兰此时的年纪应是三十九岁，而寻常不务农事家务的女子，双手大多娇嫩，但听许闻香判断有五旬之数，足见皮肤粗糙……一时间却是思绪纷乱。

    许闻香见他沉吟不言，却也不敢打扰，良久之后，楚南风方才问道：“龙王岛是在何处？”

    “在晚辈家乡新喻城西南之处，仙女湖之中，从此地去往约有两百里路……”

    “仙女湖？”楚南风心头大震，猛然想起千山一水有仙影的偈语，隐隐之中觉得马希兰或许就是许闻香口中的师父。

    而他封禁了齐舟生武学气机，本也生有随许闻香去她家乡一趟，以便五日后应约解去齐舟生禁制。便是点头道：“好，我且随你去仙女湖走一走。”

    许闻香但见楚南风熟知自己师门的剑法招式，心猜或是师门的长辈也未可知，闻言自是大喜：“晚辈遵命。”

    环顾四周，却只见到唯有自己所乘的一匹坐骑，心感疑惑道：“恩公的坐骑？”

    楚南风闻言淡淡一笑，却是示意许闻香上马出发，接着走近坐骑，用手一拍马背，催马疾驰，身形一动，便是与策马疾驰的许闻香并肩同行，却让许闻香暗暗咋舌，仰慕不已。

    到了仙女湖西面的小村落中，已近戌时，许闻香引着楚南风来到一处篱笆墙院门口，推开半人高的木门道：“恩公请进……”随即走向闪着灯光的正屋门口言道：“娘亲，我回来了。”

    便见一位年过五旬的妇人走了岀来，脸显疑色的望了一眼楚南风，对着许闻香道：“你怎么回来啦？翠儿呢？舟生呢？”

    许闻香叹了一口气，忙将她娘亲扶进屋内，想是要诉说事情的经过，良久之后，方见二人出来，但见许母眼带泪花来到楚南风面前，哽咽之中，却是要下跪拜谢，楚南风见状忙是出手拦住：“万万不可如此……”

    “若非恩公相助，我娘俩今生已是再无相见之日了……这畜牲几年未见，却是变得如此恶毒……”许母悲恨难当，似是想到什么，顿了一下，转而对许闻香道：“恩公应是饿了，香儿，快与恩公弄吃的去…”

    “是，娘亲。”许闻香忙是点头应道，转身拿过方櫈，招呼楚南风落座。

