    路仙儿倒想也放一把火，将刘老七活活烧死。

    但她现在只是附身在这小纸人身上，除了吓唬吓唬刘老七，什么都做不了。

    “刘老七，我在下面很孤独，很寂寞，你下来陪我好不好？”路仙儿弄不死刘老七, 只能换个方法，劝刘老七自尽。

    刘老七稍稍冷静下来，立马想明白了一件事。

    这么多年过去，也不见路仙儿的鬼魂来找他复仇。

    路仙儿是这个年轻人带来的，那就说明，路仙儿伤害不了任何人。

    无论他如何哀求, 路仙儿都不会放过他, 倒不如再放一把火, 将这纸人连同路仙儿的鬼魂一起烧个干干净净。

    刘老七掏出火折子，吹燃后，就想点燃小纸人。

    “仙儿，我们晚点再来。”阳九抓起小纸人，大步离去。

    刘老七再次倒地，腿软得厉害，很难站起。

    天慢慢黑下来，刘老七终于恢复力气，慢慢爬到那妇人旁边，轻轻摇晃。

    妇人醒转，眸中尽是疑色。

    阳九如风般掠过，伸指在刘老七的额头一点。

    刘老七只觉额头一凉，根本没看到阳九的人影。

    但就在这时，路仙儿从院门走进来，身上带着淡淡的红芒。

    冥纸做的肉皮自然比不上真皮，虽然很光滑，但正常人看了会觉得无比瘆人。

    “路、路仙儿，真的是你？”刘老七当场就尿了。

    路仙儿格格笑道：“刘老七, 我是来接你的。”

    “你你你、你别过来, 我……”看到路仙儿不断逼近，刘老七腾地站起，搬起旁侧的石凳，高高举起，想要砸死路仙儿。

    路仙儿掩嘴直笑，笑得都弯下了腰。

    刘老七的身子毕竟还软，没办法长时间举着石凳。

    但他又不敢放下石凳，只因在他举起石凳时，路仙儿真的没再向前走一步。

    没坚持多久，他的手臂一软，石凳掉落，正中脑袋。

    阳九暗暗挥出一掌，掌力压到石凳上，刘老七的脑袋顿被砸了个稀巴烂。

    那妇人瞪大眼睛看得清楚，双眼一翻白，再次昏厥。

    路仙儿看着刘老七的尸体，叹道：“他死得真舒服。”

    确实, 刘老七死得没啥痛苦。

    人死债消。

    看得出来，路仙儿的心情还是挺不错的。

    “九哥，我都不知道该如何感谢你。”路仙儿这话发自肺腑。

    阳九微笑道：“举手之劳, 别放心上。”

    询问之下，路仙儿不想跟爹娘见面，已打算到她该去的地方去。

    阳九唯有祝福，离开云水村，前往镇上的客栈。

    《功德簿》缓缓出现：

    宿主帮路仙儿了却遗愿，获得五十点功德，目前剩余功德点数为七百一十。

    功德点居然有五十之多。

    次日村民发现了刘老七的尸体，脑袋被砸成那样，就算送到镇上，恐怕也没人能缝。

    路仙儿的爹为了保住自己的村长之位，谎称还是得送刘老七到镇上，却在途中找地方挖了个坑，直接将刘老七的尸体掩埋。

    朝廷一直在宣传，残损的尸体入土，必定尸变。

    百姓们对此深信不疑，但真正尸变了的尸体，谁见过？

    正是路仙儿爹的这个决定，在数月后害死了云水村全村的人。

    镇尸司的高手出马，方才平定此祸。

    此外题外话。

    阳九不日回到长安城，算算时间，已过魏忠贤给出的十日期限。

    回城后，换上官服，当即进入东厂拜访魏忠贤。

    对魏忠贤所说的更古怪尸体，阳九还是很有兴趣的。

    作为缝尸人，就该挑战一切不可能，让所有不可能变成可能。

    魏忠贤的日子看起来过得很悠闲，不是在下棋，就是在品茗，不是在赏花，就是在吃酒。

    后花园里，盛开着千层红牡丹，在微风中轻轻晃动。

    魏忠贤端着酒，时不时呷上一口，很是惬意。

    “拜见督主。”阳九远远停下行礼。

    魏忠贤摆手示意靠近点，笑问道：“可想好了？”

    “督主，我想知道，更古怪的尸体比天字号房里的尸体还要恐怖吗？”阳九对此兴致盎然。

    魏忠贤微笑道：“天字号房里的尸体跟那些尸体相比，就是弟弟。”

    “那我愿意尝试。”其实在小玄子传话的时候，阳九就已经做好了决定。

    魏忠贤哈哈一笑，道：“此事我只是先跟你打声招呼，到最后你能不能入选，也不是我说了算。”

    还有魏忠贤决定不了的事？

    魏忠贤接着说道：“既然你同意了，那我会给你报名，到时候还得靠你自己的本事。”

    “是。”搞得如此神秘，阳九愈发激动。

    走出东厂，走向缝尸铺，只见甘思思坐在缝尸铺门口，呆呆看着面前的一窝蚂蚁在搬运一只死苍蝇。

    “九哥，你终于回来了。”看到阳九，甘思思开心得眸中带泪。

    火锅店都已经准备就绪，就等开张，结果老板出门散心去了。

    出门散心也就罢了，可恨的是居然不带她。

    没良心。

    “九哥，你怎去了这么久？”

    “九哥，我们都错过吉日了你知道不？”

    “九哥，大橘好像不见了。”

    ……

    甘思思抓着阳九的胳膊，问题一个接着一个。

    阳九忽视别的问题，笑着说道：“正所谓择日不如撞日，今天就开张。”

    “今天？”甘思思愣住。

    阳九笑问道：“你不是说都准备好了？”

    “是准备好了，可今天不是吉日啊。”甘思思觉得开店这种大事，就跟成亲一样，一定要选好吉日，算准吉时，才能生意兴隆，财源滚滚。

    阳九坚持道：“就今天。”

    开业需要的花篮，红毯，鞭炮，等等，早已准备好。

    各种食材，也是应有尽有。

    只是数量不多，毕竟屯多了容易烂掉，哪怕阳九说了开这家店不为赚钱，就是想让长安百姓尝尝火锅，但因梅姨插手，开店的目的最终还是变成了赚钱。

    阳九只是个缝尸人，尽管俸禄丰厚，也非大风刮来，能省就省，当赚就赚。

    鞭炮声中，红绸被拉落，现出火锅店的招牌：

    猫不理火锅店。

    围观看热闹的百姓看在眼里，得，跟缝尸街的猫不理包子铺是同一人开的。

    这开业搞得是挺热闹，那鞭炮声就没停过。

    这里靠近东厂，胆敢这么放鞭炮制造噪音的人，阳九是头一个。

    说不定魏忠贤很快会派人过来将火锅店的人全都抓走，大刑伺候。

    有不少人都是抱着这样的心态在看热闹。

    “猫不理火锅店？火锅是个啥？”

    “啥啥啥，俺哪知道是个啥毬。”

    “也不知道好不好吃……”

    “待会儿进去尝个鲜不就知道了？”

    围观的人七嘴八舌，骂的骂，期待的期待，气氛倒是上来了。

    鞭炮声停后，阳九抱拳说道：“今日初开张，菜不多，全都免费，想尝鲜的赶紧，晚了可就没了。”

    众人一听免费，就算火锅再难吃，也得占这个便宜不是。

    有便宜都不占那还能是人吗？

    菜品有限，晚到无，众人争先恐后地涌进火锅店。

    店内装饰得非常奢华，到处都是绿植，感觉所有的位子都是雅座。

    哪怕只是坐在这里，都是一种享受。

    “这……就一锅汤？”

    “菜是生的，肉也是生的，怎么吃？”

    “茶不错，再来一壶。”

    ……

    从不知火锅为何物的长安人，所说的话，让阳九觉得很有趣。

    人活一世，都不容易。

    所谓的太平盛世，就是人人都能安居乐业。

    远离战争，远离杀戮，大家围坐一起，吃着火锅喝着小酒不好么？

    阳九来来回回，给众人指点如何吃火锅。

    学会后，店内就只有一种声音，那便是赞美声。

    香味飘出去，吸引来了更多的人，却被告知，今日的免费菜已经没了，想吃的话明天赶早，但得掏钱。

    火锅店的营销模式，跟当时包子铺一模一样。

    想让人们接受，先得让人吃到嘴。

    世人都爱贪小便宜，一听不要钱，肯定两眼冒光，不饿也得尝尝。

    这年头，口碑还得靠口口相传。

    不像现在，网购前，先看网友们的评价，哪怕是刷的好评，看了心里也舒畅，然后买了。

    火锅一经推出，就得到了众人的广泛好评。

    将采购食材的重任，阳九交给了楚留春和范仝。

    范仝向来都很开心，就是楚留春总觉得有点怪，想他堂堂侠盗，如今居然混成了火锅店的员工。

    新招的女服务员，年轻能干，手脚麻利，接受短暂的培训后，已能应付各种麻烦。

    送走所有客人后，员工们聚在一起，午饭也是火锅。

    吃到一半，有两个公公走了进来。

    “阳大人，天后召见。”带头的公公一点都废话。

    阳九也吃得差不多了，起身进宫。

    来到养心殿，只见武后坐在院中的凉亭里，正在赏花。

    “不知天后召见，有何吩咐？”阳九恭声行礼。

    武后抬手道：“过来坐。”

    阳九微愣，迈步过去坐下。

    “本宫想了很久，决定跟你说点掏心窝的话。”武后看着阳九的眸光，格外复杂。

    皇后娘娘跟一个缝尸人要说掏心窝的话，传出去都不会有人信。

    忠心耿耿丹威力无穷，看看楚留春就能知道，武后已然逃不出阳九的手掌心。

    阳九恭声道：“天后请吩咐。”

    “本宫的确想自己当皇帝。”武后眼睛一眨不眨，想看看阳九的反应。

    阳九面不改色。

    “自古以来，都是男人坐在龙椅上，掌控天下，凭什么女人就不行？本宫打理朝政，又何曾输给男人？”武后继续说道。

    这些话一直藏在她的心头，从未跟人说过。

    憋得太久总觉得胸口闷闷的，非常难受。

    现在对着阳九说出来，畅快极了。

    为何会选择对阳九吐露心声，她也不知。

    “朝中大臣有所察觉，他们正在极力阻止本宫。”

    “本宫觉得你说得对，武有道是本宫登位的最大阻碍。”

    “武有道被腰斩后，本宫希望由你来缝他的尸身。”

    “今日本宫与你所说，不可让第三人知晓。”

    ……

    离开养心殿，阳九都还有点反应不过来。

    换个角度想想，武后看似心狠手辣，实则内心孤独寂寞得紧。

    后宫堪比毒虫的窝，想在这里生存下去，就得努力变成毒王。

    如今武后算是在自己的掌控中，若武后真能当上皇帝，对阳九而言是好事。

    当然，阳九不会过多去干涉武后，但若武后敢找他的麻烦，忠心耿耿丹就是最犀利的武器。

    武后已然做好准备，随时都有可能昭告天下。

    到那时候，这天下又不知道会乱成什么样。

    慕容霸之乱还没平息，届时定会有更多的人揭竿而起。

    武后当皇帝，绝对是颠覆了传统，践踏了天下男儿的尊严。

    正如阳九对武后说的那样，只要恩威并施，天下又怎会不接纳武后？

    回到缝尸铺，阳九打算睡会儿。

    刚躺到冷榻上，就看到橘猫从门洞里爬了进来。

    看起来橘猫又长大了不少，或者说是长胖了不少，那门洞居然有点小，橘猫也是费了好大劲，才钻了进来。

    甘思思说橘猫已经失踪好几天了，阳九也懒得去找，毕竟长安城这么大，这猫又那么野，上哪找？

    阳九翻身坐起，笑道：“你还知道回来啊？我还以为，你被毒老鼠药死了。”

    橘猫跳到缝尸桌上，朝阳九翻个白眼，就缩成一颗球，闭上眼睛睡觉。

    睡到晚上醒来时，阳九看到橘猫还在睡。

    吃了开慧丹后，这死猫就不见了踪影。

    回来后，就知道睡觉，也不展示一下新技能？

    在熊心豹子胆和铜铃铛的作用下，橘猫本就变得很聪慧，再吃一颗开慧丹，怕是要成精。

    在火锅店吃过晚饭，阳九便去了阎罗殿。

    刚被杀的普通尸体，东厂不会配发给阳九，自然是为了让阳九保有精力，更好地去攻克那些有问题的古怪尸体。

    黄字十号房。

    寒玉棺中躺着一具手脚被砍掉的尸体。

    此外，他的身上全是剑伤、刀伤、枪伤。

    就连额头都是中了一枪，透着个血窟窿。

    阳九一把掀开棺盖。

    黑色煞气从尸体上喷涌而出，化为道道利箭，疾射而出。

    阳九迅疾后退，看到那煞气在棺材上方凝聚成团，滚滚蠕动。

    下一瞬，一张狰狞的脸从中透出，满布血丝的眼眸死死瞪着阳九。

    但最显眼最瘆人的还是他额头的那个窟窿，不断有黑气从中冒出，像是能够吞噬掉这世间的一切。

    阳九手持拘鬼符，劝道：“若我不打开棺盖，你也只能在此棺中耍耍威风，难道你就打算一直这样威风下去？”

    “世人劝我善，我笑世人癫。”阴冷的声音飘出时，那张脸带着那团黑气迅疾扑向阳九。

    都说人死如灯灭，但若受到不公，含冤而死，只怕其灵魂都会化为恶灵。

    “拘。”

    阳九甩手便打出了拘鬼符。

    他已经学会了画这拘鬼符，用起来自然不会心疼。

    此刻甩出去的，正是他自己画的拘鬼符，也是想看看有没有用。

    拘鬼符碰到黑气，陡然爆射出刺目金芒。

    金芒裹住黑气，咻地收缩成符。

    阳九接住飘落的拘鬼符，看到在拘鬼符上，赫然出现了那恶灵的身影。

    屋子里顿时清静了。

    尸体身上伤口太多，缝起来会很麻烦。

    阳九决定将尸体搬出来再缝，这样也会轻松些。

    谁知他的手刚碰到尸体，尸体猛地翻身坐起，张嘴咬在了他的胳膊上。

    若无铁布衫护体，麻烦可就大了。

    “就你皮。”阳九反手一张镇尸符贴到尸体的额头。

    尸体轰然倒下。

    将尸体搬出来后，点上香，阳九先缝身上的那些伤口。

    再将尸体翻过来，只见其背部的刀伤，更加触目惊心。

    此人的最后一战，看来是被群殴了，非常惨烈。

    缝好后脑勺的洞后，阳九又将尸体翻转，开始缝四肢。

    最后掀起镇尸符，将额头的血洞缝好。

    揭掉镇尸符，尸体也是纹丝不动。

    扛起尸体，丢进棺中。

    《生死簿》现。

    此人名叫孔加喜，自幼习武，剑术超神，年纪轻轻就在江湖声名鹊起，成为人人敬仰的大侠。

    他行侠仗义，向来都是先规劝，劝不了，再斩杀。

    江湖中倾慕他的女侠非常多，发疯似的想要睡了他，却无一人成功。

    并非孔加喜不近女色，实在是没法近。

    想他堂堂七尺男儿，武功高强，名震江湖，若被人知晓居然不举，肯定会沦为江湖笑话，以后还怎么混？

    仗剑江湖，惩奸除恶，对孔加喜来说，倒也逍遥快活，有些事没有就没有吧，也不是非得有不可。

    然而月老牵的红线一旦到了，任谁都躲不了。

    那姑娘是朝廷要员的闺女，漂亮聪慧，知书达礼。

    因其父被同僚构陷，落得满门抄斩的下场。

    在几个会武功的家丁的护送下，那姑娘逃离了长安城，一路南下。

    但锦衣卫就跟鬣狗似的，紧追不舍。

    保护她的几个家丁，先后被杀。

    再次被锦衣卫追上，她已经不想逃了，真是太累了，还不如一死了之。

    从长安到江南，那些锦衣卫追了上千里，心头都憋着一肚子火。

    将那姑娘堵在一座破庙里后，他们兽性大发。

    直到这时，那姑娘才知道，并非她想死，就能干干净净地死。

    这世间有太多的生不如死。

    那些锦衣卫都清楚，一旦他们将这姑娘抓回去，等待她的也不是死亡，而是沦为官妓。

    将士出征，按大魏律法，官妓都会跟随，每天需要伺候多少兵士，无法想象。

    这些锦衣卫现在也就是提前验验货罢了，并不违法。

    轮到最后一个锦衣卫时，孔加喜出现了。

    孔加喜行事，从不惹官差。

    但看到这些锦衣卫的兽行，他怒不可遏，拔剑便杀。

    锦衣卫的武功都不弱，但对上孔加喜，却无胜算。

    破庙里的那个锦衣卫听到外面的打杀声，提着裤子出来查看，被孔加喜一剑抹了脖子。

    破庙里一片狼藉。

    孔加喜看到那姑娘躺在稻草上，白皙的身上全是鲜红的抓痕，一张绝美的脸上满是绝望。

    孔加喜的目光，却只在两个地方来回游走。

