    虽然苏浩和亚山的表演非常到位，但是八个惨兮兮的熊孩子共同指认之下，苏浩和亚山还是被将信将疑的白大姐带走了。

    被带走的还有最凄惨的白山松。

    白大姐的小书房内，白山松非常丢人的哭着指控苏浩和亚山的罪行。

    白大姐听完之后，心中狠狠的翻个白眼，这么大的块头打不过两个小不点，还好意思哭诉，丢人啊！

    没错，白大姐承认她偏心了。她不耐烦的道：“好了我知道了，你先出去吧！接下来我会好好的收拾这两个小家伙！”

    白山松听闻此话，一脸快意的看着苏浩两人。

    亚山则非常惊奇，暗道：“看来打轻了！”

    白大姐目光在苏浩两人身上转了一圈，最后锁定在苏浩的身上，缓缓道：“景中，景义，山松说的可是真的？”

    苏浩摊手含糊道：“也不全是真的！”

    亚山默不出声。

    白大姐还是有些不信，又问道：“景中，你还有什么要说的？”

    苏浩立刻道：“有的白大姐！我想问，怎么样才能成为一名召唤师？”

    白大姐捂着额头，耐心道：“我问的不是这个，而是山松他们打架的事！”

    苏浩道：“那没有什么要说的了！”

    白大姐无奈叹了口气，这景中什么都好，人也聪明得有点过分，就是不好沟通，每次跟他说话总觉得怪怪的。

    苏浩又好奇的问道：“白大姐，我真的很好奇怎么成为一名召唤师，你就简单和我说说吧！”

    白大姐刚想随意找个借口堵回去，但是脑中一转，竟然找不到合适的借口。

    因为苏浩已经缠着她问了好多次，如今一时半会儿找不到什么好借口。

    白大姐头痛的揉了揉太阳穴，干脆道：“行！就跟你随便说说，反正再过不久，你就知道了。”

    苏浩大喜道：“谢谢白大姐！”

    然后转头对亚山道：“景义，快去搬两个小板凳过来！还有，顺便把我们藏房间的糖果带过来跟白大姐分享。”

    亚山应一声，屁颠屁颠的跑开了。

    白大姐再次无语。

    她在收养所向来说一不二，却想不明白，为何这看起来傻乎乎的景义只听景中一人的，什么事情都需要景中首肯，景中不点头，任凭她说什么都没用。

    不一会儿，亚山就提着两张小凳子回来了，先给苏浩摆好后，才摆上自己的，坐好。

    然后从怀里掏出一小袋糖果，递给苏浩。

    苏浩接过来递给白大姐道：“白大姐，请你吃糖！别客气！”

    白大姐随手拿出两颗，颠了颠，饶有兴趣道：“这算是贿赂我吗？”

    苏浩点点头道：“如果白大姐觉得甜的话，可以多说一点。”

    听到这里，白大姐豪爽的笑起来：“哈哈哈！你白大姐今天心情好，那就多说两句。”

    苏浩和亚山顿时坐正挺直腰板。

    白大姐面带笑意道：“好了，景中，你问吧！”

    苏浩一愣，还以为她会直接说“那我们就从头说起……”呢！

    苏浩大脑快速梳理出主要的问题，然后开口问道：“白大姐，那我就问了。第一个问题，召唤师和召唤兽之间是什么关系？”

    白大姐没想到苏浩的第一个问题是这个，想了一下，尽可能组织小朋友能听得懂的语言道：“主人和奴隶的关系！你可以想象成你养了一只小狗，你就是召唤师，小狗就是召唤兽。不同的召唤师对待召唤兽的方式都不一样，外人无权干涉。”

    苏浩表示明白，又问道：“第二个问题，召唤师在城里可以随意召唤他们的召唤兽吗？会不会随意攻击其他人！”

    白大姐笑道：“所有正式的召唤师都要持证的，持证召唤师可以在城里随意召唤他们的宠兽。反之，没有证件的召唤师，一旦被发现，就会被逐出中州，严重的直接判刑关押！不过你放心，召唤师的宠兽是不会随意伤人的。”

    苏浩闻言，皱着眉头，他怎么可能会放心？

    苏浩又问道：“难道就没有召唤兽攻击其他人的例子？”

    白大姐耐心道：“召唤兽的前身是‘副星兽’，性情大多狂暴，并无理智，想要成为合法召唤兽，就必须受召唤师全权操控。

    所以，如果有召唤兽攻击其他人，那大多情况是召唤师授意。景中你不用担心，城市里召唤兽攻击普通人的可能性很小，不会发生在你头上的！”

    苏浩暗道：“这个谁说得准呢！”

    苏浩接着问道：“白大姐，第三个问题，召唤兽从哪里冒出来的？我的意思是，比如你的那两只狼，现在待在哪儿！为什么能把它们突然召唤出来？”

    白大姐笑道：“这些知识等你上了召唤师学院就知道了，我一时半会儿解释不清楚！”

    接着白大姐看了看时间道：“你们的时间不多了，今天就允许你问最后一个问题吧！”

    苏浩遗憾的道：“看来我和景义收藏的糖过，直值三个问题呢！”

    白大姐哈哈的笑着：“若不是看在糖果的份上，我早就把你们轰出去了！快问吧！”

    苏浩道：“那最后一个问题，白大姐可不能搪塞我，我要如何成为召唤师？”

    白大姐先是认真的看了一眼苏浩，然后呵呵笑道：“看来我们的小景中未来想要成为一个大召唤师呢！”

    苏浩干脆的点头道：“没错！”

    白大姐一脸神秘的道：“你想不想成为召唤师，和你最终能不能成为召唤师，没有一点关系哦！”

    苏浩奇怪道：“为什么这么说？”

    白大姐道：“因为，这是看天赋的！”

    苏浩眉头一挑：“天赋？”

    白大姐道：“没错，就是天赋，一个人能不能成为召唤师，从刚生下来的那一刻就决定了，和努力没有一点关系。”

    白大姐想从苏浩的脸上找到失望的情绪，引导道：“怎么样？是不是非常失望？哈哈哈！”

    然而失望的是她，苏浩点点头淡定道：“还行吧！天赋这种东西，我是不缺的！”

    白大姐嗤笑道：“自信是好事，但不要报太高期望，期望越高，失望越大。要知道，一个人有没有召唤师天赋，概率只有1%。”

    苏浩表示明白。

    白大姐又道：“小景中，你不要怪你白大姐打击你的积极性。你太聪明早熟了，但这未必是好事。

    如果你把召唤师这个事情看得太重，到时却发现没有召唤师天赋，对你的打击是毁灭性的。这种例子比比皆是！

    所以，请把召唤师当成买彩票来看待吧！1%的中奖率。”

    苏浩回以一个甜甜的微笑道：“放心吧白大姐，这点我明白！最后最后一个问题，我怎么知道自己有没有召唤师天赋呢？”

    白大姐道：“这个简单，等你六岁的时候，会有人专门给你们做天赋检测的。”

    说完，白大姐起身走到苏浩和亚山的身旁，一手一个拎住他们的后领子提起来，一边往外走一边道：“今天讲得够多了，你们赶紧玩去吧！”

    白大姐说完，把苏浩和亚山放下，返回书房。

    “嘭！”

    门口狠狠的关上。

    下一秒门口又被打开，两张小板凳飞出来‘乒乓’的摔在地上，随之而来的是一袋糖果，不偏不倚的拍在亚山的脑门上！

    躲在远处的白山松得意的笑了，看来这两个可恶的小鬼得到了严厉的惩罚。

    这一幕正好被苏浩看见了，苏浩道：“走了景义，又有人欠揍了！”

    亚山一愣，顺着苏浩的目光看到了鼻青脸肿的白山松，吃吃笑了起来。

