    看着萧沐云的模样，白明玉不由一愣。

    娘的…

    自己光顾着和这魔头斗气了。

    都忘了脚下还有个孩子呢！

    “就是啊！”

    就在白明玉暗暗思索之际，一旁的王野开口道：“你老小子怎么把不住力道呢？”

    “人还是个孩子啊！”

    “你这一轻一重受力不等，把人孩子扎个好歹可怎么办？”

    言语间，王野的声音抑扬顿挫。

    把阴阳怪气这个特点发挥到了极致。

    嘶！

    听到了王野的言语，白明玉深吸一口气。

    旋即开口道：“那我减轻些力道…”

    “不用！”

    闻言，王野嘿嘿一笑，开口道：“我这边也压重一点…”

    “这样力道不就均衡了？”

    ？？？

    此言一出，白明玉和萧沐云都愣住了。

    他们万万没有想到。

    王野居然会说出的这样的言语。

    尤其是萧沐云。

    此时他开口说道：“老王，我平日里也没招惹你啊…”

    “你们俩大人斗嘴…”

    “不能拿我这个孩子撒气啊！”

    然而对于萧沐云的言语。

    王野并没有回答。

    他嘴角微微扬起，足下缓缓发力。

    将萧沐云的身躯向下压去。

    登时间。

    萧沐云只觉得滚滚压力倾泻而下。

    指尖在两柄长剑的戳刺下，传来阵阵尖锐的疼痛。

    ！！！

    感觉到这尖锐的疼痛，萧沐云心头一动。

    他连忙催动内力聚于指尖。

    来抵挡下坠之力。

    此时白明玉看着王野，正欲开口说些什么。

    但是他目光一看萧沐云。

    整个人不由的愣住了。

    却见一道青蓝色的内力遍布周身。

    这内力恍如流水奔涌而出。

    正不断朝着他指尖涌去。

    ！！！

    看到这里，白明玉明白了。

    萧沐云内力已在宗师门外。

    踏入宗师境界只在临门一脚。

    王野是准备推他这一把！

    “还看着干什么？”

    就在白明玉心头暗暗惊愕之际，王野的声音从其耳边传来：“接着压啊！”

    “这小子入宗师就在临门一脚…”

    “你这会心慈手软，他不知道荒废到什么时候！”

    话到此处，白明玉心头一动。

    同时他没有丝毫犹豫，用力向下压去。

    登时间。

    萧沐云只觉得两股劲力汇聚一处。

    压力如山般滚滚而来。

    这压力之大。

    让他一张脸别的通红，双臂剧烈的颤抖起来。

    指尖下的双剑，瞬间就要贯穿的他手指。

    就在萧沐云感觉瞬间就要支撑不住之际。

    王野的声音从他的耳畔传来：

    忘形以养气，忘气以养神，忘神以养虚。

    入大道之渊微，夺自然之妙用。

    立丹基于倾刻，运造化于一身！

    闻听此言，萧沐云心头一震。

    王野所念的。

    正是坐忘功的内容！

    念及此处，萧沐云立时将坐忘功催动至巅峰。

    嗡！

    霎时间，他只觉脑海之中一阵轻响。

    紧接着他陡觉一股内力自丹田涌起，让他背心至阳穴上内息一跳。

    随即背心悬枢穴上又是一跳。

    两处穴道的内息连在一起，便觉压力顿减，全身舒畅。

    随着内息相连，他内力越发汹涌澎湃。

    顷刻间冲破了七八个窒滞之处。

    竟如一条大川般急速流动起来，自丹田而至头顶，自头顶又至丹田，越流越快。

    萧沐云年纪尚幼，哪里见过如此阵仗？

    他只觉四肢百骸之中都是无可发泄的力气，以至于让他胀痛不已。

    顺手间。

    他便将太玄剑指使了出来。

    登时间两道剑气自他指尖轰出，正轰在那两柄长剑之上。

    乒、乒！

    只听两声脆响。

    这两把长剑瞬间碎裂。

    而萧沐云则一个翻身落在地上，全身上下说不尽的通透爽利。

    仿佛脱胎换骨一般。

    “这是…”

    感觉到周身的变化，萧沐云仿佛意识到了什么。

    却见他手并剑指，戮指疾出。

    咻！

    霎时间一道劲力破空而出，直接将一颗大树洞穿！

    看到这里，萧沐云双眼瞪得溜圆。

    真气离体，伤敌百步！

    这正是宗师境界的表现！

    自己居然突破了！

    震惊之余他看着一旁的王野和白明玉。

    直到现在他才明白。

    原来这两个人突然加力。

    就是为了让自己突破至宗师境界！

    “你们两个也太不地道了！”

    震惊之余，萧沐云开口说道：“突破就说突破…”

    “还突然增加力道…”

    “我还以为你们突然要弄死我呢！”

    言语间，萧沐云的脸上满是兴奋。

    “你小子一天天不是跟着逛窑子就是到处疯玩…”

    听到了萧沐云的言语，王野开口说道：“不逼你这一把，你不知道什么才能到宗师…”

    “正巧阿吉和小丫头片疯玩的不回来…”

    “趁着这功夫我也好好磨练磨练你！”

    “省的你小子浪费了老子给你的好东西！”

    言语间，王野的脸上满是玩味。

    闻言，萧沐云脸上一喜。

    此时他正准备说些什么。

    沙！

    就在此时，一阵轻响传来。

    抬头看去只见沈如月飞身轻掠，来在了众人身前。

    她目光扫过了王野和白明玉。

    开口说道：“果然…”

    “你们两个不在怡红院乱搞，就是城外折磨小孩子…”

    我特么？

    此言一出，王野和白明玉不由的一愣。

    尤其是白明玉。

    他看着沈如月，开口道：“不是…”

    “乱搞的是这个魔头，关我屁事？”

    “你拉倒吧…”

    不等白明玉把话说完，一旁的王野开口道：“酒后光屁股大战俩毛妹的也不知道是谁…”

    “吃干抹净就不认账了…”

    “武林盟主真他娘的虚伪！”

    嘶！

    听到了王野的言语，白明玉深吸一口气。

    他看着王野正准备理论一番。

    而就在此时，沈如月的声音却突然传来：“行了，你们俩人都歇一歇！”

    “江湖上出事了！”

    ？？？

    闻言，王野不由的一愣。

    他和白明玉相视一眼。

    这江湖上。

    又他娘的出什么事情了？

    就在二人疑惑之余，沈如月取出一封书信，开口道：“这是峨嵋传来的消息…”

    “你们自己看吧！”

    说着，她手腕一抖。

    将书信丢给了王野。

    接过书信，王野扫了一眼。

    旋即脸上泛出了玩味之意。

    只见上方正写到：白明玉与域外武林勾结，将武林大部分秘密藏在光明顶大悲禅院！

    武林同道联手，共除之！

