    这就证明，眼前这位清明先生是黑暗之主的信徒！

    与黑暗之主信徒来往，或者知情不报者，按南归帝国法律，以死罪论处。

    陶子晋眼眸中露出一抹挣扎之意。

    面对林渊的请求，陶子晋点了点头，答应下来。

    林渊对他的恩情实在是太大了。

    多亏了清明先生将他从泥巴巷拯救出来，还想办法贿赂了雷欧馆长，让他恢复原职。

    要不然，他这下半生，都得烂在泥巴巷里。

    陶子晋是一个那知恩图报的人。

    这个恩情，他必须偿还。

    同流合污，为林渊隐瞒身份，替他抄写关于黑暗之主的典籍，这就是陶子晋偿还恩情的方法。

    见陶子晋一口应承下来。

    林渊颇感意外。

    陶子晋这个柔弱的学者，还挺讲义气的。

    林渊没有多停留，拿走了陶子晋抄写了三分之一的墨麒麟篇。

    临走时，林渊还对陶子晋叮嘱道。

    “明天你去了，先去寻找黑鸦篇，若是黑鸦篇遗失了，一定要和我说上一声。”

    陶子晋挠挠头道：“清明先生，黑鸦篇对你很重要吗？我要是找到了黑鸦篇，用不用帮你抄一遍黑鸦篇？”

    林渊摇头道：“不用，你只要记得，若是黑鸦篇不见了，千万记得要告诉我。”

    “黑鸦篇应该是被人看完，没放回原处。禁书室守卫森严，任何人都休想将禁书室的书籍带走。”

    陶子晋解释道。

    “好吧，要是黑鸦篇真的遗失了，你记得告诉我就行。”林渊说。

    陶子晋点了点头道：“没问题，清明先生你还有其它要交代的吗？”

    “没有了，你早点休息吧。”

    说完，林渊转身离开陶子晋的住处。

    陶子晋抄写的部分，详细介绍了黑玉麒麟的生活习惯和传说事迹。

    传说中，黑玉麒麟深受黑暗之主的宠溺和祝福，爱屋及乌。黑玉麒麟也被黑暗之主的信徒喜爱。

    墨麒麟篇，隐晦地提到过，黑暗道士们非常中意黑玉麒麟，喜欢饲养黑玉麒麟并当做宠物。

    夜晚的龙城邸依然热闹非凡。

    在城镇待了几天，让林渊有些闲的发慌。

    他浏览了一眼好友栏，发现四季小队的四人都在线。

    林渊曾经答应过秋眠等人，赠送给他们一人一台游戏仓。离开杀戮副本，分润给四季小队的战利品，远远超出他们应得的。

    足够他们购买一台全新的豪华版的游戏仓。

    有了游戏仓，四季小队在线时间得到了延长。

    林渊给秋眠发去语音，接通后，秋眠熟悉的声音，从那头传来。

    “大神什么事呀？”

    林渊问：“你们在哪？”

    “我们在主城呢，大神你在哪呢？”秋眠回答道。

    “我也在主城，你们能来找我一趟，与我一起出城吗？”林渊说。

    “当然可以了。”

    秋眠一口答应下来。

    他们约定好，在北城门口见面。

    挂断语音。

    这时一支骑士巡逻队沿着大街，朝着林渊的方向走来。

    林渊远远望见后，一个闪身，躲在了一条阴暗的小巷中。

    等骑士巡逻队离开，林渊才敢从小巷中出来。

    这就是西漠玩家在南归帝国的憋屈。

    若是北冥帝国或潮汐群岛的玩家来南归帝国还好，身份暴露，南归帝国也不会为难他们。

    但西漠玩家不一样。

    这两个国度的血海深仇，一时半会可说不清。

    假若被南归帝国军方发现他的真实身份，少不了一堆麻烦。

    林渊只好时刻机灵一点，避让一下城镇门口的守卫士兵和巡逻士兵。

    来到北城门，四季小队几人已经等候多时。

    相互打了声招呼，秋眠将林渊拉入小队，一行人离开龙城邸。

    此时林渊的等级是40级，龙国区等级榜第一。

    在杀戮副本时，林渊为了阻挡邪鳞，损失了大量的僵尸。

    他准备前往某个40级地图，使用暗黑御尸术多奴役一些僵尸。

    至于四季小队几人，因为40级地图离龙城邸较远。

    而他们又都没有飞行坐骑，无法和林渊同行，双方只好分别。

    约定好，等第二日傍晚，他们再在北城门外等自己。

    林渊骑着毒蝎狮兽，飞往了40级地图【蛮兽森林】。

    蛮兽森林中生活着大量的蛮兽人。

    蛮兽人与生活在冰封大陆的兽人是远亲。

    兽人一族是不朽世界的智慧种族，和蛇人一族类似。

    蛮兽人智慧低下，只有五六岁小孩的智慧，野蛮暴力、力量强悍，会使用简易的武器，蛮兽人平均40级，多数都是普通怪，少数精锐怪和头目怪，有一头领主怪。

    目前，还没有玩家敢踏足40级地图。

    林渊不必隐藏实力，他一抬手，上万头僵尸从黄泉门中涌出。

    如同一滴墨水滴入一盆清水中，迅速扩散。

    蛮兽人见有入侵者敢踏入它们的地盘，立刻拿起粗糙的狼牙棒、简易的石斧、木矛和弓箭，嗷嗷叫地朝着僵尸扑去。

    林渊骑着毒蝎狮兽，飞行在蛮兽森林上空，指挥着僵尸战斗。

    他不时扔出几个黑暗道术，协助僵尸战斗。

    战斗持续了整整一天一夜。

    从黑夜战斗到黎明，从黎明到黄昏。

    当太阳的余晖照耀在林渊脸庞时，蛮兽森林所有蛮兽人，都被林渊屠杀一空。

    蛮兽人的鲜血，染红了蛮兽森林的土壤。

    到处都是战斗过的痕迹。

    火焰留下烧焦过的痕迹，刀剑劈砍过的痕迹，还有被蛮力打断的树木枝干.....

    曾经横行于蛮兽森林的蛮兽人，已经消失不见。

    取而代之的，是黄泉门中，将近三万头的蛮兽僵尸，清一色的40级僵尸。

    僵尸击杀的怪物，林渊只能获得十分之一的经验值。

    等升到了40级，林渊想再次升级，需要海量的经验值。

    三万头蛮兽人，只给林渊提供了仅一级的经验值。

    此刻林渊的等级是41级。

    继续保持着龙国区等级榜第一。

    与四季小队约定好的时间快要到了，林渊骑着毒蝎狮返回，回到了龙城邸北城门。

    离得老远，林渊就看到了等候他多时，四季小队的几人。

    加入四季小队。

    林渊顺利的回到了龙城邸。

