    第96章 明日大婚！

    成亲前一天！

    一大早，王秋收就发现数十人出现在藏剑山庄的周围，刚刚起身推门出去，却感知到正要进门的刘欣月！

    所幸就再躺一会儿，“外面怎么这么多人！”

    刘欣月习以为常的坐在凳子上，“都是爷爷江湖上的朋友！”

    王秋收点了点头，穿好衣服，“那咱们也去看看吧！”

    ……

    另一边，刘希夫已经在大院内招呼着形形色色的各种人！

    院内石桌之上已经摆满彬琅满目各色的水果和糖果，大多都是王秋收没见过的！

    刘希夫满脸笑容，朝着四方抱拳不停，“招呼不周招呼不周啊！”

    今天没有那个万剑归宗的武林神话，没有剑圣，只有一位看着孙女出嫁的爷爷！

    来的数十人大多都是些二流三流高手，其中大多数刘希夫都叫不出名字，但如今在朝廷和魔宗要攻打藏剑山庄的时刻还能冒死赶来，就足够让刘希夫尊重了！

    “刘剑圣，您的孙女婿到底是何方神圣啊，能配得上刘小姐！”

    还没等刘希夫开口，远处传来一阵声音！

    “无名小卒，不值一提，只是空有一副好面容，能勾得住欣月的心而已！”

    此时王秋收牵着刘欣月的收，缓缓出现在众人面前！

    “刘欣月！”

    众人看见王秋收以后，皆向临近的好友讨论此人，而刚刚说话之人则是爽朗的笑了笑，朝王秋收抱了抱拳。

    “据说是叫王什么，挺土的一个名！”

    “王秋收！”

    “啊对，就是王秋收！”

    “确实没听过，看来真的没什么名气！”

    “你们瞎说什么！你以为你们的话逃的过刘剑圣的耳朵？”一位还算精明的人压低声音，一脸严肃的对几人说道！

    几人后知后觉，讪讪一笑，朝着刘希夫和王秋收抱了抱拳，算是道了歉！

    王秋收同样回礼，然后笑道，“无妨，在这个时候能来我藏剑山庄的，都是朋友！”

    “这位小少爷大气！就凭这份气度，就配得上刘小姐！”

    众人在这里你一言我一语的闲聊着，突然远处接待的门房传来一句有客到！

    “有客到！铸剑山庄庄主亲临，送贺礼一份，长命锁一套！”

    听门房的声音，正是那位轻功天下第一的孙姓老人！

    片刻之后，马南意身后跟着袁化青，手里拿着一个精美的黑色木头匣子，匣子里放着一枚极其精美的长命锁，看大小，适合小孩子带！

    “刘庄主！这长命锁可是比剑难铸啊！”

    刘希夫连忙快步迎上，“这么外道干嘛，你能来就已经不错了！”

    刘欣月和王秋收也跟在刘希夫身后，“马爷爷，袁爷爷。”

    马南意点了点头，伸手拍了拍王秋收的肩膀，“好小子，之前铸剑山庄的时候我就感觉你俩有事儿，果不其然嘛！”

    王秋收尴尬的笑了笑，随后对其身后的袁化青点头示意。

    “我看见拜剑山庄那老小子在后面呢，一会他的贺礼要是拿不出手，我和老袁就试试他武功退没退步！”

    刘希夫一阵苦笑，果不其然，片刻之后，门房又传出声音！

    “有客到！拜剑山庄庄主亲临，送贺礼一份，昆仑山夜明珠一颗！”

    听到门房的话，马南意嘟囔了一声，“昆仑山的夜明珠，还行，估计拜剑山庄也拿不出什么好东西了！”

    很难想象，眼前这个一门心思铸剑，根本不懂攻心斗角的人，会是那个有望超越邪圣的董昕的长辈！

    片刻之后，只一人出现在众人面前，手中一把折扇，至于贺礼应该是交于门房了！

    “祝贺刘庄主大喜临门啊！”

    刘希夫对着他抱了抱拳，“有劳有劳！”

    王秋收看了那人一眼，发现正是当时第一次和叶傲打斗时，从自己手上救下叶傲那人！

    那人也注意到王秋收的眼光，“少侠真是好风采，从你击败叶傲的那一刻起，我就知道你并非池中之物，只不过没想到能成长到今天的地步！”

    此话一出，众人又是一片哗然，“击败叶傲？没听说叶傲被谁打败过啊！”

    还有人在努力回想，“王秋收……没听说过这号人物啊！”

    王秋收笑了笑，对着眼前甚至不知道姓甚名谁的人一抱拳，“庄主言重了，叶傲如今已然入圣，且不日就会重返拜剑山庄，容我先恭喜庄主一番了！”

    听闻此言，拜剑山庄庄主的脸上明显欣喜，“哦？看来此次贺礼带少了！”

    王秋收笑道，“下次补上便是！”

    刘欣月一皱眉，“下次？你想成几次亲？”

    众人哄笑不已！

    怡阿婉和张为凭也从各自房间走出，新奇的糖果和水果怡阿婉吃了个遍。

    张为凭从怀里掏出两张黄色三角形符箓，递给王秋收和刘欣月，“我没什么能送你俩的，两张平安福，一人一张，希望管用！”

    王秋收拍了拍张为凭的肩膀，以示感谢！

    随后对一旁吃东西的怡阿婉说道，“你不送点东西？”

    怡阿婉此时嘴里塞慢了水果，果汁顺着手低落在地上，“送了啊，昨天给欣月姐姐的情花蛊就是！”

    王秋收一脸震惊的转头看向刘欣月，“真给你那种蛊了？”

    “真给了，好几条呢，我今早都喂饱了。”

    王秋收带着疑惑，看向那个似乎永远都长不大的孩子，“一条就得了呗，为什么你要送好几条？”

    “呐，欣月姐姐那么漂亮，肯定会有别人爱她，万一她也爱上了别人，也想跟别人成亲呢？这我都怕不够呢！”

    王秋收翻了个白眼，恶狠狠的小声嘀咕，“待会都给它杀死！”

    这一天无疑是在欢声笑语中度过，待到日落以后，刘欣月王秋收和刘希夫也送走了最后一波客人！

    马南意临走前，紧紧握着刘希夫的手，眼中满是愧疚！

    王秋收看出了马南意心中的愧疚，轻声道，“无妨的！”

    ……

    “所有人都赶在今天来，然后又找各种借口离开，就是为了不掺杂明天的混战啊！”

    “对啊，谁愿意与朝廷和魔宗交恶啊！”

    王秋收轻呼一口气，“吃饱喝足睡一觉，明天一早，你我大婚！”

    (本章完)

