    两天后，在小狐狸不舍的目光下，李安离开了武魂殿。

    “上次我回去还是在半年前，趁弗兰德不在的时候截了胡，等他知道马红俊和奥斯卡被我拿下，估计都气疯了吧。”

    李安坐在来福背上，捏着下巴，有些不厚道的笑了起来。

    无论是马红俊，还是奥斯卡，都是弗兰德历尽辛苦收集来的学员，本来想着好好教导，将他们培养成优秀的魂师。

    结果一不留神被偷了家，直接让李安给一网打尽了。

    年年苦恨押金线，为他人作嫁衣裳。

    弗兰德发飙，要是搁在以前，李安还有些头疼的，现在就不一样了，相信弗兰德会心平气和的坐下来，听他讲道理的。

    来福的速度非常快。

    李安用真气弄出一个罩子护在外面，不然风压太强，很难睁开眼睛。

    隐隐的。

    前面一个城市的轮廓进入视线。

    来福自动拐弯，兜了一个大圈子，然后向着目的地继续飞行。

    白天经过一些城镇的时候，为了不引起骚乱，还是要绕路的。

    毕竟，在多数的城镇里，都是有武魂殿分殿驻守的，而且在一些重镇，分殿甚至可能由红衣主教来主持。

    来福这丑帅丑帅的模样，可不是所有人都能欣赏的，在多数人眼里，它绝对是属于狰狞凶恶那个层次的。

    万一被当成飞行魂兽入侵什么的，那就比较麻烦了。

    不得不说，有一个会飞的代步工具就是舒坦，原本至少需要七八天的路程，仅四个多小时就走完了大半。

    李安在来福背上拍了拍，后者会意，双翼微微收拢，立即俯冲而下。

    在天上飘了四个多小时，现在已经是中午了，该吃饭吃饭，反正剩下的路程也不多，天黑前完全能赶到史莱克。

    落地之后。

    李安随手扔给来福一瓶兽魂丹。

    “自己玩去吧，别跑太远了。”

    附近属于星斗大森林最外围的区域，没有人烟，不用担心引起什么麻烦。

    来福用三张毛茸茸的丑脸在他腿上蹭了蹭，然后腾空而起。

    在武魂殿的这几天，到处都是封号斗罗的气息，来福被吓得不敢动弹，现在出来了，自然要给它一些放风的时间，

    李安往周围看两眼，选了一个比较平整的地方，取出烤架放好。

    然后是木炭，肉排，各种调料……

    一指半厚，两个巴掌那么大，带着均匀脂肪纹路的肉排放烤架上，在炭火的烘烤下，发出轻微的滋滋声。

    李安手里拿着夹子，每隔几分钟，就给肉排翻一次面，让它受热均匀。

    渐渐的，肉排颜色由粉转变为浅棕。

    同时一股浓郁的肉香弥漫开来。

    来到斗罗大陆之后，最让李安喜欢的就是这里的美食了。

    年限越高的魂兽，身体经魂力洗炼的时间就越长，蕴含的能量就越充沛，肉质非常鲜嫩，用来烧烤最合适不过了。

    而且，许多魂兽都有着庞大的体型，出肉率极高，宰上一头够吃好长时间。

    肉排完全熟透后。

    李安取出一张盘子那么大的面饼，将撒好调料的肉排卷进去。

    一口咬下去，鲜美多汁的浓郁肉香在口中炸开，那种感觉简直棒极了。

    一边吃着。

    第二张肉排又放到了烤架上。

    手里的饼卷肉排吃到一半的时候，李安忽然偏头看向左侧的森林。

    大概过了一两分钟。

    一男一女从森林里走出来，两人年纪都不小了，头发花白，六十多岁的样子。

    不过，他们身上没有半点老年人的那种迟暮感，相反，两人气血充沛，隐隐散发出不弱的魂力波动，而且，在这两股魂力之间，还有着一种很奇妙的联系。

    他们给李安的感觉，与戴华斌和朱露非常相似。

    “这是……武魂融合技？！”

    “小兄弟，老夫孟蜀，这位是老夫的妻子朝天香，我夫妻二人不请自来，还希望小兄弟你不要见怪。”

    叫孟蜀的老头简单介绍了一番，目光却落在了烤架的肉排上。

    原来是被香味勾过来的……

    李安对这两个名字有些熟悉，短时间内没想起来，不过也意识到，这二位应该是原著中有名有姓的龙套。

    他又仔细感应了一下。

    然后发现，孟蜀是一名魂圣，而朝天香则是一名准魂帝——空有六十级修为，却没有吸收第六魂环的那种。

    一把就能捏死的货色，李安懒得与他们产生什么交集。

    “好说，二位有什么事么？”

    在语气中，透出淡淡的不耐烦，拒绝的意思已经很明显了。

    两人脸上的表情微微一僵。

    龙公孟蜀，蛇婆朝天香。

    这两位合称盖世龙蛇，在魂师界还是有着不小的名头的。

    整个大陆上，能够施展武魂融合技的就那么几个，更何况他们的修为还不低，二人联手已经能抵得上一名魂斗罗了。

    自成名以来，无论到了哪里，迎接他们的都是各种礼待。

    这种遭遇还是头一回。

    出门在外，最忌讳的就是祸从口出。

    一名年岁不大的少年，遇见两名实力未知的魂师，正常的表现是什么？

    小心翼翼才是常态吧？

    就算要拒绝，也应该委婉一些。

    除非有着足够的底气！

    在一开始的时候，他们只是被烤肉的香味吸引过来的，而现在，他们已经对李安产生了兴趣。

    孟家说大不大，说小也不小，全靠老两口撑着，正处于一个尴尬的境地。

    所以，对于一些资质不错的魂师，他们是比较渴求的。

    两人交换了一下眼神。

    然后朝天香开口道：“不久前，老身侥幸突破到了六十级，这次来星斗大森林，就是为了猎取第六魂环……”

    她一边说着。

    一边仔细观察着李安的表情。

    可惜没有任何发现。

    好像六十级的修为对他来说，还不如烤架上的肉排有吸引力。

    朝天香有些失望，又继续道：“如果小兄弟也是来猎取魂环的，不如跟我和老头子一起行动，也好有个照应。”

    李安摇头：“多谢二位的好意，我只是路过，暂时不需要魂环。”

    说着，他又给肉排翻个面。

    油脂滴在炭火上，发出滋滋的声响。

    孟蜀的喉结微微蠕动，随即取出一袋金魂币掂了掂道：“小兄弟，把你这肉排分老夫一半如何，不白要你的肉排。”

    李安斜了他一眼：“烤好的不行，我这还有几块生的，你们自己烤吧。”

    他取出两块生的肉排放在烤架上，然后用饼卷起那块色泽金黄、散发着诱人香味的肉排，走到了一边。

    孟蜀眼中闪过一抹郁色，往他手里看一眼，站到了烤架前。

    李安啃完第二饼卷肉，没过多久，高空之上就传来一声尖锐的叫声。

    孟蜀脸色猛的一变。

    在他手中，出现一根龙头拐杖，七枚魂环从脚下升起：“好强的魂力波动，至少是有着六万年修为的魂兽！”

    朝天香也释放了武魂，却是一根蛇头拐杖：“这种修为的魂兽，怎么可能会出现在星斗大森林的最外围？”

    两人的修为勾连在一起，联合起来释放出庞大的魂力波动。

    六万年修为的魂兽，论实力，已经相当于一名高级魂圣了。

    而且还是非常接近魂斗罗的那种。

    以他们二人的修为，单打独斗谁都不是对手，除非施展武魂融合技。

    现在，两人正是想吓走对方。

    可是那道声音的主人感受到他们身上的魂力波动时，非但没有远离，反而以更快的速度向这里接近。

    龙公蛇婆都是一脸凝重，心道接下来可能会是一场硬仗！

    通常情况下，魂师释放魂力波动不能逼退对方，那么就说明，魂师已经被对方盯上了，不打一场是不会有结果的。

    这时李安忽然开口。

    “那个……它可能是冲我来的。”

    叫声是来福发出来的，而它感受到两人身上的魂力波动，很可能以为这边打起来了，不得不说，这是一个美妙的误会。

    “冲着你来的？”

    孟蜀瞥了他一眼，发现远处的空中，一个小点正在迅速放大，于是他当机立断的拉住朝天香，以最快的速度远离此地。

    “走！”

    两人速度极快，五六个呼吸就跑出了几百米，眼看就要进入森林。

    这时听到了砰的一声。

    是什么重物落地的声音。

    两人知道，发出声音的是那只魂兽，可是却没有魂力波动传过来。

    “难道他没有反抗？”

    朝天香下意识的回头看了一眼。

    然后她整个人顿时就麻了。

    一只体型硕大，通体暗金带着红白二色花纹，有着三颗头颅的蝙蝠魂兽，正像狗子一样在蹭李安的大腿。

    “这！！！”

    “怎么了，老婆子？”

    孟蜀回头一看，紧接着人也麻了。

    这时，李安用夹子夹起两人烤好的肉排丢进来福嘴里，灭火收拾东西，然后跳上来福后背，直接冲天而起。

    朝天香幽幽道：“老头子，我感觉，咱们好像错过了一次不小的机遇。”

    孟蜀嘴角抽搐了一下。

    “至少六万年修为的魂兽充当坐骑，武魂殿都没这么豪横，要怪就怪咱们胆子太小了，不然的话倒是可以交好对方……”

    朝天香叹了一口气：“也不知道他是什么人，小小年纪，老身都看不透。”

    孟蜀沉默了一阵：“走吧，老婆子，你的第六魂环还没着呢。”

    临近傍晚。

    天边挂着红彤彤的火烧云。

    李安来到了史莱克的大门外。

    门房依然是秦老头。

    他正在看书，余光瞥见有人过来，抬起头一看，立即站了起来。

    “副院长？副院长回来了！！”

    “是啊，回来看看。”

    李安往桌子上一扫，就见那本书的封面上画着一个身段妖娆的彩衣女子。

    女魂师小杰，这是书的名字。

    啧！

    这老大爷有点东西啊！

    秦老头有些尴尬的将书放进抽屉里。

    咳嗽了一声，讪讪的道：“副院长，这次回来您待多久，还离开么？”

    “就是回来看一眼……”

    李安冲着他微微点了一下头：“你继续吧，我自己进去就行。”

    进了学院之后，没走几步就听见一阵悠扬的钟声，而紧接着，原本静谧的学院变得喧闹起来——那钟声应该是下课铃。

    “快快快，小奥，食堂开饭了，听说今天做了烧鸡块，去晚了就剩汤了。”

    “胖子，上课怎么不见你这么积极。”

    “别叫我胖子，我已经瘦下来了！”

    随着话音，一个头发赤红，瞳孔呈现一种淡紫色的小男孩从教室里出来。

    此时的马红俊，原本略显痴肥的身材变得清瘦许多，大饼脸也有了些许棱角，隐隐能看出，以后他有着不错的颜值。

    “小胖子变化倒是挺大的。”

    马红俊最恨别人叫自己胖子了，关系好的就罢了，可这道声音很年轻，听起来也不怎么熟悉，于是他猛的转过身，捏起拳头就要给对方一点颜色瞧瞧。

    自从修练了朱雀焚天圣典，他的实力一日胜过一日，可谓是突飞猛进。

    仅仅半年的时间，在整个学院，三环以下修为的，没有一个人是他的对手，自然而然的就成了低年级扛把子。

    现在居然有人敢叫他胖子！

    随后，马红俊猛的瞪大了双眼。

    “老，老师！！！”

    奥斯卡与其他学员也看见了李安，颇为整齐的叫了声宗主，并鞠躬行礼。

    李安抬了下手，一股无形的力量将他们扶了起来。

    “该吃饭吃饭，马红俊和小奥留下。”

    其他学员都离开之后，马红俊大大咧咧的问：“老师，您什么时候回来的？！”

    “刚进学院，过来让我看看。”

    李安感觉到，在马红俊体内，那股炽热比半年前增加了三倍不止，在精神力的感知中，他全身的气血与火焰已经完全交融在一起，如同一个人形火炬。

    在他肩膀上捏了捏：“不错，已经筋骨小成了，看来这段时间你没少努力。”

    “那是，我每天除了吃饭睡觉打架，剩下的时间都在修练！”

    马红俊一扬头，颇为自豪的道。

    谁知李安话音一转，道：“不过，跟小奥比你还是差了一些。”

    “你的武魂是火凤凰，修练的又是跟你非常契合的朱雀焚天圣典，平时资源也不缺吧，小奥修练的却是培元功，现在你们两个都在同一个境界。”

    马红俊一脸的不敢置信：“小奥，你竟然也筋骨小成了？”

    奥斯卡露出一个微笑，道：“前几天刚突破，还没来得及跟你说。”

    “好啊小奥，你……”

    马红俊话没说完就被一道声音打断。

    “副院长回来了怎么不先到我那去，跟两个孩子有什么可说的？”

    这阴阳怪气的声音，让马红俊和奥斯卡都缩了缩脖子。

    李安脸上笑容灿烂。

    “弗兰德院长，好久不见啊，不如咱们找个地方单独聊聊？”

