    7月3日晚上10:30，50架运输机从大同机场起飞，机上拉着一个团的空降兵。

    航空大队的三个中队全部出动，为此次空降任务护航。

    “嗡嗡嗡……”

    运输机呼啸着从跑道上滑跃而起，感觉到机身已经完全离地后，安子良莫名的松了一口气。

    尽管已经坐过很多次飞机了，但今天晚上给他的感觉确实截然不同。

    几个月的训练终于要迎来检验的时刻了，安子良此时此刻的心情激动又忐忑，和第1次进行空降训练有些像。

    他扭头，发现同机的战士们也是重重的松了一口气，眼神中的紧张和激动难以掩饰。

    发动机的声音很大，该说的在地面时候便已经说过了，安子良只是给了战士们一个鼓励的眼神，然后便靠着机舱开始认真的看起了作战地图。

    北平城区很大，空降团三个营的任务各有不同。

    一营由安子良带领，将直接空投到日军司令部附近，神兵天降，第一时间切断日军的指挥。

    二营降落的地点是故宫，他们将与猎人大队的弟兄们一起保证故宫各宫殿的安全。

    三营降落安定门附近，协助城外的第四军歼灭天坛驻地的鬼子。

    为了确保能够落到预定降落地点，不至偏离太多。

    安子良之前请工程部队帮忙在训练基地建了一个缩小版的北平，让战士们熟悉北平的情况。

    另外，空降团有过6次夜间空降训练。

    虽然暴露出了很多的问题，但是最后的这一次训练已经达到了苏联教官的要求。

    飞机飞上云层，速度开始恒定，机舱也不再那么抖动。

    此时此刻没有人有闭眼休息的定力，大家要么在好奇地向窗外张望，要么就是自顾自地整理降落伞和随身装备。

    在期待和紧张中，飞机飞过了600米的距离，即将抵达北平上空。

    当跳伞准备指示灯亮起时，安子良嚯地站起：

    “检查降落伞和装备！”

    ……

    距离总攻的时间越来越近了，知道实情的猎人大队队员开始止不住力往天上张望。

    伪军和警察则是紧张地跟在他们的长官后面，等待着随时可能下达的攻击命令。

    日本情报机关对北平的破坏计划已经完全落入了猎人大队手中，猎人大队的战士已经摸清楚了故宫等地爆炸物埋设的位置以及引爆器的所在。

    有无数人在黑暗中静静的等待着，等待着00:00的到来。

    冈村宁次大将已经确定身死，整个华北只有北平还在帝国的掌控之中。

    北平城里的日本人也知道，他们早晚是要死的，就看中国人什么时候开始攻击了。

    死亡的威胁让日本士兵的心态发生了改变。

    一些人变得木然绝望，整日浑浑噩噩、不想作为。

    另一些则较为疯狂，疯狂的跑慰！安所，疯狂的打杀城内百姓。

    从7月1号到3号，北平城里有数十人因日军的无故殴打而死。

    另外还有差不多数量的女性遭到日军士兵的**。

    家家户户开始闭门不出，店铺关门、茶楼饭店歇业。

    都在等待着城外的国军破城而入，将这些丧尽天良的小鬼子赶回老家。

    士兵军纪败坏、军心动荡，这些情况大城户三治和田中隆吉都是知晓的。

    只是两人早已经没了管这些事情的心思。

    死亡并不可怕，可怕的是等待死亡的过程。

    田中隆吉一到晚上就会呆在军人会馆，这天也一样。

    他在两个歌妓的陪同下喝闷酒，耳边呜呜咽咽的音乐响个不停。

    田中隆吉做梦也不会想到，他面前这些温顺到人畜无害的歌妓已经与他心中的那个帝国不是一条心了。

    甚至他在喝酒时发出的每一句抱怨或者唉声叹气的话，都会通过歌妓的口一字不落的传出去。

    城破的时候，情报机关除了要摧毁城中各个主要建筑外，他们还会对军人会馆以及慰！安所里的各国女人动手。

    田中隆吉已经下达了命令，而那些下手的人此刻正在享受着女人们最后的温柔。

    时间临近零点，一个属下突然冲进来报告，

    “少将阁下，天上好像有中国人的飞机，很多人都听到了声音！”

    ‘终于开始了么！’

    田中隆吉在心中自言自语了一句，然后腾地一下爬起来，穿着木屐便往外面跑。

    他认为这是中国军队攻击前的轰炸，飞机轰炸过后城外的大军就该动起来了。

    他和许多呆在军人会馆里的军官一样，抬头看着漆黑的夜空。

    副官帮他把鞋子拿过来并伺候他穿好。

    天上仍然漆黑一片，飞机的声音正在远去，却不见炸弹落下来。

    经历了上一次空袭之后，大城户三治命人在方面军司令部里装上了防空探照灯和高射机枪。

    在听到飞机发动机的声音后，防空部队立刻就位，探照灯的光束刺破了黑暗。

    “中国人总攻了！所有部队进入战斗位置！”

    大城户三治吼着下达命令。

    “发现目标！”

    操作探照灯的士兵大声地喊了起来，只是声音中带着一丝古怪。

    大城户三治和周围的士兵齐齐抬头，只见三朵蒲公英状的降落伞正在缓缓坠落，

    降落伞的下方好像坠着一个人。

    空降兵！

    这个名词还没有出现在日军士兵的意识里，他们便看到天空中出现了无数白点，密密麻麻，几乎快把整个北平都笼罩。

    大城户三治毕竟见多识广，攻击最先从天上而来，这是他始料未及的。

    “中国人的空降兵，开火！”

    很多人如梦方醒，狠狠地扣下了扳机。

    子弹撕裂空气，呼啸着扑向头顶的空降兵。

    当火红的子弹与白点相撞后，一些降落伞被撕裂，以接近自由落体的速度飞快地向地面砸落。

    大城户三治暗暗握了握拳，为能打下空降兵而高兴。

    只是他的喜悦只持续了几秒钟，身边便发生了连续不断的爆炸。

    猎人大队的一个任务便是接应空降兵，他们自然不可能看着天上的弟兄被小鬼子挨个点名。

    日军的防空火力受到干扰，密度大减。

    不只是日本人，那些准备临阵倒戈的皇协军士兵和警察以及一些普通老百姓都看到了天上不断接近的降落伞。

    很多人震惊的嘴巴都合不拢了。

    飞机轰炸常见，但成规模的空降很多人却是闻所未闻。

    各城门口的日军士兵开始陷入了慌乱，一时不知该防备天上还是地下。

    “嘀嗒！”

    时间终于来到了7月4日零时00分。

    红色信号弹升空。

    永定门、朝阳门、安定门、西直门………

    古老的城墙内外同时响起了激烈的枪声和喊杀之声。

