
　　穆莱特现在的心情十分复杂。

　　他是智者大人捡回来养大的孤儿，打从心底里尊敬着智者大人，因此对于亲手杀死了博得智者的杰姆其实是有着憎恨之情的。

　　哪怕他明白智者大人的身体早已不堪重负，杰姆的行为也只是在老人自己的要求下，帮助智者老人解脱也一样，毕竟人的感情是很复杂的，很多时候对于一件事物的喜恶都无法完全理智可观地看待。

　　只不过作为夜枭型的博得人，穆莱特的情绪要比大多数博得人更加内敛，思维方式也要更加清晰——或许这就是为什么这次智者老人只让他一个人亲眼见证自己最后的一刻，因为老人相信他的理智能够压过感情的冲动。

　　事实也是如此，穆莱特虽然在整个过程中无数次想要动手阻止杰姆，但最后还是强迫自己旁观完了整个过程，甚至还打算遵从老人的嘱托，帮助杰姆他们一同应对共生树林下封印的矮人族战争兵器。

　　可这份冷静下，埋藏的却是对于人类这个种族越来越旺盛的憎恨之情：博得城本身因为人类的私欲而灭亡，自己最尊敬的智者老人也被人类所杀死，这份近乎国仇家恨的情感就是一份憎恶的种子，如果继续这么下去，日后穆莱特所带领的这支博得族终将走向与人类对立的一面吧。

　　但谁知道，从智者体内取出的权杖居然引发了一次爆风灾害，直接摧毁了房屋不说，还将穆莱特整个人都掀飞了出去——博得族为了能够更好的飞行飞行，他们的骨头和鸟类一样是中空的，体重比起同体型的人类来说至少轻了三分之一。

　　等到他回过神来返回树屋的时候，从那堆残骸里出现的却只有杰姆一个人。

　　在从杰姆口中得知那个大个子人类已经死掉之后，穆莱特对于杰姆的感情一下子变得更加五味杂陈了。

　　他作为这支博得族里唯一能够继任智者衣钵的人，脑子肯定是要比寻常博得人更好一些的，同时夜枭因子也令他的观察力比寻常博得人更强，从之前两人交流的情况，他就能够确定杰姆和死去的那个人类关系肯定非常好。

　　可现在却因为智者大人的遗物，导致那个名叫汤瑞的人类死亡，令杀死了智者老人的人类痛失挚友。

　　从某种意义上来说，这也可以算是一报还一报，两边扯平了。

　　虽然杰姆看起来好像很平静，看不出一点喜悲，可穆莱特通过自己丰富的书本知识，认为对方只是将悲痛掩盖在心中，在强装冷静而已，就像是刚才的自己一样。

　　这就让穆莱特陷入了不知该不该继续憎恨杰姆的尴尬局面……

　　“那人类，你接下去如何打算？”最终想不出个所以然来的穆莱特决定将主动权交给杰姆，看他如何进行选择。

　　“当然是继续做该做的事。”

　　杰姆虽然对于穆莱特突然变好了许多的态度感到疑惑，但他也没有过多在意，而是看了眼手中的权杖：“既然接下了那位大人的任务?那自然是要做到底的！”

　　他的回答令穆莱特十分感动。

　　没想到区区一位人类竟然能够理解智者大人的伟大?对其使用如此的敬称，并且在自己痛失挚友的时候?还会继续遵守约定?试图解决掉共生树林下的矮人族战争兵器。

　　这是何等的情操啊！

　　顿时，穆莱特对人类的好感度就从憎恨变成了正常。

　　他看着因为刚才权杖爆发而显得有些狼狈的杰姆：“要先休息一下吗？智者大人的封印应该还能维持一小段时间?将自己的状态调整好一些再来应对敌人如何？”

　　“不需要，我已经准备好了。”杰姆看了眼自己的血条?基本还是满的?虽然没了汤瑞这个肉盾，自己的身板有点脆，不过任务说明上都写了要尽快解决，自己自然不能拖延太久：“这种事?要速战速决才行！”

　　穆莱特的好感度上升了。

　　穆莱特对人类的好感度从正常变成了友好。

　　“我明白了?现在就带你去树根那边，”穆莱特认真地说道：“那边有个被树根遮掩的树洞，如果说有什么地方可以进入共生树林地下的话，就肯定是那里了！”

　　☆

　　与此同时，天空神国之中正有着万钧雷霆不断肆虐。

　　一道雄伟的身影在其中不断闪烁?如雷般盛怒的声音也不绝入耳。

　　“区区异神的信徒，居然敢对吾如此不敬！”

　　祂便是七天父中唯一的原生神灵?天空与雷霆之神索托尔。

　　“风乃是天空之眷属！过去的温蒂不从与吾便已是叛逆，若不是祂在当初与被放逐者的那场战争中救……帮了吾辈一次的话?吾辈早就将其讨伐了，何至于此！”

　　祂显然不像地脉编织者那样充满了神性?反而有些神经质的感觉?在最初的愤怒过后不断自言自语。

　　“该死的巴巴托斯?居然还看不清形势，将温蒂的遗物统统拿走，那本来是吾的！温蒂的东西只有吾才配保管！”

　　祂开始在神国内不断徘徊，说起温蒂时，语气不知为何变得柔和了些许，就仿佛那个敢在自己面前插科打诨的身影还在自己身边似的。

　　但旋即，祂再一次发出了恼怒的大吼。

　　“而现在，一个不知名的小小异神居然也敢亵渎温蒂的神国！吾要将其挫神格扬灰！令那些早已忘记了天空威名的杂牌神们再一次明白，吾是无垠的天空，是破灭的雷霆，是祂们这些信仰神无法企及的原生之神！”

　　雷神的光芒冲破了自己的神国，向着主物质位面奔流而去。

　　祂无法自如地降临下界，但至少还是能够将一小部分力量投射到自己的信徒身上，创造出‘代行者’之类的个体，去为自己猎杀那些异教徒！

　　只是雷光尚且未能接触到世界的壁障时，就被一股仿佛凭空出现的神力所阻拦。

　　那股神力并不强大，甚至算不上精纯，以索托尔的见识自然是明白这种神力并非来源于原生之神，而是信仰神的标志，并且如此斑驳不纯，很可能是通过信徒献祭来快速获得神力的情况。

　　不过神力的量并不小，应该是中位神明才能动用的级别。ŴŴŴ.23sk.com

　　话虽如此，对于天父级的索托尔来说还是太鶸了，只要祂稍稍动点真格得，自己的雷光就能穿破这团神力，继续投射去下界，只不过那样一来这道雷光会被削弱一些，并且有可能会造成投射个体的偏差。

　　于是索托尔将自己的神念投射到了这团神力中，想要看看是谁在捣鬼，如果对方没有留下神格痕迹，那凭借自己的神念也能轻易将这团无主的神力驱散。

　　结果祂刚刚钻进这团神力中，就听到了一个有些奇怪的声音。

　　那个声音如此说道：

　　“好的，那么这一次我们来打牌！”

　　索托尔：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百三十三章 玩家的pua技巧今天你学废了吗？免费阅读。https://www.23sk.com 