
　　霍宁莞尔一笑，把地上的包袱打开，“今年您六十六，我给你准备了一刀肉，合成四份礼物，祝你四季平安，长命百岁。”

　　不懂这个的觉得好搞笑，怎么想到买肉的。

　　懂的十分感慨，不怪老师偏疼小师妹，小师妹对老师也很用心啊。

　　喻怀谷感动不已，“我这辈子闺女没长成，还想着这六十六就这么光秃秃的过了，没想到你让我圆满了。”

　　“老师高兴就好。”霍宁笑道。

　　喻怀谷大儿子顶着满头汗跑来，“妈，酒席准备好了。”

　　“好！”喻怀谷起身，拉着霍宁去餐厅。

　　吕家的餐厅是家里最大的地方之一，里面能容纳100多人。

　　喻怀谷的弟子加起来100挡不住，除了过世的，实在来不了的都来了。

　　喻怀谷入座后让霍宁坐在了左手边，林卫民坐在了右手边。

　　主桌的位置，都是喻怀谷安排的，其他桌都是随便坐的。

　　霍宁观察了一下，主桌上的人她只认识林卫民和莫离初。

　　其他人都不是璧省的。

　　林卫民带着师弟师妹一起给喻怀谷祝寿后，寿宴就开席了。

　　大家谈笑风生，不高兴的就只有王蕊一个人。

　　这么多年她一次都没坐过主桌，霍宁一来就坐上了。

　　她入门最晚，凭什么？

　　一顿饭食不知味，草草结束。

　　看到喻怀谷带着霍宁和林卫民等人离开，她拉住莫离初和两个师兄热聊起来。

　　大家对此见怪不怪，王蕊不左右逢源他们才觉得奇怪。

　　霍宁跟着喻怀谷到了她的书房，眼睛又泛起了泪光。

　　原身又跑出来了，当年她来过这里。

　　“小宁，来，跟我说说你这些年的经历。”喻怀谷拍拍身边的椅子招呼霍宁。

　　霍宁在林卫民和几个师兄的鼓励下，走过去坐下。

　　轻描淡写这些年原身的遭遇，听得师兄们气愤不已，喻怀谷唉声叹气。

　　“都过去了，现在我很好，大师兄去过我家，他可以作证。”

　　林卫民点点头，“老师，小师妹现在确实过得不错，这是她自己努力的结果，我这个大师兄自愧不如啊。”

　　喻怀谷心疼不已，“要是当年你没有给我写那封信，咱们保持联系，你哪至于受那些罪……”

　　“当时年纪小，想不开嘛，现在想开了我就颠颠的回来了呀，我知道老师心疼我，但我觉得吧，年轻的时候吃点苦没坏处，既能锻炼心智，也能磨炼意志。

　　比年老吃苦强，我还是比较幸运的。

　　虽然跟师门失联这么多年，你们一直都在默默的关心我。

　　如果我当年没有离开魔都，或许我的人生都已经凋零了吧。

　　在赵家村这些年，我算是逆风翻盘，向阳而生。

　　现在有老师和师兄师姐的关照，以后躺着就赢了。”

　　“你这样丫头！”喻怀谷又高兴，又心疼。

　　师兄们很感慨，小师妹经历了这么多艰难的岁月，还能这样豁达乐观，换了他们可能不行。

　　“这些年你那些师兄都没管过你，以后必须管你。”喻怀谷把门派里强干得力弟子的全部介绍给了霍宁，然后让霍宁林卫民领着霍宁去认识认识别的师兄。

　　林卫民领着霍宁出去，大家纷纷围上去自我介绍想混个脸熟，以后好请小师妹指教。

　　虽然她入门最晚，成就却是最高的。

　　国博馆给老师打了好几次电话，请小师妹画一幅画。

　　六师兄去找小师妹拿到一幅字，一幅画都被收了，他们望尘莫及。

　　霍宁来者不拒，北派画家代表喻门弟子还是比较纯粹的，像王蕊那样的也就一个。

　　王蕊身边的两个师弟坐不住了，纷粉找借口去围到了霍宁那边求认识。天籁小说网

　　什么东西！王蕊像被踩到尾巴似的跳起来，“小师妹身体不好，师兄师弟们都别围着了，散开点说话吧。”

　　有道理，林卫民招呼大家散开。

　　抢椅子混乱了一会儿，现场恢复了秩序。

　　霍宁坐在最中间，师兄师姐们一层层的围下去，如众星拱月。

　　这场面虽然比刚才强点儿，王蕊还是觉得膈应。

　　尤其看到她最喜欢的师兄莫离初正在跟霍宁聊得火热，更是气不打一处来。

　　“各位师兄师弟，我这里有好消息宣布。”

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　她一句话吸引了不少人的注意，霍宁和莫离初也停下交谈听她说话。

　　霍宁另一边的七师姐戚若水拉了她一把，压低声音嘀咕，“她肯定又要说自己认识了什么大人物，人家对她有意思，她还在考虑，让我们帮她出主意，这是她每次师门聚会的拿手节目。”

　　戚若水附近的人听到这话点头附和。

　　莫离初凑近霍宁耳畔低语，“她开了个画廊，每次聚会都会找画技出众的师兄弟要画，大家看在老师的面子上不好意思不给，她转头拿去卖给乱七八糟的人。

　　今天你肯定会被盯上，听师兄的别给她，你刚刚成名，要爱惜羽毛。”

　　这是林卫民几个师兄的意思，让莫离初转达给霍宁。

　　霍宁点点头。

　　王蕊吸引了所有人的目光才得意的开口，“前阵子，我认识了一位法律界的大人物，大家要打官司找我啊，我帮你们牵线。”

　　戚若水翻翻白眼，“八师妹，你认识人家，人家未必认识你啊，你牵线可能不好使。”

　　“七师姐，人家不只是认识啦，六爷对我有好感，希望跟我在一起，我，我还在考虑啦，你们帮我出出主意吧？”

　　“这么大的事儿，我没主意。”戚若水直接退出。

　　其他人也兴致缺缺，王蕊主意正着呢，哪里用得着他们出谋划策。

　　大家都不搭理这茬，气氛有点尴尬。

　　王蕊恼了，凭什么他们对霍宁上赶着，对自己这么冷淡，“小师妹，你帮我想想呗。”

　　法律界的大佬，还行六，不会是江璟吧？霍宁被点名不得不出头，“这里啥时候轮得到我说话，况且我乡下来的，不太会说话，八师姐你还是找别人吧。”

　　“小师妹，别客气，快给我出出主意。”王蕊得意的催促道。

　　“既然这样，那，那好吧，八师姐都熟透了，确实应该早点脱手，不要烂在地里。”

　　王蕊鼻子都气歪了，话都说不出来。

　　现场安静了片刻，现场哄堂大笑。

　　几个年纪大一点儿的，入门早的师兄觉得不太厚道，憋得十分辛苦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第327章 她熟透了要烂在地里免费阅读。https://xs.23sk.com 