    “啊？”

    三位老人又把陆天龙给整迷糊了。

    然后，一开始见到三人时，心里那股不好的感觉再次涌上心头。

    他们三个人刚才一来的时候，陆天龙就觉得他们三个人可能会有阴谋。

    但是在心里想了想，却又不知道他们到底要干什么。

    你说要是之前三个人睡在一张床上的事儿，可当时三个老人不都已经说了吗，只是个误会，不会再提了、。

    可现在怎么听他们说话，好像是在自己面前推销起这两个人了。

    这还要比出一个上下高低来？

    旁边周冰冰和秋意寒两个人也要崩溃了。

    心里跟陆天龙同样的想法，看几个老人的心思，是明摆着要把她们俩人推销出去。

    这不是胡闹吗？

    “爷爷，你能不能不要说了，要不然我……呕！”

    周冰冰气急败坏开口，想要阻止自己的爷爷继续说下去，可是话没说完，直接捂着嘴就冲出去了。

    “啊？冰冰你这是怎么……呕！”

    旁边秋意寒被吓了一条，以为周冰冰的身体出了什么问题，刚想问两句，可一开口，竟然也是恶心的感觉涌上来。

    急忙捂着嘴巴也跑了出去。

    “啊？这是怎么回事？”

    苏凌月一群丫头全都被突如其来的情况弄懵了。

    “没事儿没事儿，可能是她们吃坏了肚子了吧，不用管他们。”

    大家都挺担心，但是杨虎望老将军看上去好像并不是十分的的在乎，笑着开口道。

    “是呀，年轻人不懂得养生，一顿胡吃海喝，肚子不舒服也是正常的，咱们大家吃吧。”

    旁边的周立兵老爷子也是同样的回答。

    这下让苏凌月等人更惊讶了。

    按说周冰冰和秋意寒两个人的身体不舒服，杨虎望老将军和周利兵老爷子两个人不是最应该担心吗？

    还有旁边的杨老夫人，看着表情有些疑惑，却似乎也没有询问的意思。

    “不行，我还是出去看看吧，她们看上去挺不舒服的。”

    苏凌月有些不放心，站起身子道。

    可她刚刚站起来，秋意寒和周冰冰两个人却已经回来了。

    “冰冰姐，意寒姐，你们两个人没事儿吧？”旁边的慕容婉儿也是关切的问道。

    “没事儿，我只是……呕！”

    周冰冰刚刚开口，那股恶心的感觉突然再次涌上来，一只脚刚刚踏进包厢，直接又冲了出去。

    “呕！”

    旁边秋意寒的反应竟然惊人的一致。

    这回真是把所有人给弄懵了。

    苏凌月和慕容婉儿两个人赶紧站起来跟着跑了出去，想看看两个人到底这是怎么了。

    可是没一会儿功夫，几个人都回来了。

    “这到底是怎么了，是不是吃的不太舒服？”

    陆天龙也有些迷糊了，周冰冰和秋意寒两个人的身体平日里面都挺好的，今天怎么不太对劲儿。

    “没有呀，我们都是吃的同样的东西，我们都没事儿，她们两个这是怎么了？”

    其他女孩儿都有些纳闷，然后一起扭头看向了周冰冰喝秋意寒。

    “你们不要这样看着我好不好，我只是觉得不舒服，可就是什么东西都吐不出来……”

    周冰冰一脸委屈道。

    旁边的秋意寒也跟着点头，一脸纳闷道，“没错，我现在就想吃点儿酸的东西，觉得……呕！”

    话没说完，那种恶心的感觉又来了，捂着嘴又冲了出去。

    “天呐，我们两个人这是怎么……”

    周冰冰在旁边有些吓坏了，大家都没事儿，就她们两个人恶心起来没完，这到底怎么回事儿？

    话没说完，也跟着又捂着嘴巴跑出去了。

    众人一脸茫然，都不知道怎么回答了。

    只有做在陆天龙边上的杨老夫人突然瞪大眼睛。

    “不断的恶心，还吐不出什么东西，另外还想吃酸的东西，天呐，她们两个，她们两个……”

    “该不会怀孕了吧！”

    杨老夫人一句话，直接就像是在这房间里面丢下了一枚重磅炸弹。

    全场死寂，难以置信的看着她。

    所有人脑袋里面都在想这件事儿，果然没错，按照常理来说，老是呕吐，还想吃酸的东西，这不就是怀孕的节奏吗？

    瞪大眼睛呆愣了一会儿，众人再次不约而同做了一个动作。

    倏然扭头，直接看向陆天龙！

    “卧槽！”

    十几双眼睛齐刷刷的放在自己的路上，陆天龙直接崩溃了。

    “你们，你们这么看着我干什么！”

    “这跟我又有什么关系？？”

    陆天龙使劲儿摆手。

    “跟你没有关系？天龙，你怎么能这么说，这件事要是个你没有关系，那还跟谁有关系？”

    那边杨虎望老爷子好像很生气，直接一巴掌就拍在了桌子上，怒气冲冲看这陆天龙。

    “杨老将军你先别生气，这到底是怎么回事儿？如果冰冰和意寒真的怀孕了，这事儿跟小八郎有关系？”

    “该不会这孩子是他的吧？”

    旁边慕容婉儿瞪着大眼睛，难以置信的看着杨虎望。

    “婉儿，可不能瞎说，怎么可能是我的……”

    陆天龙直接被吓坏了，赶紧对着慕容婉儿喊了一声。

    “不是你的？不是你的能是谁的，前些天你们三个不是都睡在一张床上了！”

    “天龙，你也是负责任的男人，虽然咱们当时都知道这是个误会，不想再夺冠，可如果两个人真的有了，你可得负责才行！”

    另一边的周立兵老爷子也是一脸严肃，很大声的对着陆天龙道。

    “什么？三个人睡到了一张床上？”

    “真的假的？陆天龙，你竟然能够做出这种事儿？”

    “这到底是怎么个情况，我怎么觉得那么疯狂呢……”

    杨虎望老将军和周立兵老爷子的几句话，再次让全场炸锅。

    这实在是个劲爆无比的消息！

    “这，这到底是怎么回事儿？”一向冷静的苏凌月也有些傻眼了。

    她刚才就觉得有些不对劲儿，三个老人为了秋意寒和周冰冰，都快吵起来了。

    原来还不知道是怎么回事儿，现在听了他们的话，才知道事情没有这么简单。

    “哎呀，你们都不要乱说，事情可不是你们想象的那样。”

    陆天龙现在真是要崩溃了，突然意识到，这或许就是杨虎望老将军和周立兵老爷子的阴谋。

    “前些天，我们三个都喝醉了酒，是睡到了一张床上，但是，我们什么都没有发生呀。”

    “你们都这么看着我干什么，难道都不相信我说的话吗？”

    陆天龙很生气的问道。

    众人都没说话，但是眼里的意思都很明确。

    不信！

    “你们……好吧，难道你们觉得，我会做出那样的事儿吗？”陆天龙改变主意，准备打亲情牌。

    谁知这回众人的反应更加一致，几乎同时点头。

    “会！”

    “……”

    陆天龙彻底崩溃。

    突然有一种跳进黄河也洗不清的感觉。

    周冰冰和秋意寒现在有了这种反应，偏偏他前些天刚跟这两个女孩儿在一个床上睡过。

    而且三个人当时都还喝醉了，不能真正确认到底有没有发生什么关系。

    更凑巧的是，现在两个人同时有了反应。

    真他妈的是太巧了吧！

    “人生赢家呀，天龙，你竟然把冰冰和意寒两个人都给睡了，而且还让她们同时怀孕，你这是百发百中啊！”

    最外面的秋意剑反应比较慢，直到这时候才反应过来到底是怎么回事儿。

    二话不说习惯性的又给了陆天龙一个大拇指。

    神补刀！

    “大家静一静，静一静！”

    最后还是杨虎望老爷子开口，让闹哄哄的场面再次安静下来。

    “事情大体就是这么个情况。”

    “前些天他们睡在一起的事儿，其实也怪我。”

    “当时陆天龙跟我们保证，说是没跟她们两个丫头发生任何事儿，所以我们也就不想再提这件事。”

    “没想到现在却出了这么一个情况。”

    杨老将军叹口气。

    “当然，现在就说她们两个人怀孕也为时尚早，万一要是没有，岂不是冤枉了天龙？”

    “秋意剑，马上把他们酒店里面的医生叫过来！”

    杨老将军一挥手，大声道。

    “酒店里面的医生？”秋意剑一愣，随后赶紧忙了出去。

    很快，周冰冰和秋意寒两个人回来了，她们还不知道现场究竟发生了什么事儿。

    看着众人都用特别怪异的眼神看着她们，两个丫头也是有些傻眼。

    可没等问呢，就见秋意剑领着一个穿着白大褂的医生快速进入了房间。

    像是京城饭店这样的大酒店，里面自然常备着医生，而且还是个六十岁左右的老中医。

    “意寒，冰冰，医生来了，让他给你们看一下。”杨虎望老爷子开口道。

    “啊？看医生，我们没有病，不需要啊……”

    周冰冰和秋意寒都想要拒绝，但是在杨虎望的坚持下，那老中医还是将两人带到了旁边的沙发上。

    所有人都瞪大眼睛看着。

    那老中医给两个人依次把脉，每个人大概三分钟，随后若有所思的点点头。

    “医生，我们是不是吃坏了肚子？”

    “是呀，不用打针吧，我可最害怕打针了……”

    秋意寒和周冰冰很紧张的看着老中医。

    “呵呵，傻孩子，不是生病，是喜事。”

    这老中医很慈祥的对着秋意寒和周冰冰笑了笑，随后扭头看向主桌上的杨虎望老将军。

    “这位老哥，恭喜你，她们两个……都怀孕了！”

