    哗啦啦的水声，在干枯的沙漠中诡异的响起。

    沙子形成的盆地中，一处五六十米宽的湖泊出现在这，一名在湖中央的青年一边呛水，一边艰难地朝着岸边游动。

    隐约有声音传来，声音里饱含着幽怨。

    “神灯系统，我和你拼了……”

    近十分钟后，向阳瘫软地倒在岸边，正在艰难地喘着气，剧烈的咳嗽声不时响起，“咳……咳咳……”

    缓了好一会，他这才缓了过来。

    “神灯，这就是你给我的水?”

    他不甘地问道。

    “叮，您要的水已经给您了!”

    “叮，您要的水已经给您了!”

    向阳听着耳边重复播读的声音，头皮都快炸了。

    “行，算你狠!”

    他咬牙道。

    不管是之前很熟悉的烦人操作，还是这变态的愿望满足过程，全都惊喜的差点让他原地螺旋升天。

    特别是那些被淹的物资，同样让他肉疼。

    几分钟后，望着几十米宽的小湖，向阳咽了咽之前虽然灌了一些水，但还是感到干渴的喉咙，可耻的认怂了。

    他憋屈地蹲下身，咕噜咕噜地喝起了水。

    一股清凉划过干燥的喉咙，传来了强烈的舒畅感，差点让他不受控制呻吟一声。

    一个念头出现在他脑海，“嗯，真好喝……”

    等咕噜咕噜灌下了一肚子水后，向阳这才依依不舍地离开了水源，然后他开始纠结了。

    “这水我根本带不走，那我最后还不是会渴死在沙漠中?”

    除非他愿意留在这里，否则……

    不，就算愿意，这个没有源头的小湖泊，要不了多久也会被沙漠吸干!

    所以不管是继续出发，还是选择停留下来，或许只是早死晚死的区别?

    “等救援?”向阳摇了摇头，已经对这个地方的救援速度感到绝望了。

    下意识的，他目光看向了神灯，现在只有神灯能救他了。

    似乎是感觉到了他绝望的心情，神灯系统大发好心地说道，“叮，检测到您属于路痴，是否开启寻路功能?”

    “还有寻路功能?这么好?”向阳下意识的眼睛一亮，脸上露出了惊喜之色，但随后意识到神灯说了什么后，不由暗自咬牙切齿。

    他想要说你才是路痴，但最后只能暗自安慰自己，“我有求于人，我不能说!”

    “开启!”他满眼期待道。

    “叮，请选择目的地。”

    向阳想了想，决定回去哈尼克看看情况，不知道导游几人怎么样了。

    “哈尼克!”

    “神灯导航开启，从当前位置出发，全程3.3公里。”

    “神灯地图已为您选定路线，前方直线前行三百米，右拐五米继续前行。”

    向阳脸庞僵住了。

    一个大写的卧槽出现在了他头顶，这他妈的怎么那么熟悉?

    “神灯地图……”

    神情恍惚中，他照着提示开始行走了起来。

    刚走没有几米，来自神灯地图温馨的声音继续回荡。

    “神灯地图提醒您，请小心行驶，道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。”

    “您已偏离路线，请左行恢复正常行驶。”

    真是够了!

    向阳双眼无神。

    “神灯地图持续为您导航……”

    一路上，尽管累的够呛，但来自神灯的骚操作，却更加让他精神紧张，有些疑神疑鬼，怀疑下一秒会不会出幺蛾子。

    花了一个小时左右，在快被晒死之际，他终于来到了哈尼克。

    刚来到城墙门口，他狼狈的像个乞丐的模样，吸引了大量的人注意。

    这是逃难来的?

    有人取笑，也有人看出了他经历过绝境，一名穿着白色阿拉伯长袍的三十多岁的男人走了上来，友好地问道，“需要帮忙吗？”

    向阳迟疑了一下，最终点了点头。

    在向这位大哥表达了经历后，他立即收获了同情和惊叹的眼神。

    “我带你去警局。”他笑道。

    说着，他在前面带起了路。

    很快，向阳就随着这位大哥来到了警局，在把事情经过向着一男一女两个警察说了事情经过后，立马得到了回复。

    “这件事上面已经知道了，我们很重视这件事，一定会帮你把其他人找到的。”

    从他们话中，向阳已经知道除了他外，还有向导和一个青年活了下来，其他至今下落不明还在搜寻的途中。

    听着警官安慰的言语，向阳心中一凉，却是半点高兴不起来。

    经历过之前快要死的困境，他立马知道这个地方的警官说的只是安慰话而已，估计那些人凶多吉少了!

    想到这里，他双手不由紧了紧手中的神灯。

    如果不是因为神灯，他肯定也会死吧？

    一时间，之前的抱怨都散去了很多。

    在警局的帮助下住了一晚旅馆后，在第二天中午没有新的人员搜集到后，向阳已经对那剩下三个人的存活不抱希望了，生起了回国的想法。

    废了一番功夫，向阳带着神灯回到了自己家中。

    刚到这里，憋了好久，怕有监控摄像头发现异常的向阳终于忍不住了，连忙擦了擦神灯。

    悦耳的神灯声音响起。

    “叮，是否进入愿望满足中心。”

    “是!”

    “欢迎进……”

    “1!”

    “祈祷请……”

    “3!”

    “延年益……”

    “8!”

    “正在为您转接人工坐席，啦啦啦啦啦啦啦……”

    “坐席正忙……”

    “1、3、8……”

    “……转接成功!”

    一脸木然的向阳，脸上不由一喜。

    “请问您有什么愿望吗？”系统柔声问道。

    “我要变成上帝!”向阳兴奋道。

    躲在神灯里的苏云嘴角微抽，感叹这小子还真敢想。

    “叮，您并不是我们的付费会员，您的免费服务并不能做到此项愿望。”

    “付费会员?”向阳表情一呆。

    开始他还以为付费会员是神灯弄来耍他的，没想到还是真的?

    “什么是付费会员?”他急忙问道。

    “叮，拥有积分即可成为会员。”

    “积分?”

    “叮，装备回收，您可获得同装备等值的积分，而您的积分可用来许愿。”

    “装备?”向阳愣神。

    “已锁定装备所在地，是否进行寻找?”

    向阳一脸的惊喜，立马就要开口。

