    突然，御空珠里涌出了一层信息。

    这些信息告诉凌逸辰的，跟吞虚鲲说的差不多，只是要更加的详细，比方说凌逸辰知道了这个世界，名为权柄源界。

    难道这就是系统给自己发布任务的原因吗？

    在这里出现的强者，那可都是至少悟道境界的权柄拥有者，每个人的实力都深不可测，而且还不知道对方与自己的实力差距如何，想挑软柿子捏都可能翻车。

    不过这点对于所有人而言都是如此，也算是一顶对权柄拥有者的保护伞，让所有人都不会轻易动手。

    万一动手碰见大佬了，那自己可就死定了。

    另外即便是赢了也没办法得到对方的权柄，根本得不到利益，只能承担风险。

    修炼到悟道境界的，没几个傻子，这点道理还是能理清楚的。

    自己与其他人不同的是，自己拥有虫巢系统，根据这次发布的任务，自己只要击杀了他们，就能够获得他们的权柄，这倒是不错。

    只可惜，破妄之眼在这里也无法发挥效果，否则还能试探出其他人的深浅。

    值得一提的是，之前吞虚鲲所说的不全面，准确点来讲，是一个权柄每隔一百天可以让拥有者进入权柄源界待一天，而自己拥有三大权柄，可以连着进入三次！

    不说其他，凌逸辰盘膝坐下，开始领悟空间法则。

    由于这次是使用空间权柄进入的权柄源界，故而他在这里可以快速领悟空间法则，其他权柄也是同理，若是领悟其他不对应的法则，则是比平时要好一些，不过效果没对应权柄的效果要好。

    这些都是刚刚那股信息告诉凌逸辰的，也算是让他少走了一些弯路。

    他没有主动去寻找其他的权柄拥有者，因为这不划算。

    大道三千，三千法则对应着三千权柄，即便是所有权柄都已经有了主人，并且全都达到了悟道境界，平均算下来，每天也就只有三十人进入权柄源界，而这里的范围是很广的，能遇到别人的概率实在是太低了。

    凌逸辰估计遁空狂徒当时是膨胀了，在权柄源界到处寻找强者战斗，结果碰上了硬茬子。

    这里的领悟效果是真好，法则越是深入领悟，就越是艰难，进度越是缓慢。

    可是在这里，凌逸辰发现自己领悟的速度得到了非常夸张的提升，很多晦涩难懂的部分，也是能很快就想清楚。

    如果说原本的法则就像是深闺里的千金小姐，你得抬着八抬大轿把人娶回去才行，那么此刻就像是浪荡的青楼女子，只要你有钱就能上，省去了很多步骤。

    难怪人人都喜欢出去嫖，这种简单粗暴的方式，终于让凌逸辰体会到了快乐所在。

    之后凌逸辰还尝试了一番将空间之力融入身体，发现效率也得到了飞速提升，减少了很多身体与法则之间的阻碍。

    像是原本在穿梭一个狭窄的洞口，现在却换成了一条宽敞向下的通道，还抹上了润滑剂，让你能以任何姿势一滑到底。

    拥有了权柄，果然就像是开了外挂，这即便是一个庸才，怕是也能成为绝世天才。

    凌逸辰如此想着，修炼的进度非常快速，而时间也在修炼中缓缓流逝。

    很快，一天的时间结束了，凌逸辰被传送回了地球。

    食髓乏味的凌逸辰，使用水之权柄进入了权柄源界，开始领悟水之法则。

    一天后，改为土之法则。

    三天的时间过去，凌逸辰的机会已经用完了，这让他有些不是滋味。

    这种快速领悟的体验实在是太棒了，哪怕仅仅只是一天，都让他感觉比在地球上要快上数百倍！

    要知道，在地球上，不光是修炼，领悟法则的速度也比其他地方要快很多。

    可哪怕是如此，差距也如此之大，可想而知权柄源界的恐怖之处。

    只怕是让一头猪拥有权柄进入其中，都能比猪八戒牛逼吧？

    只是可惜，自己没有时间权柄，否则就能有很快的进步了。

    时间法则是目前凌逸辰所领悟过的法则中，属于最难领悟的一个，没有之一。

    时间实在是太玄奥了，他有一种预感，若是领悟到了一定程度，只怕是能干扰未来时间线！

    不过凌逸辰现在最需要做的，其实还是将通过法则凝聚出的，附带有法则特性的生命之力融入身体，提升境界。

    至于掠夺他人的权柄？

    凌逸辰暂时不敢想这件事情，风险太大了，还是等他境界更高后再说吧。

    能够拥有权柄的人，大多都是个挂逼，起码也算是个气运之子，弱不到哪里去的。

    随后，凌逸辰便释放血魔之翼，开启神魔变形态，全速追赶已经飞行了三天的空冥甲犀。

    虽然依靠战争祭坛更快，但凌逸辰比较持家，还是选择了自己飞行，以他目前的飞行速度，结合空间法则，追上空冥甲犀用不了多长时间的，也就是一会儿的工夫吧。

    之所以选择空冥甲犀作为坐骑，也是凌逸辰想偷个懒，利用空闲时间去领悟法则或将之融入身体，反正平时也是需要闭关的，在赶路的时候这么做明显收益最大。

    ……

    之前凌逸辰说要去欧洲，其实他也不知道目前亚欧的分界线在哪里，只是想要顺着这个方向前往而已。

    经过板块移动，很多国家的城市，或许都已经挪移到了其他国家的地盘里，相互交缠在一起，都是说不准的。

    而凌逸辰此次的征途，是一路向西，看看能见到什么。

    路上若是有好东西，就一并收走，若是没有，那就在差不多的位置放下一座虫巢基地和战争祭坛等建筑。

    就这样，一年的时间过去了。

    凌逸辰的境界也提升到了悟道六阶，成长的进度很快，这个境界其实很难，如果不是凌逸辰前世领悟过的话，只怕是现在顶多突破一两阶。

    还有一件事也需要提一下，在这一年里，或许是血影蝙蝠基因与凌逸辰的契合度比较高的缘故，比较早的与他彻底融合了。

