    神光岛的面积并不是很大。

    岛的中心区域有着一座活火山，冒着浓烟，似乎随时都有可能爆发。

    在火山的下方，有着一个巨大的洞穴，深埋在山脚之下。

    给人的感觉这洞穴似乎直通火山内部，灼热的让人不敢进入。

    张锋将络腮胡子从半位面里叫了出来。

    他还一脸的惊讶：“这就到神光岛了？”

    他有些怀疑的看向四周，抓着头发总感觉自己好像被人施加了幻术，“你这半位面里的时间速度太慢了？”

    络腮胡子怎么也无法想到，上千里的距离，竟然如此快就到来了。

    不管到底什么原因，此刻已经到达神光岛，络腮胡子也就振奋起来。

    他直接飘了起来，看向岛屿上各处。

    最终将目光看向了岛屿中间火山下的那一个洞穴，指着那边说道：“如果没错的话，这座洞穴实际上连通着下方的海底，有巨大的海怪在里面栖息。”

    “海怪的身后，就是我们的目标了。”

    络腮胡子沉声说话，然后刚要准备跟张锋说他自己一个人过去解决掉海怪，你在这里不要走动。

    就看到张锋已经一个人飞了过去，直直的落在洞穴门口。

    络腮胡子皱着眉，感觉张锋好像有点不太听指挥。

    一个二转的职业者，在这个岛屿上是非常危险的。

    海怪的实力非常强大，虽然没有达到领主级，但实际上并不差多少。

    特别又是在洞穴里，空间范围很小，很容易被对方逼到墙角里杀掉。

    但很快络腮胡子就有些惊讶，他看到了很多黄巾力士从张锋的手中出现。

    “这么多……黄巾力士？”

    络腮胡子被吓住了。

    他在这个世界，见过很多人可以召唤黄巾力士，属于这个世界的特产之一。

    但是黄巾力士是什么？

    不过是一个有着比较特殊特性的召唤生物而已。

    很多召唤者对于黄巾力士根本就看不上眼，喜欢去召唤那些个体实力更强的召唤生物。

    但是此刻，他看到了什么？

    几十个黄巾力士的出现，让络腮胡子忍不住在心底惊叹一声。

    “几倍的属性提升啊，也不知道自身的属性到底有多强大。”

    络腮胡子心思还在转动，就看到那至少五六十个黄巾力士就护着张锋走入洞穴。

    “等等我！”

    络腮胡子哪里还能继续待着，直接朝着前方冲了过去。

    作为防护者，他必须要站在张锋的面，保护好他。

    洞穴的入口看着很大，但是越往里越窄小。

    在最后，甚至只能容纳的下两个人并排进入。

    但是进入之后，空间却又变得巨大，四周也陷入到黑暗里。

    张锋跟在黄巾力士的身后，络腮胡子跟在他的旁边，两人在黑暗中追寻着些微的光亮，逐渐深入到洞穴的最深处。

    也不知道到底此刻位于岛屿的哪一个部分，前方忽然就猛然一亮，一声声的怒吼从远处传来。

    这应该就是所谓的海怪？

    张锋和络腮胡子相互看了一眼，小心的靠近。

    随后等到他们眼前豁然开朗的一瞬间，忍不住低声惊呼起来。

    “怎么可能，这里竟然是一处海底基地！”

    络腮胡子忍不住探头看向前方。

    此刻他们身悬在半空，身后的洞穴是他们唯一可以支撑的地方。

    在前方，是一个无比巨大的空间，下方堆满了废弃的金属材料，一个大约百米左右的基座上，安放着一个巨大的须弥石。

    在须弥石的旁边，则是几头身高才五六十米的庞然大物。

    这里的确是一座海底基地，但是看起来是已经废弃多年，甚至可能比天汉帝国的时间还要救援。

    “有点类似于史前文明的科技时代。”

    张锋心中嘀咕，然后将目光看向了那些几头怪物。

    这些怪物半人半蛇，有着巨大的六支手臂，与他记忆中的娜迦有点相似。

    它们半匍匐在地面上酣睡，也不知道如此庞大的身躯，是怎么在这个基地里存活下来的。

    张锋并未在这里看到有什么食用的东西，难道它们可以离开这里？

    问了一下络腮胡子，结果络腮胡子摇头，他从未在外面的海洋里看到这样的怪物。

    五六十米的海怪，一旦出现就会引起震动，不可能如此的默默无闻。

    “算了，不管了。”

    张锋不想去思考这背后的原因到底是什么。

    也不想知道这个海底基地是否有什么好东西需要去探索。

    他对此不感兴趣，也不想感兴趣。

    如果没有黑暗领主这件事情的话，他或许会有些想法。

    但现在他只是想要按部就班的完成自己的任务，然后解决掉黑暗领主，顺顺利利的离开这个世界。

    他可不想再触发什么倒霉的任务，让原本就已经艰难的主线任务，再变得更加困难。

    于是，在张锋的暗中指挥下，黄金力士们举起自己的双手，悬浮在空中的他们齐齐释放出了招雷术。

    一瞬间，一头巨大的娜迦就在雷电中被化作焦炭。

    这些娜迦看起来威武，实际上生命值连一百万都不到。

    被黄巾力士一轮围攻，直接就能了解。

    击杀了一头娜迦后，黄巾力士们立刻选择了第二头娜迦。

    但此刻遭受袭击的娜迦们也都迅速的清醒，六只手臂一挥，竟然就齐齐抓住了武器，直接朝着浮在空中的黄巾力士们砍来。

    娜迦们的身高，足以将飞在半空中的黄巾力士当作苍蝇伸手抓来。

    张锋心中一动，看到娜迦们获取武器的方式，让他对于周围的环境有了一些考量。

    “看来我之前想错了，这个海底基地里恐怕有一个非常巨大的储物空间。”

    “娜迦们从这个储物空间里取出武器，恐怕也可以从这个储物空间里取出足够多的食物。”

    张锋看着前方的须弥石，“这个，可能就是催动那个储物空间的能源道具。”

    “看来这一次，恐怕会大发一笔了。”

    张锋虽然并不想节外生枝，但如果在正常的任务中取得额外的收益，也是一件挺美的事情。

    络腮胡子此刻加入到战场。

    作为领主级的NPC，他的实力完全达到了一个极端可怕的地步。

    张锋甚至都没有看清他的动作，几头娜迦就齐齐后仰，身躯和脑袋直接被一股巨大的力量撕裂。

    在一瞬间，战斗结束了。

