
　　‘砰！’

　　一声爆响传来，洪峰被他这一剑当场击飞了出去，他在空中连续几个翻滚，轰的一声落在了神社的外面！

　　此时神社外聚集了不少日本民众，他们都是冲绳岛的原住民，一看冲绳神社内发生这么大的动静，还以为是发生暴动了呢。

　　冲绳神社现在已经是面目全非了，围墙全部摧毁不说，房屋也基本都倒塌了，而且遍地是死尸和残骸，简直让人触目惊心。

　　“我的天呐，这里到底发生了什么事？”

　　“怎么有这么多死人啊？难道冲绳神社和山田组厮杀上了？”

　　“这个年轻人是谁啊？”

　　日本民众是议论纷纷啊，冲绳神社在冲绳岛那可是至高无上的存在，就连日本天皇都亲自接见过领主，这是日本武道的精神支柱。

　　洪峰前脚刚落地，后脚中井浪人就追了过来，他又是一剑斩落，剑气以横扫千军之势袭来。

　　洪峰启动移形换位，突然原地消失，他是躲过了这一击，可当地民众就惨了，中井这一剑下去，最少死伤数十人！

　　“我的妈呀，快跑啊。”

　　当地民众是一哄而散啊，这简直太可怕了，本来是想看场热闹的，可差点把命都搭理。

　　“中井浪人，我在山顶等你！”

　　洪峰扔下这句话，奔着山尖就飞了过去。

　　中井浪人脚下一用力，手握战刀飞身而上，他脚点山石，连续两个翻身就落在了山尖之上。

　　此时洪峰正背着手，面无表情的看着他：“不愧为日本武圣，你也算是合格的武者了。”

　　以中井浪人的实力，已经跟华国的仙境武者不相上下了，即便是风雷霆面对他，那也绝无必胜的把握。

　　这老头看似瘦小，但真气流庞大到让人惊叹，简直是源源不断，日本最强武者的称号是当之无愧！

　　“哈哈…”

　　中井浪人一声狂笑：“年轻人，你是第一个能接住我一剑的人，这华国第一宗师的称号，你也够资格了！”

　　洪峰摇摇头：“如果你就这点实力的话，那我劝你还是自尽吧，你不是我的对手。”

　　中井浪人眼神平淡：“小鬼，你可知自己在跟谁说话吗？”

　　“五十年了，整整五十年我没有动过武了，今天我就让你看看，日本武道的真正恐怖之处！”

　　‘刷！’

　　中井浪人把战刀横在中间，他慢慢闭上眼睛，此时一阵急风吹过，山尖上的树木不停的摇晃着，哗哗的声音在耳边传来！

　　就在这时，中井浪人猛的睁开眼睛，口中大喝一句：“千影极道剑法，启动！”

　　‘刷！’

　　他挥动战刀，洪峰顿时一惊，因为他看到中井浪人的身体产生了一堆重影，就如同有几十面镜子同时照射一样！

　　他身体只要动一下，就能带动无限重影，影像由远至近拉过来，你根本无法分清楚哪一个才是他真正的身体，比川野浪户的黑暗分身术要强大多了。

　　“水！流！斩！”

　　中井浪人不急不慢的吐出三个字，只见他身体一动，整个空间全是他的影像。

　　这些影像以极快的速度开始重合，然后再分散，只要中井浪人身体在移动，你就无法分清到底哪一个才是他的真身。

　　“杀！”

　　‘刷！’

　　武士刀斩落的那一瞬间，半空中全是刀光剑影，一排排武士刀出现在洪峰的眼前，仿佛整个世界都是中井浪人和他手中的刀。

　　洪峰双手合十，玄武金刚墙赫然形成。

　　而此时中井浪人的武士刀也已经落下，一连串的金属碰撞声传出，刀锋砍在金刚墙上，还能擦出阵阵火星，而剑气扫到金刚墙时，会发出一阵阵颤动，金刚墙的裂痕越来越重，眼看着就要爆碎了。

　　“再斩！”

　　中井浪人一声怒吼，他飞身跃起，只见一排影像也跟着飞上半空。

　　当他一剑斩下的时候，半空中出现一排排战刀影像，就听一连串的炸响传来，啪嚓一声脆响，玄武金刚墙直接爆碎了。

　　他这一刀斩下，其实相当于出手几百次一样，每一把战刀的影子都是真实的力量，不但速度极快，杀伤力更是强悍。

　　洪峰被击退了十几米，但依旧没什么大碍，有虚空神魔体的保护，常规物理攻击根本奈何不了他。

　　中井浪人身体一闪，他身影呈十字拉开，正好把洪峰给困在了中间，两排影像足有上百之多，任谁也无法分清哪一个才是他的真身！

　　“死吧洪九鼎，千影极道剑法，千人斩！”

　　只见中井浪人的几百个影像同时挥刀，剑气形成一张巨大的蜘蛛网状，奔着洪峰的头顶就劈了下来。

　　“想杀我？没那么容易！”

　　洪峰双手合十，眼睛闪着紫色金光，口中大喝一声：“修武三十六术，第十三术，雷火齐鸣！”

　　他双臂一伸开，就听轰的一声巨响，整个山尖地面爆出一团团烈火，并且这烈火中还夹带着闪电雷鸣！

　　“啊…你这该死的华国人…”

　　中井浪人一声惨叫，他剑术再高，可他也不是铁做的，面对雷火的攻击，瞬间就击破了他的千影极道剑法。

　　这位日本武圣此时被烧了一个狼狈不堪，白头发全被烧掉了不说，脸还乌漆墨黑，武士服破烂不堪，周围还带着点点血迹！

　　以他现在的样子，哪里还有一点武圣的威风啊，整个就是一丧家之犬。

　　中井浪人翻身跃起躲开雷火，他手握战刀怒吼道：“八嘎牙路，你这是什么妖法？你不是武者！”

　　洪峰大手一挥收回真元：“老头子，我何时说过自己是武者？这是你们认为的，你现在还有什么底牌，统统亮出来吧！”

　　“我乃是堂堂日本武圣，怎会输给你一个华国青年！”

　　中井浪人满脸怒火，此时他体内的真气正在不断凝聚，只见一道极强的真气流正在快速流向他手中的黑色战刀。

　　黑色战刀在真气流的影响下剧烈的颤动，那剑身的光芒也更加刺眼了，他似乎要突破极限，用一击来取胜！

　　“看招，枫叶斩！”

　　中井浪人一声大吼，他飞身翻滚，一刀必杀技就斩落下来！

　　洪峰迎面而上，噹的一声脆响，这一刀直接落在了玄武金刚墙上，咔嚓一声，金刚墙如蜘蛛网一样裂开了，但还是没碎掉！

　　“宫本健司！”

　　可就在这时候，中井浪人一声大吼，洪峰顿时一惊，突然一道人影飞上山峰，以极快的速度奔着洪峰就杀了过来。

　　‘嗙嚓…’

　　来人一拳砸碎金刚墙，强悍的力量直接打在了洪峰的胸口上，连带着把洪峰也给击飞了出去。

　　‘嗖…’

　　洪峰的身体一连撞断五棵大树，又连续撞碎了两块山石，最后一声闷响砸在了半山腰处，掀起一阵尘沙漫天！

　　山尖顶端，宫本健司看着下面冷冷笑道：“还好我来的及时，要不然你可就惨了！”

　　他就是以前天华集团保安部的孙大全，此人不但接管了铠甲武士，并且还是日本大阪神社的主要成员。

　　“这洪九鼎果然厉害，他不但是武道高手，居然还会妖法。”中井浪人心有余兮道。

　　“那不是妖法，应该是华国的某种修行术！”天籁小说网

　　宫本眯着眼睛，一直在盯着那滚滚尘烟的地方。

　　“他死了吗？”中井问道。

　　“应该没那么容易，下去看看！”

　　二人飞身下落半山腰，等烟尘散去后，才发现洪峰早就不见踪影了。

　　宫本气急败坏的骂道：“该死的，让他给跑了。”

　　“孙大全，真没想到你还活着。”

　　突然间，洪峰脚踏空虚从天而降，好像走楼梯一样一步一步落在了二人不远处。

　　“是啊，我亲爱的老朋友，没想到时隔两年，我们又再次见面了。”

　　宫本嘴角一阵抽搐，没想到他这一击也没什么效果。

　　“你到底是谁？宫本健司可是你的真名？”

　　洪峰只知道他是日本人，可始终不知道他到底为谁效力，看样子他地位一点都不比那位武圣低，甚至还要略高一些。

　　“哈哈…我有几百个名字，你想听哪一个呢？”

　　宫本健司背着手，一脸贼笑道：“不过吗…我个人最喜欢宫本健司，或者…孙大全也不错。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第719章 千影极道剑法免费阅读。https://xs.23sk.com 