    而我和洛樱也自然是没有闲着，也都在各处寻找这个女亡山的位置，但是却始终没有找到一点线索。

    根据网络资料显示，我们的洛州在数百年之内就没有女子惨死在某个小山头，或者是高山上！

    甚至我连局里面的朋友们都询问了，但是得到的回答也是一样的，最近根本就没有女子失踪或者是女子上吊在某个山上！

    陆公子的一众手下也是纷纷传来没有找到的消息，一时间，我们都纷纷有些苦恼，甚至有些颓废，这个女亡山是真的找不到在哪里！

    无奈之下，我放下了手中仅仅只剩下百分之一的电，使劲的揉了揉已经有些发酸的眼睛，重重的吐出一口气，对着旁边洛樱说道：

    “洛樱，你那边怎么样了，有没有线索？”

    洛樱听到我的声音之后，一边继续在网上搜寻资料，一边摇摇头说道：“还没有，我现在真的有点怀疑我们洛州附近到底有没有什么所谓的女亡山！”

    突然，

    这个时候我的手机中响起了一阵急促的铃声，打开发现是一个陌生电话号码打过来的电话。

    因为我觉得可能是陆公子的手下打过来的，于是便没有犹豫就点击到接通键。

    果然，打电话的人就是陆公子的一个手下的手下，名字叫做二虎，是一家KTV的负责人，刚好这个KTV是陆家的产业，所以他也跟在了陆家三少爷陆景明的身后！

    随后，他向我说明了一个诡异的事情，他以为觉得在洛州市里应该会找不到所谓的女亡山，便干脆带着自己的一些手下去了洛州郊外的村子里面，想要在那里看看能不能询问到有关这个女亡山的消息。

    但是就在他们进入村子里面之后四处寻找的时候，却发现归队的时候有两个兄弟不见了，他们便在这个村子里面寻找了一会儿之后，又发现两个兄弟不见了！

    一下子他们才慌了神，不敢在这个村子里面有任何的逗留，连忙从这个村里面跑了出来，后便把这个消息汇报给了我。

    听完这个消息，我的心中一喜，总算是有了一个诡异的地方了！

    虽然我也不确定他究竟是不是女亡山，但是好歹现在有了一丝的希望，一个找到女亡山的机会。

    挂断电话之后，我脸上带着一丝希望对着洛樱说道：“洛樱，这附近出现了一个可能像是女亡山的地方，我们去看看吧。”

    洛樱也是脸上一喜，高兴的说道：“走吧，那我们快去看看吧！”

    我点点头，给这个名叫二虎的人又打了一个电话，然后约定了一个见面的位置，最后我们俩人便驱车朝着约定的位置赶去！

    等到我们来到一个广场的时候，远远的便看到了一群身材粗壮，为首的是一个大光头的西装男，看样子倒也挺像是KTV里面的工作人员。

    随后我便把车朝着他们开了过去，刚一打开车门，没看到为首的那个大光头满脸恭敬的走了过来，问候到：

    “你就是宁少吧，我就是给你打电话的杨二虎，叫我虎子就行了！”

    我轻轻一笑，没有故意摆架子，随意的说道：“我就叫你杨大哥就行了，你们去的那个村子在哪里，我们现在赶紧去那里看看！”

    二虎赶紧对我恭敬一下，随后连忙说道：“宁少，我的车就在前面，你们在后面跟着就行了！”

    我点点头，随后只见二虎对着他的手下们招呼了一声，便一个个坐到了前面的三辆牧马人上面，随后便调转了车头朝着后面驶去。

    见状之后，我也转动方向盘，调转车的方向，跟着他们往前面走。

    大约一个小时之后，我们几辆车已经陆续的走出了市区，街道两边的房子肉眼可见的少了些许，已经开始出现一些农田和庄稼了。

    又大约过了半个小时，前面的三辆牧马人在一个荒废的村子面前停住了，最后二虎等人从车上走了下来。

    应该是到地方了。

    最后我把车停到了一边，和洛樱一块从车上面走了下来，然后二虎就已经朝着我们走了过来。

    “宁少，就在前面，就是这个村子，我的四个兄弟都是在这里失踪的。”

    我点点头说道：“走吧，进去看看！”

    这时，显然二虎有些首先看这个村子的眼神中明显带着强烈的畏惧之色，一个个犹犹豫豫的不敢上前。

    我见状也没有强迫症的可能去，毕竟都是普通人甚至在关键时刻还会成为我的累赘，于是我便说道：

    “那你们都在这外面等着吧，我们进去就行了。”

    我说完之后，二虎脸上闪过一丝犹豫之色，最后咽了一口唾沫也跟了上来，说道：“宁少，我也跟着你们一块去吧，好歹还能照应一下！”

    我点点头，说道：“行刚好我也需要你来告诉我你们的那些手下究竟是在哪里失踪的。”

    二虎点点头，说道：“走，你跟着我就行了！”

    说着，二虎主动走在了前面，然后带着逐渐的朝着村子的深处走去，越往深处走，我发现我们此刻的地势越来越高，就好像是一个小山包一样。

    察觉到这种地势的变化，我心中一喜，很有可能这里就是我们要找的女亡山！

    当我们来到村子尾部的时候，二虎指着前面的一片森林说道：

    “宁少，应该就是在这片森林里丢的，其他的几个兄弟在这个村子其他地方的时候都没有事情，但是刚一进到这里面之后，个个便没了的消息。”

    我点点头，满脸凝重的看着面前的一大片树林，里面竟然感觉有一团迷雾一样，我竟然感觉有些看不透。

    洛樱疑惑的说道：“虽然这个地方看起来很诡异，但是却没有丝毫的阴气波动，不像是一个女亡山该有的地方。”

    确实，我也感觉到了这个不同的地方。

    但是来都已经来了，就算最终什么也没有找到，那么先把这个二虎的四个兄弟救出来再说，毕竟这四个人还在这里面失踪了。

