    田小丁趁着雷剑宗那几名弟子与黑色藤蔓打斗的机会，施展隐身术，闯到了那片参田中央。

    在参田里，他赚了个盆满钵满，连足有几万年年份的老参王都给挖了出来。

    虽然挖参的时候，内心十分狂喜。可是，等挖完了想要离开的时候，他却傻了眼。

    即便小丁一直都在施展隐身术，但依然还是被那些黑色藤蔓给发现了。黑色藤蔓疯狂起来，导致小丁被困在了参田中央，没有任何能够逃离的机会。

    这一困，就是六天时间，就在小丁焦躁不安的时候，忽然有一个人来到了这片参田的外围处。

    小丁一看到那个高大魁梧的身影，和那独树一帜的冲天柱发型，就已看出那人正是失踪了多日的大师姐程遥婥。

    于是，他连忙运转灵力，提高声音大喊：“大师姐，我在这里，快来救我！”

    大师姐程遥婥功力深厚，耳目自然也十分聪慧。尽管距离比较远，中间还有雾气笼罩，普通人可能连看都是看不清参田中央的具体情况。可是大师姐，却是可以看得到正在参田中央朝她呼喊的小丁。

    乍见小丁站在参田中央，大师姐也是吃了一惊，她当然无法猜到小丁是如何跑到参田里面的。于是她也运转灵力，高声对着小丁喊道：“你怎么在里面？你别急，我这就来救你！”

    小丁听见大师姐的回应，心里高兴，连忙高声提醒道：“大师姐，要小心外围那些藤蔓，它们很厉害的！”

    大师姐则是高声喊道：“这是黑血藤，不用担心，我有办法的！”

    小丁一听，心说大师姐能有什么办法呢？

    正在疑惑间，就见大师姐已经取出了她的飞船法器，然后跳进飞船之内，驭使着飞船飞向了高空。

    小丁这才恍然大悟，看来大师姐还蛮聪明的嘛！

    这些藤蔓虽然很厉害，但是它们生长得较为低矮，并没有天昆星上其他树木那么高大，即便是它们的藤蔓也是很长，但也无法触及到飞在半空中的大师姐。

    等到大师姐将飞船法器停在小丁身边时，小丁一直悬着的内心终于安定下来，这回总算是绝地获救了！

    然而，大师姐跳下飞船后，却也感觉有些懵，她看了一眼四周空荡荡的黑土地，问道：“这中央位置没有黑土紫苓参？”

    小丁则是沾沾自喜地从玉佩空间里取出一根数千年份的老参递给大师姐，说道：“都已经被我挖走了，送你一根大个的，你看够用不？”

    大师姐又是一惊，不敢相信地问道：“这么大的一片灵参，都被你挖走了？”

    小丁则泰然自若地说道：“是的，都被我挖走了。大师姐，这一根你若是不够用的话，可以随时来找我要，我这里还有不少呢。”

    大师姐听了，一把夺过那根三尺多长的老参，并敲了一下小丁的秃脑壳，嗔道：“还是你小子精明啊！竟然得到了这么大的好处，以后可别忘了你大师姐我啊！”

    小丁连忙笑嘻嘻地说道：“不会的，不会的，大师姐对我有救命之恩，我怎会忘记。你若是想要灵参，随时跟我说便是，我这里多得很。”

    大师姐又白了一眼小丁，说道：“算你小子有良心！走吧，我带你飞出去。”

    小丁跳上大师姐的飞船法器，大师姐驭使飞船，将两人带出那片黑色藤蔓的包围。

    在飞船上，小丁看到了藤蔓那边，地上留下的四团雷剑宗弟子的衣物，便好奇问道：“大师姐，你之前说这些藤蔓是叫做黑血藤吧？他们是可以吃人的吗？”

    大师姐答道：“是的，它们是三阶妖兽黑血藤，它们的藤蔓上会分泌出一种黑色的液体，这种液体可以将人类或者动物的身体融化成汁液，然后再被它们吸收消化掉，成为它们的养料。”

    两人飞到那些黑血藤攻击范围之外的地方停下来。大师姐收起飞船法器，说道：“我们还是走着出谷吧，这谷内黑雾弥漫，崖壁较多，道路也繁琐，坐在飞船上面，不容易找对路线的。”

    小丁点了点头，问道：“大师姐，这几天，你跑到哪里去了，我那天等了你很久，都没有等到你返回去。”

    大师姐叹了口气，说道：“那天我追过去之后，就看到了之前遇到的那个鬼卒，它正在吸食一名雷剑宗弟子的鲜血。于是我便驭使宝剑上前与之打斗。结果，那鬼卒或许是刚刚吸饱了人血还没有来得及炼化和吸收的缘故吧，居然不敢跟我正面打斗，没打几下，它就转身逃跑。于是我就在后面追赶。然而追来追去，竟然把它给追丢了，等我感觉不对的时候，这才发现，自己已经迷了路，再也分不清应该朝着哪个方向走了。”

    “这么说，大师姐你这几天一直都在寻找道路了？”小丁问道。

    “是的，这些天我一直在这山谷里面转悠，今天总算是误打误撞来到了参田这里，这才遇见你。”大师姐答道。

    小丁心中暗道，看来大师姐这几天的日子，也不是很好过的。

    两人沿着小丁做过标记的那条路线，原路返回。

    走了差不多两天的时间，这才走出黑雾迷谷的谷口。

    等出了谷口，小丁二人这才长长地呼出了一口气。

    在迷谷里的这些天，时刻都要运转清心术才行，否则就有可能会被那黑雾给迷幻。

    谷内的危险倒是不多，也仅仅参田那里的黑血藤，威胁最大，其他地方相对都还好，只是很容易迷路而已。

    路上，小丁也向大师姐讲述了他那晚偷袭杀死鬼卒的事情，并且询问了有关幽冥殿的事。

    据大师姐所说，那幽冥殿乃是风銮洲最北端幽冥域的一座宫殿，里面都是鬼族的头领们居住在内，被小丁杀死的那名鬼修，既然拥有幽冥殿的金牌，那它跟幽冥殿里的首领们，一定是有着紧密关系的。

    小丁只向大师姐说了幽冥殿金牌的事情，并没有提到自己得到了地阴珠的事。

    同时，小丁在路上，也询问了大师姐，之前她是如何弄到这黑土紫苓参的。

    大师姐却是嘿嘿一笑，说道：“上次嘛，正好有别人搞到了黑土紫苓参，然后却被那黑血藤给打成重伤，死在了半路上，正好被我撞见，于是我就顺手牵羊，把他搞到的那一株给顺来了。”

    两人在谷口外，暂时停下休息，小丁又问道：“大师姐，下一步我们打算去哪里？”

    “去火崖的焱火洞，看看能不能搞到一株赤火紫灵芝。”大师姐果断答道。

    “那我们就不用去了，赤火紫灵芝我已经弄到手了。”说着，小丁从玉佩空间里取出了一株赤火紫灵芝递到大师姐跟前。

    “咦？你小子从哪里弄来的？”大师姐瞪大了眼睛，疑惑问道。

    “我是从被鬼卒吸血致死的那名雷剑宗弟子的身上找到的，他们之前应该是去过火崖的焱火洞。”小丁如实说道。

    “呀！你的运气竟然如此好！看来我选择带你一起出来，真是选对人了，哈哈哈！”大师姐接过那株赤火紫灵芝，高兴地笑着说道。

    “那当然，我可是福星照命！”小丁自吹自擂道。

    “这样的话，那下一步，我们直接去往娄金岗好了，那娄金岗上生有娄金紫剑竹，是金属性的灵植。”大师姐接着说道。

    “好，全听大师姐安排！”小丁点头应道。

    两人起身刚要离开，忽然就见从迷谷的谷口之内，突地又窜出一个人来。

    小丁定睛一看，这人正是那雷剑宗的贾忠良。

    此时的贾忠良，早已没有了刚来这里时的那份风采，他此刻风尘仆仆，白色的衣袍上面挂满了灰尘，脸上尽是尘土之色。头上插着的簪子，也有些歪斜了，头发显得有些散乱。他眼中布满血丝，嘴唇有些干裂，走路的脚步还有些踉跄。

    见到小丁和大师姐正在谷口外休息，他眼中现出一丝喜色，连忙踉跄着来到二人面前，抱拳施礼道：“这么巧，又遇到了二位道友，在下这厢有礼了！”

    小丁见他这副狼狈的模样，不禁好奇问道：“你怎么这么晚才出谷呢？”

    其实小丁问这话暗含的意思是，这小子明明是几天前就离开了参田那里，为何却走在了自己和大师姐的后面呢？

    贾忠良却是不知道小丁所问的具体意图，他只是苦笑了一下，再次抱拳说道：“在下无能，未能保护好几位师兄弟，令他们全部葬身谷内，而我自己，却因为迷失了路线，险些无法出来。后来幸亏发现了有一条路上面，刻有标记，这才顺着标记走了出来。”

    小丁点了点头，心说，这又是一个迷失了路线的人，估计他找到的那条刻有标记的路，极有可能就是自己做标记的那条路。

    接着就听这贾忠良，继续抱拳开口说道：“不知二位道友，身上可有清水，能否分给在下一点，在下已经多日水米未进了。”

    小丁听他说得可怜，便从玉佩空间之内，取出了一小桶清水，和少半盆稻米，递给他说道：“我这里没有现成的干粮，只有些稻米，你自己找些干柴，用这些水和这个铁盆，自己煮点米饭吃吧。”

    贾忠良感激涕零地连连弯腰作揖施礼，口中说道：“多谢道友，多谢道友，今日之恩，日后在下定当涌泉相报！”

    说完，他接过水桶和稻米，先是趴在水桶边缘，喝了个水饱，然后将水和米收入他的储物袋内，这才仿佛恢复了些精神一般，再次朝着小丁施礼道谢。

    小丁摆了摆手，说道：“贾兄不必客气，在下也只是举手之劳而已。”心里却是在暗说，感谢你就不必了，日后若是真被你们发现我杀了你们雷剑宗的人，你不来追杀我就算是有良心了。

    贾忠良听小丁这样说，也停止了作揖施礼，直起身板，说道：“那我就不打扰二位道友休息了，我稍后弄点吃的，然后就准备返回宗门了，可怜我的那几个师兄弟啊……”

    说完，他用衣袖掩面哭了起来，哭了一阵之后，他则踉踉跄跄地寻找干柴去了。

    小丁和大师姐程遥婥，此时也已休息了差不多。

    大师姐便取出飞船法器，载上小丁，朝着娄金岗飞去……

