    第五百五十七章大力居然生气了？

    “嗯？”

    翌日清晨，苏晨来到3601套间的时候，也是看到陈美嘉拿着一个灌满水的蓝色手套转过身来。

    “美嘉，你这是有什么事不开心吗？”

    “没有啊，怎么了？”

    陈美嘉也是一脸疑惑，反问道。

    “不都说什么，蓝瘦啊，香菇啊……你这不是在表达想哭的情绪吗？”

    苏晨也是指着陈美嘉手中，那个灌满水的蓝色手套，幽幽道。

    “原来你说的是这个啊？”

    陈美嘉恍然，也是解释道：“我就是好几天没见到子乔了，有点怀念他暖暖的手而已……”

    “就像这样……”

    说着，也是闭上眼睛，一只手掌和灌满水的蓝色手套十指紧扣，满脸的怀念之色。

    “……”

    “你跟子乔才几天没见啊，就空虚寂寞冷成这样了？”

    胡一菲也是一脸无语的吐槽道。

    “哎呀，都怪子乔，每天晚上打电话都说马上回来，结果第二天又说额外培训一天……”

    陈美嘉也是握着蓝色手套，从厨房里走了出来，做到餐桌前，有些无奈道。

    “我就奇了怪了，这马上回来，到底骑得是什么马，旋转木马吗？”

    说着……

    也是情不自禁地再次握住了蓝色手套，喃喃道：“都结蜘蛛网了……”

    “……”

    见到这一幕，苏晨也是嘴角一抽，满脸无语之色。

    “哎，像你和大力这种，天天腻在一块的，根本体会不到我现在的痛苦……”

    看着一旁的苏晨，陈美嘉也是摆手，转头看向胡一菲。

    “一菲姐，你和曾老师异地那么久，肯定很想念他吧？”

    “我是一个有自己事业的独立女性，哪有功夫想他啊……”

    作为女强人的胡一菲，自然不可能当众承认，她会想念远在阿拉善沙漠的曾小贤，否则公寓一姐的面子往哪搁啊？

    “难道你就不怀念曾老师贱贱的眼神，弯弯的嘴角？”

    陈美嘉也是继续试图将胡一菲拉下水，幽幽道。

    “有什么好想的……”

    胡一菲撇嘴，看着一旁对着蓝色手套写写画画，不知道在干嘛的陈美嘉，好奇道。

    却见陈美嘉放下签字笔，将被她画上了眼睛、嘴巴的蓝色手套在众人面前展示了一番，也是得意道。

    “这样是不是生动多了？”

    “子乔第一次摸我脸的时候，就是这种感觉！”

    陈美嘉闭上眼睛，将蓝色手套放在自己的脸色，不断来回地移动，似乎能够通过这般举动，来寻找吕子乔摸她脸时候的感觉……

    “……”

    妈耶。

    苏晨此刻只有一个想法，那就是赶紧离开3601。

    他怕被传染……

    顺便还想给吕子乔发一封十万火急的消息，让对方赶紧回来！

    再不回来的话，鬼知道陈美嘉还要怎么在公寓里折腾下去。

    “一菲姐，你真的不想曾老师？”

    陈美嘉也是睁开眼睛，看着胡一菲也是与自己拉开不少距离，鼓着脸颊问道。

    “要说一点都不想，那肯定不可能！”

    似乎被陈美嘉问得有些烦了，胡一菲也是无奈道：“但再怎么样，也不至于到你这份上啊！”

    说话间……

    胡一菲也是发现，陈美嘉把蓝色手套放在了自己的脑袋上，有些惊讶道。

    “你又在干嘛？”

    “摸头杀啊！”

    “子乔第一次摸我头的时候，就是这种感觉！”

    “激情燃烧的岁月啊！”

    陈美嘉也是一边用手套摸着自己的头，一边感慨道。

    “美嘉，你想子乔我可以理解，但是你拿个手套摸来摸去不会有帮助的！”

    见到这一幕，胡一菲也是叹了口气，语重心长的劝说道。

    “手套灌水一时爽……”

    “一直灌水一直爽！”

    陈美嘉也是将蓝色手套从头上拿了下来，打断了胡一菲的话。

    “……”

    “呼！”

    深深地吸了口气，胡一菲也是调整好了情绪，开口道。

    “美嘉，你刚才的所作所为，要是让子乔知道了，他会担心的……男人不在身边，我们要学会好好照顾自己！”

    “子乔在外拼搏，你在家里应该好好成长，而不是一直浪费水！”

    没办法。

    谁让吕子乔走的时候，把陈美嘉托付给了她，否则胡一菲也不会这样大费周章的劝说陈美嘉。

    “那我应该怎么办？”

    毫无疑问，胡一菲这一番劝说还是起到了效果，后者将手套放下，也是皱眉道。

    “你……”

    “咔嚓！”

    就在胡一菲准备说话的时候，门忽然开了，赵海棠抱着一摞书跑了进来。

    见到众人，也是兴冲冲地说道。

    “胡老师，美嘉姐，苏晨……送你们个礼物！”

    浑然不知刚才发生了什么的赵海棠，也是给三人每人发了一样礼物。

    “签名照？”

    “送这个干嘛？”

    “就是，叠个纸飞机都嫌硬！”

    众人也是一脸嫌弃的说道。

    毕竟赵海棠这货又不是什么大明星，要他的签名照难不成挂在门上辟邪吗？

    “以后爱情公寓就变成我的名人故居了，你们家里放这个，绝对拉风！”

    赵海棠也是得意洋洋的说道。

    “你们说现代人都什么毛病啊，三十多岁开始写自转，二十多岁开始考虑故居……袁教授千辛万苦研究出来的杂交水稻，不是为了让你们吃饱了撑着为所欲为的！”

    胡一菲也是忍不住训斥道。

    “……”

    “胡老师，我真的遇到了一个千载难逢的好机会！”

    对此，赵海棠也是连忙解释了一句，将怀中的一摞书放在餐桌上，一脸严肃的说道。

    “严肃文学杂志社的编辑，看到了《爸爸再丢我一次》，他们说从我的小说里，看到了马尔克斯魔幻现实主义的影子，觉得我很有潜力，找我约稿写小说呢！”

    “嘿嘿……”

    说到最后，赵海棠也是得意的笑了起来。

    这绝对是他人生中的高光时刻，扑街了这么长时间，终于遇到了伯乐认可，而且还是严肃文学这么高端的伯乐。

    简直……人生巅峰啊！

    “这……”

    听到这话，苏晨也是和胡一菲、陈美嘉默默地交换了一个眼神。

    连赵海棠的小说都能被看上，是哪家杂志社的编辑这么没眼光……

    还是赵海棠这货，偷偷用了钞能力？

    “哪个严肃文学的品味，这么不严肃啊！”

    “就是严肃文学啊，可严肃了！”

    听到众人的问话，赵海棠也是从他拿的那一摞书之中，抽出一本杂志，递给众人。

    只见杂志上，赫然写着四个大字……

    《严肃文学》！

    “好吧，那还真挺严肃的！”

    陈美嘉也是有些无语道。

    “他们想找我写一个当代普通家庭的现实主义故事，我在家庭生活方面没什么经验，所以找大家来采采风！”

    赵海棠也是终于说出了自己的来意。

    “这……”

    “普通家庭，现实主义故事？”

    “我刚结婚不久，没什么素材！”

    陈美嘉表示道。

    “赵海棠，你又不是充话费送的，怎么就没家庭生活的经验的？”

    苏晨吐槽道。

    “这……”

    赵海棠闻言，也是挠了挠头。

    “我家庭生活比较特别，我爸妈是做生意的，平时也不管我，整天飞来飞去的，一年也难得见上几回！”

    “我记得上次见我爸，他问我，你知道投资和投机的区别吗？”

    投资和投机的区别？

    听到这话，作为经济学教授的胡一菲，也是下意识地回答道。

    “我知道，投资是指国家或企业或个人，为了特定目的，与对方签订协议，为了促进社会发展，实现互惠互利，输送资金的过程！”

    “而投机是指利用市场上的价差进行买卖，从中获得利润的交易行为……”

    “啪啪啪！”

    话音落下，众人也是连忙给胡一菲鼓掌。

    “额，胡老师你想多了，我爸说投资是普通话，投机是广东话拉……”

    赵海棠也是弱弱道。

    “我猜我爸那几天应该是去广东出差了！”

    “……”

    胡一菲摆手，也是有些无奈道：“我跟曾小贤结婚没多久，他就去阿拉善沙漠援建了，我比美嘉的素材还少……”

    “你们别看我啊。”

    似乎注意到众人的目光，都集中在了自己的身上，苏晨也是幽幽道。

    “我家的故事很平淡的，就是一个普通的三口之家，父母健在，没病没灾，从小学到大学毕业，没有遇到什么特别的事情，与其从我身上找素材，还不如从那些小说里面找……”

    毕竟不是所有人都是主角。

    大部分人的生活，一般都是比较平淡的。

    如果是作为小说素材的话，多半是不合格的！

    “到底谁能帮帮我呢！”

    赵海棠无奈道。

    “你别想了，公寓里其他人估计也差不多，咖喱酱和大力都是单亲家庭，张伟是个孤儿，估计没人能帮到你……”

    苏晨也是拍了拍赵海棠的肩膀，示意对方节哀顺变。

    “嘭！”

    就在这个时候，公寓的门再一次被推开了！

    “大力，我跟你说了多少次了，我们是在调节矛盾，不是在算账，你要搞清楚点！”

    张伟也是对着身后的诸葛大力，没好气地抱怨道。

    “你的挤眉弄眼，我完全都看不懂，下次你在暗示我的时候，麻烦你先跟曾老师学一下眉毛舞！”

    诸葛大力也是一改平日的语气，满是火药味的说道。

    “谢谢！”

    然后来到苏晨身旁，抽出一把椅子坐定。

    “……”

    “哇哇——”

    不知道是不是二人说话的声音有些大了，屋内本来是在睡觉的小小布也是被吵醒。

    听到这声音，原本还在看好戏的陈美嘉，也是连忙朝着卧室赶去。

    “宝宝不哭，宝宝不哭！”

    “来感受一下，爸爸温暖的手！”

    被这样一打岔，二人那副剑拔弩张的场面也是化解了不少。

    不过……

    饶是如此，诸葛大力也是一副义正言辞的模样道。

    “张律师，你要透过想象看本质，这分明就是一个经济问题！”

    “……”

    “怎么了？你们俩这是干嘛了就吵起来？”

    “是这样的，我之前请大力帮我去调解一个关于母女纠纷的案子，我本以为大力是和她女儿同龄人，可以开导开导，帮忙调解，谁知道她一开始就一直在说那个当妈的不对，场面差点失控！”

    “难道不是那位母亲的不对吗？”

    诸葛大力也是反驳道：“她股票投资失败，导致资产缩水，又没有及时定制安全的理财计划，才让全家陷入了财政危机……”

    “而她的女儿为了追星，只是花光了零花钱，并不能承担家里变穷的主要责任！”

    “女儿追星，妈妈炒股，两人隔壁住了一个落魄律师……”

    听到诸葛大力的话，赵海棠也是拿出了小本本，飞快地在上面写着什么。

    然后……

    也是停下了笔，思考了片刻。

    “落魄律师这个人物好像用不到，还是删了吧！”

    “……”

    “怎么花钱那是人家的自由，我们只是帮忙调解就好，又不是帮人家当会计！”

    张伟也是反驳道。

    “调解只能治标，做好财务规划才能治本！”

    诸葛大力丝毫不同意张伟的看法，将手中的笔记本拿出来，一边翻开一边说。

    “我最近在靠助理理财规划师，还在写一篇关于家庭理财的论文，我查阅大量资料后发现，很多家庭矛盾都是因为经济原因造成的……”

    “许多人缺乏科学、主动、积极的理财观念，和理财常识……正因为这样，我才会建议那位母亲写一篇财务计划来妥善安排支出……”

    “可她不领情，张律师还嫌我添乱！”

    “……”

    “苏晨你说说，到底站那一边？”

    一旁的胡一菲开口道。

    “这还用问，当然是站大力这边，毕竟一个是朋友，而另一个是女朋友，是要陪你共度余生，相伴终老的人……”

    陈美嘉也是挤眉弄眼的暗示道。

    “话是这样说没错，可我觉得，张伟的说法也没有什么问题，不过大力的分析也很有道理，综合来说，你们俩个人的出发点其实都是在为那对母女考虑，只是你们看问题的角度，以及解决问题的方法不同，才会有了不同的意见，”

    苏晨也是正色道。

    “所以我觉得，你们应该先好好沟通沟通才行！”

