    第847章 人类   

    好险！   

    这是秦风此刻的感受。

    

    那黑暗中爆发的力量，连他都没有感知到，如果刚才不是那只手拉了他一下，他将置身那股力量中。

    

    那么现在，就不是被震退吐血那般简单，极有可能将会遭遇重创，到时别说查探这血界山，怕是连这黑暗都走不出。

    

    即使能够走出，恐怕也难出血族宇宙。

    

    “不愧是血族的禁地，这血神留下的禁制果然够强！”

    秦风暗暗感叹道。

    

    越往血界山深处，禁制就越来越强，从开始遭遇冲击，但此刻能够带来重创的威胁，不知后面还有怎样的禁制。

    

    看来想要到达召唤地，并不容易啊。

    

    等等！   

    忽然，秦风神色微变。

    

    那只手。

    

    他想到了那只手，可以说刚才那只手相当于救了他一命，这是否意味着，那只手是在助他，是友非敌？

    

    “阁下究竟是谁，有何目的？”

    秦风问道。

    

    没有回应，余威散去后，黑暗再度恢复死寂。

    

    沉默片刻，秦风没有继续询问。

    

    既然对方不言，又何必执意，何况目前来看，那只手对他是没有敌意的，反而还在助他。

    

    如此便足够了。

    

    他继续往前，不过速度却慢了许多，毕竟这黑暗中存在着未知道意，或是血族特殊的道意，或是其他，但不管是什么，危险是肯定的。

    

    他饶过刚才爆裂的地方，小心翼翼的前行着，不多时。

    

    啪嗒一声，那只手突然又出现在他肩膀处，依旧是那般无声无息，毫无征兆。

    

    不过这次，秦风没有出手，若是黑暗中那只手真想对他不利，他也会棘手，除非真的拼命，但那样一来，就别想继续查探这血界山了。

    

    当然，最重要的原因，还是因为这只手没有敌意，相反，刚才数次出现阻他前行，是在让他避开陷阱。

    

    故而没有犹豫，当即往旁侧移了两步，继续往前。

    

    不过走了两步，他又停了下来，像是在思索什么，最终指尖轻抬，一道微光轻绕，顷刻间脱手而出，落在刚才没有踏足的地方。

    

    “轰隆！”

    

    很快，一道恐怖的轰鸣爆发而出，朝着四面八方席卷，仿佛轻易就能毁灭一方空间般。

    

    秦风早有准备，出手试探的刹那便朝后面击退，没有被那股力量波及到。

    

    嘭！   

    可而就在这时，搭在他肩头的那只手勐的一拍，他几个踉跄，差点就被那股力量吞噬掉。

    

    “阁下勿怪。”

    秦风当即苦涩道。

    

    刚才的他只是想印证心中的猜想，果然，那只手是在助他，让他避开了那一步陷阱，只是他的举动似惹恼了对方，而他的重心又在防备那股力量上，险些被那只手推到那力量中。

    

    好在对方并没有真的动怒，否则他就要准备拼命了。

    

    确认那只手是在助他，秦风便没再过多理会，也没有再执意，每每那只手搭在他肩头时，他就会移步再走。

    

    果然，这一路很安全，没有再遇到任何危险。

    

    只是这无尽的黑暗仿佛没有尽头，许久都没能走出，而且黑暗寂静无声，就像是一个真空地带般。

    

    没有光明，没有声音，连一点风声都没有，寂静的有些可怕。

    

    这本身就是一种危险了，不过好在秦风没有受到丝毫影响，就静静的前行着，毫无波澜。

    

    仿佛哪怕前路无尽头，他也会永远这般走着，不会动摇什么。

    

    不知过了多久，秦风忽然又停了下来，同时迈出的脚也快速收回，只因那只脚踏空了，而那只手却没有拉住他。

    

    沉默片刻，秦风右手轻抬，一道力量倏然绽放，四周的黑暗犹如风吹烟雾般，快速散去，天地恢复了光明。

    

    在光明重现的刹那，秦风没有打量四周，而是勐的回头，只是身后依旧空空如也，根本没有什么存在。

    

    “阁下可还在？”

    秦风皱眉喊了声。

    

    不管怎样，那只手助他顺利通过，这便足以说明些什么，若是能够有之在身边，后面的路，或许会更顺利。

    

    只是依旧没有回应。

    

    摇摇头，秦风也没有再说什么，既然对方不愿现身，便也罢了。

    

    回头看向前方，他的面前是一座深渊，而深渊的对面，是一座血山，山中萦绕着无比浓稠的血意，远非之前任何地方能比。

    

    那些血意萦绕着血山，让那山显得朦胧无比，似难窥真貌。

    

    然秦风却是眸光骤亮，   

    “就是这里。”

    

    先前的黑暗有着强烈的道意，禁锢所有，他的感知都是有限，以至于那股若隐若现的召唤都断了联系。

    

    但此刻走出那片空间，那股召唤他再度感觉到了，而且无比的强烈，就在对面的血山中。

    

    咻。

    

    秦风作势就要过去，但就在这时，深渊中勐的爆发出一道血意，一路直冲天际，直奔他而来。

    

    “灭！”

    

    秦风看了眼下方，伸手画掌直接朝下轰去。

    

    轰隆。

    

    两道力量瞬间碰撞，激荡出强烈的余威，肆意的破坏深渊空间，像是要断了前行的路。

    

    这让秦风微微皱眉，身影闪烁下，就要冲过去。

    

    可就是这时，一道身影忽然冲霄而起，顷刻间落在秦风面前。

    

    “人类？”

    

    秦风眉宇皱得更深。

    

    那道身影虽然血意磅礴，却是人类的身躯，他能感知到，这不是血族在寂灭宇宙特有的战斗之躯，而是他的本体。

    

    这是人类。

    

    “阁下可是刚才暗中之人？”

    秦风看着对方问道。

    

    他没有看到，甚至都没有感知到那暗中之人，而刚才那只手，的确是一只人类的人，不知是否是眼前此人。

    

    “暗中之人，还有人吗？”

    

    那人类闻言皱眉，血红的目光当即扫视四周，却逐渐皱眉，因为他也没有暗中有什么存在。

    

    能逃过他的捕捉，这很不正常。

    

    特别是在这血界山。

    

    “出来！”

    那人喝道。

    

    没有回应，那暗中之人似铁了心不会现身。

    

    “我叫你出来！”

    

    那人类似有些怒了，他的手中突然出现一把刀，直接拔刀就是一斩，血红的刀气瞬间炸开，像是蕴藏着极致的空间之道，瞬间摧毁四周空间，无物能藏。

    

    “刀意，空间刀意，极致的道！”

    秦风凝视对方。

    

    此人对空间刀意的领悟，完全不亚于他，这意味着此人绝对走到无敌的极致，站在了天道之下。

    

    这是一位不弱天龙的存在。

    

    这血族，竟还有如此强者在这血界山，且是人类！   

    

    

