    第288章 新歌榜第一

    仅仅过去了24小时，《晴天》这首歌曲的销量就达到了惊人三十余万次。

    按照0.99元/首的定价，销售额也有三十万出头。

    这也就意味着仅仅一天的时间，《晴天》就给江航带来了二十七万的收益。

    尽管后续的收益会逐步下降，但这首歌曲的潜在价值不下千万。

    江航正看着歌曲数据飞快攀升着，毛艰难的电话就打了过来。

    “航哥，航哥，你的歌曲排进新歌榜前三了，太牛比了！”毛艰难激动地说道。

    也难怪他会这么激动，要知道，这个新歌榜可是所有歌手一个月内发布的新歌排名。

    江航的歌曲能够排进前三足以说明他那恐怖的实力以及粉丝购买力！

    一个连脸都没有露的新人歌手能够取得这样的成绩，已经在整个乐坛掀起轩然大波！

    “嗯，我看到了！”江航笑了笑说道，“淡定，这才哪到哪呀！我前几首歌曲也都进了新歌前三好吧？”

    “不一样的！”手机中传来了许方镇的声音。

    “你上次新歌发布时我查看了，没有一二线歌手发歌，但这一次，有好几个一二线的歌手的新歌都在榜单中！

    而且，那些榜单上的新歌都是团队在背后运营的，实力底蕴都比我们强。

    但即便这样，他们的歌曲热度及销量都比不过《晴天》！

    这也就说明，《晴天》这首歌进入前三是实至名归的！”

    江航嘿嘿一笑说道：“那必须的呀，如果我连区区几个一二线歌手都比不过，那挖镇哥你来我工作室岂不是坑你么！”

    如果江航的这句话被业内人士听到，无论如何都会得到一句狂妄至极的评价。

    但许方镇对此却深以为然，他摇头笑道：“倒也是，借用你刚才的话，这才哪到哪啊！”

    “你们都是大佬，我要是有一首歌能够进入新歌前十就满足了！”一旁的毛艰难轻声嘀咕着。

    江航笑着鼓励道：“没问题的，你好好努力，我争取明年多买几套房子，哈哈哈……”

    毛艰难：“……”

    这边江航在嬉笑调侃着，另一边，其他打榜的歌手也密切地关注着这个榜单。

    对于他们而言排名上升一名就可能有更高的推广效果，关系到自己未来发展的事情怎么可能不关心呢。

    “华誉，你的那首歌《夜空》被挤下第一了。”一个大约四十来岁的中年人推开了健身房的门，对着一个在跑步机跑着的年轻人说道。

    黎华誉，嵘碟唱片的顶梁柱，拥有着出众的创作才华和相貌，就是性子有些高傲，所以在公司并不算十分招人待见。

    之前那个经纪人就是受不了黎华誉的脾气，主动调离了岗位，这才有他的机会。

    “第二名那首歌不是相差几十万的热门指数么，超过了？”黎华誉没有停下自己的脚步，他对自己的要求很高，就算再累也会坚持锻炼。

    他听过那首歌，虽然也不错，但应该是比不过自己这首《夜空》。

    这不是主观臆断，而是很认真地研究分析过的。

    “不是那首歌，是一首叫《晴天》的歌。”经纪人倒是把歌名记住了，这首歌他听了，给他的印象很深刻。

    坦白来讲，这首歌确实不错，给人一种青春年少的感觉。

    “放出来听听。”黎华誉沉默了片刻，轻声说道。

    经纪人看了面无表情的黎华誉一眼，叹了一口气，然后去音控台放出了这首歌。

    “故事的小黄花，从出生那年就飘着，童年的荡秋千，随记忆一直晃到现在……”清亮透彻的声音响起。

    黎华誉一步没停地跑着，直到听完了这首歌才从跑步机下来。

    他拿白毛巾擦了擦汗然后说道：“比我的歌好。”

    一旁的经纪人一脸无语，就这样？

    自己的歌曲被别人挤下榜首就这反应，难道不应该奋起反击么？

    “唱这首歌的歌手只是一个网红……你是被一个网红超过了啊！”经纪人痛心疾首地说道。

    “你要知道，你的目标是成为新一代的乐坛领军人物，自己的歌曲被一个网红挤下榜首就这么不闻不问么？

    这会对你的人气和口碑造成极大的影响啊！”

    黎华誉看了经纪人一眼，神情冷淡地问道：“那怎么办？找人砍死他么？”

    我砍尼玛比！

    经纪人都要抓狂了，他恨铁不成钢地说道：“对方只是一个网红，人气和名气肯定比不过你，难道你不能引导粉丝去攻击他么？

    到时候我在让公司配合推波助澜抹黑他，到时候我们的歌曲肯定会再次超过对方，问鼎榜首的啊！”

    黎华誉一副看傻子的表情，无语地说道：“你是认真的么？这么愚蠢的想法是你自己想的？”

    “是我想的……”经纪人愣了愣，随即立刻反驳道，“这个想法怎么就愚蠢了?你难道不知道你拿不到新歌第一对你的名声损失有多大么？”

    黎华誉冷笑着说道：“第一点，你费这么多功夫和资金去抹黑别人，这钱还不如用来买买推广，冲冲销量，这难道不香么？”

    “第二点，他那首歌曲我听了，的确很不错，大众的眼光是雪亮的，你这样做除了给我招黑，不会有任何作用！”

    “第三点，你以为听众们都是傻比么，你让他们怎么样就怎么样？”

    听到这里，经纪人忍不住反驳道：“那你的那些粉丝，不就是你说啥就是啥么？”

    黎华誉鄙视道：“那我的粉丝傻比，你也跟着傻比么？我的忠实粉丝当然是支持我，但那些购买了那首歌曲的听众是我能够左右的么？

    你这样一波操作，傻子都知道是我在背后可以运作抹黑，这样才会让我口碑真正崩塌好么？蠢货”

    经纪人被骂得面红耳赤，想要反驳却不知该说什么。

    正在这时，他的助理一脸急切地把手机递给了他。

    经纪人一看，随即带着点幸灾乐祸的口吻说道：“但现在你的粉丝好像已经在攻击对方了……”

    黎华誉一怔，忍不住破口大骂起来。

    我特么的，这群脑残粉尽给我招黑！

    (本章完)

