    考古队呆立原地，瞪大了双眼看着前方。

    施工队早在进来之前，就已经把照射灯打开。

    远处一条长廊，映入了众人的眼帘，在其上方，有着一排排高达数十米的拱门，全是由青铜打造，威武非凡。

    在其两侧，石灯排列，石壁上皆雕刻着石像，虽然布满了灰尘，但依然可以看清它们的样貌。

    地上分石砖，皆是大块青石所铺垫，在灯光的照射下，映射出阵阵寒光。

    “这里难道就是…古书里记载的天宫么？”

    不知是谁，由衷的感叹了一句，让所有人回过神来。

    看着两排的石灯，吴教授神情激动，缓缓的走上前去。

    “这简直太神奇了，闻所未闻…闻所未闻啊！”

    看着石灯内的玉盏，连连惊叹。

    古教授走到了一个石灯前，拿着放大镜仔细观看。

    “太漂亮了，这些玉盏还是头一次看见，做工竟然如此精致！”

    一众考古队员，此刻也全都耐不住寂寞，纷纷上前观看。

    摄影队将镜头拉近，把每一处细节全都拍摄了进去。

    直播间中，一众水友兴奋至极。

    【这些灯，怎么会亮了这么久？我不是在做梦吧？】

    【别怕，绝对不是，我现在脸都肿了，不过的确难以想象，这究竟是什么原理。】

    【太震撼了！实在让人匪夷所思，还有那长廊上的拱门，古人究竟是如何打造的？】

    【这次考古队的发现，足以颠覆世界对我华夏的历史的认知，看他们谁还敢说咱们！】

    【那些混蛋，只知道满嘴喷翔，现在这一嘴巴，扇的他们连妈都不认识了。】

    【我就在米国留学呢，我同学全都挤在我身后，看着这次直播，一个个上帝、天啊的喊个不停，老子这回算是扬眉吐气了。】

    【浮尘大神呢？他懂得多，看出来帮我们解惑一下。】

    【是啊浮尘大神，我们都在等您说话呢。】

    【浮尘大神，万人血书，求解惑啊！】

    直播间中的弹幕，全都是呼唤林昊出现的声音。

    就连吴教授与古教授，都已经跑到了主播间前，等着了却浮尘的出现。

    突然！

    一道金色弹幕缓缓而出，让所有人精神一振。

    【这些灯名为“八宝琉璃盏”，灯芯全都是特质，可燃烧千年之久，这也正是所谓的千年盏，万年灯。】

    当所有人看到这一段时，全都露出了震惊之色。

    【什么！可燃烧千年之久？这么神奇么？】

    【我的天啊！简直无法想象，古人究竟是如何研制出来的，太厉害了。】

    【不愧是大神，竟然知道的这么清楚，受教了！】

    【我就说么，浮尘大神永远不会迟到，更不会缺席。】

    【浮尘大神，永远滴神！】

    在林昊的弹幕发出后，受到了无数人的追捧。

    两位教授面面相视，皆看出了两人眼中的震撼。

    “没想到，竟然还有千年盏，万年灯的说法，我头一次听说。”

    吴教授语气带着惊讶，感叹了一句。

    “别说是你，只怕是全世界，也是刚刚得知这个词。”

    古教授深吸了口气，平息了一下心中的激动。

    周围的考古队员，分别聚集在这些石灯下，议论纷纷。

    林昊看到这一幕时，再次打出了弹幕。

    【让他们回来，不要乱跑，让背着怒晴鸡的人在前面走，发现鸡醒的话，立刻放出，所有人退后，这里蜈蚣很多。】

    原本正在感叹了两位教授，在看到这句话后，顿时心中一紧，急忙转身大喝道：

    “全都给我回来，不许乱跑，浮尘先生说了，这里有蜈蚣！”

    听到两位教授的声音，所有人先是一愣，随后面带惊恐，退了回来。

    “这里竟然有蜈蚣，真的假的？”

    “别乱说话，这可是浮尘先生说的，一定不会有错。”

    “快点退回去吧，我头一次看见两位教授同时发火。”

    一众考古队员小声议论，退到了保安队身边。

    刚刚的弹幕，猎豹命令黑猫，将竹筐背起，站在了前面

    两位教授看到众人回来后，同时转向了直播间。

    “浮尘先生，我们现在能否继续深入？”

    现在两人的心里，可以说对着古墓充满了无限向往。

    仅仅是一个门口的石灯，就已经让世界震撼。

    若是进到里面，不知道会有什么更惊人的发现。

    【可以进，但不要急，这里虽然没有机关，但依然危险重重。】

    看到了却浮尘的指示，两位教授稍缓口气。

    现在已经来到这里，要是在因为某些问题而无法前进的话，只怕两人会彻底的疯掉。

    “走吧老吴，浮尘先生已经说了，这里没有机关，我们慢点即可。”

    说罢，便大手一挥，朝着前方走去。

    吴教授点了点头，也迫不及待的向前探索。

    最前方，黑猫背着怒晴鸡，脚步缓慢的向前走去。

    众人看着两旁的石雕，发出了连连惊叹。

    “这些工艺，就算是放在当今时代，也是极为困难，古代人究竟是如何完成的？”

    “你看那边！虽然不知道是雕刻的是谁，但那样子好凶，让人看了就心生胆寒。”

    “还有这边，这个怕是有十五米高了吧？竟然能雕刻的如此精细，究竟是怎么做出来的？”

    两位教授跟在黑猫后面，双眼左右晃动，应接不暇。

    “壮观，实在太壮观了！”

    古教授此刻显得极为兴奋，若不是有着林昊的警告，他早就跑到这些雕像前方，仔细观看起来。

    吴教授脸色微红，显然也极为激动，听到古教授的话，连连点头。

    “这里考古的价值，已经无法估量，我想局长那边，应该已经有所行动了，这些文物无法移动，必须要派人保护起来。”

    片刻后，众人来到了长廊前方。

    古教授与吴教授在也压制不住内心的冲动，大步的跑上前去，看着那些青铜拱门。

    两根高达数十米的青铜柱上，刻着无数精美的图案。

    在其上方，一根长条四方形的横梁，连接着两根青铜柱，上面刻有一条条巨龙盘旋，凤凰飞舞。

    让人看了以后，惊叹连连，震惊无比。

    摄影镜头全都对准了铜柱，考古局中，一众外国教授震撼无比。

