    北骨武者，宗位居多。

    是以常对宗位上面的将位时有遥望和摸索，一察出白无绝身上可怕的压力，马上就吓得嘴巴张大，双眼凸出了。

    大殿墨连野和三殿墨清淮均是宗位里的真宗位，一步之差就能成为将位的人，对白无绝身上的势压更是再清楚不过，兄弟俩当即也是一副天塌地陷的震惊表情。

    只是，将位元力该是紫色，她的，怎如此古怪？

    蓝中带黑，闻所未闻，见所未见！

    墨千痕这个怂货，骇的站不稳，一屁股坐地上。

    白无绝蒙着眼，脸若寒霜。

    大修焕丹不愧疗伤圣药，药力循序渐进，她背上三十道旧伤已然收口，元力得到大幅提升，总算对得起印迹晶环的色彩了。

    甚至稍有超越，称得起真宗位。

    至于将位以上才有的势压，其实来自于体内的原位水灵玄影。

    她与玄影本命一体，相携相生，玄影被唤醒，她元力便有恢复，现在她元力提升，玄影自然也随之变强。

    墨连海首当其冲承受那股不可逾越的压制，双腿打颤，也快要像墨千痕那样站不住了。

    此刻他心里只有一个念头：本殿亡矣！

    白无绝手一扬，霎时铺天盖地无数掌印，一层一层，一簇一簇，一团一团，像是不约而同绽放的繁花，又像成群结队起舞的彩蝶，看似杂乱，实则虚实难辨暗藏玄机。

    擂下的人们只闻得“啪啪啪啪”声不绝于耳。

    待得“啪”声一落，血擂上，除了一身迎合大婚而着月白衣衫的白无绝，就还剩一个肥头大耳肿胀如猪的胖子。

    “贱、贱婢！打人不打脸，你爹娘没教过你吗？”墨连海虚捧着自己的脸，嘶哈着冷气骂道。

    白无绝再次扬手。

    墨连海大叫：“别打脸！”

    如他所愿。

    白无绝侧耳，听声辨位，往他右手一切。

    “啊——”

    复往他左手一切。

    “啊——”

    在此之前，人们死也没想过，会见到如此一面倒的惨烈局面。

    众人集体凌乱的同时，不由得开始思考：痕王妃，何以隐藏彪悍实力？堂堂四皇子，又因何与“皇嫂”生恨结仇？

    他不仅天作之礼搞伏击，搞出了血擂，还服用秘药强升了阶位，什么仇什么恨，非得不共戴天不死不休呢？

    只是这个结果，着实可笑，发起决斗的墨连海最后被打成猪头，废了双手，而人家白无绝全程蒙着眼打。

    啧，丢死人了！

    “你杀了我吧！杀了我！”

    墨连海一腔自信，被打击的破碎一地，几次想要跳下擂去，均被能量禁制弹了回来。

    要么死，要么输，死了没命，输了没脸，否则就如左少邦说的，打白了头，也是出不去的。

    “杀你脏了我的手。”白无绝只把手掌一竖。

    墨连海怕了她这起手一式：“住手！你会后悔的！我大皇兄就在下面，你以为赢了本殿，还能活着离开这里吗？”

    白无绝道：“他不像你，长了猪脑子。”

    大庭广众的，墨连野作为大皇子，更该以身作则公平公正，除非他不顾皇家体面，不顾自个儿声望。

    “你！你这城府深沉，工于心计的贱婢！”墨连海也是了解大皇兄的，是以害怕了，被骂猪脑子也顾不上生气。

    “你邀战，我应战，怪我喽？”白无绝随意曲张了一下手指，“接下来，该打断你的腿了。”

    “不、不要……”

    墨连海狗急跳墙，跃身而起，使出一招泰山压顶。

    他双手已废，剑早丢了，只能凭借体格优势想把白无绝砸晕，如果砸死那就最好不过了。

    人们引颈仰望，目不转睛，屏住了呼吸。

    然而，墨连海砸的力道有多狠，摔的就有多重。

    “哐！”整个能量构成的擂台都震动不止。

    原地哪还有白无绝的身影？

    墨连海摔的脑袋发懵，百会一痛，心道：我死了！

    可白无绝却只削去他一块头皮，接着，手刀起落，将他转瞬剃成了秃子。

    毕竟掌势不如利刃，白无绝又蒙着眼，这剃头的过程简直堪称血腥残暴。

    墨连海七尺男儿的叫喊便也愈发惨烈，当真喊破了喉咙，天地不应。

    “白无绝！你放肆！他是北骨皇子，不是任你折辱的玩物！你现在也入了皇庭，都是一家人，得饶人处且饶人！”墨连野心疼兄弟，高声喝道。

    白无绝冷笑。

    易地而处，他们兄弟对她“得饶人处且饶人”了吗？现在倒提“一家人”，早干嘛去了？

    “别……别杀我！我不想死……大皇兄救我！救我！”墨连海已不复雄风，方才还叫嚷“杀了我”，现在一听到皇兄声音，反而脓包了。

    “老四莫怕！”听到兄弟求救，墨连野跃身一纵。

    他想要冲上半空中的血擂，却连擂台的边都没碰到，就被一股磅礴凶悍的能量扫落在地，胸中气血翻涌，当场吐出一口鲜血。

    “大皇兄不可，决斗血擂乃两人生命契印联结所化，外人是进不得的。”墨清淮劝道。

    墨连海哭出声来：“别杀我，别……”

    “可以。”白无绝收手。

    “啊？”墨连海喜出望外。

    “但你知道该怎么做。”

    “我……”

    “何田田出嫁，花轿行经抚萝道时，你在哪？”白无绝声音中灌注元力，响雷一般，众人皆闻。

    “本殿……”墨连海迟疑道。

    “大点声儿。”

    “本殿也在抚萝道！我要抢亲！我要掳走何田田！哪知轿中的是你！”墨连海声嘶力竭地喊道。

    “还有呢？”

    “还有……还有，我掳错了人，来不及处理你，痕王醒了，我只得按计划给你们用了媚药，之后太傅来了，我想着再找机会灭口，可何田田把你带进了太傅府，我不能堂而皇之在太傅府杀人，欺负你的时候也总被墨清淮阻挠，所以我利用天作之礼，我就是要杀你！”

    墨连海扯着残破喉咙，叫的颈侧青筋都爆凸出来。

    底下鸦雀无声。

    “绝爷……”何田田眼眶噙泪。

    终于大白天下了。

    当日她还纳闷为何原定的出嫁路线改到了逍杨道，追问之下，她的守护武者才讲出一桩阴谋，言称已让白无绝走抚萝道，替她入局去了。

    她从未想过，白无绝会对她的救命之恩，以清白相报。

    这于女子来说，代价太大。

    她急匆匆赶到痕王府，幸好来得及保住白无绝性命。

    那时场面过于混乱，白无绝人微言轻，何田田虽为公主，却非真正皇家出身，闹大了讨不到好处。即便惊动何老司座和何将军，又怎会为了一个婢子而得罪当朝皇子呢？

    这桩事，除了打落牙齿和血吞，别无他法。

    现在由墨连海亲口道出真相，方叫铁证如山。

    委屈了这么久的何田田和白无绝，都有一种胸中一畅的感觉。

    “认输，滚吧。”白无绝语气冷淡地道。

    其实她身上杀意无比明显。

    墨连海唯恐她食言反悔，二话不说举手立誓，认了输，并承诺此后永不找她麻烦，也不会挟私报复或暗害。

    血擂探到白无绝接受这个誓言的心意，红光一闪，收敛成束，于两人印迹晶环上跃了一下，将二人送至地面，彻底湮灭了。

    良久良久，无人发出任何声响。

