
　　杨宇询问伊左其他勇者地下迷宫的下落，伊左给出了类似斯卡佳德所说的答案，除了某几座特殊的地下迷宫，其他地下迷宫都是随机出现的。

　　此外，勇者所建造的地下迷宫，出现的地点都不重复，至少在一座地下迷宫为中心的一百公里范围内不可能出现第二座地下迷宫。

　　问到迷宫的数量时，伊左表示也无能为力，在他决定成为勇气的殿堂的守护者之前，就有了魔法、智慧、力量、防御、速度、技巧、合作、谋略、坚韧九个殿堂，他也不知道勇者在唤醒他之后，有没有建造其他地下迷宫。

　　就已知的名字的来看，除去已经攻略的智慧、勇气、魔法三个殿堂，谋略、技巧、合作的殿堂应该也是不侧重实力的殿堂。

　　如果能遇到，也可尝试攻略。

　　而一听起来就像考察硬实力的力量、防御、速度、坚韧四个殿堂，得量力而行。

　　“下一个问题，你有没有想要我做的？”

　　上次攻略智慧的殿堂时，杨宇曾让艾蒙彻底释然，拿到了一个光与罪的称号。

　　他想尝试尝试，能不能从伊左手中接到任务，借此获取称号

　　我已经是一个死人，没有什么东西能给你。但要问我，有没有想要你去做的事，并非没有。

　　伊左的笑容转瞬间被严肃所替代，

　　魔王，新一代的魔王如果继承了上一代魔王的遗志，必定还会对拥有星眼的我们一族出手。

　　如果有可能，我希望你能在我的后代面临危险之时，尽自己所能，救他们一命。

　　这不是在强迫你，如果你觉得太难，就帮我捎个口信，让他们在即将到来的乱世之中，好好保重。

　　伊左刚刚说完，杨宇的任务面板跳出了新的任务，

　　成就任务

　　血脉的延续

　　任务说明：你受到星眼先祖的委托，他希望你能在他的后代遇到危机时，救他们一命。

　　任务要求：魔王入侵来临之时，救下至少一名拥有星眼的人。

　　任务奖励：称号稀有血统守护者战斗时，队伍中每有一名稀有血统持有者，防御，特防上升5，最多触发四次，抽奖次数3救下的人数，经验100000救下的人数。

　　能增加坦度的称号都是好称号，只是条件有些苛刻。

　　稀有血统，这没有提示的，鬼知道究竟有什么人属于稀有血统。

　　杨宇不知道伊亚丝这种精灵和洛特卡尔这种银狼算不上稀有血统，但是如果是精灵女王的话，倒是应该百分百算是稀有血统。

　　撇开这个任务不说，杨宇的任务面板之上还有个眼中倒映的繁星的任务。

　　在游戏之中，如果不满足某些条件是无法开启二周目的。

　　这个任务会出现在列表上，也说明拥有星眼的人的重要性，如果拥有星眼的人被魔王全灭，说不定就没有二周目了。

　　“其他人我不能保证，但我之前所说的那个女孩，还有她所在的队伍，让我们欠了一个天大的恩情，我会找机会还回去的，顺便也把我落下的东西拿回来。”

　　听到杨宇这样说，伊左才重新展露笑容，轻声说了一句，“拜托了。”

　　“我想问的问题已经问完了。”杨宇转身看向了身后从试炼空间之中，抵达其他伙伴的其他人，“你们其他人还有没有想对他问的问题？”

　　在场的人都能听得出，和杨宇对话的人，就是迷宫的守护者。

　　他们想问的问题并没有太多，也就只有一个。

　　一回想起在眼前惊心动魄的画面，白槿就不禁攥紧法杖，乱糟糟头发下的眼神变得摇曳了起来，如果幻境真的是基于每个人的性格做出来的，继续进行下去，是否能提前知道说完那些话后杨宇的表情。

　　白槿踌躇着要不要问出这个问题，洛特卡尔却毫无保留地问了出来，23sk.Com

　　“第六层的幻象，那究竟是基于什么设定出来的。如果把这里每个人真正放到对应我所经历的幻境之中，是否会做出和幻境中，一样的选择？”

　　和其他人幻境中的杨宇不一样，洛特卡尔的幻境中，杨宇看穿幻境之中的破绽，识破幻境。

　　他笑着对伙伴拔刀相向，确认只有洛特卡尔是真实的之后，又不予余力地挡在洛特卡尔的身前，用生命的代价换得了洛特卡尔击败对手的机会。

　　他死之前，还笑着对洛特卡尔说，替他向真正的自己问一声好。

　　伊左思索片刻，随后告知了洛特卡尔关于第六层的设定，你们侵入云层时，第六层会各自读取你们的记忆，模拟你们内心中最不想面对的情况，并且将现实结合。

　　一个人很难客观评价一个人的，所以，第六层也会收集其他人对那个人的映象，并且加以修正。

　　一般来说，越后进入第六层的人，所见到，所体验到的，就越真实。

　　因为极其贴近现实，难以找出破绽，在精神层面上的压力越大。

　　也就是说，越前面进入第六层的人越有优势。

　　这也是对第一个敢从独木桥上跳下来的人的奖励。

　　“所以，你害怕我随随便便就通关，就随意调换了我的试炼内容。你这家伙还真不想我我赢呀！”

　　杨宇满脸笑容，可是就是这单纯的笑容让伊左瘆得慌，只能对杨宇露出苦笑，

　　我只是看看能一连跨越第四、第五层的人究竟怎么样一个人。既然你通过了我亲自的考应，我也该把奖励拿出来给你了。

　　离开王座，伊左向着漫天的繁星伸出了手，一颗最亮的星星从天空之中坠落，落在地面上，化作了一个金色的宝箱。

　　“我先事先确认一下，这里面的东西都是事先准备好的，不必自己赌吧？”

　　伊左笑着说：通关的奖励是固定的。

　　育母蜘蛛已经被消灭，如果你们想试试运气，等过几天，这座地下迷宫的怪物就会重新刷新。

　　“那还是算了。”

　　杨宇迫不及待地打开宝箱，其中躺着的是一柄，镶着五彩宝石的权杖。

　　星之一族的王者权杖

　　远古国度星之国的王权象征，其身上有着一股神秘的力量。

　　攻击力200，力量10，智力10

　　唯一被动星眼共鸣：受到魔法攻击时，有50的概率，使用星眼驱散该魔法。

　　唯一被动破军帝王：自身的10米范围内，每有一名敌人，便提升额外5力量和5智力，至多200。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百五十九章 星之一族的王者权杖免费阅读。https://xs.23sk.com 