    这里的动静和争吵，引来了不少其他的护士病人和家属的好奇。

    “什么情况啊？这个病房？”

    “听说是来了个骗子，叫什么萧大师的。”

    “怎么又是他？最近身边好多人都提起过他了！这人怎么跑来医院了？”

    “当然是来骗钱的了，说是治病，结果拿着人参直接往病人嘴里硬塞呢。”

    “卧槽！！硬塞！！家属是白痴吗？就这么眼睁睁看着？”

    “谁知道，他们不光是白痴，还脑残呢，不光看着，还帮着把护士赶出去了！”

    “这是要死人了啊！这算公然谋杀了吧！！报警啊！”

    这时，护士小跑着过来了！

    “钥匙来了，让让，麻烦让让！”

    等护士满脸大汗，焦急的拿钥匙开门，跟张老医生一起冲进病房以后。

    几人的脚步，突然停下来了，并纷纷捂住了口鼻，有个护士受不了强烈的恶臭，还重新退出了病房。

    但这些人急切或愤怒的表情，无一例外的渐渐凝固，并转变成了震惊和不可思议。

    病房内。

    林鹤和徐柔夫妇，眼睁睁的看到发生在眼前的神奇一幕。

    不，不是神奇可以形容的。

    这是奇迹！

    神迹！

    起初，两人也很是紧张，因为他们见到萧羽把那么大的人参直接往老父亲的嘴巴里硬塞。

    如果不是知道萧大师的为人和能力，他们也差点以为萧羽在谋财害命了。

    可凑仔细了看，他们才错愕的发现，这哪里叫‘塞’？

    根本叫灌！

    因为人参的前端一部分，竟然在萧大师的手里，不符合常理的变成了神奇的流动形态的液体！

    先是变成液体，才进入老父亲的嘴里。

    加上萧羽为了不被浪费，所以看起来就像是在硬塞。

    但萧大师创造的神奇太多了，人参变成液体似乎也没那么不能接受。

    两人心底里还是隐隐担心，老父亲会被强大暴躁的百年人参的药效撑爆。

    但除了萧大师，他们实在没有别的办法。

    再是担心也只能强迫着自己静观其变，强迫自己信任萧大师，他们还特意跑去反锁了病房的门，免得让人进来打扰治疗。

    人参入嘴没多久，夫妻俩就发现，效果出现了。

    先是老父亲眉宇间的痛苦没了，然后脸色红润了，眼睛也睁开了，感激的看着这个年轻陌生的男人。

    “快，快让我去厕所……”

    说话间，却已经晚了！徐老先生根本忍不住！

    高高大大的肚子以肉眼可见的速度憋了下去，紧接着噗嗤噗嗤的声音响起，屋子里臭气熏天。

    虽然恶臭是如此的浓郁，虽然病床上一片狼藉，可两夫妻却是满脸的惊喜！

    肠道癌，让老父亲入厕的功能都几乎失去了。

    此时在大量的排泄过后，老人家挣扎着从床上坐了起来。

    脸色红润，看起来居然跟正常人也没什么两样了！

    也就是在这个时候。

    张老医生和护士开门跑了进来。

    “怎么可能啊……肠道癌晚期，肠子里面全部堵死了，怎么可能还拉得出来，还拉了这么多？？？”

    张老捂着鼻子，不敢置信的喃喃自语！

    小护士连连打着干呕，但还是勉强的忍住了。

    好臭！

    这是丢了臭气弹吗？

    “张老，这什么情况啊？为什么这位病人看起来……脸色比你还红润有精神啊！该不会是回光返照吧？”

    “回光返照个屁啊，说这话，丢不丢人？”

    张老医生哭笑不得，本想着赶紧把骗子赶走，然后带去抢救室，可老人家现在情况前所未有的好，哪里还需要抢救？

    于是他改了说辞。

    “赶紧把病床和病房都清理一下，再去找个干净的推床，带去做检查！”

    这回，萧羽没有阻止，反而面色如常的退开，站在了一边。

    他不阻止，林鹤徐柔更不会阻止，完全以他马首是瞻。

    然而，老爷子竟自己爬下了床，还活动了两下胫骨，甚至蹦跳了两下：“不用找床了，我感觉现在身体特别的轻松舒服，肚子里面也不痛不涨了，应该可以自己走了。”

    张老有点头晕。

    他感觉自己三观被碾的稀碎。

    “行吧，赶紧跟我去检查一下，看看现在具体怎么个情况……”老医生实在没忍住，小声呢喃道：“吃了这么多人参，为什么连个鼻血都没流？真奇了怪了！”

    他哪里知道，萧羽在喂人参之前，提前把人参的药性通过灌注灵气，转变成了生命力？

    这已经属于炼丹术中的‘改变和提炼’药性的范畴了。

    筑基期以后才能做到的事情。

    等人走后，萧羽也提出了告辞。

    “林先生，徐小姐，暂时没我什么事了，我就先走了。”

    徐柔惊喜交加：“天哪，萧大师，我爸爸难道已经好了吗？？太神奇了！一口人参就治好了？”

    萧羽顿时翻了个大白眼：“好了？你开国际玩笑呢啊？我这只是暂时运功，解除了徐老先生的痛苦，让他可以生活自理，然后简单的活动胫骨罢了。寿命方面，充其量也就是延长了一个月，之后隔三差五，我还得再来慢慢替他运功调理。”

    “啊……”徐柔顿时失望的叹了口气，不过又重新振作了：“谢谢萧大师，以后就麻烦您了！”

    “谢谢萧大师！”林鹤也是感激涕零。

    萧羽却跟着叹了口气：“先别高兴的太早了，老爷子的身体比我想象的还要糟糕，本来我估计一口人参，已经足够了。但现在看来，这半支人参都喂下去都不一定够用。”

    就算没有癌症，徐老先生也已经活不了多久，到了油尽灯枯的程度了，所以萧羽要做的不光只是缓解癌症，还得是续命。

    “所以……我还得买人参？？”

    林鹤脸色陡然苍白。“我们家，真的没钱了！”

    徐柔安慰道：“没事的，老公，咱们不用再买人参了，你已经做的够多了。萧大师，如果没有人参，我父亲最多还能坚持多久？”

    “半年吧，如果他自己心态好，坚持简单的运动锻炼，兴许能坚持到一年。”

    见他们高涨喜悦的表情重新凝固，变得低沉。

    萧羽微微迟疑后，决定还是做出一个可能会让自己血亏到姥姥家的承诺。

    “两位也不用太悲观了，其实我有个朋友手里就有人参，回头我去跟她拿来便是。”

    “这怎么行？”“不可不可！萧大师万万不可！”

    “这事回头再说吧，我自有分寸。而且人参什么的再是珍贵，本来也不过就是拿来救命的东西，没什么可不可的……我还有事，就先走了。”

    说罢，萧羽洒脱一笑，扭头就走。

    然而，就听背后突然传来噗通一声，紧接着咚咚咚的声音。

    萧羽微微错愕，回头发现竟是徐柔没忍住对他的无尽感激，当场下跪磕头，抬起头时，泪流满面！

    “萧大师，谢谢您！做牛做马，我一定会想办法报答您的！”

    林鹤没有阻止老婆的行为，感慨道：“萧大师，能认识您，是我们一家子的三生有幸……老婆，你之前还不信萧大师，现在知道萧大师有多厉害，人有多好了吧？”

    “我记得你不是有个祖传的宝贝？你就算磕破脑袋，这种程度的感激，比起百年人参，也还是显得太廉价了！”

