    周天环视四周，提了口气。

    看着墨轩师兄似乎在想着什么，于是走了过去：“墨轩师兄是在为我担心？”

    “当然，实话跟你说，我和胡先生完全没想到你会从古野森林中这么快走出来。“

    墨轩是个藏不住秘密的人，刚要把所有事情全盘而出，突然被胡三海打岔。

    “走吧，眼看就要到下午，八层的千灵塔，不用你挨层闯完，哪怕第一层你能够降服，也可以出来。”

    周天听胡三海所说，一直纳闷一件事，为何所谓的防身兽书院每人都会有，他们三人身边却始终不曾见过。

    他歪着脑袋看着他们，紧了紧双眉，眼神变的疑神疑鬼。

    “这不会又是你们想考验我的把戏吧？上次墨轩师兄的事，我可记住教训了。”

    “既然是防身兽，又说书院的人都有，那你们三人何故没有？这岂不是很荒唐。”

    面对周天的疑问，徐庆年欣慰的点了点头，面带微笑的看了眼胡三海。

    “呵呵，胡先生，少爷终于问这个问题了。”

    周天越来越看不懂眼前这个老徐了，心想：我早就起疑了好吧，只是没来得及去问而已。

    “少爷，防身兽人人都有，只是出现的时机不一样，初级防身兽，当你驯服后，会一直伴你左右。”

    “而像你墨轩师兄乃至我和胡先生的防身兽，只能在我们生命受到威胁时，才会出现，这和兽环有关。”

    徐庆年的话，让周天越来越听不懂。

    “什么兽环？兽环又是什么。”

    周天好像刚刚出生的婴儿般，对这个世界，对这个天下什么也不懂，什么也不知道。

    让胡三海有些无奈。

    心急如焚的对墨轩说道：“等他进去，自然就明白了，现在你跟他说再多，进去后未必都记得。”

    周天也知道他们焦急的心态，于是摆了摆手。

    “好，罢了罢了，既然胡先生如此着急，直接去千灵塔便是。”

    徐庆年抬首瞧了瞧天空，又看了看周围，内心略微紧张了起来。

    暗想：此时是下午，千灵塔内的异兽，在午后处于极度兴奋的状态，白天和正午还好，都会显得懒惰。可午后，多少有些凶险。

    想到这，徐庆年从后面跑了过去，与周天擦肩而过，差点将他撞个趔趄。

    “胡先生…..”

    周天见怪不怪，一路上老徐和胡先生一直在窃窃私语。

    看着手里的峦锋，想起苏老说过的话，不由想起了在天堑镇的父亲还有幽幽，也不知道他们怎么样了。

    将肩上的行囊又紧了紧，无意瞟了一眼前方，发现明明是午后，为何越走越暗。

    “老徐，这是哪？为啥天色这么暗。”

    徐庆年闻声，转身看了眼跟在最后的周天，摆了摆手。

    周天将峦锋重新挂在了腰间，随即跑了过去。

    “少爷，马上要到千灵塔，由于千灵塔是个十分凶险的地方，很多异兽是严令禁止修气者携带的，可能是它们影响了天气，不过不要紧，我说的那些都在第八层。”

    “而这第八层，就算我和胡先生一起去，也未必能安全脱身离开，待会你进入塔内，用最快的速度降服一只相对比较容易的即可。”

    “俗话说的好，见好就收，你可明白？”

    周天毫不在意的听着老徐的嘱托，在他眼里，异兽无非就是一些动物，哪有他们说的那么危险，所谓的危险都是民间的传说和一些说书先生口中的夸大。

    他礼貌的点了点头，继续向前走着。

    过了没多久，走在最前方的胡三海突然停住了脚步，仰头看着。

    墨轩面朝周天用手指了指上方…..

    他顺着师兄所指的方向，缓缓抬头一看，一座巨大而又黑漆漆的高塔屹立在不远处。

    他紧忙跑了过去，站在胡先生的身边，抬头再次望了望。

    肃杀的黑塔，被一种阴森恐怖的气息环绕着，周边黑漆漆一片，朦朦胧胧，给人看上去有种恐惧和未知感。

    周天眨着双眼，仔细瞧了瞧。

    左右望去，这漆黑的颜色如同渐变一般，刚刚向这边走来时，还是暖洋洋明亮亮，现在却伸手不见五指。

    正当周天想着的同时，徐庆年拍了拍他的双肩。

    “去吧，前面就是千灵塔，进去后一定要记住我说过的话，尽力而为，如果拿不到想要的防身兽也无妨，书院也会收你，千万不要硬逞能。”

    徐庆年的嘱托，让周天有些不耐烦，他出生到现在没什么让他害怕的，也没什么让他畏惧的，不就是一座黑塔，有什么的。

    徐庆年说罢，墨轩又开始说了起来，让周天属实有些急躁，于是喘了口气，叉着腰转身对着他们三人。

    “各位，我不是小孩儿，我是一个成年人，你们说的那些，我都明白，我也很清楚，我不会莽撞，更不会随意逞能，就请各位就不要再啰嗦下去了。”

    随即，向黑塔走去。

    由于千灵塔四周漆黑一片，尤其临近塔身前。

    “周天师弟….”

    他简直要疯了，为何这些人这么墨迹。

    “干什么？”

    周天拉着长调。

    “你的剑！”

    墨轩也看不见前方，只能大声喊着。

    周天的耳朵自从服下噬魂血珠后，就变的异常灵敏，听音辨位的能力很强。

    他顺声音走到墨轩的身边，将峦锋拿回了手里，随后说道：“多谢！”

    随后紧接着便听到“吱嘎”的一声，塔门被打开了。

    徐庆年摸了摸衣服，大声喊道：“你们二人有没有蜡烛，火石什么的？难道咱们要在如此漆黑的地方等下去？”

    胡三海打了个哈欠，随后闭上了双眼，躺了下去。

    “周天的能力你我有目共睹，应该不会等的太久，第一层的异兽就是他的选择，无需担心，躺会便是。”

    墨轩看不太清胡三海的位置，付之一笑。

    “怪不得胡先生进不了书堂内，您对万事万物的追求一丁点都没有，别说是周天，换做是我，也想不断地向上走，一直走到自己无力为止，这才不会让自己后悔。”

    徐庆年很赞同，默默地点着头。而胡三海却哈哈笑了起来。

    “年轻人有志气是好的，但也要量力而行，等你到我这个岁数，自然而然就明白我在说什么了？”

    “千灵塔，每种异兽都身怀绝技，一层主要是协防，二层至五层主要是攻击，逐层递进，到了第五层已经是气尊境界才能降服的了，六七八层？哼，痴心做梦。”

    说罢，胡三海躺在地上，翘着二郎腿吹起了口哨，没过多久便睡了过去…..。

    在樊阳镇，闯千灵塔的人很多，也有很多人到了第二层就被迫逃离，有的成功在第一层驯服了异兽，做了自己的宠物或是食材。

    却很少有修气者停留在五层以下的，说明异兽对于修气者来说，还算简单。

    但再往上，除了气尊以上境界，至今为止，无人做到。

    周天进入千灵塔关上门之后，塔内瞬间明亮不少，跟塔外判若两然。

    他四处打量着，小心翼翼的看着周围，抬头瞧了瞧，这举架还是很高的，看来很适合搏斗。

    又向地面瞧了瞧，红色血迹表明，这里应该刚刚经历过一场厮杀。

    可观察了半天还是听不见，看不见一丁点的异常。

    左侧旋转的阶梯直通二层，周天眼珠子转了转：难道第一层已经被杀，被擒的差不多了？乃至于第一层已经没了异兽？

    他想了想，不禁窃喜。

    “切，没想到还能捡到这种便宜。”

    正要向阶梯走去时，突然传来一只猫的叫声，叫声凄惨而悲凉，还能听到一丝丝的惊恐。

    周天驻足看了看周围，并没有异常。

    突然耳边传来一阵细微的脚步声，虽然声音很小，但依旧逃不过周天的耳朵。

    紧接着感觉一阵轻风刮过，他向右侧略微躲了一下，一只带有豹纹的黑猫出现在他的眼前。

    这只黑猫的长相很特别，看上去凶神恶煞不说，嘴角两边居然还长着一对獠牙。

    见它缓缓站了起来，居然跟人一般高。

    周天还是第一次见到。

    黑猫刚刚那一扑，很明显扑了个空。

    随后靠在墙沿，后脚用力一蹬，前脚掌露出不长不短的锋利爪子，再次向周天扑去。

    周天没想多余，隔空就是一拳，谁知被打的粉碎，血肉横飞，还喷的自己一脸的血。

    “这？这就结束了，这也算是异兽…..”

    正当他无法理解的同时，塔内瞬间突然像是被人吹灭了蜡烛般，变得漆黑一片，只有那左侧的旋梯还在发着微弱的亮光。

    难道第一层就只是一只黑猫，刚刚地上的血，难道就是黑猫所致？

    周天怎么也没想到，一只这么弱小的黑猫，居然还能被当作一只异兽。

    一边摇着头，一边向第二层走去。

    而在塔外等候的三人，尤其是胡三海，看见眼前千灵塔第一层的灯火灭了，“噌”的一声站了起来。

    惊慌的面孔，让他觉得不可思议，嘴中不停地念叨着。

    “这小子到底有何能耐？第一层的薮猫！居然如此轻易就被闯了过去，更让他惊讶的是，还不到半柱香的时间。”

