    担心被四阶黑白血鲨发现踪迹，陈子漠没有使用神识确定四阶黑白血鲨的具体位置，而是依据念灵虫之前探察所得的位置对血鲨群进行伏击。

    【十方困妖阵】里是否有四阶黑白血鲨，陈子漠心里也没有底，只能希望四阶黑白血鲨没有移动。

    一道强大的神识从【十方困妖阵】里扫过，念灵虫瞬间便知道大阵里面的情况到底如何，是否有四阶黑白血鲨？

    四阶黑白血鲨自然是有的，只不过与之前所知的五头四阶黑白血鲨不同，大阵里只有三头四阶黑白血鲨。

    这三头四阶黑白血鲨再经受五张四阶上品紫霄神雷符的共同炮制后，其中两头当场陨落，只有那头四阶上品黑白血鲨剩下最后一口气。

    说到底是在海水中，是黑白血鲨的主场，不然五张紫霄神雷符足以彻底送走它们三个。

    如今这样的结果，陈子漠还是比较满意的，一下子干掉了一半的四阶黑白血鲨。

    在念灵虫强大的神识下，剩下的三头四阶黑白血鲨无处藏身，很快就被确定了位置。

    在念灵虫动用神识探察的那一刻，那头四阶巅峰黑白血鲨也发现了陈子漠等人，血红的双眼充斥着无尽的怒火。

    看到主动冒出头的四阶巅峰黑白血鲨，陈子漠随即与雷蛟完成融合，修为随即暴涨至金丹大圆满。

    黑白血鲨是敢挑衅同阶蛟龙的强大海妖，陈子漠虽然对自己十分自信，但也不敢有丝毫托大，尤其是刚刚才战了一场，自身状态并不是最佳的情况下。

    与雷蛟融合后，陈子漠与陈子辉打了一声招呼，随即化作一道紫雷冲向下方的四阶巅峰黑白血鲨。

    高空中，陈子辉手持一柄四阶上品法剑，从上方进入【十方困妖阵】，送那头四阶上品黑白血鲨最后一程。

    与此同时，陈子木和陈子初联手杀向另外一头四阶上品黑白血鲨，陈子玄带着自己的两头四阶妖宠杀向那头四阶下品黑白血鲨。

    五兄弟中，最先结束战斗的自然是陈子辉，照面间就送走了那头只剩下一口气的四阶上品黑白血鲨。

    事实上，黑白血鲨一开始并不叫这个名字，而是叫黑白鲨。

    后面改为黑白血鲨，就是因为它的天赋神通——血愈术，吸收血液恢复自身伤势和状态。

    黑白血鲨能成为海妖中最为疯狂的存在之一，就是因为它的天赋神通，只要有足够的鲜血，它就可以一直疯狂战斗下去。

    【十方困妖阵】中那头四阶上品黑白血鲨看着奄奄一息，可它周围全是黑白血鲨尸体，只有它撕碎一具尸体，就可以通过吸收血液快速恢复伤势。

    它的旁边有两头陨落的四阶中品黑白血鲨和大量的低阶血鲨，它们的血液足以让完全恢复，到时又是一个麻烦。

    击杀那头四阶上品黑白血鲨后，陈子辉缓缓走出【十方困妖阵】，将目光看向三处战场。

    看着正与四阶巅峰黑白血鲨战斗的陈子漠，陈子辉有心去帮忙，可他也知道自己有几斤几两，随即冲向那头被陈子玄和两头四阶妖宠全面压制的四阶下品黑白血鲨。

    黑白血鲨实力是强，也足够疯狂，可面对金丹中期的陈子玄和他的两头四阶妖宠，也只能被压制。

    尤其是青面鬼蝎的天赋神通可以影响它的神志，这让它的处境更加不妙，陨落不过是时间问题。

    原本这头四阶下品黑白血鲨还能坚持一会儿，可随着陈子辉加入战斗，短短数息后，战斗就结束了。

    击杀那头四阶下品黑白血鲨后，两人两妖随即杀向另一处战场。

    这一处战场与之前的陈子玄很像，那头四阶上品黑白血鲨被陈子木、陈子初、银甲尸和青风鸾全面压制，完全没有任何反击之力。

    即便它召唤周围的低阶黑白血鲨来援也于事无补，陈子木和陈子初只需让银甲尸去挡住那些低阶黑白血鲨就行。

    少了银甲尸，陈子木、陈子初和青风鸾三者联手也足以压制那头四阶上品黑白血鲨，只不过是优势没有那么大罢了。

    可随着陈子辉和陈子玄加入战斗，原本还能勉强支撑的四阶上品黑白血鲨，这下是一点反抗之力都没有了。

    与先前一样，这头四阶上品黑白血鲨只坚持了短短数息就不行了，最终被陈子初一拳击碎了脑袋。

    尸体中流出的鲜血染红了一小片海水，这让陈子辉不由得皱了皱眉，连忙尸体收起来。

    两头四阶黑白血鲨接连陨落，这被陈子漠和鬼僵联手压制的四阶巅峰血鲨心生畏惧，随即爆发全力将陈子漠和鬼僵击退。

    击退两者后，它没有趁势追击，也没有趁机逃命，而是仰天发出一声低沉的叫声。

    陈子漠原以为是声波攻击，特意让鬼僵小心，同时还给念灵虫提了一声醒。

    听到这低沉的叫声，陈子漠立刻意识到是自己多虑了，随即与鬼僵一同杀向那头四阶巅峰黑白血鲨。

    四阶巅峰黑白血鲨这声叫声自然不是白叫的，而是在呼唤手下，上千头低阶黑白血鲨。

    陈子辉几人赶过来的同时，大量的低阶黑白血鲨也围了过来，然后开始相互攻击，撕碎身上的每一块血肉，让身上的鲜血全部流出来。

    天空中的陈子辉看到这一幕，原本愉悦的心情瞬间没了，连忙朝着正与四阶巅峰黑白血鲨激战的陈子漠大吼道。

    “子漠，快退！”

    听到陈子辉的大吼，陈子漠原本还有一丝疑惑，可当他闻到周围不断加重的血腥味，脸色瞬间就变了。

    没有丝毫犹豫，陈子漠带着鬼僵连忙后撤，与前面那头四阶巅峰黑白血鲨拉开距离。

    陈子漠和鬼僵后撤的同时，那头略显狼狈的四阶巅峰黑白血鲨再次仰天长啸，同时血红的双眼变得更加鲜艳。

    在这声长啸之后，低阶黑白血鲨相互厮杀流出的大量鲜血纷纷向它涌去，被它吸收炼化。

    看着伤势痊愈，气息越发强大的黑白血鲨，陈子漠五兄弟的脸色巨变，纷纷往后退。

