    第一百八十章没打够

    “师兄，灵玉省的。”听到荣山的话，张灵玉沉默了片刻，开口说道。

    虽然知道张楚岚着家伙不讨喜，但是张灵玉也想到龙虎山上这么多人过来声讨。

    “那就好，回头好好把张楚岚给我削一顿，倒是有不仅是我，我想那些观众也是很愿意感到的。”

    听到张灵玉的回答，荣山眯缝这眼睛笑着点了点头，要是张楚岚真的是坐上了天师之位，那天师府以后怎么在异人界混？

    开口碧莲闭嘴碧莲的？

    “放心吧师兄，我有分寸的。”张灵玉点了点头，开口笑道。

    “行，那我们就不打扰你了，加油。”荣山拍了拍张灵玉的肩膀，笑呵呵的说道。

    虽然荣山知道张楚岚这小子实力一定有所隐藏，但是张灵玉身为天师的真传弟子，也是一直没有使用出全力啊、

    时间很快过去，观众们也是匆匆吃过午饭，来到了观众席上，一方面是为了给张灵玉加油，一方面是打击张楚岚这个不摇碧莲的家伙。

    “老天师，恭喜了，不管今天结果如何，必能得到一个出色的继承人。”

    跟老天师站在一起的风正豪满脸笑容的对着老天师恭维道。

    在风正豪的示意下，风沙燕和风星潼也是参加了这次大会，总是各方面有意无意的放水，但还是拿出了实力，给天下会正了正名声。

    “呵呵，小风客气了，现在是你们年轻人的天下，老道我年纪大了，还是要退位让贤的。”听到风正豪的恭维声，老天师微微一笑，开口说道。

    此时的老天师穿的很正式，道袍道冠也是穿戴了过来，一旁的田晋中也是如此。

    “老天师过谦了，要不是您这颗顶梁柱在，异人界恐怕还有的乱。”风正豪呵呵一笑，继续说道。

    因为李云弟子的参与，这次的比赛对决名单风星潼倒是没有和王并对在一起，所以现在风正豪还能笑得出来。

    咚！

    一声锣鼓响起，场中传来了裁判宣布的入场声。

    随着裁判的声音落下，赛场的两个入口，张楚岚和张灵玉缓缓的走了出来。

    “小师叔。”

    “张楚岚。”

    两人互相对视了一下，随后互相称呼了一下对方的名称。

    “那么，开始吧。”两人注视着对方，一边走一边说道。

    随着两人缓步的接近，也是能听到对方口中的金光咒。

    一步一摇之间，两人身上的金光逐渐浓郁起来，刺目的光芒让观众席上大部分人都是睁不开眼睛。

    “我曹，碧莲的金光有怎么强？”遮挡着眼睛，其中一个蓝色头发的人惊呼道。

    “这个自然，张楚岚的出身，就决定了对方的实力，光以金光为论，同辈同龄之中，能胜过他的寥寥无几。”听到对方的话，一个声音在他身边缓缓的响了起来。

    “青符神单士童？你丫的没死啊？”

    那人听到这个声音转过身去一看，却是发现这个声音的出处正是消失已久的单士童。

    “我只是找了个地方自己静静而已。”听到对方的话，单士童摇了摇头，开口说道。

    自从上次被张楚岚完虐以后，单士童就痛定思痛，跟师门联系了一下之后，就一个人躲在一边修炼起来了。

    “你比赛之前张楚岚没有把你怎么样吧？”看了一眼要比之前清瘦许多的单士童，那人比较关心的说道。

    “没有，我跟张楚岚之间没有什么问题，至于我当初为什么缺席比赛，因为我发现我已经没有参加比赛的理由了。”

    单士童注视着场下互相穿插交错的两道金光，缓缓的说道。

    什么八奇技，什么炁体源流，我茅山之法也不差啊，改天对上张楚岚，直接在他面前秀一套神鬼七杀令！

    “虽然楚岚的金光很浓郁，但是还打不破灵玉的护体金光。”看着台下交错的两人，一旁的陆瑾笑呵呵的开口说道。

    “这应该是楚岚这小子的试探，之前灵玉找过楚岚，在金光方面，楚岚这孩子完败。”

    “试探完了之后，就从雷霆一击了。”

    老天师捋了捋胡子，开口笑道，果然是那个大耳朵的孙子，连性格都是一样的，在那跌到就在那里找回场子，自己当年也是被张怀义突入起来的雷法吓了一跳呢。

    劈咔！

    果然，几番交手之后，张灵玉身上金光一边，或者蓝白色的光芒，五指微张，一道掌心雷直接向着张灵玉轰出。

    炽热的电弧闪烁在全场。

    “草，这么猛的雷法，合着这个碧莲一直在耍我们呢？”

    等众人反应过来之后，那道蓝白色的电弧已经撕裂了张灵玉的护体金光，众人也是纷纷发出惊呼。

    然而下一秒，张灵玉身上升腾出一股黑色的炁，袖子一甩，一滩黑泥一般的物质直接缠上了张楚岚放射过来的电弧，几息之间，就把张楚岚的阳雷的吞噬殆尽。

    “灵玉这孩子，终于走出来了。”老天师点了点头，开口说道。

    此时的张灵玉，浑身被漆黑的炁包裹着，甚至有的或者液体点点的滴在地上，犹如在污泥里打过滚的猪一般。

    “是啊，阳雷清澈又灵动，端庄光明，使用起来大开大合，刚猛无俦，灵玉这孩子一直在纠结这个。”

    一旁的田晋中也是点头说道。

    “是啊，这孩子始终都是过不去这个坎，哪怕是面对强敌，也是使用掌心雷对敌，但是掌心雷是阳五雷的配套招式。”

    “不管再如何向往光明正大，阴就是阴，阳就是阳，刻意的模仿始终是不得要领。”

    “厚重浑浊，奇诡多变，才是阴五雷的标配，现在灵玉已经接受，那么那让我们看看，这场猴子和猪的争斗吧。”

    老天师回应了一下田晋中，便缓缓的注视着场地之中。

    咕噜咕噜~

    张灵玉的手段没有停止，不断的阴雷从身上滴落下来，向着周围蔓延出去，犹如吞噬生命的泥沼一般，让人压抑。

    而开阔的场地，直接让无孔不入的阴雷，加速了向外倾泻的速度。

    “看到了吧，这就是天师府的绝学，雷法！”

    “张楚岚用的是阳雷，刚猛无俦，张灵玉用的是阳雷，无孔不入，这是一场阳与阴的较量。”

    看台上单士童注视着场地之中那黑白二色泾渭分明的样子，跟一旁的蓝发青年解释道。

    “张楚岚这小子身上的阳雷我能感受到，但是张灵玉之前用的雷法也是刚猛的很啊，怎么变成这样了，那粘稠的感觉，那压抑的感觉......”

    说着，那人惊恐的咽了咽口水。

    “好好看着吧，这场罗天大醮，才真正的开始。”单士童眯了眯眼睛，开口说道。

    诸葛青和王也的那场战斗单士童也看了一眼，以单士童有限的见解，无论是阳雷还是阴雷，都能迅速解决那场战斗。

    任你神机妙算有如何，阳雷直接糊你一脸，要是碰上阴雷，估计你得当场心境破裂。

    因为通过家门师长的话，单士童知道阴雷的无孔不入不禁针对物质，炁，还针对心性！

    “这就是爷爷说的水脏雷吗？”

    看着不断想自己蔓延过来的黑色物质，张楚岚脑海之中回想起了小时候爷爷给自己讲的故事。

    猴子和猪，绛宫雷和水脏雷的故事。

    “不能在这样下去了，不然整个场地没有我立锥之地。”

    脚下不断后退，张楚岚的大脑也是疯狂的运转着。

    咕噜~

    然后张灵玉却是没有理会张楚岚的所想一般，水脏雷蔓延的速度不仅没有变慢，还是加快了几分。

    水脏雷，北境苍潭！

    此时张灵玉的两只袖子，如同污泥水管一般，浓郁的黑气不断的向着地面倾泻。

    “张楚岚，金光咒已经没用了。”

    踩着水脏雷，张灵玉一步步的走向张楚岚，说话间，袖子直接向着张楚岚一甩，大片的阴雷如同雨点一般向着张楚岚而去。

    看到这一幕，已经被地面上的水脏雷逼到墙角的张楚岚瞳孔一缩，下意识的身上布满一道金光，身后掌心呼出，掌心雷发动，在一片雨幕之中轰出一片孔洞，

    接着这个机会，张楚岚一跃而出，从张灵玉的面前逃了出来，直接踩在地上的水脏雷之中。

    “这个感觉！”

    刚一落地，张楚岚就感觉自己脚上的金光仿佛不存在一般，地上的水脏雷直接缠绕上了自己的脚背，脚腕，小腿。

    同时，一股阴冷的气息也是顺着自己的脚，向着自己的五脏六腑而去。

    强忍着身体的不适，张楚岚掌心雷使出，直接在地上轰出一道蓝白的电弧，把这些阴雷都给清理出去之后，身上的感觉才好了许多。

    然而下一秒，四周的阴雷疯狂蠕动起来，化作黑蟒向着张楚岚缠绕而去，同时，张灵玉也是来到了张楚岚的身边，满是污浊不堪的手掌，直接向着张楚岚印去。

    顿时，阴冷的气息让张楚岚不寒而栗。

    迅雷！

    猛然间，张楚岚伸手电弧闪烁，手掌的掌心雷更是光芒大作，与张灵玉的手掌硬碰硬了一下，随后借助着作用了，张楚岚再次跳了出去，脱离了张灵玉的攻击范围。

    “你这一点都不想是阳雷的使用者。”

    溅射出去的黑色炁再次覆盖上了张灵玉的手掌，张灵玉握了握手后，便看向了张楚岚。

    “你很聪明，在一瞬间就察觉到了？还是本能的反应？”

    “张楚岚，这就是有别以你身上阳雷的阴雷，水脏雷，吸骨榨髓，浊心削志....”

    “若不是用远过于我的修为硬抗，一般的防御只会被着阴雷渗透，”

    “你身上现在能抵消它的，就只有你的阳雷，绛宫雷了。”

    张灵玉缓缓的伸出手掌，稀稀拉拉的黏液从掌心流落下来，溅落在满是黑色泥沼的泥潭中。

    “哈，灵玉师叔，我可没有那么的时间跟你废话。”

    张楚岚摸了摸嘴角，身上电弧一闪，脚踏着满是阴雷的地面，向着张灵玉冲过去。

    在之前，张楚岚就在想如何对付张灵玉，尤其是如何面对张灵玉身上那无孔不入的阴雷。

    全方位的提升自己的能力，凭借着阳雷的爆发力，短时间内解决掉张灵玉！

    刚才试验了一下，自己的迅雷，已经能反应过来张灵玉的攻击了，那么~

    迅雷会员！

    张楚岚掌心一握，在使出掌中乾坤的时候，身上的电流也是向着体内收缩而去，一缕缕蓝白的电弧在体表窜动，头发根根竖起，犹如超级赛亚人一般。

    眨眼间，张楚岚在张灵玉的北境苍潭之中划出一道痕迹，来到张灵玉的身前。

    “我曹，张楚岚牛皮！”

    看到这一幕，刚从自家师门长辈那里得到一点内幕消息的单士童不由的高呼道。

    要是换做单士童面对张灵玉的阴雷，那肯定是有多远躲多远，绝对不让一点泥点子甩在自己身上。

    果然，哪怕是一个老硬币，练了阳五雷也有刚的一面。

    轰！

    两者猛然之间交汇在一起，在布满阴雷的场地之中，张灵玉的速度也一等一的快！

    电光四射，浊液四溅，在以伤换伤的打法下，张灵玉也是收了张楚岚一击阳雷，而飞射出去的阴雷，也是在张灵玉的操控之中，包裹住了张楚岚。

    “沉湿，黏腻！”

    “炽热，灼烧！”

    此时的两人，不约而同的感受到了自己从未有过的感受。

    “再来！”张楚岚身上电弧闪耀，直接把周身的阴雷全部给倒冲出去，一脚踏出，脱离了张灵玉的攻击范围。

    刚才那一下暴炁，张楚岚要好好休息一下。

    呵呵~

    感受着自己身体里面那股从来没有感受过的气息，张灵玉呵呵一笑，查了一下嘴角，缓缓的收起了地面上的阴雷。

    “张灵玉，你笑什么，怎么一幅很期待我能从里面出来的表情？”张楚岚喘息了片刻，开口说道。

    “张楚岚，你觉得我这个水脏雷像什么？”

    张灵玉缓缓的伸出自己的手掌，展示着手心那缓缓滴落的阴雷。

    “肾乃藏精之所，这水脏雷所呈现的，正是肾水下流所化的污浊之像！”

    “走泄元精这种事情发生在什么人身上都可以，但是我自幼出家，自诩道心坚固，却是轻易的破了道心。”

    “这水脏雷是我所接之恶果，也是我沉浸的丑恶之像！”

    “当我得知师父选中的是你这个来历不明的人时，当确定你确实有继承天师之位的资格之时，”

    “我一直以为我才有资格继承师父的位置，这让我对你又厌又妒。”

    “对不起，张楚岚！其实一直最糟糕的人，是我自己！”

    说到最后，张灵玉几乎是呐喊出来的。

    “大哥，你逗我呢，为了这种事情你就这样？，你是他吗的饱汉子不知饿汉子饥啊.......”

    听完张灵玉的话，张楚岚无语了片刻，然后对着张灵玉说道。

    “大哥，别墨迹了我的会员快要结束了，赶紧的。”

    “对了，既然你跟我说了这个掏心窝子的话，那我也给你说一句，你这货，以后圆滑一点。”

    “嗯......，你也要更端正一点。”听到张楚岚的话，张灵玉笑着点了点头。

    说完之后，两人对视了一眼，电流之声轰鸣，两人再次交战在一起。

    就在两人交战的时候，看台上的观众全是炸锅了！

    “我曹，这就是灵玉道长的真像？”

    “啊，我的灵玉道长！”

    “看不出来，平时一幅禁欲系，却是早就有女人了啊~”

    “啊，那个女人是谁，灵玉道长是我的！”

    然而下面的动静，却是让众人再次闭上的嘴巴，导致观众席上一时之间鸦雀无声。

    电光四起，轰鸣不断，场中黑色与白色交汇在一起，犹如混沌一般。

    两人的身影不断的在场地之中闪烁，切割者场地之中的空间，地面的碎石溅起，顷刻间泯灭在雷电交织之中。

    “这还是那个不摇碧莲吗？”看到这一幕，单士童身旁的蓝发青年喃喃自语道。

    “你还以为张楚岚，没有参加这个大会的资格吗？”

    看着赛场之中莹莹亮起的防御法器，单士童轻声问道。

    “没有，太强了，除了仅有的几个人之外，在场的选手没有一个人能比得过他。”

    那人机械的摇了摇头，开口说道。

    “父亲，你是不是早就看破了张楚岚的伪装？”

    一旁，风星潼轻轻的问着自己的老爹。

    “伪装？楚岚这孩子从来没有伪装过，之前那个无耻懦弱，被你们称之为不摇碧莲的张楚岚是他，”

    “现在这个跟张灵玉怎么硬刚的张楚岚也是他。”

    “只不过张楚岚相让你们看得到，是前一个自己，这孩子，很懂得取舍，什么时候做什么事，把握的很好。”

    “隐忍，坚毅，甚至是凶狠......”

    “凶狠？张楚岚跟这个词搭不上边吧？”听到直接老爹的话，风星潼不由的反问道。

    “看一个人，不能片面的去看，我跟你讲一下我的推到，可能会对你大吃一惊。”

    “我之前调查过张楚岚的事迹，没有什么值得留意的事，唯一知道的就是很早以前，哪都通就已经开始在观察张楚岚了。”

    “而这段时间里，张楚岚完全没有变现出什么异常，也就是说，这段时间内，张楚岚放弃了他爷爷的传承，一直都是以‘非异人’的身份生活！”

    “就算这段期间他一其他的方式在秘密的训练，效率也是可想而知。”

    “现在懂了吧，你们所面对的，是一个有着十年空白期的选手！”

    风正豪看了一眼自己的傻儿子，开口说道。

    对别人狠不是狠，对自己狠才是真正的狠！

    “小师叔，一招定胜负吧，在这样下去，我怕我们都撑不住了。”感受着体内那股阴冷刺骨的气息，张楚岚缓缓的说道，

    “好。”张灵玉点了点头，自己身体里面那股灼热蒸腾的气息也让张灵玉感到非常不适。

    “不过我快到极限了，小师叔你作为长辈，应该可以让我一招吧？”张楚岚捂着自己的手臂，微笑着说道。

    “好啊，你先出手。”张灵玉缓缓的点了点头，也从以微笑回应。

    “既然这样的话，那我就不客气咯。”

    争取到了机会，张楚岚也不会放过，只见周身雷电闪耀，化作一条大蛇盘桓在张楚岚的周身，

    随着张楚岚一指，那条大蛇猛地想张灵玉蹿去。

    “好快！”这是张灵玉对于这道攻击的观感。

    猛然间，张楚岚的攻击已经来到了张灵玉的面前，张灵玉一个侧位，那道攻击擦着张灵玉的肩膀而过。

    就在张灵玉捂着自己的肩膀庆幸的时候，张楚岚的那道攻击，却是拐了个弯再次向着张灵玉冲了过去。

    不得已，张灵玉只能拉开自己的距离，然后在张楚岚得出操纵之下，那道攻击却是对张灵玉穷追不舍。

    “果然麻烦。”

    旋转跳跃之间躲避着攻击，张灵玉不由的感叹的一声，随后看了一眼远处伸着双手操纵攻击的张楚岚，

    猛地翻身，向着张楚岚跑去。

    凭借着身法，面对张楚岚，一个闪身，直接出现在张楚岚的身后。

    原本以为张楚岚会吃下直接这道攻击的时候，张楚岚嘴角却是一笑，

    跟随这张灵玉，这道攻击也是绕过了张楚岚，直接集中在张灵玉的身上。

    嘿嘿~

    就在众人以为比赛要结束的时候，张楚岚也是要去观察张灵玉情况的时候，张灵玉却是缓缓的站了起来。

    “了不起的能力，竟然能把阳雷用处阴雷的风格，这一击能逼得我用十成的力量化解，你真的很了不起。”

    “必须承认，你的天分要比我强。”

    “如今，你比我差的，只是修为上的差异罢了。”

    听到张灵玉的话，张楚岚一阵默然无语，怎么办，难道要找金手指解围？

    “怎么回事？我还以为张楚岚要赢了呢。”蓝毛人对着一旁的单士童问道。

    听到对方的话，单士童却是翻了翻白眼，没有理会对方，修为境界这种东西，又不是不能快速增长，

    顿悟这种东西，也是存在的。

    “啊啊，还是我们家灵玉最棒了，你说是不是是不是？”

    “嘿嘿，就是，灵玉道长最棒了！”

    “哎，你怎么一幅痴女的样子？”

    “没办法吗，从来没有见过这样的灵玉真人，以前的灵玉真人很帅，但是是那种不食人间烟火的帅，自可远观而不可亵玩焉。”

    “现在的灵玉真人吗，我好想亵玩啊~”说着，这个人脸上止不住的泛起红晕。

    因为此时的张灵玉，在张楚岚雷法的轰击下，一副破碎，挂在周身，露出隐约可见的肌肤。

    “张楚岚，你逼得我不得不使用我全部的实力，甚至是吧体内的炁提升到了极致。”

    “完全接受自己的雷法，说实话，这种状态我也是第一次感受，很棒，真的很棒，”

    “我还不想就这样结束，继续吧。”

    张灵玉面色淡然，一步步的向着张楚岚走去。

    而此时的张楚岚，听到张灵玉的话，也是面无表情，因为自己的迅雷会员已经结束了，现在的自己，就算想动一下都难。

    来吧，打败了你，打败了你这个从来没有在龙虎山上修行的你，天师府后继之人的你，我就能击溃那个我臆想中的，那个完美的自己了！

    一步一步，张灵玉走的很慢，不仅是在走向张楚岚，也是在走向心目之中的自己。

    “他大爷的，有金手指不用，过期作废，张灵玉你不是要打一场酣畅淋漓的战斗吗？”

    “好，我就全了你这个师叔的心意！”

    看着一步步走向自己的张灵玉，张楚岚的右手也是缓缓的抬了起来，慢慢的伸向自己的胸口。

    为了防止被张灵玉发现，张楚岚的动作很慢，因为一旦快了，脸上痛苦的变轻张楚岚怕自己控制不住的漏了出来。

    就在张灵玉来到张楚岚身前的时候，张楚岚也是摸到了自己的胸口。

    咚咚！咚咚！咚咚！

    强有力的心脏，犹如一台高压泵一般，缓慢而又有韵律，同时，一股炁也是随着心脏，漫布在张楚岚的全身。

    “张灵玉，如你所愿，我也没有打够呢。”

    此时的张楚岚眼睛泛着蓝白色的光华，缓缓的对着张灵玉说道。

    看到这一幕，台上的老天师也是缓缓的舒展起了自己的眉头，原本是想给张灵玉下药的，但是老天师转念一想，考虑到张灵玉心境成长的问题，老天师就放弃了这个选择。

    而且，现在的天师之位，到底由谁来坐，已经不重要了，虽然还是偏向于张楚岚。

