    盛安宁不太明白，周南光耐心解释了一番：“如果因为这件事动了胡凌，胡凌势必会揪着周北倾是同谋，那天我和时勋还有你爷爷在书房也讨论过这个问题。”

    如果周北倾被判了刑事犯罪，周家大部分人都要受到影响，毕竟周家从政，还是在很多重要部门任职。

    最直接的就是周时勋和周峦城。

    周时勋自然不同意就这么算了，胡凌可是要他爱人和孩子的命，怎么可能就这么算了，既然胡凌想报仇，肯定不会就这么放弃，等她再伸出爪子时，就直接按死。

    周南光有些遗憾：“这次你在医院出事，胡凌并没有参与其中，让她暂时逃过一劫，不过时勋也给了一个主意，三月京市有会议要召开，为了安全，市里治安要比平时严很多，在这个期间犯事，处罚都会严厉很多。”

    具体怎么做没说，却说了其他：“时勋还说，不仅要按死胡凌，还有她两个孩子，永绝后患。”

    盛安宁愣了一下，她都没想到这么多，更没想周时勋竟然也会有这么阴狠的一面。

    她还有点儿妇人之仁的，想着孩子是无辜的，不由自主的问了一句：“可是孩子那还小，怎么永久后患呢？”

    周南光没说，需要手段的事情，盛安宁还是不知道的好：“放心，不会伤害了他们的性命，你刚说朝阳的反应，真是这样？”

    盛安宁点头：“是，朝阳是这么说的，我现在倒是不担心朝阳，我是怕妈听了不好的事情，会受刺激。”

    周南光沉默了一下：“朝阳的母亲是我们家的救命恩人，父亲是飞行员，也是英雄，他们的女儿肯定差不了。”

    盛安宁想了想还有个疑问：“那朝阳和魔都陆家有没有关系？”

    周南光摇头：“应该没有关系的，竟东是东北人。”

    盛安宁放心了，真怕回头身世大白，朝阳是陆长风的同门妹妹，那就挺可怕的。

    离开书房之前，还不忘叮嘱周南光：“胡凌那边还是要盯着的，不能让她冒出来咬人。”

    周南光颔首：“放心，后面不会了。”

    他唯一没想到的是，胡凌竟然知道周朝阳的身世，想想恐怕又是周北倾说出去的，心里有些无力叹息，怎么会有这么个女儿。

    ……

    周朝阳带着钟文清去西单转了一圈，买了几个铁皮小玩具，还买了个会眨眼的橡皮娃娃，两人才乐呵呵的回来。

    进大院，就遇见了程明月和盛大龙，两人站在大门口踯躅着。

    钟文清一见程明月，瞬间收起笑脸，不满的嘟囔：“那是你嫂子的亲妈，她来干什么?”

    周朝阳对程明月可是一点好感都没有，哪有亲妈去举报女儿的，也跟钟文清一样，板着脸走过去。

    程明月是实在想不到办法了，她身上所有钱加起来，不到三百块，又把手表拿去卖了，也才卖了五十块，离一千块还早着呢。

    结果今天一早，人家又找来，说盛大龙要还一千二，就一天时间，利息就两百，而且还拿着盛大龙写的欠条，有些有恃无恐。

    要账的人上门，让王达很不高兴，语气很好的冲程明月说，要不就赶紧搬走，要不就赶紧把钱还上，不能连累他们在院里名声臭了。

    程明月没办法，就想到了盛安宁，如果不赶紧把钱还上，明天说不听就变成了一千四。

    所以硬着头皮也要来找盛安宁。

    也猜到盛安宁一定不会给钱的，在大门口犹豫半天要不要进去。

    看见钟文清，立马尴尬的笑着：“亲家……”

    钟文清冷哼：“现在是亲家？这年都过完了，还来干什么？”

    程明月笑容不自然起来：“主要是我和安宁有些误会，所以怕她生气，一直没来看她。”

    周朝阳呵呵笑起来：“可真是误会，亲妈举报女儿高考成绩作弊，够大义灭亲啊。”

    程明月要不是为了借钱，肯定扭头就走，这会儿只能尴尬的笑着：“真是误会，我我找安宁有点儿事，能不能进去？”

    周朝阳直接拒绝：“不能！你有事跟我说。”

    盛大龙有些不服气，顶着一张挂彩的脸不满的看着周朝阳：“我们找我姐，和你有什么关系？”

    周朝阳抱着胳膊，不屑的看着盛大龙：“你倒是够横啊，我今天就让你看看和我有没有关系，你要么赶紧滚，要么就让我打滚你。”

    程明月皱着眉头，周家的女儿怎么能这么野蛮：“我找安宁借点钱，大龙是她弟弟，出事总不能不管。”

    周朝阳啧啧两声：“就是不管了，你们赶紧走，要不我一会儿喊保卫科的人过来抓你们。”

    程明月和盛大龙无奈，只能离开，心里更是着急，除了盛安宁，他们还能去哪儿借钱。

    程明月是越想越气，又忍不住骂起了盛大龙：“你看看你干的什么事情，你说没有钱怎么办？是你卖了还是把我卖了。”

    盛大龙闷声不说话，心里也是着急，要是不给钱，那些人真的会弄死他。

    ……

    周朝阳回去，先跟盛安宁显摆了她们买的玩具，上了发条就会跳舞的铁皮熊，还有一晃就眨眼的橡皮娃娃。

    “看这个橡皮娃娃像不像安安，多好看，以后我们安安就是个小美人。”

    盛安宁也挺好奇的拧着发条，看小熊跳舞：“肯定很贵吧？”

    周朝阳不在乎：“我有钱啊，我工资又没花，对了，刚才我们回来的时候，在门口看见你亲妈了。”

    正在给孩子换尿布的钟文清想阻止周朝阳都来不及，想着这些事情，就不要说来烦盛安宁了。

    不管怎么说，那也是盛安宁的亲妈，做出这样的事情，她一定很难过吧。

    结果，周朝阳说话快，连程明月是来借钱的事都说了。

    盛安宁愣了一下，说到亲妈，自从哥哥来了后，她很久都没做过梦，也没梦见过爸爸和妈妈，不知道他们现在怎么样了。

    有时候晚上睡觉前会想，只是白天一忙就会忘了。

    这会儿心里就莫名难受起来，难道是她做梦预知的功能丧失了？

