    “放肆！”

    堂上持刀的陆云，眼见到那令签未曾落地，便被人给隔空握住，当即变色骤然变化，口中一声怒喝落下！

    随后，刀光分化成影，瞬息就向着那领头之人一刀劈去！

    “皇城脚下，天子行法，尔等胆大包天，竟敢前来劫法场？！”

    “胆大妄为！”

    陆云这一刀运足功力，足足数丈长的真气刀芒瞬息而至，那股凌厉至极的气息，叫这在场的所有百姓，都开始惊慌的往后不停撤离。

    当朝皇帝改年号太初，登基不过方才三日，竟然就有人耐不住性子跳出来挑衅，这简直就像是在打他的脸！

    那可是修为通神，足有武道四品的武道天子啊！

    到底是何方势力，能有如此狗胆？！

    突然跳上台前的，共有五道身影。

    除却那握住令签飞来的为首者外，剩余的四人都是快速的奔上前来，将那些被锁链困住的囚犯解开，随后就欲带着他们就此离去。

    眼见此幕，陆云怎可能不怒意中烧。

    长刀之上寒芒绽放，下一刻便正中那为首者眉心。

    可就在此时，异变突生。

    那全身被黑袍遮盖的身影，看到近在咫尺的寒芒，身躯依旧稳固如初，未曾露出多少恐惧的神色。

    一声轻蔑的嗤笑传出，随后便见此身影扬起袖袍，一道散发着点点黑气的手掌突然从中抬起，不躲不闪，向着陆云的长刀便突兀对冲而来！

    铛！！

    拳掌与刀芒相撞，气浪波动绵延不止，将整个行刑台上下的地板，甚至都震出了道道裂缝的痕迹！

    “好强的掌力，你到底是何人？！”

    感受到那旗鼓相当，甚至还隐隐间胜过自己一丝的气息，陆云从震怒之中稍稍回神，终于意识到了不对劲之处。

    此人实力，堪比六品宗师，甚至还有过之而无不及！

    而那剩余的四人虽不如他，但尚且也不差多少，这等豪华阵容，放眼大夏一十三州都实属罕见。

    大夏的那些个世家，怎么可能使唤得动此等人物？

    这不现实！

    陆云脑海思绪飞速转动，可到了最后他也没想明白，这等恐怖力量汇聚而成的一股势力，为何要在今天来劫法场？

    他们的背后，到底又站着何人？

    扑朔迷离。

    “呵呵...”

    “这你就不必管了。”

    “我等今日前来就是为了保下这些人的性命，并无意与阁下还有夏皇为敌，所以还请高抬贵手，放我等离去。”

    “不然以阁下的修为，怕是难以挡住我等，所以劝你还是识相点为好，毕竟性命只有一条，死了，可就是真死了！”

    这黑袍身影听闻陆云质问，掌印间露出一抹奇异的华光。

    谈笑之间，巨大的力气从那道藏匿于袖袍之间的臂膀涌现，将陆云的长刀直接震开！

    随后，这身影似是不欲与陆云过多纠缠，以免惹来大夏的强者支援，转眼间往后闪了一丈距离，语气便有些低沉的开口喝道。

    眼下场面之上风云变化，那些个囚犯之徒早就被其余几人救下，眼看就要逃离此地。

    而此时大夏一方，却只有陆云这名监斩官具备六品修为。

    双方差距，可谓悬殊。

    其他的将士和刽子手，虽然有心帮衬，但在第一时间就被那些人催动灵气，给彻底震飞了出去，丧失了战斗能力。

    五名足以媲美武道先天的强者，除非洛离这种四品高人亲至，恐怕敌人一心想走的情况下，没有任何人可以将他们给阻拦住。

    就在陆云拄着长刀正欲追击，但心中思考着双方战力，已是沉入谷地之时，场下两道未曾离去的身影，却有一道突然站了出来。

    中气十足的声音，从这率先站出的身影口中肃声喝出，在这一片骚乱狼藉的行刑场中，清晰响彻四方：

    “大夏都城，皇帝脚下，岂能容得宵小放肆也？！”

    “今日既然太初帝一时不察，那就由我商鞅来替他将尔等擒下，以正律法威信！”

    头顶玄黑色的发冠，那一身玄袍，看其来威严沉重的中年站出，随后口中肃声喝出的言语，竟化为了一道又一道的律法咒箓，将这整个行刑场地的方圆之内，全部给禁锢了住！

    言出法随，口含天宪！

    一时间的变化，让在场所有人都为之愣住，包括那后方刚想有所举动的中土读书人左白鹿，也是一样。

    “好手段，以自身话语化为法理，影响周边区域，此人之实力已有四品，再进一步便是赫赫有名的法家大宗师之境！”

    “而且其对于法的领悟，也绝非凡俗，为何我却从来都没有听过此人之名讳？”

    出身中土儒脉大家，对于诸子百家学说都算是有所了解的左白鹿，不可能对于法家代表人物和杰出高手没有印象。

    但他确确实实，对于这个名为商鞅的家伙，没有一丝了解。

    此人就好像是突然冒出一样，着实令人吃惊。

    不过吃惊之余过后，便是一丝丝兴奋。

    本以为偏居一隅，体悟民生，能悟出众生之道，却没想到一路走来，竟能见到如大夏太初帝，还有这商鞅等有趣人物。

    实在是，有趣至极！

    “此番事了，定要与此人席地而坐，好好论上一番！”

    这样想着，左白鹿也随之走了出来，手捧一道书卷，随后便有儒家浩然气，从他周身绽放而出。

    又是一尊具备异象的四品强者！

    左白鹿本以为，这些前来劫法场的人，是来自大夏的各处世家豪族，以此想要表达对于洛离霸道的不满。

    但等到那为首之人动手之后，他方才察觉到了一丝不同寻常的气息。

    读书人养天地正气，对于异族气息感知最为强烈。

    因此在左白鹿的印象里，那些面容隐藏于黑袍之下的人物，根本就不是人族！

    异族气息弥漫不休，那是属于自己曾经求道的学宫中，所镇压之事物同宗同源的气息。

    妖邪！

    而对于妖邪，人人得而诛之！

    “没想到，曾经被打的在这元天界彻底销声匿迹的其余族群，现如今不仅在中土，就连这北境人道疆域，都开始显露了踪迹。”

    “这天下，越来越不安生了。”

    心中显现出一丝凝重，左白鹿口中轻语，随后将手中书卷铺陈而开，其中点点字迹由虚化实，转眼间就脱离了载体，向着那些个黑袍身影径直印去！

    “儒家秘法，文以载道！”

    “给我禁！”

    左白鹿轻喝落下，伴随着商鞅以法理将周遭区域彻底化为自身领域，书卷刚一开阖，其中散发出的光辉，就让这些原本气势汹汹，足以媲美武道先天级数的人物，彻底失去了战斗之力！

    被那隔空印出的字迹控制，只觉得浑身发软的众多黑袍人，其中为首者，也再没了之前那副嚣张面孔。

    他先是看了眼商鞅，又看了一眼一旁的左白鹿，隐藏于黑袍中的面容青白交加。

    法家，儒脉！

    这明明是属于中土的偌大流派，为何会在北玄域大夏出没？！

    “该死！”

    一声不似人声的低吼，从这为首者口中喝出，可即使如此，他也没有挣脱困锁于身躯之上的枷锁禁锢。

    要知道，他所面对的可是仅次于天象大宗师的两名强者合力。

    集合商鞅自身所具的法理异象，再辅以左白鹿的儒脉秘法，除非有天象临凡，不然就算是同级存在，也不一定是其对手！

    而他不过是仅仅比陆云胜出一丝罢了，又怎么可能破除这等樊笼？！

    场上变局，一下子将在场所有人都惊住了，片刻后，方才有那拄着长刀的陆云最先反应过来。

    他看着下方连身子都未曾挪动几下的两道身影，只不过嘴皮子动了动，就运用神通将那些贼人全部制住，心知这二人就算是不如洛离，恐怕也差不了多少。

    念及至此，这位现如今大夏的守军副将，当即刀刃向下，双手握住刀柄，对着商鞅与左白鹿凝声开口问道：

    “本将大夏守将陆云，见过两位高人！”

    “此番多谢二位助我大夏擒下此等贼子，待到本将禀明陛下后，一定为二位请求封赏，以谢此功！”

    陆云这一番话语，倒也是不乏真诚。

    毕竟若是没有商鞅与左白鹿引为助力，以他自己的力量根本不可能将这些贼人拦住。

    到时候，就是失职之罪。

    即使自己确实用尽了全力，但没拦住就是没拦住。

    就算以后洛离不会因此怪罪，到头来他自己也没颜面去陈述此事。

    陆云一礼出，商鞅和左白鹿二人都是微微颔首，坦然接受了下来。

    毕竟此困确实是他二人出手所解，所以受此一礼也是应该。

    随后，那前方头顶发冠，一身玄色衣袍的商鞅率先侧头，看着后方身着布衣儒服的左白鹿，略有些惊诧的开口道：

    “阁下倒是好手段。”

    “师承圣人的儒学道理，从你这法中，我倒是也能看出几分深浅。”

    “看起来，确实是下了番真功夫的。”

    商鞅微微点头，对着左白鹿点评了一番。

    而刚准备笑着回应的左白鹿，正想要作揖行一道儒家礼节，自报家门时，却突然觉得有哪里不对劲。

    他的笑容，渐渐有些凝固在了脸上。

    眼前这名为商鞅的法家高人，为何语气中...会带着淡淡的点评之意？

    非要说出这种感觉，就像是前辈点评后辈一样。

    可他们自身境界明明相同，而且非要算下来，自己还比其年轻几分呢！

    这一下，左白鹿属于读书人的傲气，顿时就有些憋不住了。

    笑容淡了几分，这布衣儒服的青年刚想开口。

    可那不远处，却突有一道金华大放，威严不可直视的身影接近而来。

    光凭此势，二人就晓得那前来之人，丝毫不逊他们！

    “有朋自远方来，不亦乐乎！”

    “今日不仅能见到两位远方前来的大才，还能将一些阴沟底下的家伙都给揪出来，可谓是双喜临门，可喜可贺！”

    “朕名洛离，为这大夏当代夏皇，此番多谢两位，助我大夏捉拿些许小贼了。”

    身影一步跨出，话语如春风拂面又兼威严，似缩地成寸般，待到那金光落下，便行至这刑场之间。

    一袭白衣便服的洛离停在这台下，先是对台上含着歉意的陆云微微颔首，示意不怪之后。

    这才将目光转移到商鞅与左白鹿的身上，语气中带着温和的笑意，慢慢开口道。

