    黑岩科技公司，宽敞明亮的大堂内。

    坐在沙发上的赵杰一脸焦急，就像是出了什么天大的事情一样，整个人都显得坐立不安。

    刚从电梯走出的艾米一眼便看到了赵杰，她微微皱眉，心想这个人怎么又来了，心中那期待会是龙威到访的喜悦转瞬消逝不见。

    但毕竟是自己的访客，龙威也知道这个人闹腾起来有多么的夸张，便走过去想将对方给打发走。

    “艾米，你终于出来了！”

    赵杰却是不等艾米说话，直接起身道：“我承认，就算我再喜欢你，也不该派人跟踪你……”

    “跟踪我？”

    “先听我说艾米！”

    赵杰直接打断了艾米的话，咬了咬牙说：“我太喜欢你了，怕你在外面有什么危险，所以就派人暗中保护你，难道有错吗？好了，先不说这个，我今天来是有别的事情！”

    “什么事情？”艾米皱眉，如果不是同事都在附近，她一定会扭头就走，毕竟没人喜欢被盯着的感觉，哪怕是出于保护。

    “唉，你说你怎么什么人都招惹？”

    赵杰很有顿足捶胸的样子：“就那个龙威，他那样的社会底层人士是很危险的，所以我就去找了他，当时我只是想让他不要打扰你，可谁知道我上厕所的功夫，他就把我的车给炸了，我一个朋友说了句公道话，他就赖上人家了，说什么都要把他那个可怜的女儿卖给人家，不然就要拆了人家的修配店！”

    “不可能！”

    艾米虽然是不是真正的了解龙威，可却能够看出龙威对芳芳的感情，是绝对不可能如赵杰所说的卖女儿的。

    “我有证据！”

    赵杰拿出一部手机，打开了一个视频道：“这是我从行车记录仪上截取下来的，你自己看吧！”

    接过了手机，艾米便在视频中看到了龙威的侧脸，他站在车旁说道：“艾米是我看上的小妞们，谁敢多管闲事我就弄死谁！”

    “我才刚安排了一场英雄救美，现在她就快对我投怀送抱了，你别想坏我好事！”

    “阿唐，这里有你什么事情？”

    “既然你爱管闲事，那你就管彻底了，帮我把女儿卖了吧！”

    这的确是龙威的声音，而且从侧脸的口型上看也与所说的话对的上。

    艾米的心就像是被什么堵住了一样，她没想到让自己心里掀起涟漪的男人，竟然会是这样的人渣。

    “艾米，我真的是想保护你。”赵杰见缝插针道，心里面别提有多开心了，而且他也没想到修配店老板阿唐出的招这么有效果。

    这段视频逼真度达到99%了，但却根本不是真的，而是利用黑岩科技的VR动态捕捉系统，捕捉原形后再自行编辑配音的，完全可以以假乱真。

    而艾米也是因为心里太过在意龙威父女两个，所以这也算是灯下黑，竟然会被自己公司的系统给骗了。

    这时候，艾米的手机又想了，她拿起来一看竟是龙威打来的。

    竟然还有脸打电话过来？

    艾米直接挂断了电话，然后背过身微微扬起头，这是作为职场女强人的她，第一次因为男人想哭，她感觉自己受到了欺骗！

    “艾米，我陪你去散散心吧。”赵杰走上前，想要搂住艾米性感的双肩。

    可艾米却是径直向电梯走去了，她需要静一静。

    “艾米！”

    赵杰追了上去，可却被两名安保给拦住了：“先生，请您后退！”

    “你们！”

    赵杰咬了咬牙，可终究没敢硬闯，因为这可是黑岩科技，哪怕他在外面是混世魔王，可却也不敢轻易触犯到黑岩科技的威严，否则他哪会费尽了心思追求艾米呢，早就一包药下去为所欲为了。

    不过赵杰的目的已经达到了，现在艾米是无论如何都不会再相信龙威了。

    而此时的龙威正看着手机发呆，他没想到艾米会挂断他的电话，可又觉得这一切合情合理。

    滴滴。

    这时候，一条短信发了过来。

    龙威一看是艾米发过来，便认为是艾米因为开会等事情而无法接听电话，所以才会回短信的。

    “你这种人不配拥有芳芳这样的女儿，怪不得你妻子会离开你！另外，不要再联系我！”

    这……

    龙威傻眼了，不明白艾米为什么会说出这番话。

    而且这番话是真的很伤人，甚至又刺激到了龙威的心理创伤，他不得不再吃了几片药才勉强控制住。

    算了。

    龙威摇了摇头，其实他也认为艾米说的没错，如果不是因为自己曾经的工作，妻子就不会死，女儿也不会残疾。

    再次起身，龙威向楼下走去，他还要去赚钱为女儿攒手术费。

    一个生活在社会底层的穷人，是没有抱怨生活的资格的，只能拼命。

    哗哗……

    才来到的楼下的龙威，便看到总是蹭他车的小男孩正在为他清扫地上的碎玻璃。

    “谢谢。”龙威微笑道。

    小男孩抬起头，用黝黑的小脸做了一个夸张的鬼脸，然后继续打扫。

    龙威走到了门外，刚刚那些围观的路人早就离开了，而那些想要对他动手的邻居们此时也都回到了自己的摊位，但看到龙威后也都躲闪了起来。

    而这时候，警笛声由远及近的传了过来，没多久便有一辆车顶立着警笛的大众速腾开了过来。

    白色的速腾停在了龙威面前，随手便走下一个穿着牛仔裤败T恤，梳着高高马尾的女人。

    女人很漂亮，但眉宇间的英气却是让人忽略了她的美，而是被她这独有的美丽所吸引。

    “我是分局的刑事探员沈沉，你是龙威吧？”年轻女人拿出证件给龙威看了一眼。

    龙威知道一定是被自己刺伤的人报的案，但对方手持木棍，他这应该算是正当防卫，应该不会有什么大事情，便点点头说：“没错，我是龙威。”

    “你因为涉嫌蓄意伤人，请跟我回分局配合调查。”

    沈沉拉开了副驾驶的车门，瞥了龙威一眼道：“不需要我给你上手铐吧？”

    “不需要。”龙威摇了摇头，回过头对小男孩说道：“请你帮我照顾芳芳，如果有事情请随时打电话给我。”

    小男孩这次没有做鬼脸，也没有说话，但却重重的点头，并且退回到维修店将卷帘门给放了下来。

    “我可以保持手机始终可以接听的状态，对吧？”龙威问道。

    沈沉点了点头道：“没错。”

    表现的这么无所谓，一看就是惯犯吧。

    沈沉默默的在心中做了判断，便上了驾驶位，然后向街道外驶去。

    因为龙威所在的街道属于贫民区了，治安差到了极点，属于一个三不管的地带，所以一旦发生案情当地的派出锁都不敢管，大多数是分局来人接。

    而且这里的街道也非常乱，便是龙威在这生活了一年也经常迷路。

    沈沉更是第一次来，所以在纵横交错的街道中兜了几个圈子都没找到正确的路，再按导航跑了一遍，竟然开进了一个死胡同里面。

    啪！

    沈沉是个火爆脾气，当即用力拍了下方向盘，再一看龙威靠着车窗像是睡着了一样，便迁怒道：“难道你就不能给我指指路吗？”

    “我不知道你会迷路。”龙威实话实说，一个刑事探员会迷路，这有点离谱了。

    “你……”

    沈沉觉得对方在嘲笑自己，可还不等发火，便从后视镜看到几辆车停在了巷子口，并且走下来几十个手持着刀子与铁棍的人。

    这些人是要抢劫吗？

    这可是分局的车，难道他们看不到警笛还在车顶吗？

    想着的同时，沈沉已经走下了车，盯着正围过来的十几个人说道：“怎么，分局的车你们都敢抢？”

    “你误会了，我们不是抢劫的。”

    一个穿着花衬衫的光头说道：“就是你把我弟弟送进了监狱，所以我是专程来报仇的！”

    这话让沈沉立刻警惕起来，可因为只是提个人回去调查，她并没有去枪械库申请配枪，所以摸枪的手摸了一个空。

    面对十几个人手持凶器的大汉，车里面还有一个惯犯，沈沉感觉今天自己要遭殃了。

    可谁知道龙威这时候却走下了副驾驶，面无表情的对沈沉说道：“把车开到前面去，然后爬墙离开。”

    作为一个安保人员，龙威自然很懂得如何逃生。

    “我为什么要逃，难道我会怕一群罪犯？”

    沈沉觉得自己又被这个男人嘲笑了，所以直接拿出了手铐握在手中，看样是打算用手铐当武器了。

    这女人的逻辑好像有问题……

    龙威默不作声的站在一旁，不去做任何解释。

    而这时候，花衬衫的光头也带着人冲了过来，他的一个手下速度最快，手持着匕首便直接刺向了沈沉的胸口。

    龙威见这架势，摆明了是要杀人啊。

    不过沈沉的身手不错，一个侧身避让的同时，握在手中的手铐也已经砸在了那人的脸上。

    砰！

    那人惨叫了一声，捂着脸就倒了下去。

    沈沉连忙捡起了匕首，可还不等起身，小腹便被另一个人踢中了。

    这一脚力气不小，直接将沈沉踢的倒退几步，更是疼的她弓着身子无法站稳。

    “光头哥，这小娘们儿长的真好，身材也不错，咱们要不要？”一个手下笑的很荡漾。

    光头门冷笑了一声，解着裤腰带说：“老子先来，等我爽够了你们再上！”

    嘶啦！

    此时的沈沉已经被四个人给牢牢的抓住了，光头上去后，更是粗暴的将衣服给撕了个支离破碎。

    沈沉心如死灰，想到自己就要被这样的人渣糟蹋了，她恨不得现在就去死。

    早知道就听那个男人的话好了，翻墙逃走哪会有这样的事情。

    嗯？

    那个龙威呢？

    沈沉发现，刚刚还站在车旁的龙威不见了，他不仅没有救自己，反而还跑了，他还是不是个男人了！

    “还别说，她可真是个人间极品呀。”

    光头近距离下看着沈沉火爆的身材，舔了舔嘴唇道：“我不打算杀她了，把她关起来，然后等我弟弟出狱，让她好好给我弟弟赔礼道歉，啊哈哈哈哈……”

