
　　“小昊，这都是真的吗？”唐啸双目血红，心里有着无尽的怒火。若是真的如阿银所说，那唐昊就罪无可赦！

　　他害死了阿银，对自己的妻子下手，简直是禽兽不如。

　　这一刻唐啸对唐昊的兄弟情义彻底的消散了。

　　亲兄弟为了女人大打出手的事情并不少见。

　　之前他重情重义将阿银让给了唐昊，可是唐昊却这么对她。

　　这一刻，唐啸愤怒的看着唐昊，原本他还觉得唐昊可怜，但是现在只觉得唐昊是罪有应得。即使他是自己的弟弟，但是他对阿银出手，便不可原谅。

　　“诺，我把这个废物给你。”徐然嘴角上翘，看着已经双目泣血，已经绝望的唐昊，一脚将他踢到了唐啸的脚下。

　　现在在唐昊的心里，最痛苦的便是看到自己的亲人全部憎恶他，兄弟亲人对他反目吧。

　　也是，现在的唐昊已经一无所有，有的也只有昊天宗的这些亲人。

　　“大哥，你不是说一切都会原谅我的吗？”唐昊绝望的看着唐啸，感受着他心底的怒火，仍然还抱有一丝希望。

　　哪怕全世界都抛弃他，这个大哥不会也嫌恶他吧。

　　“原谅？你做出这种猪狗不如的事情还想要我原谅你？你配吗？”

　　“你不配做我都的弟弟。”

　　“我将阿银让给了你，不是让你去伤害她的！你这个畜生。”

　　“你知道阿银死去的时候，我有多难受吗？”

　　唐啸一拳拳的锤在唐昊的脸上，丝毫没有再顾忌到唐昊的身份。

　　此时他的心里还有着一个大胆的想法在萌生，那便是弄死唐昊然后独吞阿银。现在阿银已经复活，按照阿银自己的话，那便是现在她已经重塑了身体。现在的阿银已经又变成了一个处女。

　　那若是唐昊死了，阿银岂不是会成为他唐啸的女人？

　　唐啸忍不住哽了哽喉咙，瞟向阿银那完美饱满的身材。该挺的挺，该翘的翘，但是那本应该纤细的腰肢却是那般盈盈只可一握。

　　这便是阿银，这便是他喜欢的女人。

　　“徐然大人~”见唐啸瞟向她，阿银不屑一顾。现在她对唐家人，甚至是一般的人类都没有什么好感了。只有徐然身为魂兽帝王，才能让她臣服。

　　瑞兽，魂兽帝王，能够让天下所有魂兽心甘情愿的臣服。

　　在徐然的身边，她能够感受到徐然的强大，还能够提升自己的修炼速度。而且徐然是瑞兽，不可能贪恋她身上的魂环和魂骨。

　　不过就算是现在徐然真的要她的性命，要她献祭，她也会直接为徐然献身。她的生命都是徐然给的，就算是徐然要回去也是应该的。

　　更何况，她是真心爱上了徐然，爱的发狂。

　　只有在徐然的面前，她才明白以前的自己那根本就不叫爱。

　　想着这些，她主动挽起了徐然的脖子，踮起脚尖，朝着徐然的脸上吻去。而徐然也揽着她的腰回吻过去。

　　若是以前的阿银，让她在众目睽睽之下，这么大胆的接吻，她是绝对做不出来的。

　　复活之后，在徐然的身边，显然她的性情真正的发生了改变，变得更加热情似火，也更加的令徐然喜欢。

　　无论是风情，还是风骚，都只是在他徐然面前表现罢了。

　　看着阿银和徐然接吻。

　　唐昊眼睛的泪水不止，在唐啸的拳头打在他的身上的时候，他仿佛感受不到身上的疼痛，只是将目光投向阿银的这边。

　　见到阿银和徐然亲吻，阿银的纤细仅可一握的腰肢，性感浑圆的翘臀都被徐然把握在手里。

　　他的心里是那样的恨！

　　诚然！

　　他唐昊不是什么好东西！

　　但是徐然就是好人了吗？

　　徐然人面兽心，阿银在徐然的手里只会迎来更痛苦的折磨，总有一天徐然会比他更加过分的对待阿银。这要这样一想，他的心里就无尽的愤怒。

　　现在他已经后悔了，已经知道错了。

　　阿银已经被他伤害过一次了，难道现在还要让她再被徐然这个卑鄙无耻之徒再伤害一次吗？

　　“啊啊啊啊！徐然，徐然……”

　　唐昊鼻青脸肿，发出呜呜的声音，他看到了徐然鄙视和玩味的眼神。那眼神仿佛在说：你看吧，这便是你的女人吗？不过以后她便是我的了。以后不仅阿银会成为我的女人，还会给我生孩子……

　　此时唐昊的脑海中，出现了无数徐然幻化的场景。

　　第一幅场景中，阿银穿着湛蓝色的紧身长裙，有着无比曼妙的身躯，腰间系着一个白色的围裙，正在认真的切菜做饭，而这个时候徐然从后面走过来，一把将阿银抱住。

　　第二幅场景中，阿银躺在浴盆里，水面上浮着一大片的玫瑰花，热腾腾的水汽上升中，只能隐隐约约浮现起阿银那雪白的脖颈，还有那完美无瑕的绝美面颊。而这个时候徐然推门而入。

　　第三幅场景中，徐然和阿银来到了无人的海滩上，坐在沙滩椅上，享受着日光浴。徐然悠闲的躺着，阿银则是坐在地上贴心的给徐然按摩。

　　第四幅场景中，小树林里……

　　第五幅场景中，学院的图书室里……

　　一幅幅场景，尽管没有表达什么，但是每一次镜头的切换都恰到好处。即使在那镜头里没有出现任何不好的内容，但是那意有所指，唐昊不是傻子，能够想象不到？

　　“啊啊啊啊！徐然，无耻徐然，卑鄙下流……”唐昊破口大骂，却只能发出呜呜的声音。但是眼角不断流出的血泪还有那剧烈起伏的胸腔都能彰显出此时他心情的不平静。

　　徐然，老色批了，怎么可能放过阿银？

　　他宁愿死，也不想看到阿银受到这种委屈啊！！！

　　此时唐啸爆锤唐昊的拳头也停了下来，相比于唐昊这个弟弟的所作所为，徐然这个对阿银上下其手的人一样可恨，不，还有更可恨一点。

　　现在唐昊和阿银再也不可能有任何关系，那阿银就应当是属于他才对。徐然算什么？还敢当着他的面和阿银如何亲热。23sk.Com

　　一时间，嫉妒心让他心如刀割。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百零三章 徐然，lsp了免费阅读。https://xs.23sk.com 