
　　方野站在鹦鹉们的身边，举起一根手指晃了晃：“大家注意了啊！”

　　“嘎！嘎！”

　　金智作为领队中的领队，也是颇有些威严地叫了起来。

　　兄弟们看我！飞行大队做好准备！

　　徐导通过小喇叭，指挥闪耀少女道：“方园长这会准备指挥鹦鹉们试飞一波，你们也适应一下！”

　　接着，方野拍拍手！

　　金智一直看着方野的动作，见他拍手，扇着翅膀就飞了起来！

　　同时“嘎嘎”叫着，催促大家跟着一起飞行。

　　“呼啦啦”

　　一大群鹦鹉同时跟着飞了起来，正在唱歌跳舞的少女偶像们虽然被提示有所准备，但是看到一群鹦鹉朝自己飞过来，舞步还是不自觉地慢了下来，动作也变得拘谨了不少！

　　有些害怕鹦鹉们撞到自己身上。

　　金智飞过去以后就开始转向，不过其它鹦鹉就没有这么灵活了，平时都是绕着树冠兜大圈子的，这么快就开始转弯，一时间有点没反应过来，很多鹦鹉就继续往前飞了。

　　场面一时有些混乱！

　　等金智飞回来后，后面跟着的就剩十几只鹦鹉了。

　　其它鹦鹉飞着飞着也感觉不对劲，咦，前面领头的老大呢？

　　有些开始往回飞，有些在附近的树枝上停了下来，茫然地望着四周！

　　“嘎嘎？”

　　“吱吱？”

　　互相吱吱喳喳问着话。

　　“回来吧，回来吧！”方野见状，连忙吹了声哨。

　　听到哨声，鹦鹉们纷纷飞了回来。

　　金智有些垂头丧气的样子，似乎是觉得自己没有做好领队的责任。

　　方野手指轻轻摸摸它的脑袋安慰道：“没事没事，第一次飞嘛，很正常的，你看小姐姐们跳舞都要排练很多次的。”

　　“嘎嘎！”

　　金智得到鼓励，稍微振奋了一些。

　　不管表现得好不好，该给的奖励还是要给的，方野又给鹦鹉们发了半天食物奖励。

　　嘱咐道：“再来一次吧，这次飞的圈子大一点！”

　　两个手拼成一个圆圈，扩大了一些，接着画了一下这个大圆，指了指少女们。

　　金智聪慧地点点头，看样子是理解了！

　　随着方野拍拍手掌，金智嘎嘎叫着，又带鹦鹉们飞了起来。

　　不过这次有一些鹦鹉干脆停在原地没动！

　　“嗯？”

　　方野一阵纳闷，发现金马丁没有起飞，而是懒洋洋地站在扶手上。

　　金马丁作为鹦鹉中会打碟的，可以说是全村最靓的仔，同样有不少追随者！

　　“怎么回事啊，小马丁？”方野蹲下身子，和声和气道。

　　“核桃！核桃！”

　　金马丁理直气壮地叫道。

　　方野哭笑不得：“好家伙，你这都没干活呢，先和我要上奖励来了？哪有这样的？”

　　但是看金马丁昂首挺胸的样子，无奈地点了点它的脑袋，从兜里掏出来一块核桃：“给你吧，给你吧，吃完了好好出力啊！”

　　看看金智那边的飞行大队，这次飞的圈子大了一点，状况好了点，没有刚才那么混乱了。

　　金马丁吃完核桃，开心地拍拍翅膀，带着剩下的鹦鹉加入了队伍！

　　飞着飞着，鹦鹉们渐渐熟悉了飞行轨迹，原本有些散乱的队伍，变得和谐一致起来。

　　一只只鹦鹉就像是在五线谱上灵活跃动的音符一般，演奏着一首旋律轻快活泼的钢琴曲！

　　结成一个圈，宛若一道七彩的花环，环绕在闪耀少女们的身边，上下飞舞，看上去美丽异常。

　　摄制组的成员们都看呆了，甚至有人爆了粗口：“卧槽！卧槽！”

　　“这也太帅了吧！”

　　徐导激动不已：“诶诶，摄影师，还愣着干啥，拍啊！”

　　摄影师如梦初醒，连忙答应：“哦哦！”

　　被鹦鹉们环绕在中间的闪耀少女，更是看得目不暇接，有种不真实的感觉！

　　杨小超张大嘴，睁圆了眼睛：“青青姐，我不是在做梦吧？”

　　冉青青心噗通噗通跳个不停，捂着胸口镇定了一下心情：“其实我也有点不敢相信，要不我掐你一下，看看是不是做梦？诶呦，你掐我干嘛！”

　　杨小超缓缓点头道：“看来不是做梦！”

　　“杨！小！超！”

　　两个女孩一边打闹，一边舍不得移开目光地盯着鹦鹉，施希更是捧着脸，脸蛋都有些发红，梦呓般轻吟道：“好美！真的太浪漫了！”

　　这一刻，仿佛自己就是童话世界中的公主一般！

　　哪个女孩子不是个小公主呢？

　　其实不光是人看呆了，就连其它的鸟都看呆了！

　　附近树梢上一些叽叽喳喳歌唱的鸟类，此时都忘了歌唱，呆呆地望着这些鹦鹉做飞行表演，周围的鸟叫声一时间减弱了很多。

　　接着，有一只洁白美丽的长冠八哥也忍不住冲动，加入了队伍中，开心地飞翔起来！

　　“嘟嘟！”

　　方野吹了声哨，金智声音洪亮地“嘎嘎”叫了起来。

　　收队！收队！大家跟着我！

　　鹦鹉们漂亮地排成一队，先是平举翅膀滑翔了一小段距离，接着竖起翅膀进行缓冲，在方野脑袋，肩膀、扶手、树梢上纷纷降落下来。

　　转眼他就被鹦鹉们围起来了，周围吱吱喳喳喧闹一团。

　　“不要抢啊，不要抢，鸟鸟有份！大家都做得很好！”

　　方野一边鼓励着，一边从兜里拿出来一堆坚果小水果的零食，给鹦鹉们挨个分发了下去。

　　长冠八哥呆在鹦鹉堆里，左顾右盼，一时有些迷茫。23sk.Com

　　我是谁？我在哪？我要干啥？

　　旁边的鹦鹉叼着一个花生，一边慢条斯理地嚼着，脑袋斜觑过来，咦，兄弟看着有些面生啊？

　　吃完花生，唧唧啾啾叫了起来，脑袋对着看向方野这边，给它打了个眼色。

　　我们飞行表演有奖励的，飞完找老大领吃的，不知道吗？

　　哦哦！谢谢啊兄弟！

　　于是长冠八哥也飞了上前，站到方野的手指上，眼巴巴地瞅着他。

　　方野发食物发着发着感觉有点不对劲：“咦，你这只八哥怎么混进来了？你刚才也跟着飞了？行吧，给你也发个奖励！”

　　长冠八哥拿完吃的，开开心心飞了下去，站在鹦鹉堆里，和其它鹦鹉用鸟语交流起来。

　　看来是尝到甜头，不准备走了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第347章 效果惊艳免费阅读。https://xs.23sk.com 