    还有一个实力不明的和尚。

    这样豪华的阵容，散发出来的威压简直强大无比。

    更别说他们战斗起来，那威势定然恐怖无比，他们能不能保住自己的性命都不一定。

    吴元奇很快就察觉到了这种情况，赶忙传音让一些的修为低下的弟子撤退。

    接下来的大战不是他们这种实力可以参与的。

    半空中的众人和妖族陷入了短暂的沉默，尤其是妖族一时之间吃不准石方的真实实力。

    而且石方表现出来的实力极其诡异，一出场就秒掉了一个乘虚境后期巅峰境界的高手，谁知道他还能不能再杀。

    真实实力又是如何。

    吴元奇等人也庆幸石方和燕驰侠的出现，如果不是他们，说不定昆仑派已经败了。

    就算吴元奇动用了昆仑派的底蕴，那对昆仑来说也是一个疼痛且致命的打击。

    片刻，黑龙率先打开了沉默的僵局，说道：

    “和尚！你们不是昆仑的弟子吧？那你们应该和昆仑没什么关系吧，你们走吧！”

    此话一出，不管是人族还是妖族都被惊掉了一个下巴。

    什么？让他走！

    先不说石方是不是人族，和妖族有着本质上的立场，他刚才可是杀掉了姬浩，那可是妖族中的人啊！

    而且还是妖族中的高手，更是救出黑龙的亲兵。

    而黑龙就这样放石方走！

    这怎么可能？

    “前辈！”姬鹏有些不甘心的看了黑龙一眼，他虽然猜中了黑龙为什么要放走那个和尚，但他还是有些不甘心。

    “嗯？”

    黑龙没有说话只是看了姬鹏一眼。

    后者默默的低下头去，没有办法，再这，黑龙就是老大，他的话就是权威，不能反驳。

    燕驰侠和石方也愣住了，什么？就这样放他们走了？这也太不可思议了吧。

    他们还以为会有一场大战呢。

    燕驰侠都已经做好看热闹的准备了，结果黑龙就这样放人了？

    其实这也是没办法的事情，黑龙有心想要留下石方，但石方所表现出来的实力太强大了。

    他不敢赌，如果石方真的有造化境的实力，那么他和石方对拼起来都不一定有胜算。

    黑龙虽然也是造化境的高手，但被镇妖塔困住的这么多的年来，实力被削减的厉害。

    昔日的实力十不存一，能勉强维持住造化境的实力已经很不错了。

    再说了，如果石方的实力很强，放走了他，就等于放过了自己。

    对他来说有赚不赔。

    如果石方的实力很弱，那也无所谓，今日只要顺利灭了昆仑，他早晚都有时间找石方的麻烦。

    要知道妖族的势力可是遍布了整片大陆。

    要找出一个人来再简单不过了。

    吴元奇则感觉有些悲催了，他本以为会跑出来一个救星，要是被放走了，那他们就不得不用出昆仑的底蕴了。

    但他也不是一个喜欢拉人下水的人。

    反而他对石方的做法很是欣赏，毕竟一上来就灭了姬浩，那个本属于他们昆仑的仇人啊。

    “这位和尚道友，妖族说的对，你和我昆仑本就没什么关系，你走吧。

    这是属于我们昆仑的劫难，不该由你来承受！

    他日，若是有缘相见，我也一定好好报答你为我们出手之情。”

