    白熊的崩溃让许多孩子震惊，平日里强大无比，被关进惩戒室都一声不吭的白熊，竟然跪在地上求饶！

    众人心中生出这么一种感觉：连白熊都服软了，我们这些不如白熊的，还矜持什么？

    面子这种东西，一旦放下，那就是真放下了。

    扔在地上，连一枚铜板都不值。

    此时的白熊，更在乎生命！

    “157，求求你放了我一次，我马上就要被领养，离开了，以后再也不会欺负你，还会带礼物回来看你。”

    白熊苦苦哀求，脑袋在地上磕破，流出鲜血。

    “我、我...”

    157号语无伦次的摆着手，一种从未感受过的情绪，在她身体中蔓延。她没法形容自己体内发生了什么，但是很像，每年一次的节日上，她在墙角偷吃蛋糕时的感觉。

    麻木的躯壳被暖流填满，一片死寂的大地上绽放出新芽。

    有股力量，从心里边涌出来的。

    让157觉得，活着这么好。

    跪在地上瑟瑟发抖的白熊，以及那些畏惧的孩子，使得157心中的异样感越来越强烈，她差点控制不住，让嘴角挑了起来。

    157细微的表情变化，被林恩尽收眼底。

    林恩并不急于提出条件，他故意慢悠悠的吊着众人，给157时间，充分感受力量带来的美好。

    强大的白熊低下了骄傲的头颅，39号的金发女孩也怕了。

    每一个曾经看不起她的孩子，都在乞求她的原谅...

    而这些，其实并不属于她。

    林恩一个念头，一句话，把157抛弃。

    孩子们就会迅速收起对她的敬畏，她又将变回那个谁都可以欺负的小女孩。

    臣服于他，听命于他。

    那么，林恩就给她想要的一切。

    抹消她脸上并不是雀斑的痘印，帮助她觉醒原本就出类拔萃的斗气...林恩将成为157心中无所不能的神！

    “我想好我的条件了。”

    一会儿后，林恩慢斯条理的帮157把绳子解开。

    157面对他时，脸上的惧意十分明显。

    他轻轻的一开口，就把沉浸在力量之中的157拉回现实。

    大厅里形成一种奇怪的金字塔阶级。

    无助求饶的白熊等人。掌握他们命运的157。以及凌驾这些人之上，在孩子们眼中，俨然是恶魔化身的林恩。

    “什么条件。”157紧张兮兮的说。

    她一双小手不安的抓在一起，林恩看到，她的手背都被指甲掐红了。

    自己有这么可怕吗？林恩不禁想到。现在他还什么都没对157，157的心理承受能力太差了，和他认识的艾琳娜不可同语。

    林恩只好十分无奈的，把语气变得更加柔和了一些。

    却没想到，自己越是平静温柔，157表现的越紧张，好似一个眼神就能把她吃了。

    “嗯...我的条件嘛...”林恩慢悠悠的背着手，围绕157转圈。

    那赤果果的目光侵略着女孩每一寸娇嫩的肌肤。这种意态十分明显，换成任何一个大点的女孩，都懂林恩的意思。

    可是157年龄太小了，只觉得被盯得很不舒服，并不清楚他脑袋里的想法。

    林恩终于开口了：“你做一个听话乖巧的未婚妻，我就帮你。”

    这个条件，让大厅里所有孩子，一脸迷茫。

    “未婚妻、是什么？”157很小声的问。

    其实她内心早就作出决定了。无论这个楼下的孩子提出什么条件，她只能答应。

    换在平时，哪怕任何一个孩子的请求她都无法拒绝，更不用说眼前这位，比白熊强大的多，有着女仆们一样力量的孩子。

    157明白自己没有拒绝的权力。

    面对她的疑问，林恩也是仔细的思考后，给予回答。

    “所谓未婚妻，就是对叫做林恩的主人，一心一意，以林恩的快乐为主要目的。”

    “如果林恩不高兴，未婚妻也得跟着不高兴，每天都要考虑如何让他快乐，满足他身体和精神上的各种需要，哪怕他让你做再可怕的事情，为了他高兴，你也要乖乖同意。哦...我就是林恩。”

    怕对方会错了意，觉得自己是个大变态，搞什么‘主人的任务’，林恩赶紧说明。

    因为他是个纯爱之人。

    除非自己不喜欢的，才会扔掉。现在嘛，他挺喜欢对方的。

    “就、就这样？”157难以置信的眨了眨眼睛。

    她潜意识里觉得，林恩会提出更加严酷的条件！

    每天抢走她的饭菜。

    骑着她当做战马，和别的男孩用木剑‘交战’。

    如果太累背不动，就会被抓着头发狠狠的骂一顿。

    157以为，林恩会提出比这些，还可怕的条件。

    却没想到仅仅是这样。

    让别人高兴什么的，157在五楼每天都在扮演这种角色。

    不同的是，以前用她的不幸取悦这里所有人。

    现在，只用取悦一个孩子就够了。

    而且157相信，在林恩身边是肯定是安全的，没有人敢招惹法师。

    ...

    ‘难道我的要求太过分了？’

    看着她古怪的表情，林恩不禁感到疑惑。

    毕竟长大后的艾琳娜，可是一点亏都不吃，对任何事情睚眦必报。

    为了干掉玛莎，艾琳娜甚至隐藏斗气十年，宁愿在外人眼里，当一个庸才花瓶法师。

    这种魔女，果然不可能轻易接受无理条件。

    林恩语气一松，说：“但也并不全是坏处，好处也有很多。”

    157听到他这么说，更加感到迷茫了。

    可以保护自己不被别的孩子欺负，还能每天正常享用饭菜，也能洗澡了。

    坏处到底在哪？

    157不敢问。

    她太害怕林恩了！

    这时林恩数着好处，劝诱157赶紧同意：“你看，成为我的未婚妻后，能欺负你的就只有我了，我们可以一起玩耍，打...打...打猎！用餐，玩积木，喝每月供给一次的牛奶，一起坐在小板凳上听故事，有好东西分享，永远不会背叛对方。你看，好处也不少，对吧？”

    “可、可那不就是朋友吗？”157弱弱的问。

    “算是吧。”林恩懒得解释未婚妻的含义，等她什么时候大了，自己再教一教。

    157却无精打采的垂下了小脑袋，像受伤的鸵鸟似的。

    她觉得自己不能成为林恩的朋友。

    朋友之间需要互相帮助。

    可林恩一直在帮她。

    她帮不上林恩的忙。

