    她也要龙抬头！

    　　于是当即就拍板决定：“我以后也要在龙抬头这天过生日！”

    　　马秀莲知道小孙女这个小神龙是想过跟龙有关的生日，就柔声哄道：“咱们乖宝是六月六，天赐节生的，是老天爷把乖宝赐给了老陈家，奶奶可高兴了。”

    　　陈建军满脸温柔宠溺道：“乖宝就是上天赐给我最珍贵的宝贝。”

    　　陈大柱不善言语，就闷声道：“你奶和你爸说得对。”

    　　顾停云却是一脸认真道：“乖宝可以跟我一起再过一次生日，我的生日礼物都分你一半。”

    　　其实顾小少爷对过生日是没啥感觉的，甚至是有些儿不想过生日的。

    　　因为每年家里会给他庆生，许多亲戚都会主动上门，人太多了吵闹。

    　　但是如果跟小仓鼠同一起过生日的话，他不但能接受，甚至有些儿期待。

    　　闻言，赫连娇一双大眼睛瞬间就弯成了一对漂亮的月牙，喜滋滋道：“那下次我的生日也一起过，生日礼物也都分你一半。”

    　　“好。”顾停云也翘着嘴角，露出一抹属于五岁孩子的，简单纯稚的开心笑容。

    　　老陈家的人却是愣住了，没想到还能共享生日的？！

    　　果然，小孩子的想法总是单纯又美好的。

    　　马秀莲看着眉开眼笑的小孙女，语气宠溺道：“好，咱们的乖宝就再过一次生日。”

    　　见他们这样稀罕讨好这个死丫头，李春花心里是又酸又不屑。

    　　啥天赐的宝贝，明明就是个晦气的扫把星！

    　　她的金宝才是有福气的宝贝呢！

    　　其他人对于爸妈偏宠乖宝的事，却是早已习以为常，十分淡定地吃着饭。

    　　*

    　　夜里，马秀莲一边轻拍着小孙女的背哄她睡觉，一边低声问着陈老头：“停云过生，咱们该送啥礼啊？”

    　　毕竟上次顾家送给乖宝的礼物那么贵重，他们的回礼是轻了拿不出手，太贵的东西他们又买不起。

    　　而且上次顾家跟孩子还各自送了两份给乖宝，这下让马秀莲有些儿犯愁。

    　　陈大柱嘴皮微动，连连干嗦着旱烟袋子，蹙眉思索了一下，也拿不定主意：“这事你拿主意就是。”

    　　赫连娇躺在旁边，听着也开始苦恼，她也不知道该送大坏龙啥礼物好。

    　　大坏龙以前是从来不过生的，因为他不是别的龙生下来的，而是从混沌魔气里面诞生出来的魔龙。

    　　而且一百年来，小公主也从来没见过他特别喜欢啥东西。

    　　想了一会儿，赫连娇就觉得脑壳疼。

    　　算了！

    　　明天还是直接问大坏龙想要啥好了！

    　　放松下来后，困意上涌，赫连娇打了个呵欠，瞬间进入了梦乡。

    　　第二天一大早，赫连娇就等在院门口，手里捧着马秀莲给她热好的大肉包，一口一口吃得香甜。

    　　吃完最后一口后，远远地就看到顾停云走了过来。

    　　于是立马就迈着小短腿迎上去，奶声奶气地问道：“顾停云，下周日你过生日，想要啥礼物呀？”

    　　闻言，顾停云心里一下就高兴，抿着一笑道：“只要是乖宝送的，我都喜欢！”

