    陈新之剑眉微挑，转而摇头。

    “不了，不需要。”

    郑多多知晓他小时候受过家庭的伤害太大，不容易对人敞开心扉，后来又命运多舛，几度徘徊生死边缘，性情愈发冷淡，缺少信任和温情。

    “铁头，你那边的生意能挪动不？

    要不……你回家吧。

    我和阿姨都想你，舍不得你一人在异国他乡孤零零的。”

    陈新之眼眸半垂，停顿了几秒钟，才缓声开口。

    “工厂已经上了轨道，两个种植园也开始进入稳定期，二三十年内不必担心什么。

    挪不了，但我已经能随时走开。

    放心，有空我会对回来看你们的。”

    郑多多眼睛微红，低声：“别太久……尽量一年来回个几次。

    我很忙，但我每年都会有长假。

    等我的长假到了，我就带阿姨去陪你一两周。”

    “好。”

    陈新之点点头。

    郑多多又道：“阿姨的年纪一年比一年大，我劝她别下楼去做清洁工，可她不肯。

    她说她有同事能唠唠嗑，能拖地当运动，身体得到锻炼人也精神，一直不肯辞职。”

    “没事。”

    陈新之道：“妈喜欢就让她接着干吧。

    我也劝过她，不过她坚持要，那就随她吧。

    我不在这边，你也要上班，放她一人孤零零在楼上反而不好。”

    “嗯。”

    郑多多忍不住低声：“人都是需要伴的……你瞧伯父伯母，还有程家伯母，都是互相作伴才能精神矍铄。

    铁头，赶忙找个伴儿吧。”

    陈新之撇过俊脸，看着那头翩然奔来的可爱少女，不知不觉眯住眼睛，喉咙里低低“嗯”一声。

    ……    愉快轻松的日子总是过得飞快，一晃年也过了。

    阿虎和王青带着小女儿南下回省城，山越夫妻隔天也告别回南岛，只留小虎子一家三口继续帝都的繁忙生活。

    薛凌已经开始上班，不过集团刚刚运作，事情不算多，所以她大部分时间都待在家里。

    几个孩子都还没开学，但各有各的去处，平时没怎么瞧见人影。

    阴沉几天后的天空终于放晴，阳光暖暖照着大地。

    薛凌没去午睡，坐在窗户边懒洋洋看了一会儿书。

    口有些渴，她放下书走去大客厅。

    爸妈们都去午睡了，客厅里安静得很，电视也关着。

    她倒了一杯水，扔几片洋参，慢悠悠踱步回书房。

    倏地，一阵玲珑般的笑声传来！    薛凌微微挑眉，认出是女儿的笑声，不禁循声张望过去。

    只见庭院里的腊梅树下，红梅朵朵嫣红，阳光落在小院子里，温暖而灿烂。

    树下的石凳上，一个高大挺拔男子坐着，休闲裤加米白色毛衣，贵气而优雅。

    他一手搁在石桌上，一手牵着薛欣的手，俊脸上泛着和煦笑意，下巴微微昂起，看着身旁的少女不停跳起跃起。

    薛欣牛仔裤加黑毛衣，黑发飘逸，踮脚跳跃努力去够树枝上的腊梅，俏丽脸上满是明亮开心笑容。

    两人一站一坐，一白一黑，却异常和谐温馨，构成一幅赏心悦目的春风图。

    薛凌眸光微闪，转而哑然失笑。

    应该是她想多了吧。

    她没上前打扰，端着茶杯回房间去了。

    ……    一晃到了元宵佳节，众人做汤圆做饺子，乐呵呵准备过节。

    集团下午放假，薛凌吃过午饭后，收拾东西打算回家。

    路过郑多多办公室的时候，发现他仍坐在电脑前看文件，忍不住上前扣门。

    “多多啊，晚上怎么安排？”

    郑多多抬头，转而无奈低笑。

    “姐，没啥安排。

    阿姨和铁头到那边两三天了，临走前她做了一冰箱的包子和饺子，让我要吃就去蒸熟或煮熟。

    今天是元宵，那我回去煮饺子就行。”

    薛凌挑了挑眉，干脆走进去关上门。

    “多啊，你……是不是跟夏婷婷闹矛盾了？

    吵架了？”

    郑多多微愣，低低苦笑。

    “……分手了，就在前几天。”

    薛凌“啊？”

    了一声，问：“咋回事呀？”

    郑多多微窘，低声：“她爸妈反对，嫌弃我的家庭条件太差。

    说我家庭太复杂……父母离异，父亲早逝，却是后妈养大的。

    后妈只是一个清洁工，而我身边除了一辆车外，几乎什么都没有。

    婷婷说了，除非我签合同入赘他们家，不然我跟她不可能修成正果。”

    “合同？”

    薛凌哭笑不得：“婚前协议吧？

    什么合同？

    怎么能当婚姻是买卖吗？”

    郑多多苦笑：“姐，你不差钱，所以可以轻松谈感情。

    但对某些人来讲，婚姻就跟买卖差不多。

    你也知道，讲钱是非常伤感情的。”

    “我谈感情的时候也没钱。”

    薛凌笑道：“不过这个道理我懂，所以我很努力赚钱。”

    郑多多被她逗笑了，转而皱眉叹气。

    “……吹了，彻底吹了。

    那合同我看了前几条，就直接给撕了——太侮辱人了！”

    薛凌忍不住好奇问：“上头写的都是些什么？”

    郑多多耸耸肩：“比如我不能觊觎她家的家产，孩子以后跟她姓。

    她家的房产和物产，通通都不能写我的名字，这些都是婚前财产。

    钱和房产其他我都可以通通不在乎，但入赘和孩子跟他们家姓这一点，我根本不可能接受。

    而且——而且他们家实在太过分！说阿姨以后的养老跟夏婷婷没关系，我可以适当补助，但她不必跟我一起承担养老的责任，还说什么阿姨有自己的儿子，我顶多承担一半。

    总之，看完能气死人！”

    “忒过分！”

    薛凌气得翻白眼：“我听着都觉得能被气死！”

    郑多多低声：“婷婷虽然有些不舍，但她坚持支持父母亲的做法，我就知道跟她是不可能的了。

    算了，趁早断了也好，越拖只会越难受。”

    “阿春姐和铁头应该都知道吧？”

    薛凌问：“没让你一起去旅游散散心？”

    郑多多委屈巴巴：“他们知道，劝我一块儿去，可我拒绝了。

    姐，集团的事情那么多，我走不开身，还得上班呢。”

    “真乖～”薛凌苦笑：“需要给你批个长假不？”

    “不了。”

    郑多多摇头：“越清闲越容易胡思乱想越难受。

    上班多好，忙着忙着就什么都忘了。”

    薛凌竖起大拇指：“这个办法很好，本老板非常满意。

    但今天过节呀！歇了吧，陪姐一起回园子吃汤圆。”

    

