    郑帝宫大殿内。

    一行人拖着脚铐跪在地上，宁超凡长发凌乱，深深埋着头，内心情绪翻涌，不敢直视帝位上的秦浩，好似这样便能装作不认识，也许双方会好受一些，处理起来，手段更能冷酷些。

    金光城军团战败被俘，宁超凡沦为阶下囚，不想给秦浩带来心理阻碍。

    相比之下，宁城主倒显得坦然许多，跪在地上，认真端详着秦浩的面孔，想当年拍卖会上屡遭宁鸿轩压迫的青年，如今满身帝主大气坐在皇位，谁又能想过，此乃东洲丹帝呢？

    宁城主与秦浩的交情并不深，更多的是他儿子与秦浩存在一定关系，所以他心里没感觉到不适，此时脸上甚至带着淡淡的笑意，极为坦诚的面对一切。

    属实而言，秦浩是他们的大敌，此战若无丹帝，宁武不至于那么惨，偌大家族也不会一夕崩塌，族人落得身首异处。

    但宁城主对秦浩又恨不起来，立场而言，丹帝也没做错。

    其实若非顾虑宁超凡的因素，剑宗、夜罗宫以及圣殿强者，早在战场之上便毫不留情将他们金光城一脉杀绝，绝不可能留他们活到现在。

    这一切，宁城主心如明镜。

    “秦先生不必顾虑什么，大是大非面前，当断则断，宁某以及家眷有幸死在丹帝手里也不枉此生。”

    宁城主主动说道，开口求死。

    他们做为支脉族人，服从主脉命令属于本分，宁天行战败失利导致家族陨灭，只能说时运不济，换过来也一样，如果宁武取胜，此刻带上脚铐跪在地上的人，便是秦浩以及郑族之人。

    那时候，宁武高层又会留手吗？

    不会。

    所以宁城主一点都没有怨恨，因为他也清楚，如果秦浩被俘，他们金光城一脉也做不了什么，没有能力影响宁武太子的决策，宁超凡也只能眼睁睁看着秦浩去死，想必滋味同样不好受。

    还好，这难题终究没落在他们头上，否侧宁城主会心里不安，认为亏欠了秦浩。

    “有幸死在我手里，地确称得上不枉此生，可本帝若杀了城主大人一家人，那还是丹帝吗？”

    秦浩挥挥手，示意殿下之人解除宁城主诸人身上的封元锁。

    “您……”宁超凡腿上一轻，脚铐被人收去，猛然抬起头，神色一片愕然。

    “打了一架，怎么，连师父也不肯叫了吗？”

    秦浩笑着起身走过来，将宁超凡从地上扶起，看着他满身伤势，战场上，一定打得很凶险吧。

    秦浩手掌逐一从宁超凡伤口上拂过，随着一股清流洗涤，密密麻麻又护着血肉崩开的伤势奇迹般快速愈合。

    宁超凡喉咙里哽咽着，眼圈通红，说不出半句话。

    “都起来吧，抛开姓氏，这里没有外人。”

    郑老祖也从帝椅上起身，朝殿外大喝道：“来人，赐座。”

    顿时，一行郑族侍卫保持整齐的队形入殿，将手上搬着的座椅摆在宁城主等人跟前。

    “这……”宁城主倒没想到郑家人如此大量，随即点头笑了笑，当先坐了下去。

    “城外杀得天昏地暗，殿中我等又其乐融融，这要传出去，南域之人谁会信？”

    姜圣帝朗声笑道。

    “诸帝王大量，我等自愧不如。”

    金光城文华苑的三老祖满面羞愧，如果双方位置换过来，他们肯定做不到这样。

    “数十年不见，你小子有长进，迈进人皇境了。”

    秦浩拍了拍宁超凡肩膀，宁超凡开口道：“还不是被逼的么？”

    他愿意？

    好端端的浮夸大少，沉迷声色犬马才是人生正道，他若不败坏点，都对不起旁边那位当城主的爹。

    “哈哈哈。”

    殿内诸人皆都笑了。

    “您打算如何安置我们？”

    宁城主小心翼翼问了声，金光城一脉毕竟是战俘，即便秦浩不杀他们，家怕是回不去了。

    此刻其余人也都紧张起来，突然发现天大地大，竟无安身之处。

    不能回繁林，否侧，没有死在郑族手里，有可能被本族之人以叛族罪名杀死。

    也不能回金光城，他们没有资格。

    而且无论到何处，一定都会被外界之人看不起吧。

    “城主大人将金光城打理的无比繁华，乃南域第一商业巨城，您有这手段，岂能浪费？”

    秦浩看了宁城主一眼：“家业还是你们的家业，往后不需要为任何人卖命，你们的命运应该掌握在自己手里。”

    “至于宁武帝国。”

    秦浩目光扫视所有人。

    李远、罗帝、郑祖，皆神色蠢蠢欲动，宁武疆域极广，而且位置占据着南域核心，乃真正大疆宝地。

    “由夜罗宫执掌，建夜罗帝国，夜宫主为女帝，其麾下长老、管事、弟子，自行分配职务，都没意见吧？”

    秦浩怎能不明白其他人的念头，结果一言全堵了回去。

    “咳咳，没意见。”

    郑祖说道。

    “很合适。”

    李远表达态度。

    罗帝嘴巴嘟哝了几下，话到嘴里又没说出来。

    宁武这么一块肥肉掉进夜罗宫口中，要说其他人没想法，那不现实。

    然而此战，秦浩统御前后，他若不带人救阵，郑族伤亡难以估量，如今郑家坐拥江山足够广，贪多无益，再者说，只要不让傲神和罗汉殿接手，夜罗帝国也不过是丹帝名下帝国，郑族从始至终没改变过一个立场，那就是绝对拥护秦浩。

    所以，夜宫主当女帝，对郑族没有半点威胁。

    至于傲神李远和罗帝，他们没有投入过多战力，又怎敢从丹帝手中捞便宜。

    很合适，众人想过之后，发现秦浩的决策非常到位，很英明。

    夜罗宫建帝国，无论对郑族、罗汉殿、乃至傲神，无疑都是最柔和互制方式，避免了南域在未来很长一段时间的混乱。

    “我不同意。”

    这时，夜宫主站了出来，脸色苦巴巴。

    “我同意，我同意，一切谨遵主人安排。”

    苏永福紧跟着说道，还拿手拽了拽夜凝红的帝袍，示意女人别添乱。

    夜宫主对着二爷露出怒色，建帝国容易，搭理起来多难，多么辛苦，这些苏永福知道吗？

    夜凝红只想好好做一宗之主，逍遥自在，追寻帝道，这足够了，但当起来女帝，往后的日子肯定要被万千琐事烦死，老得快。

    

