    普通的声波没有消失，而是进入到了柱子里面再有没有反弹出来。

    也就是说，这个柱子中的声波传递是单向的。

    莫御敲击柱子时并没有听到任何声音，就是因为声波传到了柱子里面但是没有传出来。

    柱子里面之所以能传出声音，也是因为声音是从柱子里面为起点向外传播的。

    正是因为柱子内的声波传递是单向的，所以隋银没有收到反弹回来的声波。

    这也就说明，如果是用所谓的异能，那么无论用什么方法都没有办法破坏柱子，因为柱子会无视任何异能。

    只要用普普通通的武器就能破坏。

    莫御看着柱子上被小刀划出来的一道痕迹，得出了这样的结论。

    但是用小刀的话，何年何月才能彻底破坏这个柱子。

    莫御摸索了摸索身上，发现除了一个定时炸弹，没有其他的大威力武器了。

    定时炸弹的最低时限是十分钟，莫御索性就按照十分钟的时间把炸弹安在了柱子上。

    “现在只要防止骨头搞破坏就行了。”莫御转头来到隋银身边。

    “放弃吧，就算你一次一次地冲过来，也根本无法阻止我们，”莫御表情严肃，“你已经，不能再受伤了……”

    “不许……你们……动柱子……”骨头因为嘴里满是鲜血而吐字不清。

    他现在的状况非常糟糕，全身上下都是被土拨鼠的爪子拦住的伤痕。

    “虽然你可以在墙壁的图案中休息、恢复伤势，但这是需要时间的对吧，你这种伤势已经不是短时间内能恢复的了。”莫御劝阻道。

    骨头喘了几口气，将口中的鲜血吐掉，“ 就算我死了……也不能让你们碰那个柱子……”

    “那群外星人抓出了你的什么把柄？”莫御突然问道。

    听到这个问题，骨头全身颤动了一下，瞳孔开始不停地移动。

    “看样子的确是这样，”莫御看到骨头的反应，更加坚定了自己的猜测，“说什么也是无牵无挂的人，无牵无挂的人在面对比自己强大的敌人时会像白痴一样发动无异于自杀的攻击吗？

    你既然要保护这个柱子，说明你不得不听外星人的话，

    如果不是你自愿的，那就只有一种可能，谁在外星人的手上？”

    莫御的问题更具体了，骨头的全身都已经颤动了起来，这种颤动不是因为身体的疼痛，而是因为心灵的震撼。

    但是骨头还是什么也不愿说。

    “在聊天的时候，我们聊到过为什么要跟着外星人却他们的星球，我们都用了无牵无挂这个理由，

    我是在撒谎，所以我也能看出来你也在撒谎，

    你在介绍自己的时候，说到离开家之后，有一丝悲伤的感情，

    我不确定这种悲伤之情是因为离开父母还是因为遇到了别的人，但是你却没有很好的把它隐藏起来，说明你十分在乎这件事。”

    “我不敢确定，但我绝对不敢冒险……”骨头见自己已经瞒不下去了，所以也不打算隐瞒了，“如果柱子被破坏，他们很可能会死。”

    “他们是谁？”

    “我的父母，还有我的女友……”

    听到骨头的回答，莫御问道：“还有九分钟的时间炸弹才会爆炸，我给你五分钟的时间去墙壁中恢复伤势，之后仔仔细细地说出你的真实经历，我会以此来决定到底破不破坏柱子。”

    “你……”骨头看到了一丝希望，“你说的是真的吗？”

    “已经过去了十秒钟。”莫御的回答不允许让骨头再耽误时间。

    骨头二话不说化成烟雾进入了墙壁中。

    “大叔，真的打算放弃破坏这个柱子吗？”隋银问道。

    “看情况吧，我也不确定。”莫御担心墙壁中的骨头仍然能听到他的话，所以没有把真实想法说出来，只是说了一个模棱两可的答案。

    “但是通过他的回答，我们知道了在这搜飞船上的游戏异能者也有两个不同的分支，

    莫殇他们见到过的那些游戏异能者都是真心实意想要跟着外星人去外星球的反地球人类，他们是真心想离开地球，所以做了外星人的爪牙，

    还有一种游戏能者，就像刚才的骨头一样，是因为有把柄在外星人的手上，所以不得不上了这艘飞船，当了外星人的帮手。”

    “换句话说，如果我们帮助骨头把外星人消灭掉，是不是就能救他的父母和女友了？”隋银问道。

    “我们的目的本来是救玉黎的，但如果外星人真的以这种手段威胁了我们地球人，那我也不会对他们客气，”莫御很严肃地说道：“原先我属于世界安全局，要以世界安全为重，但现在……

    去他妈的狗屁世界安全局，谁要是惹了我们地球人我就灭了他，我说的！”

    一时间，莫御心中所有的情绪都奔赴了上来，当初幻星公司拿嘉韵做危险的时候自己为了世界安全什么也做不了，眼睁睁地看着自己的爱人死掉，哪怕于心不忍也要离开自己的儿子……

    而现在，莫御压抑了这么多年的感情又重新爆发了出来，为了世界安全，地球人是否隐忍了太多。

    不到五分钟，骨头就重新从墙壁中出来了，身上比较大的伤势已经好了，但是小的伤势和体力仍然没有恢复。

    “说吧，到底怎么回事？”莫御问道。

    骨头看了看莫御三人，最终还是叹了口气，“我的父母和女友都在外星人的手上，我是实在没有办法才上的这艘飞船。”

    骨头顿了顿，开始讲述他自己的故事。

