　　　这两道剑气光华夺目，剑芒滔滔，照耀了整片天地，当真是有几分惊动九天的气势，无比之凌厉，剑气射出时，更是伴随有一股清脆而嘹亮的剑鸣之声，那是这两名地灵宗主神初期护法手中的长剑在剧烈震动所致。

　　两道剑气已经紧紧的锁定了剑尘的气息，与刹那间划破了两者之间的距离，带着一股一往无前，舍我其谁的气势杀气腾腾的冲向剑尘，属于主神初期的强大本源之力与天地法则交织在一起，宛如形成了一张大网将剑尘笼罩，封死了剑尘的所有退路。

　　剑尘目光微微一凝，眼前这二人不愧是出自大宗派的人，这才一动手，展现出的实力在主神初期境界中，怕是已经难逢敌手了，特别是两人此刻施展出的战技，隐隐间已经具备有主神中期的威势。

　　“战技威力是不错，可惜，施展战技的人修为还是太弱了一些，　就犹如两只蝼蚁，尽管拥有举起远超自身体重的物体，但终究还是太弱小了，又岂能威胁一只巨兽？”剑尘说道，那平淡的语气中带着轻蔑，而在他眼中，则是有一道强烈的杀意闪现。

　　骤然间，惊虹剑光芒万丈，一股强大到剑意自剑尘身上弥漫而出，他手中的惊虹剑，更是在这一刻化作一道残影刺出。

　　一剑出，似破灭了万法，斩断了规则，这一剑凝聚了天地至理，带着几分大道的轨迹，令的这简简单单的一剑，蕴含了一股毁天灭地的力量。

　　地灵宗那两名主神初期的护法脸色齐齐一变，目光惊骇的盯着剑尘，他们对剑尘的实力很了解，但是却万万没有想到竟然如此之强，仅仅一剑，便让他们二人感受到了生死危机，心中同时产生了一种宛若醉如黄泉地狱的错觉。

　　这两名护法心中大骇，感到很难置信，他们知道剑尘的实力不弱，连他们的师弟维纳炎都败在了他们手中，但以他们二人的实力，联起手来即便是遇到了主神后期，即便不是对手，但也可以支撑片刻。

　　然而此刻面对剑尘的这一剑，他们别说是支撑片刻了，恐怕是连这一招都无法接下。

　　“不好！”地灵宗的那两名主神后期的护法，脸色也是齐齐一变，剑尘这一剑之强，让他们二人都感受到了一股巨大的危机，凭这两名主神初期修为的师弟，是断然无法抵挡的。

　　两名主神后期护法立即出手，皆是以最快的速度冲向剑尘，想要替那两位师弟挡下剑尘这一剑。

　　然而，剑尘又岂能让他们如愿，地灵宗几位护法气势汹汹而来，更是出言不逊，扬言让他跪地迎接，这般羞辱于他，剑尘又岂能轻易放过他们。

　　更何况今日他与地灵宗几位护法怕是免不了一战，既然要开战，那他更是要趁着这个机会重创他们的实力，削减他们的力量。

　　“轰！”

　　地灵宗两名主神初期的护法，以战技施展出的两道剑气一与剑尘相触，这两道威力惊人的剑气便是如豆腐似得脆弱，直接是爆裂开来，在半空中炸成了粉碎，发出一声巨响之声，巨大的声浪形成了一股肉眼可见的音波，令的东安郡那高大的城墙都在轻微晃动，浮现出道道阵法光芒。

　　而剑尘的惊虹剑，却是速度不减分毫，散发出耀眼的白色剑光，直接是将这一团剑气爆裂时形成的能量余波劈成了两半，毫不留情的斩向两名护法的脖子。

　　这一剑，速递非常之快，瞬息而至，地灵宗那两名修为在主神后期的护法想要救援，但是已经来不及了。

　　“住手，剑尘，你若是敢伤徒师弟和雷师弟，那今日我等定要让你好看，让你天元家族在东安郡除名。”一名主神后期的护法厉声喝道，发出威胁之声。

　　“天元家主，你若敢伤了徒师弟和雷尸体的一根毫毛，今日便让你天元家族覆灭，鸡犬不留。”另一名主神后期也开口说话了，杀气腾腾。

　　尽管剑尘展现出不俗的实力，但他们依然没有将剑尘放在眼中。

　　毕竟，他们是来自于天月皇朝地灵宗，出自于大宗派，有着一种天生的优越感，来到平天神国这种穷乡僻壤的地方，自然有着一股高高在上，放佛我是世界之主的心态。

　　然而，听了他们的威胁之声，剑尘非但没有停下手中的动作，反而眼中厉芒闪现，杀意升腾。

　　原本他只是想要稍微教训一下他们，让他们失去战斗力，但现在，却决定必须要给他们留下一个惨痛难忘的教训。

　　惊虹剑化为一道白芒，呈扇形飞快的斩出，直接扫向地灵宗两名主神初期护法的脖子，毫无阻碍的从他们二人的脖子中穿过。

　　顿时，鲜红的血液如喷泉似地从他们二人的脖子中喷射而出，只见这两名主神初期的护法，脑袋已经与身体分了家，两颗头颅被鲜血喷射的高高的飞上了高空，兀自在旋转着朝着下方坠落，清晰可见他们二人的目光中，此刻都充满了惊骇与恐惧。

　　双方仅仅一个接触，剑尘便以完全碾压的姿态，强势的炸断了两名主神初期护法的脑袋。

　　这一幕，不仅让对面地灵宗的五名护法震惊的目瞪口呆，即便在东安郡内看到这一幕的所有人，也是被震惊的无以复加，一个个神色呆滞。

　　“看到那个穿着白袍的青年吗，他就是天元家主剑尘，天啊，天元家主的实力真的是太强了，毫不费力的就砍掉了两名主神初期的脑袋......”

　　“天元家主的实力竟然强大到这般地步，主神初期在他眼中简直和蝼蚁没多大的区别，他老人家的实力究竟达到了何种地步，难道已经突破了，踏入了神王境界吗......”

　　“天元家主的实力，即便是没有踏入神王境界，但恐怕也能轻松的排上三千主神碑.......”

　　东安郡寂静了片刻后，便猛然爆发出一阵热烈的喧哗之声，剑尘以雷霆之势斩断两名主神的脑袋，让东安郡内所有看到这一幕的人，都是无比的振奋。

　　天元家族自从成立之后，便一直锄强扶弱，并且家族内的任何人，也从不欺男霸女，因此天元家族在东安郡内很得人心，受到许多人的爱戴，与青阳神国魔家完全不同。

　　因此，天元家主剑尘面对强敌，在占据了上风之后，顿时是赢得了许多人的喝彩。