    周围众人看到这一幕，顿时再次纷纷惊呼起来，

    “这莫非是……霸刀门的镇宗之宝，霸王刀吗？”

    “这可是一件真正的仙器啊！”

    “没想到霸刀门，竟然已经此等至宝，交到雄狂心的手上！”

    “有此仙器在手，雄狂心的战力，恐怕至少能翻一倍两倍都不止！”

    ……

    一时间，众人议论纷纷。

    叶尘见状，也不由得眉头微微一皱，

    说实话，这雄狂心的实力很不弱，毕竟是能够排进百年天骄榜前一百的存在，肯定不会是什么弱鸡，

    但，却还不足以对叶尘构成威胁。

    只要叶尘动用逆生百转的秘术，又或者动用灭世魔刀，想要杀他的话，不难！

    可，这一次迷罗星海开启，必然天骄云集，尤其是像绝无敌那种级别的顶级天骄人物，即便是如今的叶尘，也没有绝对的把握能够战而胜之。

    所以，他并不想过早的动用这些底牌。

    只是，他千算万算，也没有想到，他才刚刚踏入初始星，就碰上了雄狂心。

    当然，虽然他不想过早暴露底牌，却也不会因此而退缩。

    “既然你想死，那我就成全你！！”

    叶尘杀心一起，丹田内的灭世魔刀，已经开始兴奋的蠢蠢欲动起来，毕竟霸王刀乃是仙器，对于灭世魔刀来说，自然是无上的美味。

    然而，

    就在叶尘准备动用灭世魔刀，速战速决，将雄狂心灭杀的时候。

    轰隆隆！

    远处忽然响起了一道惊天巨响，似乎连同整个星球，都开始剧烈的晃动起来！

    “大家快看！巨碑亮起来了！”

    不知道谁忽然惊呼了一声，众人纷纷朝巨碑的方向望去。

    就连叶尘和雄狂心两人，一时间也忘记了打斗。

    远处，那高达八万米，无比伟岸的巨碑之上，果然开始缓缓亮起，光线越来越亮，越来越亮，甚至都开始有些刺眼。

    轰隆隆~~

    继而，

    伴随着一阵阵犹如雷鸣般的巨响，那座伟岸的巨碑之上，开始出现一行无比耀眼的金色大字：

    “戮兽百头，方入此门！”

    叶尘看到那八个大字，很快便明白了其中含义，

    “只需要猎杀一百头妖兽，便可以进入迷罗星海了吗？这一次的入门考验，倒是简单！”

    于是同时，整个星球上的所有人，自然也都看到了这八个大字，

    “都还愣着干什么！赶快去猎杀妖兽啊！”

    原本还在周围围观战斗的众人，顿时一哄而散，纷纷窜入下方的丛林之中，开始去猎杀妖兽。

    此时还正手举霸王刀的雄狂心，犹豫了片刻之后，狠狠瞪了叶尘一眼，

    “小子！今天算你走运！不要让我再碰到你，否则，哼哼！”

    撂下这句话，雄狂心也一头扎入下方的丛林之中。

    叶尘摇了摇头，同样没有耽搁，转头飞向另外一个方向。

    眼下的当务之急，是进入迷罗星海，他和雄狂心的恩怨，以后再慢慢算也不迟。

    很快，

    叶尘冲入一片茂密的丛林，一颗颗树木高达逾千米。

    “吼！！”

    叶尘才刚刚落地，很快便有一头妖兽扑了过来。

    只见这头妖兽，模样犹如水牛，却原比地球上的水牛要庞大的多，足足近二十米高，而且头上有八只角，口中生有獠牙，浑身赤色毛发，

    这赫然是一头三阶妖兽，赤焰座山牛！

    “来得好！”

    叶尘不惊反喜，面对飞扑过来的这头赤焰座山牛，直接一拳砸出。

    “彭！！”

    犹如一座小山般的赤焰座山牛，顿时便被叶尘一拳打飞了出去，在丛林之中足足滑行了上百米之后，软绵绵的倒在了地上，继而从它的身体中，飞出一道微弱的光芒，飞射进入叶尘的身体之中。

    “搞定一头，还差九十九头！”

    一拳轰杀了这头三阶妖兽，叶尘没有停留，身体一晃，便朝下一头妖兽冲了过去。

    这里的妖兽，大多数都只有三阶，甚至还有一些二阶妖兽，对于叶尘来说，基本上毫无压力可言。

    轰！轰！轰！

    一转眼的功夫，叶尘已经猎杀了五十多头妖兽！

    可是随着叶尘猎杀的妖兽越来越多，周围妖兽的数量似乎在急剧减少，甚至要扫荡数十里，方才能遇见一头妖兽。

    就在叶尘猎杀到底六十九头妖兽的时候，

    轰隆隆！

    那巨碑的方向，忽然再次传来了一道轰鸣声。

    “嗯？什么情况？”

    叶尘当即飞身跃至高空，朝那巨碑的方向望了一眼，

    只见，那巨碑顶端的空白处，陡然出现了两个个金光闪闪的大字：

    “龙辰！”

    叶尘先是微微一愣，旋即便明白了过来，

    巨碑上突然出现的这个名字，应该就是已经完成入门考验之人的名字！

    而这个龙辰，如果叶尘没有记错的话，他应该就是百年天骄榜上的榜首！

    前世叶尘踏入修真界，前数百年一直籍籍无名，而这个龙辰，则算是和他同一时期之中，最为耀眼的绝世天骄之一！

    和那绝无敌一样，都一度是让叶尘仰望的存在！

    不！准确的说，这个龙辰，比绝无敌还要强悍！

    据说他是龙族的后裔，不但天赋逆天，更有龙族的血脉神通，曾一度雄踞百年天骄榜榜首长达八十年之久，直到他的年龄超过百岁，这才从百年天骄榜上抹去。

    当然，相比之下，前世的叶尘，属于大器晚成，尤其是在五百岁之后，叶尘便将这些所谓的天骄，全都甩在了后面。

    就在这些念头，在叶尘脑海中闪过的同时，

    轰隆隆！

    巨碑再次一阵巨颤，在龙辰之下，已经又出现了一个名字：

    “洛冰玄！”

    “连她也来了！那曦月……”

    叶尘看到这个名字，顿时有些微微激动，

    原来，这洛冰玄，是隐世仙门绝情居的传人，在百年天骄榜上排名第二，同时也是曦月的闺蜜，或者说是姐姐！

    前世，叶尘和曦月走在一起，这女人也不知道哪根筋不对，对他总是横挑鼻子竖挑眼，可没少破坏他的好事，两人几乎一见面，就会打架。

    一开始的时候，叶尘自然每次被对方惨虐，到后来，叶尘修为大进，这才渐渐占据上风。

    只不过，这洛冰玄后来的下场并不怎么好，据说被逐出了师门，然后便杳无音讯，他和曦月一直没有放弃寻找，却始终没有再找到她……