    碧鳞炎毒。

    强烈的火焰毒素，旁人只需接触到一点，便会感受到烈火焚身之痛苦，最后将体内的说有内脏全部烧毁。

    一团如同火星一般的火毒在领域中奔向连明，火毒所过之处，冰雪消融。这就是封号斗罗的第六魂技之威。

    连明不得不释放自己最强的第五魂环迎接，第五魂环一闪，连明头上的王冠变成一顶冰蓝色的冰冠。

    极寒冰冠技能发动，冰冠闪起冰蓝色的光芒，“极度深寒！”

    极度深寒有冰霜领域辅助，实力瞬间倍增，领域中的温度一降再降。

    连明向火毒一挥手，一阵寒风吹过，独孤博的火毒直接被冻成了又形状的冰雕。

    独孤博感受着这凛冽的寒风，这是他突破封号斗罗以来，第一次感受到寒冷。

    “极寒冰棺！”

    连明趁独孤博走神的时候，一道冰霜之力射中独孤博，一个棺材形状的冰雕将独孤博封印在其中。

    这还不算完，连明深知仅仅是这一道冰棺是无法封印住独孤博的，又是几道极寒冰棺，冰棺一层套一层。

    但连明并不是打算靠这个就想把独孤博封印起来的。连明快速靠近独孤博，他的魂技只有在近距离才能发挥实力。

    嗖嗖——

    两把冰蓝色的飞剑向独孤博飞射而去。

    “砰砰——！”

    冰块破碎的声音响起，飞剑破碎了。两把冰属性的雌雄双剑扎在冰棺上，没有像以前一样一往无前。

    而是破碎开来，一层冰霜又覆盖在冰棺上。连明第一魂技不停，无数冰剑射出，冰棺变得无比庞大起来，。

    一缕缕冰蓝色的线条在冰棺中流动，汇入独孤博体内，这些都是冰属性的雌雄剑气。

    突然，冰冠颤抖起来。只见冰棺中的独孤博身上亮着第七魂环，连明一惊，快速的向后闪去。

    砰——

    冰棺炸裂，大小的冰块向四处飞溅，一条巨大的碧麟蛇出现在连明眼前。

    咝咝～

    独孤博所化的碧麟蛇吐着蛇信，愤怒的凝望这连明，这已经是他这个月第二次被人如此戏弄了。

    愤怒的独孤博尾巴一甩，向连明抽去。看着巨大的蛇尾照面抽来，连明却没有慌张，物理近身可是他的强项。

    连明第二魂环亮起，魂技，护主邪冢释放，大量冰蓝色的剑刺猛的向前刺出，并推动连明向后退去。

    蛇尾被顶回去，独孤博一阵疑惑，刚刚他竟然有一段时间无法控制自己的身体了。

    嗖嗖——

    砰砰——

    两道飞剑打在他身上让他回神，见连明依旧在发射着飞剑攻击自己，愤怒的独孤博抖掉身上的冰渣，再次使出第六魂技。

    一口比刚刚还要毒，还要热的毒气从他口中喷出，连明一道极度深寒，堪堪将它冻住了。

    见武魂真身下释放的第六魂技都被挡住了，独孤博脸色变得极差，“难道对付这些蝼蚁，都需要自己拿出底牌吗？”

    不再纠结这些，独孤博蛇头一抬，头上散发出白色的光芒，碧绿色的双眼变成了惨白色，两道白色的光线从眼中射出。

    熟知斗罗大陆的连明自然知晓独孤博的万年美杜莎头部魂骨，面对独孤博的美杜莎的凝望，连明冰冠一亮，一道冰蓝色的冰霜之力射出。

    随后第一魂环亮起，雌雄双剑迎向另一道射线。极寒冰棺与美杜莎的凝望接触，瞬间将惨白色的美杜莎的凝望冰封在冰棺内。

    冰棺内的美杜莎的凝望爆发，冰棺瞬间石化，变成了一个石棺。另一道也被连明的第一魂技击中，冰蓝色的飞剑炸开，讲美杜莎的凝望冻住，随后也变成了石块。

    连明接住了独孤博的攻击后，顿时松了一口气，独孤博这头骨魂技可是他的主要魂技之一。

    连明松了一口气，反观独孤博，脸都要绿了，要不是他脸本来就是绿的。

    连续被人逼出武魂真身就算了，就连这么重要的魂骨技用出来了，都没将对手拿下。

    独孤博内心苦涩得要落泪了，上一回好歹是两个魂圣加一个大魂师组成的三位一体武魂融合技，还能勉强接受。

    这一次来的是什么鬼哦，一个五环的魂王，自己竟然都能对抗自己，自己这个封号斗罗就这么不行了吗？

    独孤博心中一狠，身上第四个黑色魂环亮起，连明心中一惊，独孤博竟然要释放第八魂技。

    独孤博第八魂技时光凝固是一个极其变态的魂技，在释放魂技的一瞬间，可将一定空间的时光凝固，连明目前暂时还没有可以抵挡的方案。

    只见独孤博张开巨口，晕过去的唐三一阵抖动，一颗碧绿色的珠子从他口中飞出，立在独孤博前面。

    这块珠子是独孤博的根本所在，只是因为被唐三吞入体内，独孤博才没有使用，现在他要释放消耗极大的第八魂技，才不得不将毒珠召回来。

    连明一道冰霜之力射出，欲打断独孤博的魂技，只是，连明那一片空间的时光瞬间凝固，冰蓝色的冰霜之力停顿在空中。

    独孤博武魂真身消失，缓缓重空中落下，掌握着毒珠，来到凝固住的连明面前，抬手向连明抓去。

    “阳光穿过云层，而我们留在这里。”

    领域内，一道光芒穿透白雾，照射在连明和莫邪身上，一朵鲜艳的红玫瑰在光芒中缓缓落下，悬浮在连明身前。

    “咔咔～砰！”

    独孤博的时光凝固破碎，强大的反噬之力让闷哼一声，捂着心脏倒退。

    连明捏住那朵红玫瑰，递给莫邪，说道：“即使一切冰封，你也在我眼中闪亮。”

    莫邪接过，将红玫瑰立在身前，抬头深情的望着连明，说道：“即使一切冰封，你也在我眼中。”

    “差不多行了。”一旁的杰克说道。

    连明搂紧怀中的莫邪，看向独孤博，独孤博现在好像整个人都焉了一样，无精打采的，显然伤得不轻。

    连明一时竟然升起了干脆灭掉独孤博算了的想法。

    “独孤前辈手下留情！”一道声音传来，连明望去，就见唐三不知道什么时候醒了过来，正顶着两个米老鼠同款大包跑过。

    连明差点笑喷出来，连明将头歪向一边，用力的憋笑起来。

