    朱厚照一脸笑意道：“朕就是过来看一看，却是不曾想又惊动了伯母！”

    就像楚瑛儿所说的那般，朱厚照一个月当中都来了七八趟了，可以说是三两天便会跑来武王府一趟，而做为武王府的主人，天子驾临，楚宁氏自然是要亲自出来迎接的。

    哪怕是朱厚照不止一次的劝说楚宁氏，不必出来迎接他，可是楚宁氏却是坚守礼数，每次都会出来。

    看着朱厚照，楚宁氏向着身旁的楚瑛儿道：“瑛儿，你便陪着陛下前去密室看看你哥哥有没有出关吧。”

    除了前一两次之外，后来朱厚照前来都是坚持让楚瑛儿陪他一同前去，而是请楚宁氏回去歇息，所以这一次楚宁氏也没有强求，自然吩咐楚瑛儿陪朱厚照一同前往。

    这会儿王阳明、杨一清、陈鼎等人上前向着楚宁氏一礼道：“见过太妃！”

    楚宁氏倒也知晓王阳明几人的身份，见到几位重臣向着自己见礼，连忙还了一礼道：“诸位阁老切莫如此多礼。”

    这会儿楚瑛儿站出来吩咐几名侍女带着楚宁氏前去歇息，俏生生的小脸之上洋溢着几分欣喜之色，伸出小手向着朱厚照晃了晃。

    朱厚照见状顺手从袖口之中摸出一枚玉佩递给楚瑛儿道：“这下总可以带我前去了吧。”

    楚瑛儿见状将那玉佩收了起来，咯咯一笑道：“皇帝哥哥真好，瑛儿这就带你前去。”

    说着楚瑛儿一蹦一跳的在前面走着，而朱厚照则是微微摇了摇头，向着低着头，一副我什么都没有看到的模样的几人道：“诸位爱卿，随朕前去看看大伴是否出关了。”

    楚瑛儿在前带路，很快就到了楚毅闭关所在。

    楚毅闭关的所在乃是一处幽静的院落，在这院落当中修葺了一处密室做为楚毅平日里的闭关场所。

    刚刚走进这一处院子，朱厚照几人便不由的神色微微一变向着那敞开的密室看了过去。

    密室的大门敞开着，尤其是几道身影出现在他们的视线当中，不过当朱厚照看到其中一道身影的时候，眼睛之中闪过一抹亮色，忍不住快步上前几步，带着无比的欣喜道：“大伴，你终于出关了！”

    正同曹少钦、岳不群询问他闭关的这些时日大明神朝境内有什么变化的楚毅突然之间听到了朱厚照的声音。

    循声看去，正好看到朱厚照正一脸惊喜之色的向着他大步走来。

    深吸一口气，楚毅脸上忍不住露出了欢喜之色，或许对于朱厚照来说，他不过是闭关了几个月的时间，但是相对于楚毅而言，他前往大宋世界，那可是过去了十多年时间啊。

    人非草木，孰能无情，要说楚毅一点都不挂念朱厚照的话，那自然是不可能的，这会儿见到朱厚照，便是以楚毅的心性定力也忍不住心中泛起波澜。

    强自压下内心的波澜，楚毅看着到了近前的朱厚照微微一笑道：“陛下却是清减了许多。”

    朱厚照将楚毅上下打量了一遍忽然道：“大伴倒是风采依旧，我这便放心了。”

    而这会儿跟着朱厚照而来的王阳明几人看了看楚毅，再看看朱厚照，心中却是惊叹不已，自家陛下竟然没有说差，楚毅真的出关了。

    眼见楚毅同朱厚照在那里叙话，王阳明几人对视了一眼，十分乖觉的站在一旁，低眉顺眼的没有不识趣的上前打扰楚毅同朱厚照二人的叙话。

    倒是楚瑛儿一双水灵灵的大眼睛眨呀眨，一溜小跑的跑进了密室当中，刚刚进入到密室当中的楚瑛儿自然是被密室当中那么多人给吓了一跳，忍不住发出一声惊叫。

    楚瑛儿可是对于这密室一点都不陌生，素日里楚毅若是没有闭关的话，楚瑛儿跑来密室里可不是一次两次，这会儿陡然见到密室当中有那么多人，却是有些反应不过来。

    楚瑛儿那一声惊叫让众人的目光向着密室当中看了过去。

    方才大家的注意力都放在楚毅的身上，再加上密室的门没有完全敞开，如果说不是特意向密室当中看去的话，还真的注意不到密室当中那么多人。

    这会儿大家因为楚瑛儿的惊呼声向着密室当中看去，第一时间便发现了密室当中那密密麻麻的身影。

    众人皆是露出讶异的神色，目光扫过密室当中那些人之后，最后看向了楚毅。

    尤其是岳不群、曹少钦他们，一个个的一脸的愕然，他们可是自楚毅进入密室当中后便守护在四周，这些时日哪怕是歇息，二人以及其手下那也是轮替着来，可以说确定十二个时辰当中，每一刻都有人死死的盯着密室，就算是一只苍蝇想要飞进密室都逃不过他们的监察。

    然而让岳不群，曹少钦他们深感惊讶的却是这密室当中那密密麻麻的身影，一眼望去，凭借他们的经验，怕是不下数百人之多吧。

    关键是这些人到底是什么时候进入到密室当中的，这些人又是什么身份？

    心中闪过诸般念头，曹少钦还有岳不群噗通一声跪倒在地向着楚毅还有天子朱厚照道：“陛下、武王恕罪，臣等守护不利，致使他人进入密室之中，还请陛下、武王责罚。”

    这会儿朱厚照也反应了过来，说实话，他倒是有些好奇，密室当中的这些人到底是什么来历。

    不过想来这些人同楚毅应该脱不了关系才对，没看楚毅一脸的平静之色吗，于是朱厚照目光落在了楚毅的身上。

    楚毅冲着曹少钦、岳不群微微一拂将二人托了起来道：“此事与你们无关，本王自会同陛下解释。”

    说着楚毅看了王阳明等人一眼，心中闪过诸般念头，密室当中一众人的身份来历，说实话楚毅根本就没有想过能够瞒过在场众人。

    毕竟人多嘴杂，凭空出现这么多的强者，任是谁都会心生好奇，不过关于一众人的来历，楚毅也没有想过要告知天下，众人的来历只有极少数人才有资格知晓。

    楚毅回转身形向着密室当中一众人道：“诸位且前来拜见陛下。”

    因为楚毅先前已经同一众人介绍过关于朱厚照的一些事情，现在听楚毅这么一说，众人如何不知眼前这位一身贵气十足的男子便是当今大明神朝之主。

    既然已经决定加入大明神朝，那么在场的一众人自然知道该如何做，所以当众人走出密室之后，齐齐的向着朱厚照拜了下去，口中恭敬无比的道：“臣等拜见陛下。”

    朱厚照身为神朝之主，气运加身，一身的实力依然是今非昔比，眼力自是非同一般，一眼就看出在场一众人当中，至少有数十人一身的气息不比天人强者差，这让朱厚照心中不由的一颤。

    如果说他的感应没有出错的话，那就意味着在场这些人当中，至少有着数十名的天人强者。

    这可是数十名的天人强者啊，虽然说从乌鸦天人等人口中得知这一方世界庞大无比，堪称浩瀚无边，强者更是多如牛毛一般，但是他们所处的这一片地域在这一方世界当中明显属于偏僻荒凉之地，强者明显要少了许多。

    可是就算是如此，仍然有天师境强者盘踞，天人强者也非罕见，如今却是一下子冒出来数十名的天人强者，而且这些人还是一副心悦诚服的模样拜倒在他的面前。

    只是看了楚毅一眼，朱厚照就见到楚毅这会儿一脸笑意的看着他，隐隐的流露出几分得意之色。

    朱厚照这会儿要是还看不出这些人同楚毅脱不了干系的话，那他也枉为一代君主了，不用说这些人必然是因为楚毅的缘故才拜入大明神朝。

    不过在朱厚照看来，大明神朝就是楚毅的，楚毅的也就是大明神朝的，他这位大明神朝之主同楚毅根本就不必分的那么清楚，所以朱厚照一副受之无愧，理所当然的模样受了众人一礼，这才伸手一拂将一众人扶起道：“吾与大伴共掌大明，既然诸位愿为我大明效力，那么自今日起，诸位便是我大明一员。”

    朱厚照方才随手将一众人扶起却是展现出了一身高深的修为，当然身为神朝之主，朱厚照只要愿意，随时便可以借助神朝气运施展出远超其自身修为的力量。

    朱厚照虽然说如今只不过是大宗师之境的修为罢了，但是他真的疯狂的消耗国运的话，就算是发挥出天师之境的实力也不是不可能。

    朱厚照之所以显露一手强横的修为，自然是不想让楚毅落了颜面，毕竟楚毅帮他引荐的强者，若是他不能够将之慑服的话，楚毅脸上也无光彩不是吗？

    一旁的王阳明、杨一清等人则是一眼便看出眼前这些人身上那一股浓郁无比的杀伐之气，实在是岳飞、种师道、杨文广这些人身上军人气息太过浓郁了，几乎是烙印在了骨子里当中，单单是站在那里，就给人一种置身于沙场的感受。

    最关键的是他们根本就看不穿这些人当中一些人的修为，一个个的给他们一种高深莫测之感。

    要知道凭借他们的眼力，能够让他们所看不穿的，至少也是无上大宗师之境乃是更强的存在，就算是最低的无上大宗师强者，那也让王阳明他们心中大为欣喜。

    要是这其中有那么一两尊天人强者的话，那自然是再好不过了。

    王阳明他们根本就不敢去想象这些让他们所看不穿的人当中竟然会有那么多的天人强者，若是他们真的知晓的话，怕是当场都要昏过去吧。

    吩咐岳不群、曹少钦他们去安排一众人，武王府非常大，就算是一下子安排数百人也没有什么问题。

    在留下了岳飞、韩世忠、杨文广、种师道、陈抟等十几人之后，其余之人皆随同岳不群、曹少钦他们先行离去。

    王府的客厅之中，楚毅同朱厚照并坐于正中之位，两张座椅并列。

    王阳明、杨一清他们对此早已经是见怪不怪，甚至已经适应了这种场景，反倒是岳飞、韩世忠、陈抟他们这些人亲眼看到身为一国之君的朱厚照竟然拉着楚毅同其并列而坐，一个个的眼中都流露出难以置信的神色。

    在他们看来，正所谓天无二日，国无二主，纵然是一手遮天之权臣，在明面上也断然不可能同一国之主并列。

    然而这会儿他们却是看到了楚毅同朱厚照二人并坐其上，最关键的是，这一幕看上去竟然一点违和感都没有，似乎非常的和谐，就像是理应如此一般。

    朱厚照微微侧首看着楚毅，心中有许多话想要说，只是这种场合之下，朱厚照也只能暂时压下心思。

    轻咳一声，楚毅的目光从大厅之中一众人的身上扫过，这会儿种师道、杨文广、陈抟等人坐在一侧，而王阳明、杨一清、陈鼎等人坐在一侧，可谓是泾渭分明。

    只听得楚毅向着朱厚照以及王阳明等人道：“陛下，安国公、杨首辅、陈尚书、你们想来是非常好奇这几位是何方神圣，又因何出现在本王闭关之密室之中吧。”

    王阳明捋着胡须，微微一笑道：“相信武王殿下一定会给大家一个解释的。”

    朱厚照只是微微侧首看着楚毅轻笑道：“朕相信大伴！”

    深吸一口气，楚毅缓缓道：“这位乃是大宋岳飞岳鹏举，韩世忠、陈抟、种师道、杨文广……”

    一个个熟悉无比的名字从楚毅口中道来，听在王阳明甚至朱厚照几人的耳中却是如同惊雷一般。

    “岳飞、韩世忠、种师道、陈抟……”

    王阳明等人捋着胡须的手都禁不住的颤抖起来，一个个的睁大了眼睛死死的盯着坐在他们对面的一众人。

    杨一清手一抖，差点将自己一缕胡子给扯了下来，他们如何不清楚这些名字所代表的意义。

    “殿下……殿下不会是在开玩笑吧！”

    陈鼎性子最为耿直，从来不会拐弯抹角，有什么说什么，也是朝中少有的几位敢直面楚毅，并且发出质问的重臣。

    楚毅看着陈鼎，没有说什么，而陈鼎看到楚毅的神色则是苦笑一声道：“是了，殿下自然不会在这种事情上面同我等开玩笑。”

