    “小舞你还记得那天跟宁荣荣父亲来的那个封号斗罗吧。”林桀看向小舞道。

    小舞想了想，轻点了点头道：“嗯。”她也有些疑惑，那天那个封号斗罗为什么没有发现自己。按理说，只要到了封号斗罗层次是能够看出自己的本体的，但是那天的那个封号斗罗却没有看出来。

    林桀想了想，还是说了出来。“那天我试着用了一种特殊的气息帮你隐藏，本来是打着想试一下行不行的，但是后面发现似乎成功了。”

    “特殊的气息。”小舞疑惑的看着林桀。

    这些天林桀一直试着去了解他体内的那股气息，但是发现还是知之甚少。现在林桀还是能够控制它，而且在他和朱竹清在一起的时候，两人做那个时，也能够让他体内的这个能量变大。

    虽然林桀有些舍不得和朱竹清双修得来的能量，但是他还是想试一下，这能量要是传到小舞身上又会发生什么，小舞会不会有什么特殊的变化，一想到这，不知道为什么林桀居然有些蠢蠢欲动的感觉。

    看向小舞，林桀道：“没错。那是我吃仙草时，在我体内形成的一种特殊能量。而这能量似乎能够帮你隐藏你的本体。”

    “真的吗？林桀。”听到能够帮自己隐藏本体，小舞有些激动的看着林桀说道。要是她能够隐藏起本体，那自己岂不是不用离开大家，和三哥啦。

    林桀点柔道：“效果怎么样得试过才知道。要不要，我们现在试一试。”

    “好。那要怎么做。”小舞也不犹豫，连忙出声道。

    林桀站起身来，端坐在地上。让小舞背靠他。小舞闻言，端坐在了林桀身前。

    “这样就可以了吗？”小舞有些疑惑的向林桀问道。

    “现在才开始。”林桀说完，伸手搭在小舞的后背，试着调动体内的那一股粉红色的能量，渐渐的传了一丝到小舞体内。当那丝粉红色的能量传到小舞体内时，渐渐的没入小舞体内，最后在小舞体内消散而去。“小舞。你现在有没有什么感觉。”把能量传入了小舞体内后，林桀出声问道。

    小舞的确感受到了一股能量进入了自己体内，让后化作了一股暖流，游走在自己身体内，很舒服。小舞轻声道：“好舒服。身体暖暖的。”

    刚才守夜结束的唐三在回到帐篷之时，本来是想休息的，闭了一会眼，发现有些睡不着，所以想出去和林桀一起守夜。可是当他刚想出去时，便发现小舞和林桀在哪里不知道说些什么，而最近唐三也发现了，小舞似乎有一些不一样了，和林桀接触的多了起来。本来他想出去的，不知道为什么他又放下了打开帐篷的手，站在帐篷里看着林桀和小舞两人。因为帐篷里林桀和小舞有些远，唐三不到林桀和小舞说什么。但是此时，唐三却看到小舞主动的走到了林桀的怀里。

    没错。从唐三的这个角度看，此时小舞的确像是在林桀的怀里。

    唐三一看到小舞居然主动的坐进林桀的怀里，不知道为什么，心里一阵慌悸，那是一种很难受的感觉。但是唐三根本不相信小舞会喜欢林桀这种荒缪的事情。

    因为林桀和小舞距离唐三有些远，所以他试着调动体内玄天功，魂力，想试着去听一听林桀和小舞他们在说什么。

    而全力调动玄天功的唐三，隐隐约约的听到了小舞说的那一句。“好舒服。身体暖暖的。”

    一听到这，虽然唐三是个感情方面的木头。但是不妨碍他会想歪啊。

    这时戴沐白烦了个身，刚好睁开眼，看着矗立在帐篷口的唐三，有些迷糊道：“小三。你怎么不睡。”

    唐三听到声音。回过神。原来是戴沐白。有些苦涩的走到自己的位置坐了下来，道：“等会就睡，戴老大，你先睡吧。”

    戴沐白也没有怀疑什么，闭上眼睛有睡了起来，他的确是有些累了。

    此时。林桀有些心疼的传了几丝能量到小舞体内后，收回了手。现在虽然是夜晚，但是天空之上的高挂的玉盘却把大地照的雪亮。林桀看向小舞，发现原本你那因为服用过仙草变得雪白的娇脸上晕上了一抹殷红。

    小舞有些享受着林桀传进来的那一股能量。那能量不知道为什么让她的身体越来越舒服。看到停了下来的林桀，小舞有些疑惑的回过头看向林桀，“怎么停下来了。”

    看到小舞那还想继续的表情，林桀嘴角皮肉忍不住一抽。这可是自己和朱竹清两人辛辛苦苦才修炼的到的能量爱，现在传一点给你已经很不错了。你现在居然还想继续。林桀看向小舞出声道：“小舞。我这能量可是很珍贵的。我体内也不多。传了一些给你已经我已经很心疼了。所以，现在那感觉如何了。”

    听到林桀的话，小舞也是有些不好意思。只是刚才实在是太舒服。所以...。“那个。林桀，我刚才身体里感觉很舒服，就像是泡在温泉里一样，暖烘烘的。”

    林桀道：“这样啊。不过这里也没有封号斗罗，所以也不知道帮你隐藏本体的效果怎么样。”

    此时，帐篷里的唐三脑海里还回荡着小舞和林桀说的那一句：“很舒服，身体暖暖的。”虽然现在唐三闭着眼，但是怎么也睡不着。

    一晚时间很快过去，一众人早早的起来，收拾好东西后，又踏上了寻找魂兽的旅途。只是现在唐三看向林桀的眼神似乎有些怪异。

    又找了半天，众人已经来到了快有些靠近内围了的的地方了。

    “小心。有东西快速靠近。”林桀突然大声喊道。“竹清，你观察一下谁什么。”

    “嗯。”朱竹清点头之间，身体已经飞跃上去一棵高树之上。目光向远处望去。

    “是，速度太快了，相貌有些看不清，不过，似乎是一头黑色的豹子。”朱竹清向众人喊道。“来了。”

    接着一头周身漆黑，像是融入黑暗之中的漆黑豹子出现在了众人面前。

    “是暗影幽冥豹，速度极快，而且这暗影豹还有着一种天赋是暗影分身，而且看着头暗影豹年份似乎不低啊。”玉小刚在不远处向唐三喝喊道。

    因为这是林桀唐三他们的战斗，所以弗兰德他们在感应到哪魂兽来的时候，便带着玉小刚离林桀他们十几米外了。

    “暗影幽冥豹。竹清，这魂兽和你的武魂非常的撘配，就它了。怎么样。”朱竹清此时已经来到了林桀不用出，听到林桀的话，点了点头。

    “兄弟们。竹清的武魂就它了。而且看年份不低，所以。开战吧。”

    “荣荣你辅助。奥斯卡准备好香肠。戴沐白小舞，和我主攻，唐三辅助控制，竹清，你一旁辅助攻击。知道了吗。”

    “知道。”

    “那就开始吧。”

    随着林桀声音落下，宁荣荣娇声道：“九宝轉出有琉璃，一曰：速，二曰：力，三曰：魂”随着宁荣荣娇声落下，三道七彩光芒笼罩几人。接着最先飞速而去的是朱竹清，朱竹清身影向着一旁闪身而去，随时准备着攻击。

    唐三武魂放出，瞬间缠住戴沐白小舞的腰，本来想缠住朱竹清的，不过朱竹清似乎不用的样子。

    在唐三缠住戴沐白的腰时，戴沐白身体肌肉嘭的膨胀一圈，接着速度飞快的向那暗影豹攻击而去。

    小舞紧跟而上，魂技瞬移用出，在哪暗影幽冥豹还没有来到及反应时，瞬间出现在暗影幽冥豹面前，一套连招八段摔使用而出，“嘭..嘭..”暗影幽冥豹身上不断发出爆鸣声，只是小舞一套连招似乎对暗影豹没有造成什么伤害的样子。

