    手中的腿变成蓝色的电荷，缠上迪达拉的全身，一股麻麻的感觉走遍全身。

    “这是什么？”迪达拉好歹见多识广，见过把自己研究成蛇的，或者为了获得永生，将自己制成人偶的，不过从来没见过有人能变成原子中的电荷的。

    “雷分身吗？”迪达拉不确定地问道。

    “不，我就是雷电本身，我可不会忍者的各种分身术。”埃里克脱离了迪达拉的控制，依然站在不远的龙头顶。

    “两亿伏特·雷神！”正常身高的埃里克，身躯急速膨胀成四米多高的雷神，浑身充满强大的电荷，周身缠绕着无数蓝色电流。

    “哔哩哔哩”刺耳的电流声钻入迪达拉的耳朵。

    “什！”迪达拉瞪大了自己的左眼，期望能看穿眼前的幻术。

    “不、不是幻术，而是实体。”仔细辨认后，迪达拉终于确定这是埃里克的本体发生根本性的变化，

    “这也是艺术？”捂住自己的脸庞，目光从指缝中透出，“不！我才不会承认！也不会允许这样的艺术存在！”

    “我这才不是艺术，而且我可是很欣赏你的爆炸艺术。”埃里克由衷的夸赞迪达拉，“怎么样，要加入我们吗？”

    “等你打败我再说吧！”迪达拉可不再是刚出场的十二岁少年，已经十九岁的他，在晓组织的六七年中，接触了太多事情，心智早已成熟，怎么可能这么容易认输。

    “那就成全你了！”埃里克化身的雷神，一掌拍向巨龙身体里的迪达拉。

    “哼！”怒哼一声，迪达拉迅速从巨龙的身体下方穿出，右手的嘴巴快速咀嚼，又捏成一个猫头鹰黏偶。

    黏土制成的巨龙在埃里克的攻击下，变得四分五裂。

    “哇！巨龙被杀掉了！”看在眼里的路飞大哭。

    “快离开这！”追上路飞的艾斯一把揪住大哭中的路飞，准备拼命往回带。

    “快看！”山贼喽啰惊讶地指着上面，“这是神吗？”

    众人又连忙抬头，看向空中。

    迪达拉右手向下一丢，自己降落在黏土猫头鹰的背上。

    “你能躲得开闪电吗？”

    突然出现在头顶的声音让迪达拉一惊，连忙仰面朝天，看到雷神样子的埃里克，双手摆成相扑推掌的动作，左手前伸，右手后缩，随时可能一掌拍下。

    “一千万伏特·放电！”

    “遭……”迪达拉话音未落，雷电就落了下来。

    “轰隆”如晴天霹雳，蓝色的闪电贯穿整个天空，让下方的艾斯、路飞、达旦等人立马捂住耳朵。

    遭受闪电直击，黏土猫头鹰登时失去活力，载着浑身冒烟的迪达拉垂直往下掉。

    在快坠落到地面的时候，埃里克才闪现到迪达拉身下，一把接住他，以公主抱的姿势。

    “砰！”冒着黑烟的黏土猫头鹰跌落在地上。

    “咳咳……”迪达拉的咳嗽声都带着一股焦糊味。

    埃里克淡淡地说道：“你输了。”

    “嗨嗨~”迪达拉一股颓丧之气，坐在地上，“知道啦~我当你小弟，不过先让我缓缓，你的雷电可真不好抗。”

    “阿拉，非要挨一顿打才当小弟，真是皮实。”

    “啊？”迪达拉的眼睛变成豆丁大小，扭曲着嘴巴，“你说啥？”

    “好了，迪达拉这家伙虽然在战斗的时候很冷静、聪明，但是平时有点傻、比较单纯、率直而已。”

    “喂，你刚才说傻这个字了吧？！”

    “没有，你听错了。麻烦你了狂三，帮这家伙恢复一下。”

    “没问题，‘四之弹’！”

    狂三举起手铳，指着迪达拉。

    迪达拉瞪大眼睛，连连摆手，“喂！等一下！我可刚加入你们……”

    “好了，不会杀你的，别乱动！”

    “砰！”

    想象中的疼痛没有出现，倒是本来被电麻的身体恢复了直觉，连刚才受伤的伤痛也消失不见。

    迪达拉站起身来，低头看看自己伸出的双手，再看看身上的衣服，衣服上原本被电出的烟尘也消失不见，变得崭新无比。

    “哦~”迪拉达一脸惊喜道：“真是个不错的能力，这可是艺术啊！大姐头！以后请多多关照。”

    “阿拉，居然这么上道？”狂三可爱的歪着脑袋，“不过大姐头叫错了吧？我才17岁。”

    “……”迪达拉顿时沉默下来，“那以后该怎么称呼你？”

    “就叫大姐头吧，我很喜欢~”

    “喂！”迪达拉握紧自己的拳头。

    “你是想用狂三的能力，在未来给受伤的你治伤吧？我劝你少受点伤，狂三用能力治疗你，可是在消耗自己的‘时间’，也就是消耗自己的寿命。”埃里克介绍道。

    “消耗寿命……”迪达拉身体一停，朝狂三郑重地鞠了一躬，“感谢大姐头花费时间为我疗伤。”

    “真是懂礼貌。”狂三连连点头，“不错不错。”

    “顺便说一下，狂三可以靠汲取别人的时间，来补充自己的‘时间’。”艾斯德斯突然在旁边说出真相。

    “喂！”迪达拉又愤怒地叫了一声。

    “你不说话能死？”

    “只是不想看你欺负新来的小弟而已。”

    “唉，”迪达拉大大的叹了口气，“现在我就算入伙了，老大现在有什么打算？那边还有几个小虫子，需要我去把他们揪出来吗？”

    [心网]的感知下，埃里克早就察觉到艾斯和路飞几人的气息。

    “不用，我过去吧，你们在这儿呆着就好。”

    ……

    “你们在这干什么？”

    “哇！”从背后传来的问话，让达旦一家外加两个小鬼吓了一大跳。

    “你是在玛琪诺酒吧里的那个人……”艾斯不动声色地收紧身体，如果埃里克对他们动手，他就决定先发制人。

    “哦，紧绷着身体，准备动手吗？”

    “什！”艾斯大惊失色，‘被看穿了！’

    “你、你是……！”达旦看清埃里克的脸，瞬间脸色铁青起来，身子不由自主的颤抖起来，连带着身旁的几个小弟也一起开始战栗。

    “你怎么了？达旦！”艾斯和路飞连忙看向自己的养母。“可恶，你这混蛋对达旦做了什么？”路飞顿时冲向埃里克。

    “等等，路飞！”

    达旦立刻吓醒：“快回来！”

    “嚯，果然冲动啊。”埃里克笑道，“不过我可不想挨你的拳头。”

    武装色霸气覆盖住全身，硬化！

    “看拳！”路飞大叫着跳起来，给了埃里克一拳。

    “磅”如同打中硬物的声音响起。

    路飞的表情从开始的愤怒，渐渐转变为眼角含泪，最后化为泪目，“哇，好疼！”抱着自己打出一拳的手在地上连连打滚。

    “路飞！”艾斯大喊着冲过去。

    “这样好吗？对替萨博报仇的恩人挥拳相向。”

    听到萨博的名字，艾斯停下脚步，路飞停止打滚，都看向埃里克。

