
    关于鱼饵，白鹿已经想到了一条线索。

    正常人得到一袋鱼饵这样的线索，下意识想到都是卖鱼饵的地方，白鹿也一样，只是这个范围太大了，找起来十分困难。

    鱼饵是用来钓鱼的，一般钓泥爱好者才会用，也许这袋鱼饵可以用来跟别的钓泥爱好者交换东西？学院一共有四个人工湖，还有一大片可以钓鱼的私人海域，想在如此大的区域内找到线索无疑是痴人说梦。

    鱼饵还跟什么有关呢？当然是鱼，白鹿注意到鱼饵袋上的图案是一种深海鱼，海边没有这种鱼。

    哪里有这种鱼呢？这不是一种观赏鱼，而是一种奢侈的食用鱼，应该只有学院的超市，餐馆，海洋馆有这种鱼，考虑到这种鱼的价线高昂，轻易是不会出现在百姓餐桌上的，超市餐馆可能不卖这种鱼。

    哪么只有海洋馆了。

    白鹿觉得鱼饵的下一条线索应该会在海洋馆，如果判断错误，还有一个简单粗暴的方法，就是回去找到钓雪的小老头，吊起来给他喂鱼饵，一直喂到他愿意说出线索为止……

    抛开鱼饵的问题，目前还有一个纠结的问题路小曼，这真的是一个比较头痛的线索。

    两人走进一片小树林，白鹿回头看了一眼默不作声的路小曼，幽幽的道：“你真的就是线索？”

    “你要让我回答几遍？”

    “你可以脱衣服吗？我觉得线索就在你身上。”

    “-_-!”

    白鹿鼓励的道：“这里没有人，你可以放心的脱。”

    路小曼气得七窍生烟，咆哮道：“线索跟我有关，但不在我身上。”

    白鹿眨了眨，露出一副你骗不了我的表情，虎着小脸：“我不相信，你一定是在误导我，我觉得线索一定是写在你的屁股上面了。”

    “(⊙_⊙)”

    “难道是写在胸部上面？”

    “(⊙_⊙)”

    路小曼彻底气疯了，拳头捏得紧紧的，她真的很想杀人灭口，正好这个地方没有人，杀了这小子毁尸灭迹也不会有人发现吧？

    发火了，发火了，先不惹了。

    白鹿乖乖闭上了嘴，走出小树林，眼前豁然开朗，只见一个身穿白衣的男子站在雨亭中，手里拿着一张手绢，痴痴的等着什么？

    他就是4.9线索的痴心男子吧？白鹿上前搭话，果然顺利拿到了一张手绢，只要将手绢送给他的心上人，就能得到新的线索。

    痴心男子没有说要将手绢送给谁，不过，他给了一个提示，答案就在手绢上面找。

    这是一张素白的花边手绢，绢面上有好多字，乱七八糟密密麻麻：我爱你，你爱他，谁爱我，我心里只想着一个你，你心里却想着另外一个他……

    绢面上有三百多个字，白鹿只是看了一遍，想了想又仔细看了一遍，便理出了头绪。

    “小曼老师。”

    “干嘛？”

    白鹿摇了摇手绢，激将道：“我现在要按照手绢上的提示线索去找一个姑娘送手绢，我给你十分钟时间，如果你也能解开这个线索，你可以提一个要求，如果解不开，你就告诉我关于你的线索，如何？”

    “好。”

    路小曼不假思索便答应了，一把夺过白鹿中的手绢，开始研究起来，她的智商难道还会输给一个孩子？

    读完密密麻麻一大段字，这好像是一封情书？路小曼没有什么头绪，无论是藏头藏尾，还是套用间谍码，全都得不到答案。

    白鹿刻意放慢车速，时不时坏坏的提醒一下时间，路小曼愈发急切了，双手紧紧揪着手绢，但越是心急越是想不到。

    车停下了下来，时间也到了，路小曼颓然将手绢交给笑吟吟的白鹿。

    白鹿走进路边一家名叫‘烟雨楼’的茶馆，不久，顺利送出手绢，他拿到新的线索出来了。

    “君子协定。”

    路小曼没有耍赖，认栽：“我输了，你能告诉我，你是怎么破译这段文字得到地址的吗？”

    “非常简单，手绢上一共三百四十二个字，只有六个字是没有重复出现的。”

    还真是简单，只是她自己想得复杂了，为什么会想不到呢？路小曼郁闷坏了，叹道：“我把线索告诉你，听好了。”

    “你说。”

    路小曼眼中闪过一丝得意，酷酷的道：“线索就是我，我就是线索。”

    又来了，轮到白鹿郁闷了，真的好想把这个小妞吊起来，狠狠抽她的屁股……

    关于一个人，可以衍生出不计其数条线索，实在是太笼统了，根本不能理出一条确切的线索，每一条线索都有可能是一条不归路。

    路小曼由始至终眼中都流露出一丝得意之色，一个学生的间谍游戏而以，会设计得如此复杂么？也许无数线索只是一种假象，也许，根本就没有线索？

    14号任务是救回一个间谍？

    白鹿神秘莫测的笑了，14号任务可以不用继续了，既然没有线索，那也可以表示已经到尽头了。

    出发去海洋馆，无论找不找得关于鱼饵的线索，都直接进入南区完成其它的任务线索，然后再绕到东南区，东区，东北区……

    海洋馆果然有白鹿想要的线索，之后，任务没有再出现纠结，一直顺风顺水。

    2号任务完成。

    17号任务完成。

    11号任务完成。

    1号任务完成。

    15号任务完成。

    日头渐渐西斜，路小曼还在跟着白鹿一起满学院转悠，她的平面努力装着平静，心中却已是惊涛骇浪。

    军事学院附中这个小子，竟然同时在执行十八个任务。

    超人一等的判断力，杀伐果敢的决断能力，无比高明的手段，记忆力无比惊人，智商宛如没有上限，一双锐利的眼睛仿佛可以洞悉天机。

    同时推进十八个S级任务的线索，有条不紊，丝毫不会混乱，还能腾出时间调戏她，说明依然游刃有余，这到到是什么妖孽啊？

    分析线索情报的能力实在是太可怕了，手段也特别老辣，华龙帝国情报局的顶级特工间谍也不过如此吧？

    这一界的军事学院附中，不会都是这样的学生吧？路小曼已经惊出了一身冷汗……

    落日余晖渐渐消失在天际，天色暗了下来，白鹿开着摩托车，载着美女老师路小曼，回到了海军附中广场，一起步入了第七组的军帐。

    三个主考军官目瞪口呆，白鹿，只用了九个半小时就回到了军帐……

    他真的完成了十八个S级任务？
