    这话一出，原本在忙碌的许班长也愣了一下，猛然起身，冲过来，扫了一眼旁边的控制电脑，赫然看到上面的数据显示，确实有两枚反潜艇鱼雷被发射出去，跟着脸色一沉，也怒吼道：“兄弟，你疯了吗？你不懂为什么要乱来？这仅有的两枚反潜艇鱼雷，你就这样挥霍了？你以为是你家的吗？”

    说着，他的脑海中瞬间浮现刚才的画面。

    这个家伙俨然就是新手，还问他们各种基础的问题，比如反潜艇鱼雷的射击轨道。

    这一刻，许班长非常后悔，刚才为何要答应小程，让这个家伙操控这个装置。

    面对咄咄逼人的两人，陈凌眉头一皱，并没有理会，而是继续在扫描海底的情况。

    就在这个时候，军舰上面突然响起了一阵欢呼声。

    紧接着，通讯频道里面传来彭虎兴奋的声音。

    “许班长，你小子干得漂亮啊，成功炸毁敌人的潜艇，我记你一次一等功。”

    这......

    这个军士长顿时愣住了，然后猛然回头，看着陈凌。

    特么，这个家伙真的命中了潜艇？

    这太夸张了吧！

    就连许班长也是一脸懵逼。

    这个家伙击毁了军舰？自己错怪对方了吗？只是连自己都没把握的事情，对方是如何做到的？怎么可能？

    要知道，对方的潜艇有声纳，一旦反潜艇鱼雷射击过去，对方会瞬间捕捉到信号，从而提前做出规避。

    还有，这个家伙不是新手吗？

    这也太牲口了吧！

    许班长下意识地上下打量陈凌，发现对方一脸淡定，满脸无法置信。

    与此同时，外面不断传来各种欢呼声。

    “太好了！击沉潜艇了。”

    “是啊，危机解除了。”

    “......”

    听到这些兴奋的声音，许班长才回过神，大大吸了一口气，才在频道里面道：“舰长，不是击中的，是他……”

    说到他的时候，许班长突然发现自己并不认识陈凌这个人，本能地转头看着带陈凌下来的小程。

    小程也才回过神来，接过通讯器，道：“舰长，我是小程，是这样的，是我刚刚带下来的那位首长，他用反潜艇鱼雷，命中了对方的潜艇。”

    什么？是陈凌干的？

    舰桥里面的彭虎一愣，怀疑自己听错了，下意识地道：“他是怎么打的？”

    彭虎深呼吸，将耳朵贴紧通讯器，等着小程的答案。

    结果，小程摇摇头，一脸无奈道：“这个我也不是清楚，他自己负责调整与发射。”

    “陈凌兄弟，干得漂亮，这样，小程，你让陈凌兄弟回来舰桥这边，我有话跟他说。”

    彭虎由衷地赞叹，反正经过已经不重要，敌人的潜艇被炸沉，才是最重要的。

    说实话，刚才自己听到手下的汇报，都开始绝望，因为这个区域没有自己国家的潜艇，而对方却是有备而来，就算刚才自己已经让通讯参谋进行求助，但是，救援不可能来得这么快，自己也没指望能凭借军舰上的反潜艇鱼雷干掉对方。

    没想到，陈凌这么牛逼，真的直接摧毁了对方的潜艇。

    真的是后生可畏啊。

    话说回来，刚才陈凌问自己，反潜艇鱼雷控制室的位置时，自己想到对方的实力，又救出了所有的侨民，才答应小程带对方过去。

    虽然说自己心底也有点期待，对方能做出什么举动，改变这个窘境，但是，对方毕竟是非专业人员，就算下去了，估计也帮不上什么忙。

    结果，对方下去之后，真的凭借自己的一己之力，干掉了对方的潜艇。

    这简直是奇迹啊！

    彭虎耳边不由闪现老友东来对陈凌的评价。

    这个家伙很牲口，常常能将不可能实现的事情变成现实。

    原本自己是不信这话的，而现在自己彻底信了。

    人家一个特种兵却能干掉潜艇，比他们专业人员还厉害，自己能不心悦诚服吗？

    “是。”

    小程点点头，转头看向陈凌。

    这个时候，陈凌还呆呆看着屏幕，好久才回过神来。

    别看他射击的时候很轻松，但实际上他顶着很大的压力。

    大海里面波涛汹涌，对方的潜艇移动速度又很快，扫描起来难度很大。

    他有脑域强化技能的帮助，才能如此精准地锁定对方潜艇。

    当然，他提前预判了潜艇的移动轨迹，也花费不了太多的心神。

    只是，他发射了反潜艇鱼雷之后，还一直在观察敌人的情况，直到敌我识别技能扫描到的红点全部消失后，才关闭了这个技能。

    要知道，红点代表着敌人的人数，只有所有的红点彻底消失，才代表整个潜艇的人全部葬身了海底。

    随后，陈凌站起来，从控制位置走下来。

    小程赶紧迎过去，开口道：“首长，舰长找你。”

    陈凌点点头，二话不说，立刻朝着外面走去。

    刚才他虽然在扫描红点，但是，彭虎的大嗓门很大，自己也听到了对方说的话。

    在陈凌的身后，许班长与军士长看到他的身影，对视一眼，一脸的佩服。

    一出手，就干掉让他们头疼的潜艇，他们能不佩服吗？

    刚才，他们还以为对方是一名菜鸟，没想到，人家是这方面的专家，简直是深藏不露。

    难不成对方刚才问的那些幼稚问题是在考验他们吗？

    没错，就是这样，否则，这根本不可能说得通。

    陈凌并不知道两人的心思，出去后，径直往舰桥的方面走过去。

    不久，他重新回到了舰桥那里。

    这个时候，彭虎早就等在那里，就连汪洋也在场。

    看到陈凌回来，彭虎直接朝对方竖起大拇指，称赞道：“兄弟，干得漂亮，太漂亮了！对了，你是什么突击队的？我要代表海军给你记功劳，这次是以最小代价，摧毁了敌人的潜艇啊，必须记功，还是大功。”

    自己是什么突击队？

    陈凌嘴角一抽，一肚子无语。

    特么，这是拐弯抹角打听自己身份啊，这个彭舰长果然老狐狸，说话是一套套的。

