    李窈窕垂眸，敛去眼中锋芒。

    再抬头时，她脸色挣扎，在众人的逼视下，勉为其难的说道：“我接受你的挑战，不过我也有要求。”

    她还要钱，用来安身立命！

    至于地位……好在这里是以厨艺为尊的世界，只要自己展现厨艺就一定能得到更高的地位。

    到时候找玉佩不过是动动嘴的事儿，有大把人帮她。

    众人齐齐开口，“什么要求？”

    李窈窕心里冷笑，面上却满是忧虑和不安，她紧张的开口，“我娘的嫁妆在祖母手里，如果我赢了，就请祖母悉数归还！”

    老太太依旧是捻着佛珠，一声不吭。

    那些嫁妆可是值很多钱，既然进了她的口袋，就别想掏出去。

    李娇娇对老太太的心思了如指掌，她凑过去低声道：“祖母，她是家族公认的废物，我们有什么好怕的？我是族内的翘楚，绝不可能输给她！”

    老太太面色缓和了不少，神色也有些意动。

    张婉玉知道老太太属貔貅的，只进不出。

    为了能把李窈窕赶出家族，她也劝道：“只要她输了，就会自请出族，到时候那些东西还不是任由您支配吗？失去这次机会，将来她出嫁您至少要拿出一半给她。”

    见众人都这么有信心，无数眼睛期待得看着自己，老太太心下稍安。

    沉吟片刻，她终于点头，“好！”

    李窈窕可不信这三人，在原主的记忆中，李家最公正无私的是李泉：“请大伯来做个公证人。”

    见她同意比试，李娇娇恨不得就地开始，哪有不同意的。

    她立即吩咐下人去请李泉，只是还是不放心，于是飞快的写了赌约让李窈窕签字。

    李窈窕装出不肯的样子。

    李娇娇冷笑一声，抓着李窈窕的手，沾了朱砂，在赌约上按了手印。

    李窈窕故作紧张，往后退了几步，像是不敢置信，单薄的身子在摇摇欲坠，“你……”

    心里却是暗自冷笑，这些人愚不可及，仗着县先天条件有利，就敢大放厥词，还挑战她最出色的——厨艺！

    可不是，自寻死路么！？

    这时，门口出现了两道身影。

    前面的男人是身材高大，国字脸，一身正气。

    正是族长，李泉。

    他身后是一个身穿紫色长袍的少年，头戴金冠，腰系玉带，一双桃花眼含笑，让人情不自禁的就沉溺其中。

    李泉环视一圈，看见躺在床上的李窈窕，以为她生病了，于是焦急的问：“窈窕是不是病了？”

    李窈窕看见李泉那关切的眼神，心里一暖，露出真心的笑，“娇娇要跟我比试厨艺，只要我赢了，祖母就会把母亲的嫁妆都交给我。”

    李娇娇见没有下文了，连忙追加一句，“长姐亲口说了，如果输了，她会自请出族。”

    “胡闹！”

    李娇娇被瞪了一眼也丝毫不怕，她扬了扬手里的契约：“现在赌约已成，即便大伯是族长，也不能毁约、失信于人吧！”

    她得意的指了指李窈窕的那条破腿，大声道：“我在练习场等你！”

    李窈窕下床疼一抽搐，但机会难得，她只能咬牙，一瘸一拐的走出去。

    少年眼中闪过兴味，跟着李泉，一起出门。

    这小丫头虽然一脸病态，但面容精致，还未长开，但已经能窥探出未来是绝色之姿。

    眼神狡黠，和传说中的废物大相径庭。

    恐怕，不是池中之物！

