    第806章男子汉的担当

    “爸爸，是不是你工厂的生意不太好，要破产了，所以你才有这么多的时间在家里训练我们？”

    汤圆的一句话直接让江小小笑破防。

    顾杰无奈的看一眼妻子。

    这就是他们家的孩子！

    比一般的孩子过早的成熟，就是这点不好，别人还童言童语，他们家孩子可倒好。

    已经操心他们家长的生意,好不好？

    “爸爸和妈妈的生意还不错，就算是破产也能养得起你们几个。可是重要的是这一次遇到人贩子，你们有没有想过这是遇到好说话的，如果遇到不好说话的呢？

    如果下一次绑架，人家直接上来拿绳子一捆，嘴巴一堵也不允许你去讨好卖乖,也不给你任何求救的机会，直接往小黑屋里一扔。

    那时候你怎么办？叫天天不应，叫地地不灵。”

    汤圆一听这个话题有点儿懵，想了想那种可能性，立马捂着嘴摇摇头。

    “要是那样，我也没办法。”

    糯米瞬间就反应过来，“我明白了，爸爸，你是怕我们再遇到这种绑架的事件。提前训练我们，让我们自己有自保的能力。”

    多多立刻兴奋地点点头，他一直觉得弟弟被绑架是因为他的缘故，要不然那个被绑架的孩子应该是自己。

    毕竟当时赵家要抢的人是多多，妈妈为了保护他，反而是汤圆挺身而出，因为这件事受到了伤害。

    他想到了爸爸训练他们的意义，如果自己有能力的话,他一定会保护两個弟弟，保护妈妈爸爸。不让他们受到伤害。

    他在这个家里没有任何存在的价值,弟弟嘴巴很甜，很会哄爸爸妈妈，不光会哄爸爸妈妈，会把所有的人哄得团团转。

    糯米弟弟很乖巧又懂事，而且非常聪明。他不会的很多东西，糯米几乎是一点就通。

    他常常觉得自己蠢笨，自己长得又和两个弟弟不一样。

    他在这个家里到底如何得到爸爸妈妈的喜爱？

    多多是一个敏感的孩子，他从来没有想过这件他是最大的受害者，这件事对他有多么不公平。

    多多的性格在这件事情发生之后，居然没有让他走向极端，没有抱怨父母没有保护好他。

    反而极力的想要融入这个家。

    想要成为爸爸妈妈心中不可或缺的一个儿子，以前他一直苦恼，可是今天这句话终于为他打开了一条路。

    仿佛前面出现了一条光明大道。

    是啊。

    他不如弟弟能言善辩，也不如弟弟聪明好学。

    可是他也有他的长处，他的身体抗打耐造，他要努力的训练。

    只有他变得越强，才越有可能来保护自己最亲爱的人，再也不让他们受到伤害。

    “你们都是聪明的孩子，爸爸不用说，你们已经猜到爸爸的用意,爸爸说的没错。从这一次你们遇到的事情，爸爸有了想法，你们必须拥有保护自己的能力,也要拥有可以保护妈妈的能力。

    这一次是你们遇到了危险，如果是妈妈遇到，妈妈一个女孩子也不具有可以反抗的能力。

    那么我们身为男子汉，我们家里有四个男子汉，是不是应该保护好妈妈，同时也要保护好我们自己？”

    一听到要保护妈妈，汤圆儿立刻拍着小胸脯站了出来。

    “妈妈，我一定会保护好你，我是男子汉。”

    糯米也说道。

    “妈妈，我也会保护你。”

    一说到保护妈妈，两个孩子立刻忘了那些让人哭天喊地的痛苦训练。

    多多缅腆的低声说道，“妈妈，我也会保护你。我会永远保护你，保护弟弟，保护爸爸。”

    江小小把三个孩子抱进怀里。

    用手每一个人的头上都揉了一把。

    “妈妈，谢谢伱了。妈妈，谢谢你们愿意这样保护妈妈，那好，从明天开始，妈妈希望看到你们再也不要，再也不要叫累。”

    江小小已经领悟顾杰的心思，三个儿子太小，而他们两个注定的成就，也许三个儿子以后会遇到更多的危险。

    这只不过是一次简单的危机而已，以后遇到危险，只有他们自己才能保护自己。

    与其等到那一天的时候，还不如提前训练他们，让他们具有自保的能力。

    他们两个大人无论如何都拥有了空间。

    遇到任何危险都能化解。

    但孩子不是。

    他们最多是比普通的孩子聪明一些，身体更强健，健康一些。

    他们没有特殊的能力，没有特殊的手段，一旦遇到危险，和普通人是一模一样。

    这一次是在他们身边，如果不在他们身边。

    在千里之外，孩子遇到了生命危机，他们甚至连救的能力都没有。

    靠人不如靠己。

    刚才还雄赳赳气昂昂的汤圆和糯米一听这话。

    又像泄了气的皮球一样瞬间蔫儿了，毕竟第一天他们就已经累的要死要活，小腿打颤。

    反而是多多握紧了小拳头，咬紧了嘴唇，脸上坚毅的表情活像是要奔赴战场的勇士。

    让江小小忍不住双手上去捏了捏他的小脸蛋儿。

    “妈妈相信你，你一定会成为最勇敢的战士。”

    这孩子性格内向，又有一些敏感，其实经受这种训练对孩子也有好处。

    当然将小小认为汤圆和糯米更需要这种训练，那两个孩子没经受过挫折。

    从他们出生到现在享受了所有的宠爱，温暖，呵护，即使是遇到了危险，似乎也能逢凶化吉，难免会助长这两个孩子胆大妄为的胆量。

    以后会吃苦头的。

    于是每天早上一个男子汉带着三个小男子汉开始了他们的训练之旅。

    甚至顾杰还专门在机械厂开辟出了一间专门训练他们的场地。

    这话别过不提。

    江小小回到了厂里。

    张会计现在已经成为财务总监。

    助理小刘还是江小小的厂长助理。

    老厂长已经退休。

    李建军已经成了厂里销售科的科长。

    李建军被调到了销售科。

    老厂长退休自然得有人接替这个工作，而李建军觉得保卫科的工作已经渐渐要退出历史舞台。

    保卫科已经没有原来的职权那么大，只是肩负起了看大门的责任。

    他不想就这样碌碌无为的过一辈子。

    在和江小小深入的交谈之后，他决定去销售科担起这个重任。

    也是他转型的第一步。

    (本章完)

