    “这两块右臂骨，年限皆在75000年左右，乃是老夫当年任武魂殿裁决长老时所得！小天，挑选一块吧！”

    武魂殿裁决长老的职责是行走大陆，猎杀大陆高手，为武魂消除潜在威胁，也就是说这两块魂骨是砍人掉落的...看着悬浮在身前的两块魂骨，宁小天心脏麻了一下。

    大陆上其实还是有些隐世不出的封号斗罗的，也不知道千道流当年筛了多少。

    这么一想，昊天宗传下来的那几块，搞不好也是唐晨当年砍出来剩下的。

    还好，千仞雪的爷爷就是我爷爷！

    “左侧这块，产出的是范围攻击性技能，通过拳击地面造成大地震荡，溢散的震荡能量可以击退和粉碎周围数米的一切...”千道流淡淡道。

    沉吟了片刻，他又说：“至于右侧这块，据老夫当年对敌的感受来看，似乎有凝聚魂力提升攻击之效，好像还能蓄力，至于其它，就不清楚了！”

    当年与他交战的对手就是想蓄力被自己找到破绽快速打断击杀的。

    从宁小天赠与的轮回宝典内容来看，似乎有走强攻系魂师的想法，若是能吸收这块魂骨，即使作为辅助魂师，在近身作战时也是能取得不错的优势的。

    即使宁小天选择前面那块魂骨，击退对手，加上武魂的速度增幅，用于跑路自保也是不错。

    凝聚魂力提升攻击，若是能结合破军技巧使用，那岂不是超级加倍？似乎能解决拳技不能破防的问题...宁小天暗道。

    至于左边那块，攻击范围几十米，魂力消耗肯定很大，他现在魂力还不到40级，就算吸收，估计也用不了几次，有点浪费...

    想到这，宁小天拱了拱手，郑重道：“大供奉，我选择右侧那块。”

    “好！”千道流点点头，右侧的魂骨掉落在宁小天掌中，另一块则在金色魂力的包裹下原路返回。

    魂力消散，宁小天也是看清魂骨的全貌，色泽深红，漫着猩光，在破脉之瞳的视觉下，内部是狂暴的暗红能量，金色的脉络贯通肩臂至五爪。

    通体类似人类的手臂，五爪摊开，关节处带着狰狞短刺。

    五爪，这难道是从某种猿类身上掉落的...宁小天思绪一动，不由想到了某种绝迹已久的魂兽。

    狂暴巨猿，这是种血脉丝毫不下于泰坦巨猿的魂兽，擅长力量，生性好战，极为凶残，可以说是见谁揍谁，战斗时会进入狂暴状态，浑身漫着血气，进行无差别攻击。

    因此，无论魂兽还是人类，都不喜欢这个种族。

    魂兽界的平头哥，头太铁，如今灭绝，也算是情理之中吧。

    这块魂骨内蕴含的力量很不稳定，估计吸收起来不容易，还是等回到宗门再说吧...将魂骨收入魂导器，宁小天拱了手，回到原位。

    “既然药草之事已有结果，趁着都在，本座这还有一事需要与诸位商议。”比比东环顾众人，郑重道：“那就是武魂殿接下来的规划。”

    “借由任务平台，经过四年的探查，如今两大帝国的重要官员信息以及军队部署已被我们大致摸清。”

    “而且随着任务平台的完善和落实，武魂殿内部人员的净化，以及魂师补贴、大量新建初级魂师学院且学费全免...等多项利民举措。”

    “如今大陆上，70%以上的平民魂师都已经选择加入武魂殿，两大帝国的百姓对我们武魂殿也是十分认同。”

    “最重要的是，据调查，已经有超过60%的平民对两大帝国存在不满。尤其是贵族和奴隶制度，现在两大帝国首都的拍卖行，时有贵族售卖强虏来的平民魂师...”

    说到这，比比东眼神中柳眉蹙着，极为不喜。

    “所以，我有意加速计划的进行，不知诸位可有建议？”比比东环视道。

    “教皇冕下，我不建议这么做！”宁小天踏前一步，拱手道。

    “哦，为何？”比比东愣了一下。

    “因为我们虽有统一大陆的实力，却没有治理两大帝国疆域的改革性体制。”宁小天叹气道，“而且现在加速计划，存在风险，天斗帝国的军权我们还处于蚕食阶段...”

    “稍有纰漏，我们很可能要面临两大帝国的夹击，我们的高层战力虽然强大，但面对百万大军还是乏力，而且那些追随我们的平民魂师恐怕也会出现极大的伤亡。”

    “另外，那些平民魂师虽然加入了武魂殿，但要他们叛国，恐怕还差点火候，毕竟我们的利民政策推行了也才五年，尚未完全深入人心。”

    “体制？”比比东呢喃，后面的理由她完全能够理解，但关于改革性的体制，她若有所悟，但又有种抓不到重点的感觉，甚至有些无从下手。

    “不错！治理宗门和治理国家是不同的，武魂殿现在连一套治理百姓的体制都没有，国家的管理权如何分配，军权、行政权、司法权、立法权...我们都没有明确！”

    宁小天凝重道。

    “甚至我们连一部完善的法律都没有，就算统一大陆，又如何能让百姓信服？难道我们还要推行两大帝国的贵族体系那一套？”

    说着，宁小天拱了拱手，又道：“教皇冕下，关于管理权，我们倒是暂时用两大帝国那一套，以后慢慢改善。但法律，是决对不能疏忽的！”

    “如果教育决定帝国的上限，那法制就决定着帝国下限。”宁小天郑重道。

    “良好的教育可以让帝国源源不断产出新的魂师甚至封号斗罗，让帝国的高端战力越来越多，越来越强。”

    “而法制，是对人性恶念的约束，若是不完善，存在太大的漏洞，加上执行不严，民众就会不信任帝国的管理人员，开始选择采取自己的方式以武力解决问题。”

    宁小天叹息一声，道：“如果是这样的话，武魂殿即使统一了大陆，也会因为法制的不完善而迅速陷入动荡的！我们多年来积累下来的声望也就全毁了！”

    “即使我们选择镇压，这个过程中又会产生多少没有必要的牺牲呢？”

    “统一难，治理更难啊！”宁小天幽幽地说。

