    加载时间并不长，召唤师峡谷很快降临现场！

    “RNG加油！”

    “IG加油！”

    双方的粉丝瞬间爆发出震天般的呼声，两只联盟人气顶级的战队碰撞，粉丝多的令人发指。

    “这局，IG上路对线占优，RNG下路对线占优。”米勒分析道，“好像我们每次看两支队伍的比赛，他们的BP重心都是这样。”

    “但是以前的ADC是Uzi啊。”娃娃说道，“而且那时候的RNG是主打下半区的，现在他们主打上半区，那这个BP还好不好使，可就是个问题了呀。”

    “而且我们这里可以看到，TheShy这边带的是偷钱，如果这局RNG还像以前一样放养上路的话，那RNG可能会死得很惨。”

    陈源此时也正与队友讨论着这局的问题。

    “小虎上路能不能顶住啊？”陈源问道，“只要你顶住，这局就好赢。”

    “不好顶啊！”销户皱眉，“瑞兹打凯南不好打的，他手太长了。”

    “那你稳一点，先放线，我一路刷上来帮你抓一波。”Wei大致标记了一下自己的刷野路线，红BUFF蓝BUFF魔沼蛙，经典的三分钟速三抓上。

    这种GANK路线其实相当冒险。

    如果对面这边选择镜像红开的话，当他看见你出现在上路的时候，那他可以直接把你下半区没刷的F6和石甲虫全刷掉。

    两组野怪的差距，足以让宁王对Wei形成一个绝对优势。

    销户略一思考，点了点头。

    他的瑞兹自带一个点控，配合瞎子击杀一个无位移的凯南并不难，容错率其实相当高。

    另一边，IG的语音频道，宁王正在和TheShy艰难的进行交流。

    “shy哥，我三级直接来上路抓怎么样？”宁王此时问着自家上单。

    TheShy略一思考，同样点了点头。

    他的凯南自带一个稳定控，配合奥拉夫击杀一个无位移的瑞兹并不难。

    两边上野选手在此刻达成了一个诡异的默契。

    可以预见的，一场腥风血雨即将产生。

    ...

    陈源这边操作着加里奥买出腐败药水出门，这三层药水的恢复加上W自带的魔法盾，抗住辛德拉的攻势不是什么问题。

    并且他这局天赋带的是掠食者，而且副系点出了星界洞悉和小兵去质器，加上闪现传送的召唤师技能，他这局主打的就是一个支援。

    掠食者加里奥，这属于是陈源的独门理解，排位中鲜有人玩。

    兵线缓缓进发，陈源趁着这段时间略微调整了一下键盘的位置，准备开始对线。

    “双方都没有选择去打一级团，不过有趣的是双方的打野都是下半区开往上刷，显然都将主战场放在了上路。”

    双方心知肚明，1分30秒野怪刷新，防守野区的十名英雄各自回到了自己的位置。

    上线后，陈源就发现Rookie的站位相当靠前，摆明了就是想要打压制。

    不过他的头还是铁，管都不管脸上的辛德拉，直接走上前去，站在一个特殊的角度，一个Q同时击中六只小兵。

    Rookie本想用QA来消耗陈源一番的，但看到加里奥这个举动，立马放弃了平A的想法，仅仅使用Q技能打了一下。

    没有吸引到小兵仇恨。

    他不明白为什么陈源敢一级推线，但这对于他来说，并不是一个坏事，他干脆放弃了平A消耗的想法，选择了放线。

    他不怕陈源推完线之后做事，因为他们这边是辛德拉和奥拉夫，如果对面敢来中野入侵，那跟送没有任何区别。

    第二波兵线到来后，Rookie这里稍微顶了一秒钟兵线，等第三波兵到来后，将线的位置控在了自己塔前。

    辛德拉这个英雄有W技能，控兵线能力要强上其他英雄一截。

    如果打野不来的话，这个中路兵线在很长一段时间都会被锁在这，仅靠加里奥一人是解不开的。

    这个手法，陈源在对战JDG的时候使用过，那时候牙膏两局都是选择了通过呼叫打野的形式来破局。

    那那两局的比赛结果也证明了，打野过早的暴露位置，对于整局游戏的走势来说，并不是一件好事。

    如果不是小夫来中暴露了他红开的信息，那他也不会在刷第二轮红时被陈源梦魇单抓。

    “那你怎么玩？”Rookie疑惑地想着，在他的认知中，陈源并不是这种没有脑子的选手，这种做法简直不合乎常理。

    但既然事实已经形成，那Rookie也乐得将兵线控在这里，这算是百利而无一害。

    ...

    很快，比赛继续进行，双方开局时候的布局已经开始施展。

    论刷野速度，还是蓝开的宁王要快得多，他率先刷完野升三，并且来到了上路。

    “宁王三分钟直接抓上了吗？两边上单都没有选择推线，所以兵线还在中路河道，小虎这边有危险！”

    台下的观众们没有注意小地图，他们只看到了屏幕上宁王的动向，已经开始大声尖叫。

    TheShy本来抓时机能力就是顶级，当宁王从河道出现时，凯南的手上正好也捏了一个满W的被动。

    凯南直接开启E技能【奥义！雷凯】拉近双方英雄的距离，直接一发平A挂上第一层被动，然后瞬间跟出W，被动二层。

    只要再打中接下来的Q，那瑞兹就将被眩晕。

    如果现在交出闪现，肯定是可以跑的，但小虎此时一咬牙，还是选择了赌走位。

    瑞兹这种英雄没有闪现，那接下来等待他的只有军训。

    而且Wei已经在附近，他这时候闪现跑了，那他们开局的布局就失败了。

    “打打打，我可以T。”陈源纵观四路，迅速选择了往后靠，随时准备TP支援。

    上路，战斗还在继续。

    TheShy的凯南十分鸡贼，他将Q技能捏在手里就是不丢，搞的小虎一直神经紧张，搁那不断地走位，反而导致双方的距离越来越近。

    紧接着，就在瑞兹身上的W被动就要消失的时候，凯南一发Q【奥义！千鸟】投掷了出去。

    这个Q技能稍微往后预判了一点走位，小虎此时看到Q技能，习惯性的回头扭身，正好与这个往后预判的飞镖撞了个正着。

    就在这一瞬间，一道TP的光芒亮起。

    “完了，小虎被晕住了！”娃娃大叫道，“源子哥这里直接TP，Wei也在不远处了，这波能救吗？”

    好在凯南和奥拉夫都是持续输出型选手，爆发伤害有限，两人一套下来，瑞兹还剩下三分之一血。

    此时小Wei不愧为Wei来守虎者，盲仔愣是直接一个闪现W，给小虎贴了个膜。

    加里奥的TP光芒也越来越盛，如果TP下来，那将对IG上野进行一波包夹。

    “打不了，撤撤撤！”宁王此时大声道，“这波杀不掉。”

    IG的上野二人已经开始扭头撤退。

    “不用不用！”Rookie此时急忙说道，“这个TP我可以断！你们继续打！”

    一边说着，Rookie竟然是直接一个闪现拉近距离，看到了塔下正在TP的加里奥。

    直接一个EQ二连，一枚【暗黑法球】被推射而出，撞到了加里奥的身上！

    Rookie知道陈源的时间相当紧凑，并不足够他撤退太远，所以他这里直接选择了闪现，笃定陈源就在塔下。

    “源子哥TP被断了！”米勒大叫道，“那上路还是2V2！”

    虽然TP被打断了，但这个TP的威慑力还是让TheShy和宁王撤退了一点距离，这为小虎争取了一丝操作的空间。

    宁王也是第一时间回头，一发Q【逆流投掷】重新打到了瑞兹的身上。

    而凯南一级的WE两个技能CD都很长，并且Q技能是最后才交的，TheShy这边只能一下一下的A。

    “打打打！别走，可以换！”小虎尽管只有三分之一血，但他还是艺高人胆大，瑞兹回头反手撸了奥拉夫一套，相位猛冲触发，开始不断拉扯。

    小Wei此时也没想着跑，三级盲仔战斗力极强，对着奥拉夫也是一顿老拳。

    两边一顿对打，小虎很快血量继续走低，只剩一丝血皮，不过奥拉夫血量也没好多少，还剩四分之一。

    “兄弟我撤了，这个人交给你。”小虎这边直接是一个崩撤卖溜，他这边还剩下两个平A，或者说是一个Q的血量，不能再战了。

    宁王的动作也是一样，奥拉夫最后丢出一发Q，被小虎走位扭掉，他也只能开始撤退。

    这时，Theshy忽然动了，战斗了这么久，凯南八秒钟CD的Q技能终于转好。

    他这边操作着凯南果断的一个闪现拉近了与瑞兹的距离，然后又是一发Q【奥义！千鸟】丢出。

    小虎被这个闪现Q吓了一激灵，他也赶紧一个闪现躲Q。

    但这个闪现刚丢出去，他就意识到了一丝不对。

    被预判了！

    手里剑阴魂不散，即使瑞兹闪现了也没有将其放过，直奔其闪现后的位置而去！

    “First blood！”

    手里剑扎进瑞兹的身体，无情的拿下一血！

    战场另一侧，小Wei同样一发【天音波】打出，宁王这边可不想重蹈小虎的覆辙，仔细观察，确认对方没有预判，然后才一个闪现躲开。

    小Wei这边只能无奈的摇摇头，盲仔一个E闪拍上去，两发平A收掉盲僧人头。

    此时战场上只剩半血的盲仔和满血的凯南。

    TheShy知道自己肯定是杀不死这个盲僧了，追着A了两下，触发了两下偷钱以后心满意足的离去。

    “双方打出一换一...”米勒看着战局，“分别有TheShy和Wei拿到人头，不亏不赚吧。”

    娃娃此时补充道，“别忘了中路啊！Rookie用自己的闪现换掉了源子哥的TP。”

    “闪现换TP，那也不好说是谁亏谁赚啊...”米勒也笑着接话。

    RNG队内语音此时吵吵嚷嚷相当热闹。

    “唉，对面这个B来得好快啊！”小虎忍不住摇了摇头，“三级就抓上，我都没压线啊？”

    “呵呵。”陈源看了一眼小虎，“但凡你能扭掉一个Q技能，你都死不掉，自己走位不行，怪谁呢？”

    “...”销户听了这话虽然很不爽，但找不到什么反驳的理由，只能轻轻一声“哼”。

    两边这波架打完，谁亏谁赚确实是不好说，但宁王这边肯定是亏了。

    奥拉夫想要速三双BUFF抓上只有两种路线，要么是蓝—魔沼蛙—红—抓上；要么是蓝-红-石甲虫-抓上。

    从奥拉夫这么快就出现在上路来看，应该是选择了打魔沼蛙的路线。

    Wei从上路撤退以后，舒舒服服的反掉了宁王的F6，还控到了上半区的河蟹。

    “宁王这里还是有点难顶啊。”米勒看着屏幕里大摇大摆的盲仔，“抓上没拿到人头，自己还死了。”

    中路已经重回对线状态，陈源看了一眼上下两路对线的格局，“Wei能不能来中路抓一波？他没闪的。”

    Wei此时刚刚回城，拿到人头的他买了两把长剑，“可以试一试，你先放线吧，我刷到四级再来。”

    “嗯，兵线马上就回来了，你来就行。”

    因为他刚刚躲到后面TP的原因，一直没有去处理兵线，导致兵线已经开始回推。

    Wei这里很聪明的先刷掉了自己的三狼升到四级，然后慢悠悠的从对面的上半区绕到了辛德拉的后面。

    上河蟹和F6都没了，宁王没有理由还在上半区，只有可能在下半区，所以Wei可以大胆的从对面的野区绕。

    Rookie将兵线推到陈源这边以后，他先是第一时间往上半区走去，准备做一个视野。

    原因也是一样，因为宁王在下半区，他只需要做好上半区的视野就可以了。

    事实证明，他这个想法没错，但这个视野做的稍微迟了一些。

    一枚假眼还没来得及落下，Wei就已经从辛德拉的后方绕了出来。

    天音波精准击中，回音击紧跟而来。

    Rookie此时的处理也算是眼疾手快，他管都不管脸上的盲僧，直接一个EQ二连推开了另一边的加里奥。

    只要能断掉加里奥的控制，单凭盲僧一人之力是杀不掉他的。

    与此同时，加里奥和盲僧的头顶出现一个红色的狼头，在下半区的河道里，同样冲出来一个壮汉，手持两柄巨斧，正以极快的移速冲了过来。

    “这波是来自宁王的反蹲！”米勒大声道，“这才仅仅四分钟，两边打野就已经开始了他们的第二波交锋！”

