    明明是一门拳术，幻化为长矛形态，本来就非常不可思议了！

    可是现在，居然又幻化为火焰形态？

    而且！

    它看得清清楚楚。

    秦风刚才，明明只是打出了一道拳影，最后却可以分出数十道，威力同样不弱的“分身”？

    这忒么到底是什么武技啊？也太逆天了吧？这还让它怎么打啊！

    “飞天巨鳄，你的身体防御力，确实是堪称天地间一绝，正常情况下的一切攻击，只要不超过问鼎境层次，几乎无法对你造成太大的伤害！”

    “只可惜，你遇到了我，我的任何攻击，都能够轻松克制你的一切手段！无论你施展多么厉害的招数，最终都不可能战胜我！”

    “更何况，你乃是水属性妖兽，而我最近恰好提升了不少火属性能量真元！”

    “我奉劝你，你可要好好考虑清楚，到底是不是真的要跟我作对！”

    说完之后！

    秦风缓缓抬起右手，在手掌之中，迅速凝聚出了一道火焰虚影，看似很普通，却散发出令人恐惧的气息波动。

    “这……这火焰力量，居然是烈阳神火的气息波动？难道你是炼化了烈阳神火？”

    看到秦风手中的火焰，传来的一缕缕气息波动，飞天巨鳄顿时瞪大了眼珠子，满脸惊恐之色。

    身为轮回秘境里的一方霸主妖兽，它自然也清楚这烈阳神火的恐怖威力，那是让它最忌惮的存在啊！

    平时里，它甚至都不敢靠近烈阳神火，因为它是水属性妖兽，火属性力量最为克制它。

    更何况，还是烈阳神火这种极致火属性能量神物？

    这玩意儿对它来说，简直就是最恐怖的东西。

    它连触碰一丝的底气都没有！

    而现在！

    眼前这一名人类武者，仅仅知命境六重的修为，竟然可以炼化烈阳神火为己用。

    姑且不谈这小子的战斗力、武技，到底是何等妖孽。

    仅仅是能够凭着凡人之体，就可以炼化掉烈阳神火这种可怕的极致火属性能量神物，那必定是拥有非同寻常的手段才行！

    最关键的是！

    从这个人类武者，所掌控烈阳神火的程度来看，似乎还是非常完美的控制，已经可以融入其他属性能量之中。

    如果没有猜错的话，刚才那刺穿它身体的长矛，正是附加了一丝烈阳神火在其中！

    克制！

    这简直就是天大的克制！

    飞天巨鳄现在，心里别提有多么憋屈了！

    它为什么恰好不好，就非要招惹这个妖孽到极致的人类武者呢？

    如果一开始，它就知道秦风如此逆天，那它断然不会轻易招惹秦风啊！

    看着飞天巨鳄，满脸惊恐，无比忌惮的样子。

    秦风也是知道，自己的烈阳神火，让它感到了畏惧。

    于是乎！

    秦风淡然一笑，再次开口说道：“看来，你的见识还算不错。如你所想，我确实是炼化了烈阳神火！”

    “所以，身为水属性妖兽，你应该比我更清楚，这烈阳神火的力量，到底有多可怕吧？”

    “你觉得你那自以为强悍无比的肉身防御力，能够挡得住我这烈阳神火的焚烧多久呢？”

    说完之后！

    秦风不由得加大了这一团火焰的威力，在虚空中疯狂燃烧着，发出噗嗤的空气灼烧声音。

    嘶！

    听到了秦风这番话，再看看秦风手上的烈阳神火，似乎连天地都能焚烧殆尽……

    这一刻！

    飞天巨鳄仿佛是看到了最恐怖的东西，直接倒吸一口冷气，脸上露出了惊恐的神色。

    它就算对自己的肉身防御力再如何自信，却也没有底气，敢与烈阳神火这种克制它的恐怖存在抗衡啊！

    那一颗璇玑朱果！

    给？

    还是不给？

    此时此刻！

    飞天巨鳄心中，忍不住开始纠结了起来。

    它看着身旁的那一颗，守护了几百年的璇玑朱果，着实是舍不得就这样拱手让人啊！

    但如果不让给秦风，那它绝对会遭受到秦风的疯狂打击，甚至被烤成鳄鱼干……

    犹豫了半分钟！

    突然之间！

    飞天巨鳄似乎是作出了选择，它猛然抬起头，眼神中露出了一丝凶猛的狂暴之色。

    紧接着！

    它张开大嘴，对着苍穹之外，大声咆哮了起来！它这一幅模样，就像是在传讯什么消息一般！

    秦风见状，不禁眉头一皱，却也没有多说什么，他倒是要看看这个家伙，还能玩出什么花样来。

    与此同时！

    在那飞天巨鳄大声咆哮之后，在那无尽的山脉之中，却是突然传来了一阵阵如同青蛙叫声般的哇哇声响。

    显而易见！

    对方这正是在回应飞天巨鳄！

    而那飞天巨鳄刚才，也确实是在召唤什么东西，想要与对方一起来抗衡秦风。

    下一刻！

    没过多久！

    一道充满冷漠的阴阳怪气声音，却是传入了飞天巨鳄的耳朵里，“我说老鳄鱼，你找我有什么事？劳资可没时间跟你浪费！”

    飞天巨鳄闻言，嘴角扬起一丝残忍笑意，大声咆哮回答道：“老蛙，有一名人族武者试图抢夺我的璇玑朱果！你只要过来帮我解决了他，我发誓这一颗璇玑朱果，咱们两个一人分一半！”

    “呱呱呱……”

    一阵青蛙的叫喊声，瞬间传了过来。

    紧跟着！

    那一道阴阳怪气的声音，痛快的大笑道：“哈哈哈……当然没问题！等我先解决了我这里的几名人类武者，马上就过来帮你！”

    “嘿嘿嘿……真是想不到，你个老鳄鱼，居然也有求我救命的时候！你可别反悔哟！”

    飞天巨鳄闻言，却是直接大声吼道：“码的，劳资答应分你一半，那就绝对不会食言！赶紧给劳资过来吧！不然璇玑朱果被这个人类武者抢走，咱们两个都没得吃！”

    “呵呵，没想到，在这周围山脉里，还存在其他强大的妖兽？”

    秦风面含笑意的看着飞天巨鳄，戏谑道：“听你这花的意思，你们两个似乎是死对头。但现在为了不让我得到璇玑朱果，竟然愿意低声下气，向它求救？”

    飞天巨鳄眼神中闪过一丝怨恨，死死盯着秦风，大声咆哮道：“如果将璇玑朱果给你，我连半根毛都得不到。但如果跟它合作，我至少还能得到一半的璇玑朱果！”

