    等了十多分钟。

    客卧的门终于开了。

    韩斐低着头走了出来，除了路阳拿给她的长裙，还过了一条毛巾被，然后径直走向了衣帽间。

    接着，又从衣帽间内走了出来，重新换了一身衣服，然后将挂在沙发上的羽绒服直接穿上。

    包裹严实坐在了路阳的对面。

    看着韩斐阴沉的眼神, 路阳张了张嘴，不知道该说些什么。

    “你是路阳？”

    韩斐见他这般局促，很难想象他会是个乘人之危的人，但是知人知面不知心，万一他昨晚也喝多了，酒壮怂人胆，难保不会做出什么事……

    想到这些，韩斐不禁打了个寒颤，然后瞪着路阳索性直接问道：“你昨晚对我做了什么？”

    “什么都没有。”

    路阳摇了摇头，默默的说道。

    听他这毫无波澜的语气，韩斐更加生气，不禁沉声道：“你什么都没做？那我的衣服是谁脱的？”

    “哦！”

    路阳连忙解释道，“是苏梦灵，她就住在隔壁。”

    “苏梦灵？”

    韩斐脑海里浮现出了影像，也瞬间对上了号，表情顿时微微一愣，看着路阳的眼神也缓和了许多。

    是误会他了吗？

    再次打量着路阳，越看他越觉得他眼神清澈，表情纯真，并不像是有邪念的人。

    “对，这个点儿可能她还在睡觉吧！”

    路阳说道，“要不然叫她过来。”

    “算了, 不用了，让她继续睡吧！”

    韩斐的语气缓和下来，当即歉意道, “不好意思，误会你了。”

    “没关系, 说清楚就好了。”

    路阳讪讪一笑。

    “等下……”

    结果韩斐突然又一愣，盯着路阳问道，“那床头柜上的……怎么回事儿？”

    她的脸红了，因为突然间想到，万一是路阳自己用的呢？

    但又一转念蹙眉，这才刚出道就找女朋友，甚至可能不是女朋友，那更糟糕。

    现在的娱乐圈粉丝最不能接受的就是这种行为，一旦被曝光就是塌房。

    作为公司老板，下面的艺人有这种行为，必须坚决制止和劝告。

    “什么？”

    路阳一脸的莫名其妙，床头柜有什么他根本不知道。

    “你要不要去看一眼？”

    韩斐瞧着他，倒想听听他怎么解释。

    “好。”

    路阳也想弄清楚，到底是什么，让韩斐自从起来到现在，就没给过他好脸色。

    当即站起身径直走向了客卧。

    此时，客卧里已经没有了酒精味, 反倒是有一股朦朦胧胧的香气。

    但路阳并没有纠结这些, 目光直接看向床头柜。

    一眼就看到了那个拆开的TT袋。

    “啊……”

    原来是这样！

    路阳一时无语，昨天苏梦灵用完之后，居然没有扔？

    再次走出房间后，他不好意思道：“斐姐，那是昨天苏梦灵在里面打扫地板时，因为没有手套，无奈用了这么个……呃，这也是厂商送的礼物，塞给我后，我就直接带回来了。”

    “那你平时会用吗？”

    韩斐审视着他。

    “不会。”

    路阳摇摇头。

    “不会？”

    韩斐眼睛一眯，“意思你平时都是不戴的？”

    “不是啊！”

    路阳顿时明白她想的什么，摇摇头道，“斐姐，我一直是单身，私生活方面更没什么不洁行为。”

    “是吗？”

    韩斐半信半疑，哪有男生能憋得住？

    更何况如此血气方刚的年轻人，再说进了娱乐圈的，面对这么多诱惑，常在河边站哪有不湿鞋，没有几个能保持纯洁。

    “当然是。”

    路阳正义凛然道，甚至皱起了眉头。

    看他这样，韩斐反倒是不知怎么变得心虚了，闪避开路阳的眼神，点点头说道：“那就好好保持，公司是把你当重点艺人来培养的，不希望有一天需要为这种事进行公关，你明白的。”

    韩斐自己就是属于那种零绯闻的艺人，这么多年来，都没见过她跟任何男人有特殊关联，也就是这样，导致很多营销号造谣她喜欢的其实是女生。

    “嗯。”

    路阳点了点头，没再多说什么。

    韩斐看了眼手腕，才发现自己没带表，又摸了摸口袋，没找到手机，于是向路阳问道：“几点了？”

    “刚七点。”

    “麻烦借一下手机，给我助理拨个电话。”

    “她已经打过电话了，一会儿就到。”

    路阳说着，但还是把手机递给了韩斐。

    “是吗？”

    韩斐看了眼手机屏，发现确实十几分钟前，刚刚接了一个熟悉的号码，正是她助理的。

    当下还给路阳。

    两人尴尬的坐着，相对无言。

    大概沉默了十分钟后，韩斐主动找话题：“现在的工作还习惯吗？”

    “还行。”

    路阳吭声道，“挺喜欢的。”

    “那就好。”

    韩斐点点头说道，“音乐方面，我也不太懂，但你的歌我都听过，最近那首《知否知否》很不错，歌很配电视剧。”

    “是吗？谢谢斐姐夸奖。”

    “嗯……”

    说到这儿，两人又沉默了。

    幸好韩斐的助理来得快，要不然尴尬的气氛还得持续下去。

    “斐姐。”

    助理小敏火急火燎的冲了上来，直接奔向韩斐，诚惶诚恐的问道，“您没事儿吧？”

    “没事儿。”

    韩斐摇摇头，“回去再说吧。”

    然后看了一眼路阳，冲他点头道：“我们先告辞了，打扰你休息，不好意思了。”

    “没事儿。”

    路阳忍不住打了个哈欠，把她们送了出去。

    人一走，终于轻松了。

    路阳摇着头往卧室里走去，但今天这次，他对韩斐又有了新的印象，这是个很复杂的人，甚至说不上好坏，跟苏梦灵的活泼热情相比，韩斐就像是有着坚硬的外壳，把自己重重包裹了起来，对周围的人和事都充满了怀疑。

    这样的老板，似乎不太好相处啊！

    楼下。

    韩斐出门后直接钻上了车。

    对小敏说的第一句话，就是：“那我手机了吗？加一下路阳的微信。”

    “我带了，斐姐。”

    小敏连忙说道，“昨天酒会一半您就不见了，手机也没带，可把我吓坏了，要不是后来杨总联系我，说您来了这里，我都打算去报警了……”

    “加了吗？”

    韩斐打断她，闭眼凝神问道。

