    凤南雪和凤羡予都察觉到了，初安有秘密。

    以凤南雪从前的身份地位，和所处的高度，元承大陆所有强者的法器，她从未听说过，有如此厉害，隐匿无形的本事。

    可尽管心中有所察觉，有很多疑虑，两人都没有再多问，而是选择了睁一只眼闭一只眼。

    就犹如面对矜天的改变。

    还是那句话，两人不想去深究什么。

    现在这样一家三口齐聚在一起，就已经是他们最想要的结果。

    凤矜天见两人没有多问，眉眼多了一丝柔和。

    她哪会感觉不出，两人是故意不去深究。

    故意回避一些事情。

    也是故意给她更多的空间。

    等走远了些，凤矜天才突然开口：“将你带出来了，打算用什么来感谢？”

    突如其来的话，让本就安静的空气，越发静默了。

    凤南雪和凤羡予神色一厉，猛然看向四周。

    这马车里还有人？！

    凤矜天见藏匿的人没动静，又继续道。

    “给你个自我挽救的机会，若是我不满意，你会深刻认识到，什么叫做出了狼窝又进虎穴。”

    躲在软塌暗格里的申屠坤临全身紧绷，一张清俊的脸满是孤注一掷的决然。

    咬咬牙，他从暗格里走了出来。

    凤南雪和凤羡予顿时警惕的，看向那从软塌之下，走出来的少年。

    一身暗紫锦袍，外皮黑色披风，体态欣长且清瘦，一张苍白的脸，有种柔弱清逸的脆弱之美。

    眉眼带着三分媚态，七分脆弱，整一个娇弱小美男。

    这长相，凤矜天在心中打了八分。

    “你是谁？”凤羡予出声问。

    申屠坤临能看出这母子俩的实力，却看不出红衣少女的实力。

    再联想到对方居然能大摇大摆的从城里出来，就知道不是个简单的角色。

    当即看向凤矜天，眉眼微拢，一副颇为脆弱乖顺的样子。

    “多谢几位的救命之恩，我……”

    凤矜天淡笑着打断申屠坤临的话，提醒道：“想清楚再回答，你只有一次机会，而我，只听实话。”

    申屠坤临话音顿住，微敛的眉眼越发脆弱惹人怜。

    眼底遮掩的情绪，深沉又漆黑。

    沉默了片刻，他说。

    “我叫申屠坤临，是申屠家此次要抓的人。”

    凤矜天心中本就有了些许猜测，现在听到这话，也只是证实了自己的猜测，倒是并不意外。

    “所以你到底偷拿了申屠家什么东西？”

    一把仙器，尽管贵重，但还不到闹的满洲风雨的地步。

    甚至还追踪到了这边陲小城来。

    申屠坤临没想到这少女，心思居然如此缜密敏感。

    他思索了一瞬，还是决定识时务为俊杰。

    倒不是他愿意说，而是有种强烈的感觉。

    若是他敢在则少女面前耍心机，绝对死的比谁都快。

    “我拿了申屠家的传承秘宝，符咒秘典。”

    凤南雪眼底浮现一抹震惊之色：“申屠家为元承大陆四大隐世家族之一，以北渊九天为界，自成一方，不受六国管辖。”

    “传承千万年，素来以符咒术法和炼丹闻名于世，此两样均为家族秘传。”

    “你居然把如此重要的东西偷盗出来，难怪会引起这么大的动荡。”

    同时也说明，这少年极其厉害。

    居然连申屠家的传承秘典，都能偷盗成功。

    凤矜天没有第一时间说话，就是让九九搜索申屠坤临的情况。

    得到相关资料后，她才开口道。

    “申屠家主第二位夫人孩子，并非申屠家主所出，而是申屠家主三弟的孩子。”

    “五岁随母亲改嫁给申屠家主，看似是家族中的少爷，实则寄人篱下，不受待见。”

    “无论是在申屠家主这边，还是在三房那边，地位都极为尴尬。”

    “你的母亲也因为和申屠家主另外有了孩子，对你不闻不问，冷漠对待。”

    “十几年来，你吃尽了苦头和屈辱，如今突然反击，偷盗带走申屠家的传承秘典，是为了自学成才，还是为了报复？”

    申屠坤临身躯一震，他没想到矜天居然对他的过往和身世如此了如指掌。

    明明他们是第一次见，明明他躲藏进这马车，是临时起意。

    可为什么，他现在突然有一种羊入虎口，被算计了的感觉？

    见申屠坤临眼底幽幽光泽里夹杂的疑虑和警惕，凤矜天笑了笑。

    “你自己选择的逃生之路，不用怀疑，没有任何阴谋算计。”

    “不过你既然借了我的道，得以逃生，是不是该给点报酬？”

    申屠坤临算是听明白了，趁火打劫，挟恩图报。

    但偏偏，他还只能受着。

    谁让对方真的救了他一命，让他得以脱逃。

    当然，最主要的是，他打不过这少女。

    “我可以把咒法秘典给你，作为报答，只要你放我离开。”

    凤矜天抿了一口茶，缓缓道：“一个隐世家族的传承，听起来诱惑挺大。”

    凤南雪和凤羡予眉头微蹙，有些担忧的看着凤矜天。

    这东西可是烫手的山芋，不能随便接的。

    否则就是与申屠家为敌。

    那可是隐世家族，就是各国都不敢招惹的存在。

    这元承大陆，最强大的家族之一。

    “不过……”

    她抬眸看着申屠坤临：“它对我来说，坏处大于好处，可不是一笔划算的买卖。”

    申屠坤临有些惊诧矜天的冷静。

    面对如此大的诱惑，她居然可以如此沉着冷静的去分析利弊。

    这可不是谁都能做到的。

    申屠家的秘典若是放到外界，足以令整个大陆的修武者疯狂掠夺。

    哪怕最后没命享受。

    就在申屠坤临不知道该怎么办的时候，就听凤矜天道。

    “这样，你留在我身边为我卖命做事，这秘典我看过之后，会还给你，你可以自己留着修习。”

    申屠坤临眯了眯，讨价还价：“三年，我为你效命三年，三年后，你放我自由。”

    “十年。”凤矜天缓缓道：“你现在不过十七岁，十年的时间，对你来说，并不算长。”

    “何况修武者寿命不同普通人，以你十七岁就达到仙级武者六重天的天赋，将来活个两三百岁没问题。”

    申屠坤临眉头紧蹙，看着眼前端坐在那，笑意浅浅，眉眼从容平静的少女，越发觉得这少女太危险。

    从一开始，他就被掣肘住，一步一步踏入她设定好的陷阱，按照她想要的方向走。

    而他，根本没有反抗的余地。

    要么死，要么答应。

    沉默了片刻，申屠坤临只能答应。

    他准备先应下来，至于之后，总会有机会逃走的。

    正想着后路，就听到一声轻笑。

    “那就发个血誓吧。”

    申屠坤临：“……”

    这是连个缝都不留给他，把他后路全堵死了！

    凤南雪和凤羡予对视一眼，看着这样运筹帷幄，谈笑间掌控一切的凤矜天，两人心情颇为复杂。

    他们的初安长大了。

    至于为什么短短一年多的时间，就跟完全变了一个人似的，两人下意识拒绝多想。

    凤矜天给申屠坤临易了容，将这脆弱妩媚的俊俏小美人，变成了一个面容深邃刚毅的阳刚小硬汉。

    当然，这个小硬汉的身板，太过瘦弱了些。

    等申屠贤容等人这边，发现不对劲，再也找不到凤矜天几人的身影时，已经过去三天了。

    不仅凤矜天几人没了踪影，就连他们要抓捕的申屠坤临，也跟凭空消失了一般，没了踪迹。

    “哥，现在怎么办？我们把人追踪丢了，回去根本无法交代。”

    申屠菲欢沉着一张脸，眉眼满是焦急之色。

    申屠贤容脸色也不太好，但他还是维持住了冷静。

    他眯了眯眼，似想到了什么，出声道。

    “那几人出现的不太对，她们还和申屠坤临一同消失了，这其中，恐怕有所联系。”

    “仔细算算时间，天鸣阁那边应该快来消息了……”

    正说着，一道传讯符就飞了进来，申屠贤容抬手，那传讯符就钻入他指尖，消失不见。

    指尖申屠贤容脸色陡然一沉：“果然！”

    申屠菲欢见此，也隐隐猜到了几分。

    “难道那几人的身份有问题？”

    申屠贤容：“根本没有所谓的探亲，而且天鸣阁阁主夫人的亲人，并不在南武国地界，全都好好呆在夏渊国。”

    申屠菲欢猛然站起来：“所以这几人的身份是假的？”

    “那他们和申屠坤临的失踪，肯定有关系！”

    “三天都找不到行踪，想来已经偷跑出城了，我已经让血风卫往北月国一路追去了。”

    “我们也一路出城，去北月国看看。”

    申屠贤容不知道，凤矜天一行人本来就易了容，有了这次的事情，几人又变换了一个容貌。

    再想按照之前的样子找，根本不可能了。

    甚至，凤矜天还特意雇佣了二十多名佣兵协会的人，与之一起走。

    这样人数增多，还反其道而行，一路大摇大摆，引人注目的方式，反倒是与血风卫调查的方向，背道而驰。

    就是申屠贤容也想不到，凤矜天会如此明目张胆。

    摆脱了申屠家这个麻烦，凤矜天一行人又用了将近一个月的时间，总算是抵达了北月国的皇城，昆墟城。

    凤矜天让翼枫去买了一座小院，并没有去住客栈，还买了几个打杂的侍从和丫鬟。

    而她自己，则单独去了一趟碧海朝天。

    碧海朝天在各国都有分部，所有布局规格，几乎一模一样。

    凤矜天走进来，几乎以为自己是在南武国的皇城。

    她此时并没有易容，但是一身紫色锦袍，做了男子的打扮。

    头戴玉冠，一张白皙精致的脸，眉宇飞扬，英气凌厉，一双桃花美眸，带着几分平静清冷的深邃。

    只一眼，就迷了无数少女的心。

    大堂里的宾客瞬间看呆了。

    正好来大堂的九儒，看到那一身紫衣风华，清绝俊美的少年，不由一愣，眼底飞快掠过一丝惊诧之色。

    “二公子？”

    听到熟悉的声音，凤矜天转身，就看到一身蓝色锦袍，气质儒雅，容颜俊美清丽的青年。

    凤矜天也有些意外：“九儒先生。”

    她勾唇一笑：“没想到能在这见到你。”

    虽然和九儒第一次认识，是以不问的身份，但后来凤矜天又以真实身份，去了碧海朝天几次，所以和九儒也是熟识的。

    九儒脸上浮现一抹亲和温谦的笑意，大步走过来道。

    “我最近正好到这边巡视产业，也才刚来半个月。”

    “倒是没想到，能在这里遇到二公子。”

    凤矜天道：“九儒先生在这里，倒是省的我不少事。”

    九儒一听，就知道凤矜天有事，笑着出声说。

    “二公子有什么事需要碧海朝天做的，尽管吩咐，二公子可是我们这的熟客，我们必当竭尽所能。”

    语落，九儒伸手引领：“二公子这边请，我们去雅间谈。”

    凤矜天点了点头，随着九儒离开了大堂。

    等两人彻底消失后，大堂才传出阵阵惊奇的议论声。

    “我的天，这昆墟城什么时候多了个这么漂亮俊美的小公子？居然比闾丘家的小公子还要美上三分，看来这位北月国第一小美男的称号，要换人了……”

    “那小公子应该是从外地来的吧？否则这样的长相，不可能默默无闻，从来没听说过。”

    “看他和九儒先生熟识，或许可以去九儒先生那里打听打听……”

    ……

    很快，碧海朝天来了位容貌惊为天人的小公子的消息，如清风过境，飞快传遍整个皇城。

    闾丘家的小公子，自然也听到了消息，当即就带着自家一众仆人，前往了碧海朝天。

    此时凤矜天还不知道自己又成名人了。

    当然，就算知道，她也不会在意，本来就是有意为之。

    否则也不会不易容。

    雅间里，凤矜天直接道明来意。

    “我想买皇宫里的消息。”

    九儒已经有所猜测，听到这话，也不意外，只是温和的笑道。

    “还请二公子稍等，我去去就来。”

    凤矜天微微点头示意了一下。

    凤矜天通过九九，其实已经了解了北月国皇室现在的情况。

    但最近的暗斗，还有女皇的病重，一些更隐秘的事情，却是搜索不到的，只能通过这个世界的方式，进行调查。

    所以她才想来碧海朝天买消息，了解一下情况，然后再去夜探皇宫。

    九儒速度很快，约莫一刻，他就再次出现了，带来了凤矜天想要的消息。

    “这是二公子想要的消息。”

    一张纸放在了凤矜天面前，她打开一看，上面只简单写了几行字，却道尽了所有的情况。

