    陈小凡把法阵改成了聚灵阵，检查一遍，没有什么错漏才放心。

    “战宠融合。“

    老乌龟和青龙化作两道光芒融合在陈小凡的身躯。

    蝙蝠美女化作一道血光融合在陈小凡身躯。

    陈小凡愣住了！

    背后多了一对血红色光影翅膀，简直就是动漫之中的翅膀。

    很美丽很拉风。

    心神和翅膀链接，随意可以掌控翅膀。

    意念翅膀展开，身躯一刹那到了高空之上，心中大喜，没有想到血管翅膀这般逆天，速度这般快速，只要意念想去哪里就可以一刹那到达。

    “不要杀我，不要杀我。”

    陈小凡一愣。

    闻气味，没有气味，肉眼灵识都看不到对方。

    “出来。”把一群斥候蜂召唤出来。

    蜜蜂马上告诉陈小凡。

    之前设置的五阴绝地法阵，把一只厉鬼引来，当布置了聚灵阵，这一只厉鬼被困在法阵里面。

    陈小凡的血光翅膀展开，对厉鬼有绝对克制的作用，所以厉鬼认为被发现，才发出惊叫。

    厉鬼躲在大夏地下深处，但翅膀血光却是可以穿透土层。

    “你出来。”陈小凡把翅膀收好，把红光气息收敛。

    一个大腹便便的中年人从地下钻出来。

    此刻厉鬼是现身，没有施展隐身术，一旦施展隐身术，陈小凡也看不到对方。

    “千年老鬼，怨气冲天，你怎么那般多怨气？”陈小凡露出惊讶的神色。

    厉鬼是一个冤死鬼，当年可是金陵城首富，却是被腐败的朝廷没收家产，还冤枉是造反，一家一千多口，全部被斩杀。

    那一口怨气，千年不化，反而让他领悟了到一些天道，所以冤魂千年凝而不散。

    厉鬼滔滔不绝地自己的身世说出来。

    “现在已经改朝换代了，那个朝代已经成为历史了，仇人都死了，你的怨气还不散？”

    “我不敢散去，散去就消失了，只有想着当年的惨景，我才不会消散。”厉鬼哀伤地说。

    化为厉鬼，诞生了智慧，是无法投胎转世，往生咒是无法超度害过人的厉鬼。

    厉鬼怨气冲天，当年就是把死亡的仇人吞噬掉了，就因为这样，永远不能够转世。

    厉鬼会失去生前的记忆，这一只厉鬼还记的生前的事情，看来不仅仅是意志力强大的问题，必定有奇遇。

    “大仇已报，但报仇也要付出代价，毕竟人鬼殊途，你已经触犯了自然规矩。本应该灰飞烟灭，念你是冤死，给予你一个神差的名额。”陈小凡动了恻隐之心。

    至于厉鬼为和有生前记忆，那是厉鬼的机缘，陈小凡也不多问了。

    “谢谢大神。”

    “去土地庙接受大总管的册封。”陈小凡一个意念把厉鬼送到了土地庙。

    厉鬼接受了大地之神神差神格，身躯的戾气消散，变得一个看起来慈祥和蔼的长者。

    没有功法，厉鬼也可以千年不散，可见意志力是多么的恐怖，得到了神差传承，有了修炼心法，自然是修为猛增。

    但知道他们这些神差想晋级，就必须要行善积德，修炼的是功德法力，作恶会修为倒退，行善会修为猛增。

    至于厉鬼怎么样修行，陈小凡可不管了。

    三十六个神差名额，现在只是招收到五个，还差三十一个。

    陈小凡再度展开翅膀，在高空上。

    拿出手机打电话给赵组长。

    “小区的灵异已经搞定。”

    “是什么作怪？”

    “一个精怪，不是鬼魂，我已经把金陵城的死亡之气净化，以后不会有孤魂野鬼出现。”

    “你厉害，灵异也可以收拾，你简直是无所不能啊！对了，你那几个病人，带着几个特殊病人，指名让你诊断。”

    “专家团没有办法？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “专家诊断了，很奇怪的病情，都没有遇到过。”

    “几个病人都是？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “是的，一个是卡娜带来的，一个是威忌带来的，一个是快斯带来的，一共三个病人。你有空的话，到疗养院来看看。”

    “我马上到。”

    陈小凡说着挂机了，展开翅膀直飞京城。

    速度竟然是以前的十倍，是比御剑飞行快速十倍。

    到了京城，已经完全熟悉使用翅膀，和战宠解体。

    没有感到疲倦，反而感到身轻如燕。

    查看消耗的能量，苦笑不已，丹田紫府的灵气都变得稀薄了，说明这一次消耗的能量特别多。

    和战宠融合，消耗能量就是特别快速。

    御剑飞行，直奔疗养院。

    灵识绽放，看到了三个病人。

    三个病人都在院长办公室，要求见陈小凡。

    院长一脸苦涩吗，毕竟陈小凡这样的大人物，他可不敢轻易打电话通知。

    威忌和卡娜快斯也不敢随意找陈小凡，万一惹怒了陈小凡，他们的病怎么办？

    陈小凡飞到了走廊，把飞剑收好，撤去隐身术，敲门。、

    “咚咚！“

    “请进。“

    “陈顾问，快快请坐。”院长大喜，知道是赵组长把陈小凡请来了。

    “陈顾问，您好！”威忌他们三个马上问好，对陈小凡可是恭恭敬敬的。

    “陈顾问好！”三位病人大喜，知道救星到了。

    “他们是怎么回事？”陈小凡诧异地问。

    “他们一切都正常，但夜晚就不正常了。他们每到晚上，都会出现夜游症，走到楼顶要跳楼。”院长回答。

    “晚上就会去楼顶跳楼？”陈小凡露出诧异的神色？

    出现首先排除鬼怪作祟，因为京城之地，国运所在，妖孽无法横行，都会避开不敢进入。

    “是的，晚上就会离开卧室去楼顶跳楼。就算怎么样叫，他们都不会醒来，只有绑住他们，否则真的会跳楼。”老院长说。

    陈小凡查看三个人，确实是很正常，而且很健康。

    “你们三个人怎么都是犯了同样的症状？你们认识？”

    三个人都摇摇头。

    “他们从来都没有见过对方，而且他们不是一个国家的人。”威忌说。

    陈小凡露出惊讶的神色，来自三个国家，不认识，但犯的病，都是一模一样。

