    远处一道遁光破空而来，眨眼间，便落至众人跟前。

    待看清来人相貌，只见是一个面如重枣的青年修士，身着黑白剑袍，面色冷峻如霜。

    在场几位执事长老忙上前见礼，躬身道：“我等拜见上宗使者！”

    九大天宗个个实力超然，寻常宗派的门人弟子，见了天宗之人，都会尊一声上宗，毕竟修行界中实力才是王道。

    “望剑峰，丁禹空。”

    几位长老闻言，面色一僵，有些不知所措，似乎望剑峰这三个字，对他们而言重若千钧。

    修行道上人人皆知，景尘派有十六主峰，每一峰都有着媲美寻常宗门一整派的实力，其中尤以望剑、玄机、紫霞、青云等八峰实力最强。

    而望剑峰在景尘十六主峰中，虽然弟子人数稀少，但整体实力却稳稳排在前三，究其原因，便是望剑峰几乎人人涉足剑道，而剑修又是修士中最擅杀伐之辈。

    景尘派开派万载以来，风头最盛者，以及闯祸最多者，十有八九都是望剑峰的弟子。

    刘执事在几人之中，年岁最长，而凌阳宗的实力，比起其余四家也更胜一筹，此刻见无人敢开口，只好硬着头皮，上前笑呵呵道：“原来是望剑峰的高足，失敬、失敬。”

    他顿了一下，见对方面无表情，又道：“我等五人遵奉宗门之命，各带了一名弟子前来，依照前番之议，往后十载便由上宗驱使安排。”

    此时，那丁禹空才点了点头，目光在周游五人身上缓缓扫过，两道精芒一闪而逝。

    “前面四个，修为上虽是略强一些，资质很是一般，最后一个倒是有些意思。”

    众人闻言，脸上一阵尴尬，唯独刘执事脸上笑容满面，所谓最后一个，指的便是周游。

    不过他心中其实有些奇怪，因为在他看来，周游除了心性不错，在天资根骨方面，似乎并不出众。

    毕竟其用了七年时间，才堪堪突破到炼气后期，若是此生没有天大的机缘，怕是连筑基都难有把握。

    莫非是老夫眼力不够，看走了眼？

    他却不知，丁禹空乃是剑修出身，一身所学皆是玄门剑道正传，而剑修的五感本就敏锐异常，况且丁禹空还修成了“剑眼”，目能透迷障烟幻，亦可辨察幽微，感应天地。

    在别人眼中，周游的确根骨平平，但在剑眼洞察之下，周游的乙木道体自然是隐瞒不住的。

    此次，其他几派送来的弟子，在修为上，都已到了炼气九层，只有周游还处在炼气七层，而且是刚刚突破不久。

    “既然人已送到，若无它事，几位可以回去复命了。”

    哦对了，方才来时，崔展平师兄让我带句话……十年之后，他将一一拜访诸位山门，希望当初对他动手的那些道友，千万莫令他失望。”

    “这……”

    此话一出，几位长老脸色尽皆难看无比，一个个面面相觑，最后只是朝丁禹空拱了拱手，便就转身离去了。

    刘执事这时看了周游一眼，轻叹道：“周游，天道不绝，终有一线，你便安心在此修行吧……”

    周游望着老道离去的背影，眼中平静无波，而后微微躬身，以礼作别。

    丁禹空将一切看在眼里，心中暗暗点头，待五派长老下山后，他转过身来，对周游几人开口道：“你等且把五感闭了。”

    说完，也不等几人回答，身形忽然拔地而起，一柄古朴飞剑凭空跃出，将其稳稳托在半空。

    那剑长约三尺，通体散发着湛湛清光，极有灵性，一看就知是柄上品飞剑。

    周游几人不明所以，各自站在原地，怔怔出神望着。

    忽然间，天上飞起一只大袖，迎风而长，化作五丈大小，如天笼华盖一般。

    站在下方的周游几人，只觉得天色一黯，接着便被大袖当头笼罩，脑袋不由变得昏昏沉沉，如坠云里雾里。

    他们不知，此为景尘派的一门绝顶神通道术，唤做日月乾坤袖，修至大成时，若有无边法力催御，能遮拿日月山川，收取天地万物。

    不知过了多久，周游几人醒来时，纷纷起身四下张望，见自己似乎置身于某处偏殿之中，而丁禹空早已消失不见。

    堂上桌案后，坐着一位二十来岁的年轻女子，头挽道髻，身着淡青窄袖长衣，一副男子模样打扮，显得英气逼人。

    此刻，她正翻阅着案上卷宗，不停地批阅着什么，见到几人醒来，个个一脸茫然，女修这才停下手中之事。

    “丁师弟已经走了，这里是景尘派紫霞峰玄尘左殿，专理门中诸多杂事，负责调派人手，管束弟子杂役。”

    几人闻言忙上前行礼，而后恭敬地站在堂下，等候调遣。

    “赵金丰、孔跃，你二人去洪煞峰玄炉院听奉差遣，不可懈怠。”

    “弟子领命。”

    “谢子谦、萧鹤林，你二人到静玄峰任道院做事，切记谨守门规。”

    “遵命。”

    “既来之，则安之，你等只要事事用心，刻苦修行，未必不能被某位长老看中，收录门墙，届时自有上乘法门传下。”

    说到这里，女子凤目淡淡扫过，顿时一股威仪迎面而来，压的众人心头莫名慌乱，“但你们中间，若有哪个敢偷懒耍滑，我也决不轻饶！”

    话毕，女子玉手一挥，就有两个道童进来，带着四人分别往洪煞、静玄二峰行去。

    惟独周游一人，被孤零零留在了原地，不过他始终面色平静，目不斜视，只是静静地等在那里。

    那女子目光打量着他，温声道:“你就是周游？”

    周游不卑不亢道:“弟子便是。”

    “你修炼的可是木属功法？我看你似乎刚刚突破炼气中期不久，修道至今用了多少年月？”

    听到女子如此发问，周游顿时挠了挠头，有些不好意思道:“弟子修行的乃是乙木长春功，至于修道年月……大概已七年有余。”

    “七年？”

    女子面露诧异，失笑道：“丁师弟说你，看起来虽然根骨平平，其实却身怀乙木道体，按理说你修行了木属功法，进境怎会如此缓慢？”

    周游此刻尴尬不已，一时间又没有好的说辞，只得支支吾吾道:“弟子乃是一名灵植师……之前因为修行上遇到了瓶颈，所以就……”

    女子莞尔一笑，没再追问下去。

    “你可愿到青云峰去，我有一交好师姐，正缺个灵植师做帮手，她对人一向温和有礼，你去了定不会有半分委屈。”

    周游心中一喜，没有丝毫迟疑，回道：“周游愿去。”

