    种种惨烈的景象出现在吴都城中，哀嚎声、尖叫声、激鸣声响个不停。

    四方鬼市有火焰腾腾的升起，横扫四方，将精致的楼宇、百年的店铺、雕梁画栋的花园全都焚烧一空。

    吴都城千百年的积蓄，只在今夜一场厮杀中，便有彻底化作灰烬的可能。

    而众多道士都处于激烈的争斗当中，压根顾及不了这些东西，只是尽可能的为自己谋取着好处。

    即便是许道自己，他也只能尽可能的不牵连无辜，偶尔救上一救遇难的凡人们。他的当务之急，还是追逐斩杀散修，以获取收益！

    与一片火海、道道灵光闪烁的吴都城中相对，城外一片漆黑。

    正有一群道人藏在漆黑当中，默默的注视着火起的吴都城。

    这群道人并没有发出声音，但是相互间却有神识在涌动，正激烈的交流着：

    “尊者，眼下正是打击此地修行势力的大好时机，错过了之后可就难得！”

    “桀桀、正是！使者，我等为了挑起这些土著发生冲突，可是隐姓埋名了好几年的时间。现在使者说弃城就弃城，城中的家伙们群龙无首，定然敌不过洱海道宫的那群家伙！估计要不了多久，不止这座城池会重归洱海道宫之手，亲近我们的道人也会死个干净，今后再难浑水摸鱼。”

    这群道士全都身着斗篷，斗篷之下一片漆黑，令外人完全看不清他们的面容。其中有一人的装饰虽然和其他人并无区别，但是站立的位置处于人群的中心，应该就是这群人的头领。

    这人听见周遭人等的议论，丝毫没有动怒，而是发出了温和的笑声。他突地将自家的斗篷摘下，出了满头银白色的头发，以及一双暗红色的眼珠。

    其面如玉冠，暗红眼珠自生妩媚，一眼就能让人感觉不俗之处。

    这人言笑晏晏到，从容不迫说：“不急，我等进入这方地界的任务，便是为尊者提前扫清障碍，削减此地的势力。如今洱海道宫的道士正在和本地散修大打出手，便是他们赢定了，又能如何？”

    “无论是洱海道宫中人，还是本地的散修道士，每每死掉一个，对于我们来说都是好事，能借此削弱此地的力量。某只担心他们打的不够激烈，何必去在意谁胜谁负。”

    如此一番话说出来，这“使者”周遭的道人大多停止了议论，但是还有个把人的神识动弹，似乎想要说什么。

    这时那使者仰起头，紧盯着并城中火海给照红的天空，面上继续轻笑说：

    “况且我让你们尽早的离开，也是为了不让你们白白送死罢了。话说，你们真当本地的三位金丹尊者，都是瞎子聋子么？”

    这话说得其他人脸色都微变，连忙也抬头看向吴都城的夜空，想要确认洱海道宫的三位金丹道师是不是已经来到此地。

    只可惜天空中只有一片黑红，纵使他们的目力极佳，其依旧看不见任何东西。

    “嘁！”

    看见周遭人等的举动，那使者讥笑一声，重新将自己的斗篷给盖了起来，然后便转过身自，没入了黑暗当中。

    其只扔下最后两句话：

    “莫要以为藏头露尾的，不吱声，就能瞒过金丹尊者。此城虽大，但金丹境界的神识仔细扫上一番，也花不了多少功夫。”

    “诸位还是各自散开，另外找地方藏起来。若是觉得自己的道法高超，也得等洱海道宫分散人手之后，再尝试赚一赚功勋。否则自个死便死，万不要拖累了其他人。”

    这人的话声一落，其身形眨眼间就消失在了原地，不知奔向了何处。

    其他的道人在听完对方的话之后，各个的脸色也都沉下，即便是其中不服那使者的，也都立刻紧了紧身上斗篷，各自往远离吴都城的方向遁去。

    不一会儿。

    现场的人影便都消失一空，其地寂静如初，连一块落叶都没有被人踩碎掉。好似刚才的场景压根就不存在似的。

    可即便如此，几乎是这些人全都消失之后的下一刻，便有一股沉重的神识从天而降，笼罩在了刚才谈话发生的地方，并且迅速的向着四周蔓延而去，企图搜索什么。

    接着又有两道气息不同的神识降下，和其叠加着，各自分化，朝着四周捕捉气息。

    但是好生一番搜索之后，三道神识并没有抓到刚才那群道人，仅仅是记下了对方若有若无、似真似假的残留气息罢了。

    只见就在吴都城的顶上，万千丈的高空，正有三道身影相对盘着，各自身着金色、银色、玉色道袍。

    这三人中有两人先后睁开了眼睛，并有话声想起。

    “啧！这群小老鼠可真是胆小，自己好不容易攒出的一场好戏，结果连席位都不敢坐上，只敢买站票旁观。”

    “还有，散修终归只是散修，为人驱使而不自知，愚笨至极。”

    紧接着这番话之后，又有另一阵叹息似的话声出现：“这大的阵仗都没有引出暗中蛇鼠，道兄可是失望了？”

    刚才说话之人顿了顿，声音有些冷的说：“失望？失不失望另说，还是先可惜一番我这吴都城才是。”

    此声落下之后，两个道人又都沉默起来。

    良久，一直未说话的那人方才睁开眼睛，目中有金光闪过：“道友可惜作甚。”

    “虽未抓住对方的尾巴。但劫难来临，宫中的娃娃们也都得吃饱喝足，才有气力应对。再说了，墙头之草不可信，这个是我等一致认同的。

    “此番围城过后，国内的道士究竟是忠是奸，已经可以辨认出六七成，能减轻将来的祸患。”

    “否则，到时候劫难开启，若有大批的散修道士投靠外界，不说过半，只需要三四成，便足以让此方天地换掉颜色，我等皆要坐蜡！”

    其他两个道人听完这番话，并未说话反驳。过了几个呼吸，只有一人方才冷冷的吐声：“劫难？非要应劫，如何怪得了别人…乏了，先行一步。”

    一道银色的亮光闪烁，仿佛电光炸开，一道身影立刻就消失在了原地，三个道人只剩两个。

    剩下的两人当中，其中一人也朝着另外一人拱手，说：“贫道也先返回宫中一步，还请道兄多看着点城中的弟子，以防贼人有诈。”

    话说完，此人身上有玉色的灵光。另一人听见，则只是颔首示意，以做回应。

    顿时，高空中的三位道人离去其二，只剩下最后一个瞳孔泛金的道人还兀自盘着。

    对方低头看着身下火起的吴都城，缓缓的闭上了自己的眼睛，将目中的金光掩住。其形如枯木，默然不语。

    另外一边，吴都城中。

    许道等人压着散修道士打杀多时，至少有两成道士一时不察，已经陨落在了他们的手中。

    当然，即便道宫方面有巨大的楼船压阵，散修们奋起拼搏之间，也让不少道宫中人深受重创，其中也有倒霉的当场陨落。

    好在许道五人谨慎，各自都保留着应急用的法力，还能时不时的得到庄不凡的些许照料，五人当中并无任何一人身受重创，无法对敌。

    只是这个时候，近半的散修也都反应过来，他们在发现求饶无用之后，纷纷以四方鬼市为据点，听从鬼市中的四个炼罡道士，也和道宫中人勉强的“对抗”起来。

    这个对抗并非是他们能够反杀洱海道宫，而是聚合在一起之后，他们不再容易被道宫中人打杀掉，有机会且战且逃，离开吴都城这个凶险之地。

    接下来的时间中，不断的有或是厉害、或是机警的道士成功跑出吴都城，脱离险境，其数目越来越多。

    终于，吴都城中还能站着的道士，已然只剩下洱海道宫的。虽然还有不少道人负隅顽抗着，但修为都只不过是炼气境界，许道等人随手就能捏死。

    等轻松的打散、打死城中聚集的炼气道徒之后，他们便只派遣道宫麾下的道徒出马，在整座城池中搜索剩下的敌人。

    道宫的道士们则是各自找了一个地方，迫不及待的分赃起来。

    只见一方高台上，有五道人影团团站立着，其中四人各自一挥袖，便将一堆又一堆的血肉、财货给扔在了旁边，堆积起来。

    这五人正是许道，以及他的四个道士同伴。

    在经过了一番辛苦激烈的搏斗厮杀、仗势欺人、以多欺少之后，他们囊中鼓鼓，收获不菲。

    按照之前的约定，五人都将自己此战之中所获得之物全部交出，论功欣赏，妥善的分配一番。

    那四个道士放出了自己收起了东西后，便都目光炯炯的望向许道。他们囊中的都是小头，许道囊中收着的才是大头。

    瞧见四人期待的眼神，许道不扭捏，直接就将装在蚍蜉幡中的收获给全部扔了出来。

    现场顿时有一枚枚符钱哗啦的响动，堆成了小山。其中颜色有红有白，红的是赤铜制成的下等符钱，白的是白银制成的中等符钱，整体价值不能单靠个数来论。

    除此之外，还有四具妖躯、三团破碎的鬼躯、两柄筑基级别的法器，先后被许道放在了旁边。

    至于药材、灵矿石、妖兽材料之类的更是数不胜数。

    老实说，即便是许道，他在看见被自己放出来的这些东西之后，呼吸也都变得沉重，目中闪过觊觎。

    若是不将这些东西平分，他可就是直接暴富、发大财了！

    但可惜的是，这些东西并非是他一个人获取的，其他人都出过不小的力气。而且在许道收入东西的时候，另外的四个道士也都看得清清楚楚，一个都没有漏。

    一旦许道想要私吞，且不提他的名声会不会败坏，他首先就得担心自己的性命能不能保住。

    “这些家伙……果真是因利而合，心急的很！”

    四个道士脸上都闪烁着兴奋急切的神情，仿佛许道胆敢再迟疑上那么一会儿，这四人很可能就会动手来抢了。

    等收获全都放出来，一番整理过后，许道发现他们总共打杀了八个散修道士，这个数目和其他人比起来算不了什么，但是对于只有五人的他们来说，收获丰腴的很！

    且先不提八个散修道士留下的妖躯、鬼躯、法器，单单是具体得到的符钱数目，其就高达三四十万钱。

    再加上其他的灵物、妖兽材料……短短小半日的工夫，他们就已经赚取了几百万符钱，即便是均分，每个人都能得到不俗的好处。

    当然，具体的方法并不是均分，而按照五人各自的出力程度，能者多劳，能者缩短。

    其中以许道的实力最强，出力也最多，即便他不偏向于自己，其所能够分到钱财也是五人当中最多的，价值百万。

    这多符钱，已经足够许道再次闭上好长时间的关，将自己的仙道修为也提升到百年的地步。

    当然，能够为自己争取的，在不失去公允的基础上，他还是为自己好生争取了一番。譬如八具道士尸体当中，其中有五只都是彻头彻尾的妖鬼模样，然后就被许道换到了手中。

    因为眼下的死伤不少，尸首充裕，即便是筑基层次的血肉、鬼躯，比起之前都价格都是跌落不少。许道现在换到手中，算是捡了个便宜。

    他甚至都想着要不要趁着机会，在吴都城中多换取几具筑基级别的妖鬼尸体，以备今后的修法、豢养道兵之用。

    须知筑基级别的血肉稀少，也就只有洱海道宫的仙园中才可轻易得到，眼下的机会可是难得。

    等到一番计较，甚至争吵之后，许道五人终于还算是公允的瓜分完毕。他们各自摸着储物法器，面上喜不自胜。

    因为收获颇是丰腴的缘故，即便是当中分得财物最少的，在欢喜之余，对许道等人的嫉妒也少了丁点，可以勉强的继续组团下去。

    除了他们之外，道宫中的其余道士也在各自分赃，瓜分着战利品。

    这时的城中依旧有火焰大作，正在不断的吞噬建筑，毁坏财物，其就好似是道士们心中被点燃的欲火一般，久久难以熄灭。

    而道士们也不想熄灭这股欲火，他们回过神来，望着不少道士逃走的方向，面上再次兴奋起来。

    无需九个炼罡道士下令，其余人等就全都围在了楼船上，齐齐高呼起要追亡逐北，斩杀散修们，毕其功于一役！

    但其实质，只不过是眼馋其余散修道士的身家罢了。

    而如此求战之人当中，当然也包括许道一个。

