    眼见传送阵上的尹劲，满脸焦急的样子，姜哲不由得楞了一下。

    不过随即立刻就反应了过来，满脸不相信的嘀咕道：“深渊通道出事了，但这怎么可能？”

    “仅帝尊级的金耀独角兽，那边就有十三个。”

    “更何况还有一个等同于半神的独角兽王，深渊通道那边怎么可能会出事？”

    此时，听到萧寒和谭云天的对话，他已经知道帝尊之上，并不是他以为的圣灵，而是等同于半神和凶兽的存在。

    而有一个半神，再加上十三个帝尊级的金耀独角兽，那边应该稳如泰山才是啊！

    心中有着这样的疑惑，他没等萧寒和谭云天说话，便满脸急切的追问道：“到底是怎么回事，快点给我说清楚。”

    “不知道。”

    尹劲喘了口粗气，继续数道：“那头独角兽刚刚传送过来，只留了几句话，便又传送了回去。”

    “深渊通道那边好像非常的危险，它又急着回去帮忙了。”

    “而且它前胸上有一道十多公分深的伤口，几乎已经可以看到里面的内脏了，而魔气也一直在侵蚀在那道的伤口。”

    “几乎每秒钟，都会冒出一个高达二十亿的血色伤害，那边的战况好像不太乐观。”

    “难道……”

    听到这样一个消息，姜哲心中突然冒出了一股不详的预感，看向萧寒那边的同时，一脸凝重的猜测道：“难道深渊魔主，去了深渊通道那边？”

    “嗯。”萧寒轻轻点了点头，沉声继续说道：“的确是有这个可能，不过现在不是讨论这个的时候。”

    “那边既然有危险，咱们立刻就要过去支援。”

    嘴里这么说着，萧寒立刻看向一旁的满脸震惊谭云天，随即满脸凝重的说道：“师傅，师姐的事情咱们等等再说。”

    “等深渊通道那边的事情解决，我一定给你一个说法。”

    “好。”

    谭云天点头应了一声，此时他对深渊通道那边，有着十三个帝尊级的金耀独角兽，以及一个半神级的独角兽王，心中还是非常好奇的。

    但是现在，不是打听这个的时候。

    寒冰城西北方向的深渊通道，他十多年前曾经去过一次。

    那边确实有一群独角兽，可都是帝皇级别的，只有独角兽王是帝尊级的存在。

    现在那边的独角兽，竟然全都突破到了帝尊级，这实在是太不可思议了。

    “难道，这也和寒枭有关系？”

    心中这么想着，谭云天立刻说道：“孰轻孰重我知道，咱们也别耽搁了，现在立刻过去吧！”

    “等一下，我还有些事情需要交代清楚。”萧寒一边走向传送阵，一边看向神脉，沉声说道：“我现在就得离开，你找个地方藏起来吧！”

    “不过两天之后，我会带人过来的。”

    “到了那时，你应该可以帮我，还有我指定的两人，直接提升一个品阶了吧！”

    “嗯。”七彩游龙应了一声，继续说道：“那你小心一点，这三颗灵源，还不足以让我完全恢复。”

    “我还等你再去深渊，帮我找到更多的灵源呢！”

    “这个你就放心吧！”萧寒满脸自信的回了一句，沉声说道：“等我实力强大了以后，一定会再去深渊的。”

    “嘿，这个我相信。”七彩游龙轻笑一声，继续说道：“你师姐还在深渊呢，你肯定是要过去的。”

    话音落下，七彩游龙便卷起三颗灵源，直接向冰壁上撞去。

    身形只是一闪，便直接消失了。

    而萧寒立刻转头看向姜哲，沉声说道：“之前我让你帮忙，找一些已经学会野蛮冲锋的战士，你现在找到了几个。”

    “这我知道。”郭淮插嘴说了一句，立刻又道：“找人的事情是我办的，现在一共找到了两百多个。”

    “不过升到一百一十级的，一共还不到十个。”

    “若是你有需要，我可以向狂狮，利箭，拜月借调一些过来，不过总数依旧不会超过三十。”

    “十个不够。”萧寒沉声说了一句，立刻打开属性面板，看向圣光独角兽的属性介绍。

    圣光独角兽（神兽）：等级250，生命值＋98000000000000，魔法攻击＋420000000，物理攻击＋380000000，物理防御＋400000000，魔法防御＋480000000

    特技①：治疗术，通过头顶独角释放光属性能量，可以为指定目标恢复440000000点生命值，冷却1秒

    特技②：圣光长矛，通过头顶独角释放出一根光属性长矛，对目标造成560000000点光属性伤害，冷却2秒

    特技③：圣光护盾，通过头顶独角召唤出一道光属性护罩，可吸收1200000000点属性伤害，对暗属性伤害的吸收效果增加10倍，冷却5秒

    特技④：大治疗术，通过头顶独角释放光属性能量，瞬间恢复指定目标百分之八十的生命值，同时在接下来的三十秒内，每秒恢复百分之十，冷却15秒

    特技⑤：圣光净化，通过头顶独角释放一道净化之光，为目标驱除一切暗属性负面效果，冷却20秒

    特技⑥：治愈之光，通过头顶独角释放一道治愈之光，为方圆千米之内的所有目标加持一个恢复光环，每秒恢复百分之二十生命值，持续300秒，冷却60秒

    特技⑦：圣光之翼，令双翼附着光属性能量，移动速度增加百分之十万

    ······

    特技?：圣光裁决，通过头顶独角释放一道裁决之光，对目标造成2000000000点光属性伤害，命中暗属性目标，伤害提升十倍，冷却3分钟。

    特技?：圣光祝福，通过头顶独角释放一道祝福之光，可令被选中的目标全属性增强1000％，同时令目标在接下来的60分钟内，获得2000000000点的光属性攻击，冷却5天

    ······

    特技?：圣光献祭，献祭百年生命力，指定二十个目标，全属性增强500％，同时令目标在接下来的六十分钟内，获得500000000点光属性攻击，冷却90天

    特技?：天神祝福，召唤天神降临祝福之光，可令指定的二十个目标，全属性增强1000％－5000％，同时令目标在接下来的六十分钟内，获得3000000000点的光属性攻击（注：使用该技能，永久下降一到五阶）

    介绍：金耀独角兽是上古稀有物种，天生掌握光明的力量，与深渊魔族是天生死敌，其繁衍异常困难，种群数量极其稀少。

