    不过监工只是愣了一瞬就坚定的说道：“只要能治好我娘子，心头血就心头血，我不怕。”

    李窈窕点点头，倒是一对儿情深义重的夫妻。

    她也不戏耍他们，笑道：“我需要时间配药，炼丹成丹的时候需要你滴入心头血。”

    “好好，你就住这里，需要什么跟我说。”监工憨厚的乐了。

    李窈窕点点头：“我叫你齐大叔吧，我需要单独的屋子。”

    “没问题，这边儿的厢房原本是给我儿子准备的，你先住着。”

    李窈窕点头，进入厢房，不大，一个堂屋，堂屋进去就是卧房。

    李窈窕在堂屋开始挑拣药材，她没有直接炼药，而是先炼制了补身体的丹药。

    “糖糖，跟慕容宸说一下我的情况，让他别担心，该干嘛就干嘛。”

    “已经说过了。”

    李窈窕：“……”嘴真快，肯定是慕容宸问了自己的行踪，这家伙还真是无时无刻不监视自己。

    她直接炼制了三天的药物，将三品之下药物的融点都掌控好。

    其实她觉得特别简单，因为魂力能清楚的让自己感受到温度变化。

    于是在最高和最低划分成一百度，一到二度之间还分十小刻，这样就能把各种药材的融点精确的记录下来。

    至于温度计……目前还没有东西可以做成，不说水银，就说外壳都不知道拿什么做。

    看着外面急的团团转的齐叔叔，李窈窕默默的拿出药材，喊了一声：“齐叔叔，我要开始炼丹了。”

    齐监工眼睛一亮，笑着跑进屋。

    “等会儿我成丹后会把丹炉盖子打开，你用这个管子戳入心头，我会调一滴心头血出来。

    血液出来后你直接扒掉管子，吃下这颗丹药！”

    “好！”

    李窈窕开始认真炼药。

    齐监工觉得李窈窕往药鼎里扔药材都轻飘飘的，一点都不紧张，而且还有点……三心二意。

    这样真能练好丹药吗？

    他的视线飘到墙壁的书架上，原本是准备给儿子放书本的，目前孩子小就空着。

    可是现在已经摆满了丹药瓶子，都是她这几日炼制的呢。

    就在这分神之际，李窈窕说道：“准备！”

    他赶紧收敛心神准备好，丹炉的盖子被打开。

    “现在！”

    齐监工立即将管子戳入心脏。

    李窈窕调动一滴血落入丹炉，融入丹药里。

    齐监工则吞下李窈窕给的丹药，他发现自己的伤口竟快速的修复着，最连一点暗伤都没有。

    这太神奇了，是人在心脏戳个洞都会留下暗伤的，这到底是什么药？

    有可能是李窈窕的师父给她的保命药丸，她却给了自己，一时间他心里满满的都是感激。

    李窈窕没发现齐监工的心里变化，将丹药炼制完成收入掌心，三品补血丹。

    如果仔细追究这已经不是补血丹，而是比补血丹还要高级一些的修复补血延寿丹。

    “拿去吧，给婶子吃了之后就没事儿了。”

    “好……好……”

    李窈窕摸摸下巴，这丹药只做了一个，不是不能多做，她是不想让齐监工耗费心血，免得损了寿命。

    她休息了一夜，第二日看见齐婶子的时候她已经成了正常人，不过有些不大好意思的看着她。

    “怎么了？是不是丹药不妥？”李窈窕好奇的问。

    齐婶子快步进屋，低声说道：“有没有下奶的？“现在身体好了，可没有奶说，孩子那么小吃不上母乳，我这心里……”

    李窈窕恍悟：“这个啊，没问题。”

    齐婶子捂脸，对一个小娃说这些好羞涩。

    李窈窕侧目：“不用害羞啦，我这就给你炼制。”

    “不用，先吃饭吧。”

    李窈窕摇头：“我要收丹炉了，吃过饭就去矿上做工。”

    齐婶子说道：“干嘛要做工？放心有你齐叔叔在，没人敢把你怎样。”

    李窈窕摇头：“我师父让我来锻炼身体的，我就锻炼一下。”

    齐监工说道：“这样吧，我先教你炼体的拳法，你学会了再去。”

    李窈窕想了一下：“行，下午再去！”

    齐监工笑了笑，没把她的话放在心上，怎么可能短短两个时辰就能学会。

    李窈窕先炼制了一瓶丹药给齐婶子，然后跟齐监工学习拳法。

    拳法比较生猛，全部要全力打出，李窈窕看了两遍就做的一模一样。

    齐监工：“……”谁家妖孽孩子跑出来了。

    下午李窈窕还是到了矿上，齐监工指着工具说道：“这个工具原本是一人一套，你就随便拿。

    里面的石头非常硬，你别勉强，挖不出来也不要紧，反正你是锻炼身体的。”

    李窈窕点头：“好！”说完就扛着比她高两个身子的稿子进入矿洞。

    齐监工：“……”这画面太诡异了。

    李窈窕如愿以偿的进入矿道，里面的洞壁呈灰青色。

    有人背着箩筐出来，看见李窈窕后都惊讶的不行，不过没人开口问话。

    走到隧道里面就有了无数分支，李窈窕正琢磨选哪一个。

    糖糖说道：“左边第三条。”

    “怎么？你嗅到宝贝了？”

    糖糖慵懒的说道：“那边儿的矿石不一样，想看看而已。”

    “……”拿我当劳工用。

    李窈窕顺着糖糖的指引进入左边儿第三条，来到尽头却看见了熟人。

    那人看见来的是李窈窕，眼中闪过异光：“孩子你来了，监工没为难你吧。”

    李窈窕：“……”这家伙到底是谁派来的，先是说自己是他孙女，现在又套近乎。

    “孩子，你根本挖不动，不如我帮你吧，也不知道谁这么狠心，让一个孩子来挖矿。”

    李窈窕眼珠一转：“你是怎么来的？做了什么错事？”

    男子叹息一声：“也没什么，失手杀了人罢了。”

    李窈窕故意装作害怕的样子：“杀人？你居然杀了人！”

    男子见她害怕，脸上浮现得意：“是啊，所以你乖乖的，等我挖出矿石，你告诉我能不能用来炼制丹炉就行了。”

    李窈窕：“……”果然是执法堂那边搞的鬼，看来这里的青山派跟以前那个青山派一样，都是道貌岸然的家伙。

    “如果我说不呢？”

    男子眼神一凛，甩出一道绳索将李窈窕捆个结实：“由不得你！现在是你自己撞上门来的！”

