    第129章打算

    几分钟过后卞栗栗拿着报纸、绳子和塑料纸回到堂屋，然后她把它们递给卢雪玉道：“小姑，最后一步你来，我怕弄不好。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后点了下头，然后她伸手接过报纸、绳子和塑料纸，动作迅速的给坛子封口。

    待她给坛子封好口后，她就朝卞栗栗道：“栗栗，一会儿你把坛子搬到储物间去放着，一个月后酸菜就可以吃了。”

    “我知道了，谢谢小姑。”

    “谢啥谢，以后要是有什么想学的就来找小姑。”

    “好。”

    “时间不早了，我就先回家去了，你和小瑜早点睡。”卢雪玉说完话后就转身朝着堂屋外走去。

    “小姑你等一下，你有东西忘带走了。”

    “什么东西？”

    “排骨啊，你等我一会儿，我很快就回来。”卞栗栗说完话就朝厨房跑去。

    待她重新回到堂屋的时候，她就把手里的油纸包递给卢雪玉道：“小姑，这是给姑父一个人吃的，你可别傻傻的把它分给别人吃。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后点了下头，然后她从卞栗栗手里接过油纸包，就出了堂屋朝家里走去。

    卞栗栗目送卢雪玉离开后，她就回到了厨房，然后朝坐在灶膛前吃饭的沈毓瑜道：“回堂屋去吃吧。”

    “不用，我就快吃完了，小姑走了吗？”

    “已经走了。”

    “我刚才进空间看了一下，你学会腌酸菜这一项技能让空间多了很多的能量。”

    “很多是多少？”

    “足够维持空间一个月不变小。”

    “这么多？”卞栗栗听到沈毓瑜的话后不可置信的问道。

    “嗯。”

    “看来我以后要多找小姑学一些东西了，这能量也太好赚了，比我学做菜好赚多了，也要简单多了。”

    “你愿意学就去找小姑学，如果你不愿意学没有必要勉强自己，因为我每天赚的能量足够维持空间不变小。”

    “我知道了，今晚几点去草棚？”

    “十点。”

    “那我先回屋去睡会儿。”

    “好。”

    晚上九点五十分，沈毓瑜从房间里面出来后，他见卞栗栗的房间里没有丝毫动静传出来，他就知道卞栗栗还在睡觉。

    于是他就走到卞栗栗房间门口，伸手敲了几下门，然后朝屋内喊道：“该起床了，不然就迟到了。”

    卞栗栗一开始听到敲门声是不想理会的，可是当她听到迟到两个字时，她的大脑就彻底的清醒了过来，于是她立马下床去开门。

    沈毓瑜在卞栗栗把房间的门打开时，就看到卞栗栗顶着一头凌乱的头发看着他，于是他朝卞栗栗问道：“你看着我干什么？”

    “你等我五分钟，五分钟后我就和你去草棚。”卞栗栗说完话后就直接把房间的门给关上了。

    沈毓瑜看着关上的房门，他无奈的笑了一下，就走到堂屋门口去等卞栗栗。

    五分钟过后卞栗栗神清气爽的从房间里面走出来，然后她朝沈毓瑜道：“走吧。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后就和卞栗栗一起出门朝着草棚走去。

    (本章完)

