    东海渡口，

    东海之大，不知凡几，想要横穿东海，别说修士有没有可能，就是有可能，谁有愿意恒游这般长的世间, 因此，东海不知何时出现了一个东海渡口，身为东海通往海外的渡口，东海渡口自然是有些手段的。

    流台仙宗，虽然在大乾之地不算出名，但是在海外之地，却是极为出名，因为流台仙宗正是东海渡口背后真正是掌舵人。

    换而言之, 东海渡口前往海外之地的船只都是出自流台仙宗, 是法器，也正因如此，东海渡口极少出事儿。

    而这些，也是秦欢在无意之中得知的。

    东海渡口，

    秦欢看着眼前犹如前世一般的巨大木船，暗暗心惊，这些船只虽然看起来极为普通，但是船只之上都刻着符文，这些符文阵法之力使这些船只更加坚硬，最起码不用担心什么触礁之事发生。

    看来即便是修仙界也免不了出现被时代所需要的东西。

    而乘坐渡船前往海外也是如今最常见的一种方式，当然最主要的是，乘坐渡船要少一些乏味之处，渡船之上人间娱乐之所还是很多的。

    而乘坐渡船价格也是不菲，最起码不是一般的修士可以承受的。

    而以秦欢现如今的身价，显然是不会在乎这点儿花销的。

    豪掷两柄法器，秦欢得到了一枚上船令，上船令正面书写着流台仙宗四字, 而背面则是铭刻着一艘巨船。

    秦欢上船之后便被小厮带到了一间单间之内，在渡船之上，除了有繁华单间之外，还有单间，群间和船板四等。

    作为赚钱的资本大鳄，显然流台仙宗这个做法是没毛病的，你有钱就能享受最好的。

    秦欢没有选择繁华单间的原因只是因为没什么必要。

    打量了一眼自己单间，虽然削微简陋，但是看起来到也颇为清净。

    而后，秦欢就闭目沉神在房间打起座来。

    距离渡船开出渡口，还有大概三日的时间，在秦欢上传之后，小厮就送来了一本册子，册子上有渡船的行程。

    让秦欢为之侧目的是，渡船足足在海上行驶一个月的时间，海内妖兽众多，船只能在海上行驶一个月的时间，足以可见他的不凡，或者说是流台仙宗的实力, 这种实力，即便是与六宗三寺比, 也相差不多吧。

    两日时间悄然而逝，秦欢终于睁开双眼，虽然他现在是元神之体，但是没有渡劫修为是看不透他的元神之体的。

    走出甲板，今日是最后一天，只要今日一过，明日就能出现在大海之上了，貌似今世还从未见过大海的风光。

    “大人，我们的单间确实是没了，您如果想要单间，可以乘坐下一趟渡船。”

    一个小厮正满面陪笑的看着一个公子哥。

    秦欢感知了一番，元婴修为，而身后形似奴仆的老者则是化神巅峰修为，距离洞虚只差一步之邀，看起来是那个宗门的富二代。

    “没了？真是岂有此理，本座此行是有要事耽搁不得，你给本座寻一间来。”

    那小厮当即为难起来，能买的起单间的都不是什么普通人，不说自己得罪不起，就是这般做法，恐怕就没有人能接受的了。

    “大人，这个·····”

    那少年眉头微皱，朝旁边的老者看了过去。

    “青叔！”

    “是，少爷。”

    只见那称为青叔的老者自怀中拿出一枚玉牌，扔给了那小厮。

    “告知船上的管事，让他拿出一间单间出来。”

    那小厮接过玉牌，先是一愣，而后就是脸色一变。

    “大人，请稍等，小的这就去。”

    “是，羽化仙宗的人。”

    “羽化仙宗在整个东海那都是有数的势力。”

    “是啊，不过羽化仙宗来大乾做什么？”

    谷懟

    “想那么多做什么，干咱们何事，如今要担心的是，羽化仙宗的面子流台仙宗必然会给，只是不知道那个倒霉鬼会栽倒在羽化仙宗的手里。”

    “呵呵，栽倒又如何，还不是哑巴吃黄连，自受着了。”

    “也是。”

    就在船上的众人议论纷纷的同时，一个管事模样的人匆匆走了上来。

    “鄙人流台仙宗驻船执事李大能，不知羽化仙宗的两位道友有什么要求？”

    “李执事，我等有事需要尽快返会羽化岛，可否为我等寻两间单间？”

    “呵呵，小事儿，自然可以。”

    那执事微微一笑，羽化仙宗在东海之内也是有数的势力，就是他流台仙宗也多有不如，倘若能与羽化仙宗搭上关系，那自己在流台仙宗的日子也能好过一些。

    而且只是两间单间而已，虽然购买单间的都有些势力，但想要与流台仙宗和羽化仙宗相比，多少有些差距，只要自己多付出一些代价，此事到也不是什么不好解决的事儿。

    “那花册来。”

    “是，大人。”

    那小子匆忙的离去，几息后回转，手中拿着一本花册，正是渡船之内居住的花册。

    “可有散修在单间之内居住？”

    那执事翻了几页后，小声问道。

    虽然付出一些代价也能解决此事，但是能少出一些，谁有愿意多出呢？

    “大人，有，这二人便是散修。”

    那小厮指着花册上的两个人名。

    那执事眸子一亮，有散修这事儿就容易解决了。

    “两位稍等片刻。”

    李执事微笑的朝羽化仙宗的两人回到。

    “无妨。”

    “将这两人换来。”

    “是，大人。”

    甲板之上，一个猥琐的身影时不时的查看一眼四周，在看到渡船之上的小厮靠近时，脸色不由的一丧。

    娘了个西皮的，就知道这群家伙，只会欺凌弱小，本大爷不就是散修吗？又不是没付钱。

    暗暗骂道。

    “我家大人有请。”

    “小哥，不知是什么事？”

    “等你过去就知道了。”

    那猥琐的男子讪讪一笑，而后看着跟随那小厮走进了船舱之内。

    几息后，一脸无奈的走了出来。

    这一进一出，自己的住所却是没了。

    而后那小厮在甲板上搜索了片刻，朝秦欢走了过来。

    “我家大人有请。”

    秦欢微微一愣，那两人中有自己吗？正是有意思。

    秦欢微微一笑，跟着那小厮走了船舱之内。

