    “很期待，至少我超级期待，不知道观众们期不期待。”胡小东做出把话筒递给观众的手势。

    下面观众应声而起，每一期节目楚枳都在快速涨粉，本场也不例外——

    “一亿个期待。”

    “华语乐坛年轻一辈我也就期待楚枳和顾北生。”

    “顾北生写歌词还差点火候，编曲方面也不行，楚枳是全能。”

    “九哥永远不会让我们失望。”

    “从来没有这么期待歌手发新歌，每次都出乎预料，你还有多少惊喜是朕不知道的。”

    “什么是巨星，助演嘉宾什么的，我家阿九不要也能以一敌五。”

    ……

    祝心悦瞅瞅青衣扮相比女人还漂亮的楚枳，她明白最可怕的不是楚枳现在人气有多高，是还有进步空间，在转换以前不追星的人群。

    “从第七期过来，参与录制五期节目，共唱三首歌，三次吸粉。啧啧楚小哥才是来涨粉的，其他人还是配角。”梁政文内心感叹，总决赛刚录制，是还有几日才播出，可播出的热搜基本已经预定。

    “赵权先生您第二名也是非常出色的成绩，演唱的《独爱之人》是男团第一首中文舞曲，请问有什么想说的吗？”胡小东这时才cue到赵权。

    “感谢听众们爱护，让我们能有八百多票，我和队友们心里感恩。”

    赵权场面话继续说，苦练的中文获奖感言也排不上用场。

    他继续道：“有机会，我们会出更多中文单曲。”

    如果有机会就是没机会，谁都懂。

    综艺节目进行到此，只剩最后的流程，五位选手进行主题曲演唱，由祝心悦作词作曲的《唱作之星》，歌词旋律简单。

    冠军的楚枳能够获得另一个唱作之星，是金属制成的奖杯，杯座刻QIY，杯头是星星坠落图案，正面用长方形塑料标签贴着［我是唱作人·唱作之心：楚枳］，整体形状算精致。

    果然只要思想不滑坡，办法总比问题多，节目现场投票赛前也不知道谁是冠军，和楚枳与赵权都签订了不偏袒协议。

    节目组又不能造多个奖杯浪费成本，所以塑料标签印五个，谁冠军贴谁名。

    “熊老师，我爷爷以前特别喜欢您的歌。”楚枳在综艺录制结束特意来到梁政文化妆室。

    “花香花知树，了了云儿飘。梦醒梦南柯，荣华蚁穴虚……”楚枳说着就哼唱，爷爷的确喜欢熊科的歌曲，没乱说。

    原身还想说有机会帮忙要到签名来着，楚枳说道：“熊老师能不能给我个签名？”

    “哈哈哈，好好好。”熊科也开心地签名，若是其他年轻歌手他心头不会这么开心，但楚枳是歌坛中流砥柱，概念都不同。

    “熊老师和梁哥还没吃完饭吧，我在鲁采定了位置，一起去吃个便饭吧。”楚枳发出邀请。

    参加本次总决赛的选手和助演嘉宾都同意了，GZ团除外，他们结束后马上驱车离开，大华娱乐本想完事了亮个相，聚集一次不容易，也给团粉发福利，现在——赵权等人完全不想。

    一群人杀去三元桥的鲁采餐厅，看名字就知道是鲁菜，以胶东八鲜宴出名，擅长烹饪海鲜，人均八百多左右，不是普通人的消费水平。

    用餐结束，总厨和本店老板都跑来。

    “各位老师觉得味道如何？”唐老板询问。

    几人中年龄最长是熊科，而请客的是楚枳，所以他说：“芙蓉蟹粉海蜇脑这道菜是很钟意，其他的也可以。熊叔怎么看？”

    一顿饭的功夫，称呼就从熊老师变成熊叔，什么是交际能力。

    “酥皮蛎皇倒格外符合我口味。”熊科道：“不错不错。”

    “各位吃得好就行。”唐老板道：“我是熊老师和楚老师的歌迷，所以今天这顿想借花献佛，请诸位老师，不知道可不可以？”

    免单还搞得这么卑微，但转念一想，在场任何人，哪怕是祝心悦的小姐妹，光靠走商演单也给得起这几千块。

    “老板客气。”楚枳说道：“我和熊叔也是第一次见面，从小听熊叔的歌长大，这顿饭也是完成儿时梦想，看这样好不好，老板你给我个优惠折扣，也尽心意。”楚枳说道。

    “没问题，五折，这單五折优惠。”唐老板说出了个合适的折扣。

    唐老板今年四十多岁，他听熊科的歌不假，但楚枳的歌——還真没，主要是名气大。

    付款买单，各自都有保姆车，所以不用多送。

    “楚老师真是个敞亮人啊。”唐老板感叹。事后主动提出合影签名，本来他還在心中组织语言。

    又过两日，华夏行程全部结束的恒口义将要返回东京，所以想要返回前吃顿离别宴。

    但真没办法，楚枳本人在山城，不在京城，也没办法。

    “一路顺风。”语罢，楚枳挂断电话，然后立刻接着剛才的话说。

    他道：“零食需不需要多买点种类，应该有妹纸害怕长痘不吃辣吧，旺旺仙贝什么的多买点。”

    “好。”汪袁负责记录。

    “这个是锐澳（rio）？”楚枳在饮料放置处瞧见一件件的预调鸡尾酒。

    “是按照时常最受年轻人欢迎的饮料调查买的三种，果汁味气泡水、肥宅快乐水和锐澳。”汪袁回应。

    楚枳百度了一下，锐澳有酒精含量，虽然很低，但如果一杯倒的人，喝两瓶也会醉。把担忧告知了汪袁。

    “我们挑选的小果实都是成年人，既然是成年人就会对自己负责，知道自己喝不得，就自己喝其他的，气泡水或者是肥宅快乐水，我们还准备了矿泉水。”汪袁说道

    “汪姐你说得很有道理。”楚枳点头认同，后道：“不过少一种饮料也没事，我们把锐澳撤了。成年人是有自控能力，但气氛如果火热起来，也会做很多超过自身控制的事。”

    阿九就是对粉丝想得太周到，汪袁同意了楚枳的改动。

    场地硬件装饰都布置好了，现在也只是看看能不能再更完美一点，楚枳专门为此事推掉好几个行程，跑来山城。

    地点在山城渝北区的国际博览中心，明天是7月9日，对橘园和小果实来说都是特别的一天，三百名小果实在orange家园抽奖活动已经全部选出了。

    挑选了好多，楚枳最终选择这点，紧挨着两个公交站以及一个地铁站，不会造成拥堵，也不会太偏僻。再加上楚枳包下6辆准载五十五人的大客车，通行应该没有问题。

