    陈雅看着父母着急的样子，戏虐一笑：“我还以为你们看懂这报纸呢？”

    陈立民立刻就面色铁青，王丽霞更是直接揪住女儿的耳朵说道：“死丫头，赶进读，你现在认识字还不是我们花钱供你读书的。”

    “啊！放开，妈！你们怎么这样啊，求人还使用暴力。”陈雅痛的大叫，虽然对老妈的做法不乐意，但还是拿起了报纸读起来。

    这事情虽然说对陈浩是个麻烦，但听在父母耳中，两人很是开心，毕竟这对家里来说算是大喜事了。

    “齐氏集团千金齐梦和自己的家庭医生陈浩日久生情，两人决定下周一在玉竹山庄举行婚礼。”

    王丽霞听完一脸喜悦，赶紧进屋拿出一个木盒打开，将里面的一个玉镯拿出来递给陈浩：“小浩，这个镯子是我和你爸结婚的时候，你奶奶送给我的，你拿去送给那个齐小姐。”

    “妈，你们误会了，我跟这齐梦不会结婚的，我只不过是帮她解决一点麻烦事，这结婚的消息也是伪造的。”陈浩看到父母高兴的样子，赶紧出口解释这个误会。

    陈雅也站出来说道：“妈，人家富豪千金怎么会喜欢这些东西，我哥自己的事情就让他自己解决吧，你们就别瞎掺和了！”

    “小雅说的很会，我自己的事情自己会处理好的，我还要去山里转转，就先走了，其他的事情你们就跟担心了。”陈浩不等父母开口，赶紧转移了话题。

    其实，他要去山里是假，这么说也是为了找理由离开，这要跟着父母待一天估计全都是讨论婚事。

    他来到河边沿着山路上了山，在山里来回转，看着山下村庄青烟渺渺，心里突然感到很踏实安宁。

    就在这时，他突然发现右边的一株小草，他仔细的看了看这明显就是一株珍惜药草人参。

    他激动的找了一个树枝就开始挖，很快将人参挖了出来，清理了泥土人参看上去不大，但这可是野生的药用价值是很高。

    他看了看周围，然后坐在草堆里，脑海中开始仔细的想人参的药方。

    将灵气注入了人参之内，他心里立刻想起了前几天自己偶遇晕倒的老太太。

    此时，已经是太阳落山，他收起了人参沿着山路一路往下走，路过小河还查看了一下自己之前放的助长符石。

    想着明天就能将这野山参送给城里的老天太，刚好找秦风问问哪里有卖人参种子。

    他想着自己承包的那片山地就很适合种植人参，土质肥沃水源也方便。

    第二天一早，他刚收拾好除了房间，陈立民就走到他身旁拉着他：“小浩，你这人都快要结婚了，怎么还不顾形象，这些钱你拿着好好去打扮一下，要不人家姑娘见了嫌你寒酸。”

    陈浩看着手上老爸递来的钱，眉头紧皱：“爸，我昨天才跟你们解释，你怎么还操心这事，我还要去城里办事情。”

    “刚好，你去城里和人家姑娘多亲近一下也好，赶紧去吧，别耽误了车程，这班车可不好等！”陈立民听到他的话很是高兴。

    陈浩也不在多说什么，除了村口刚好碰到吴婶，她看到陈浩立刻有些讨好的说道：“小浩啊，你这是要去城里，我这给女儿吴佳准备了些家乡的吃食，要不你一起给带过去？”

    她就像趁机让陈浩和自家女儿多接近，将手里提着的篮子递给了陈浩，里面装着八月瓜。

    陈浩是打算要去城里办事情，看着对方是长辈不太好拒绝，脸色有些纠结。

    “吴婶，你这办法可不太好啊，人家小浩可是去城里见未来老婆的！”

    就在这时陈浩本来打算直接拒绝的又不好意思的时候，一旁正走过来的花婶面带嘲笑的说道。

    吴婶听到这话很不乐意：“我只是上小浩帮我带些东西给小佳，这怎么了？”

    “你那先小把戏我还看不出来？人家小浩要娶的可是成立的千金大小姐，齐氏药业听过没，那报纸上都登了。”花婶眼神中带着戏虐，对于这吴婶她太了解了。

    说完话，她一脸嘲笑的看着吴婶，就等着看好戏。

    陈浩也趁此机会说道：“我今天事情比较多有些忙，据先走了，带东西这事我可能没时间。”

    他恕我按直接走到了路口刚好赶上班车去了城里，下了车他背着背包迫不及待的打车来到玉林别墅区。

    刚到别墅门口正好碰到卓雅馨，她很是惊讶的说道：“小浩，你怎么来了？我还以为看错了。”

    陈浩笑着点点头：“阿姨怎么样了？我今天过来是专程送药的。”

    “姑姑这两天好多了，就是经常还是会出现头晕目眩。”卓雅馨皱着眉头说道，随后带着陈浩进了别墅里面。

    老太太看到两人很是高兴，赶紧上前拉着陈浩的手：“小浩，我还以为你要过段时间才有空过来，没想到这才几天就看到你了。”

    陈浩拿下背包打开将里面的野山参递给了老太太：“阿姨，这野山参是我在村里后山挖到的，药用价值很高，你用了保证能好起来。”

    老太太看着用布包起来的人参，一脸感动之色的说道：“这东西可是非常贵的，要是拿去药店能卖很多钱，你怎么就舍得送给我这个老太婆了？”

    “钱什么时候都能赚，这人参对你身体的病症有奇效，所以我就给你送来了。”陈浩笑了笑说道，显得很是淳朴。

    老太太真是越看他越喜欢，高兴地不得了，转头对着卓雅馨说道：“雅馨，去给你表哥打电话，马上送二十万过来给小浩。”

    陈浩一听这话赶紧阻止：“阿姨，我这给泥送人参不是为了钱，我只是想让你的病尽快好起来。”

    “给你钱也不是为了买这人参，只是我觉得你跟我儿子一样，我想帮你在城里创业。”老太太笑容慈祥，拉着陈浩的手拍了拍说道。

    陈浩听到这话也没有拒绝的理由，心想现在不收下这钱估计老太太也不会收下人参。

