
　　“他们这是要打架？”

　　白裙少女看向两人，待看到游城的模样后，眼睛微微亮了亮，靠近小舞，声音再次轻柔几分道：“这什么来头啊？”

　　她声音说的轻柔无比，长相精致，气质甜美清纯，别说寻常男子，就连妹子都怕是不会忍心拒绝。

　　小舞定定打量了这少女几眼，随后露出一抹小骄傲，说道：

　　“嘿嘿~那可是我师傅！”

　　一边说着，她指了指游城的方向。

　　“啊？这么年轻，就当师傅了？”

　　白裙少女愣了愣，似乎感到有些惊奇，明明大家伙年纪差距应该都不大啊，这么平白无故辈分就高了一截？

　　她皱了皱眉，看着这英俊无比的少年，心中的好感升起，继续道：“那他们这幅样子，这么感觉和战斗不太一样啊？”

　　她指的是场中的游城和唐三，不约而同的掏出了一个奇怪的魂导器，装在手臂上，一脸认真地样子。

　　奇怪，这压根就不是魂师切磋啊？

　　不是该你来我往的战斗吗？

　　而听到这个问题，小舞的耳朵顿时支棱起来，警惕的看了一眼白裙少女，一句话都不说，甚至还默默挪了挪身位，不想和她接近。

　　不怀好意，想打听秘密的坏女人！

　　小舞在心中这么评价这个白裙少女。

　　双方互相洗牌，且洗好卡组后，交给对方，接着，在唐三炽热的视线下，双方同时大喊一声！

　　“决斗!”x2

　　“！”白裙少女被吓了一跳，忍不住后退一步，随后才发现这只是一个蕴含着气势的话语。M.23sk.com

　　“我先攻了，抽卡。”唐三的第一回合没有丝毫拖泥带水，“我防守表示召唤‘蓝银校草’，守备表示!”

　　一张魂兽卡拍出，蓝色与银色交织的小草出现在了场地之中，体型模样比寻常的蓝银草都要小，可是其中蕴含的生命能量比游城见过的所有蓝银草都更强。

　　游城看到这样的卡片，猜测这应该就是唐三的武魂随着不断的获得魂环，力量得到提升的最大体现。

　　“再盖放一张卡，回合结束了。”

　　一只看不到效果的防御魂兽加一张盖卡，游城看着如此标准的起手，不由陷入思索。

　　这小子，已经这么熟练了吗？

　　私底下究竟练习了多少次啊喂！

　　守备力6级的一环魂兽卡......虽说放这个时代好像也挺正常，但总给他一种有坑等着他踩的预感。

　　“我的回合，抽卡。”游城看了眼这起手，还是先不作犹豫直接赚卡，“我使用魂技卡：迷雾·龙的呼唤！”

　　【迷雾·龙的呼唤——魂技卡】

　　【类型：通用】

　　【效果1：这个卡名的卡在1回合只能发动1张。】

　　【效果2：从手牌舍弃1张迷雾字段的卡片才能发动，将两张带有「迷雾」卡片从卡组加入手卡。（同名卡最多1张）】

　　迷雾的特效出现，周边陡然间被白雾所笼罩，在这片白雾之中，陡然间，有一个若隐若现的巨大龙影，它几乎顶到了一楼挑高大厅的顶层。

　　下一刻，它发出一声沉闷的呼声，魂力的光芒开始显现，游城丢了一张卡片进入墓地后，决斗盘的卡组最上方的两张卡片在魂力的牵引下加入了游城的手卡，紧接着这道迷雾中的龙影开始消散。

　　总而言之，特效拉满，别说唐三，就连一旁的白裙少女也都瞪大了眼睛！

　　见鬼，龙！

　　“真的假的啊......”少女咽了口唾沫，一向淡然如她，此时此刻也感受到了无与伦比的震惊，这种等级的力量，已经不是什么大魂师魂尊可以掌控的了！

　　太哈人了，现在的年轻人都这么猛的吗？

　　“然后我通常召唤【呼唤迷雾的鹿】，场上没有其他卡的场合，可以从卡组抽一张迷踪之雾。”

　　“吁~”

　　一头体型中等，酷似梅花鹿，但是全身上下由白雾组成的魂兽踏着空气，从半空浮现，如若无物一般，带着清脆的声响走入了战场，虽然带着几分优雅，但总给人一种不详的征兆。

　　“不动游星先生的卡片，好有压迫感....”唐三额头上冷汗冒出，说不紧张那是不可能的。

　　“然后直接战斗，用呼唤迷雾的鹿攻击!”

　　一环卡：呼唤迷雾的鹿攻击力有8级，足足比唐三的防御魂兽高出了整整2级！

　　这只可怜的小鹿可能一辈子也等不到一回能拿人头的机会，简直人生巅峰。小鹿鸣叫一声，扬起身体，前蹄散发着纯白的波纹，之后狠狠朝着蓝银小草猛然踏去。

　　唐三深吸一口气，淡淡地挥手:“盖伏卡发动！魂技卡，蓝银纠缠！它的效果是当我方场上带有蓝银字段的魂兽被攻击时，消灭对方场上的一只魂兽，我选择呼唤迷雾的鹿！”

　　“卧槽？”游城吃了一惊。

　　不是吃惊对方手里居然有蓝银词条单人版限定汉诺的崇高力量，而是惊讶于对方居然对区区一个呼唤迷雾的鹿用了这么奢侈的陷阱。

　　......好吧游城想了一下，现在毕竟是斗罗大陆有史以来称得上是决斗的几次战斗，以这样的环境来看倒也不算太奇怪，当前这环境决斗者们主流思路可能确实如此。

　　尽可能消灭对方场上全部的魂兽，以免让对方下一回合能够通过献祭召唤出更加强大的卡片。

　　毕竟，斗罗大陆除了献祭召唤以外，就没有什么其他的召唤方式了。

　　同调没开，超量没有，仪式不存在，融合.....目前就游城自己手头有几张融合卡，而且还是特定情况才能出来。

　　这样的原始，复古的环境，就类似于早期的斧王互砍。

　　纯看对手和自己的攻击力数值来比大小。

　　而这种能瞬间消灭一个魂兽单位的魂技卡片则用于辅助。

　　游城看了看手头的迷雾卡组，一时间有些后悔！

　　卧槽，就不该带着这样牛逼的卡组来和唐三打的，简直就是虐菜啊，这样决斗，他于心不忍.....

　　最后，游城想了一下，总结出了一个结论。

　　用魂技卡破坏对方的魂兽提前造成减员，同时保住自己场上的怪兽，这样一来下回合就能用保下来的下级怪兽作为祭品呼唤出更强大的怪兽并取得场面上的压制。

　　这也许就是当前最典型的思路。

　　小舞，千仞雪，唐三，大抵都是这么想的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第三百零八章：蓝银卡组vs迷雾卡组免费阅读。https://xs.23sk.com 