    李博一边吃，一边把打印出来的划过稿交给了俐智，把今天自己购买的地皮和住宅去说了下。

    听到李博在半山区买下那么大的地皮，俐智高兴的无以复加。

    现在的俐智可不是以前那个乡下妹，自从帮李博管理账目后，而李博也带她出去见识了下，她的眼界也开阔了, 自然知道半山区的一些情况。

    俐智心中暗乐道：“阿博让我负责别墅建设，那是不是表示别墅我也可以住进去？”

    一想到这，俐智差点没有乐的笑出声来。

    吃完饭，看着俐智蹦蹦跳跳的离开，李博摇摇头，都不知道这妮子现在高兴什么，难道她知道我明天有礼物给她？

    不错, 李博确实有礼物送给俐智，只不过是在明天, 既然送了房子给关之灵，他肯定不能厚此薄彼。

    俐智和钟处红肯定也要送，不过，他不能送同一个地方，要不然要是撞在一起，到时候还不知道闹出多大车祸现场。

    所以，他在递给罗浮支票的时候，也暗暗叮嘱他在中环其它小区，购买几套公寓。

    第二天李博直接睡到中午才起来，要不是罗浮找他，他还想多睡一会儿。

    李博翻身起来，看了眼旁边凹下去的痕迹，他都不知道俐智早上什么时候离开。

    不错，昨晚俐智确实跟李博睡在一起，两人也燃起了熊熊烈焰，可就在李博快要上车松档开车的时候。

    突然, 眼前一片红！

    李博立马踩急刹车，这是出车祸了啊！

    苦笑连连，只能放开俐智，然后接连洗了几次澡，搞到深更半夜这才熄灭了心中的那团火。

    而俐智这个只会放火，却不灭火的妮子，则痴痴笑了起来。

    要不是看她出车祸，他真的想开车碾压过去。

    所以，今天李博才起的那么晚。

    洗漱了一番后，李博才在二楼的会议室见罗浮。

    “阿博，已经全部办妥了，这是中环丽景苑和泰和园，房型也是按照你的要求选的。”

    罗浮从公事包中拿出两份文件包递给李博道。

    李博打开后，随意的看了看，然后笑着说道：“罗哥你做事我放心。”

    “哈。”罗浮一笑，然后低声道：“人不风流枉少年，说起来我还真是羡慕你，昨天关小姐已经是世所罕见美女，可是俐小姐和钟小姐一点也不比关小姐差。”

    李博知道自己和关之灵等人关系瞒不住罗浮，毕竟让他卖房的时候, 在房契上写的名字可是关之灵和俐智以及钟处红三女的名字。

    “羡慕什么，以罗哥你现在的身家, 想要美女还不简单。”李博轻笑道。

    “哎，我恐怕只能想想，你是不知道我家里的母老虎厉害。”说着，罗浮轻叹一声，摆手道：“我还是算了，儿子都十周岁了，我可不想闹得家变。”

    “还是罗哥你专情。”李博赞了一声，然后说道：“罗哥，能不能帮我一个忙。”

    “什么事情，尽管说，我一定尽力而为。”罗浮拍着胸口说道。

    “我这人没有什么嗜好，一直以来都有一个做包租公的梦想，所以，我很想买一批香江的房源囤着，可你也知道我现在现金不足，所以，我希望罗哥你能帮我多留意下香江各处的别墅和大楼，最多明年底，我一次性全部买下来。”

    明年底开始，香江房地产就要开始大跌了，李博当然不想错过这次抄底的机会。

    所以，他就是想早点做准备，让罗浮先帮忙收集香江房源信息，等明年底的时候，他就能直接抄底。

    但他没打算把这种事情告诉罗浮，而是随意找了一个借口，毕竟这种事情要是爆出去，对他未来抄底可是很不利。

    罗浮也没有怀疑李博，说道：“放心，这个交給我，我一定把事情办好。”

    “那就谢谢罗哥，到时候一定有厚礼送上。”

    如果抄底成功，给罗浮一个大大红包也没什么，这对他来说都是毛毛雨。

    事情交代完后，罗浮也没有多留，毕竟他还要回公司做事情，拿着李博给的一张十万块支票，高高兴兴离开了。

    李博把属于钟处红的房契收了起来，然后来到了财务部，只见很多小姑娘正坐在那里聊天。

    财务部门交给俐智管理后，招收的人员全部都是美少女，也就刚出社会，而且，大部分少女还非常漂亮，李博当时就很想问问俐智，是不是她招人的时候，是按照颜值选的。

    “李生。”

    小姑娘们一见李博，立马站起来问候道。

    “你们好，妮娜呢？”李博看了一眼，没有发现俐智的身影，不由问道。

    “俐小姐在办公室里。”其中一名包子脸的小姑娘说完，就想帮他带路。

    “不用拘谨，做你们自己的事情，我自己去找妮娜。”

    说完，李博就朝着俐智的办公室走去。

    敲了敲门，只听里面俐智说道：“进来。”

    李博推门走了进去，一看俐智带着眼镜正在看文件，笑着道：“在忙什么？”

    “阿博，和罗先生谈完了？”俐智抬头道。

    “嗯。”李博点了下头。

    “你找我有事？”俐智问道。

    “不是说过要给你礼物嘛！我现在就给你送来了。”李博瑶瑶手中的房契道。

    “什么东西？”俐智站起来，走进道。

    “你猜猜！”

    “你猜我猜不猜。”俐智调皮的眨眨眼道。

    李博听到后，嘴角一抽，这句话还是以前他跟俐智聊天的时候说过，居然被俐智利用了起来。

    “算了，你自己看。”李博很无语，把手中文件递给了俐智。

    俐智接过文件，打开后看了看，脸色从一开始的震惊，而后又变得兴奋无比。

    “签上名字，它就属于你的了。”李博温柔的说道。

    “这礼物我不能要。”俐智嘴唇咬了咬，摇摇头拒绝道。

    俐智不同于关之灵，她跟着李博绝对不是为了钱。

    “不要拒绝，你不会想要浪费我一番心意吧！要是你不收，我可要送给关关啦。”

    李博先是义正言辞说着，然后作为一副送给关之灵的样子道。

