    第2302章  他不要面子的吗？

    

    这东西虽然电不死人，但是被电后那种想死没法死的滋味，绝对很难受！   

    楚玄辰在心底冷笑。

    

    怕？

    他的脑子里就没这个字！   

    他现在虽然身体酸软，但是要使内力杀了云离，一点困难都没有，只是他不想罢了！   

    他疑惑的看了那乌黑的武器一眼，眼里闪过浓浓的掠夺！   

    这武器竟然比闪电还要厉害，他很感兴趣，这个云离浑身都充满了秘密，他很想了解，所以暂时留这小子一命！   

    见楚玄辰不说话，云若月冷声，“怎么，你说不出话来，你怕了？

    我警告你，不许你去打楚国人，你要是敢去，我就一直电你，电到你口吐白沫为止！”

    

    楚玄辰眼里是浓浓的肃杀，咬牙切齿，“你还说你不是楚国人的奸细，说，是不是楚国人派你来的刺杀本将军的？”

    

    “我刺杀你？

    你想多了，我只是不喜欢打仗而已！”

    云若月冷声。

    

    “将军，神医，你们怎么了？”

    这时，杨飞听到声音，一个箭步冲了进来。

    

    一冲进来，他就看到楚玄辰正难受的躺在床上，是一副不能动弹的模样，他忙道：“怎么回事？

    将军，你怎么了？”

    

    楚玄辰正要说话，已经被云若月打断，“那个，杨飞啊，你家将军他生病了！刚才我跟他进来的时候，发现他步子虚晃，走路不稳，然后他就倒在床上了！你别担心，我马上帮他看病！”

    

    说着，她赶紧将电击器放进了布包里。

    

    楚玄辰听到这话，并没有反驳，只是黑沉着脸。

    

    他可不想让杨飞知道，他这个军中第一，竟然被云离这个菜鸟给打败了，他不要面子的吗？

    真相说出来有损他的颜面，所以他干脆不说。

    

    他冷冷的闭上眼睛，决定配合这小子，承认自己生病。

    承认生病，总比承认被这小子电倒的要强！   

    杨飞一听，是一脸的担忧，“什么？

    将军刚才还好好的，怎么一转眼就生病了？”

    

    说到这里，他摸着头道：“糟了，大军马上就要出发了，这个时候将军生病，那谁带将士们去打仗？”

    

    云若月立即道：“谁带我不管，但是风将军绝对不能去。

    杨飞，你速速去告诉你们老将军，就说风将军突发疾病，浑身酸软无力，实在无法去打仗，叫老将军换一个人去！”

    

    云若月知道，以天盛人的血性，此战非打不可。

    但是只要不是军事天才风瑾，换谁都好对付！   

    楚玄辰冷着脸，声音像从齿缝里蹦出来似的：“杨飞，你去吧！”

    

    杨飞见状，只好道：“好，神医，麻烦你快帮将军治病，我这就去把情况告诉老将军。”

    

    说着，他迅速走了出去。

    

    等杨飞走掉后，云若月冷笑的走向那床榻，“怎么样？

    你现在还要抢着去打仗吗？

    如果你肯早点听我的，就不用受这种苦！”

    

    “是吗？”

    楚玄辰勾唇冷笑，突然拽住云若月的手腕，一把将她丢到了床上，然后，他一个翻身朝她压了下去！   

    “啊！混蛋，你怎么能动了？”

    云若月看到男人压了上来，吓得猛地尖叫一声。

    

    

