    城不高，但很坚固。

    地不广，却很险要。

    这就是枹罕县，河州治所，丝绸之路的咽喉所在，有“河湟雄镇”之称。

    当然，脖子有点长，枹罕县只占了其中一部分。

    枹罕县四面环山，大夏河静静流淌过，汇入黄河。

    因为大夏河的缘故，后世枹罕县被改称临夏市，枹罕镇则依旧存在。

    枹罕县的土地以垆土、红土为主，垆土指的是黑色、坚硬、质粗、不粘的土壤。

    总而言之一句话，土地不够肥沃。

    当地粮食以小麦为主，牛羊等牲口与家禽为肉食，相比米川县之类的地方，日子要好过多了，人口也数倍于米川县。

    城里不大，但能见到一两支胡人商队。

    胡人本来身上的汗腺就发达，加上长时间在旅途中奔波劳碌，即便是沐浴也无法掩去浓郁的体味。

    至于用香，拜托，商人需要挣钱，有那些沐浴用的香料，换成钱财、三彩、丝绸，它不香吗？

    千里迢迢啃沙子、越沙漠，为的不就是这些吗？

    胡商以波斯商队、西域商队为主，波斯商人改道东向的一个主要原因，是波斯萨珊王朝与后世被称为拜占庭帝国的东罗马帝国打得两败俱伤。

    波斯萨珊王朝这个称呼也是后人给加上的，准确的称呼是埃兰沙赫尔，翻译过来是雅利安帝国。

    东罗马帝国在中国的记载叫拂菻，玄奘的《大唐西域记》里是叫拂懔，叫法差不多。

    贞观三年，雅利安帝国的喀瓦德二世去世，然后国内短时间连换了五位帝王，这就不可避免的大权旁落，到伊嗣埃三世今年登基时，忙于内乱的雅利安帝国君臣才愕然发现，原来老对头东罗马帝国已经不是最大的威胁。

    从圣地麦加开始扩张的大食，在首任哈里发阿卜杜拉·本·奥斯曼·本·阿米尔的带领下，以星火燎原的态势威胁着整个中亚，麾下有着“安拉之剑”称呼的大将哈立德·伊本·瓦利德正压着雅利安帝国的美索不达米亚狂揍。

    大食的疯狂扩张、出色的战绩，让身为雅利安帝国对头的东罗马帝国感到了严重的威胁，皇帝希拉克略大军南移，表现出谨慎的防守姿态。

    而这姿态，让无孔不入的波斯商贾头疼，无法通过东罗马帝国进入欧洲通商的情况下，只能暂时将商业重心东移。

    河州搅团是枹罕县的名小吃，用粗粮如豆面、荞麦面制作，切忌不能用小麦面，否则会做成浆糊。

    待锅中水烧开后，倒入少量碱，一边搅和，一边均匀倒入豆面，

    然后尽力搅拌，谨防面团藏在其中，再倒入适量的开水，盖上锅盖，用温火慢慢闷烧，让面全部熟透，再行搅拌，令其柔韧，。

    舀入盘中，用勺背抹得薄而平滑，浇上陈年老醋、茱萸、蒜泥，便可受用，吃起来光滑如鱼，酸辣可口，有一股淡淡的豆香味萦绕口中。

    雅利安帝国商贾除了留守看货物的，多数人围在各摊位吃河州特色的小吃，搅团摊上也不例外，十桌有九桌是雅利安帝国商贾，倒是给枹罕县多少贡献了一点鸡滴屁。

    另外一桌，则是柴令武与伍参、陆肆、柴刀、阿融。

    米川县尉一职已经交卸，自己的人也理所当然的撤出，免得为继任者抱怨。

    花了五百积分，兑换了雅利安语言精通，柴令武险些泪流满面。

    积分虽然不多，奈何地主家也没有余粮啊！

    为了救秦琼，柴令武的积分就只剩下三位数了啊！

    一种没有安全感的警觉瞬间弥漫身体，就问你怎么办！

    “美索不达米亚能不能顶住啊！”

    “大食人来势汹汹。”

    “那你家还卖大马士革刀给大食？”

    “做买卖嘛，卖给谁家不是卖？”

    难怪有人说巨商无国，也难怪马老师说只要有足够的利润、资本能将绞死它的绞绳卖的你，贪婪是潜伏在商贾身体里的原罪啊！

    “你家有大马士革刀？且卖一把给我。”

    柴令武突然用雅利安语言说。

    商贾们眼里有一种“他乡遇故知”的亲切感，交谈起来也倍感亲热，奈何卖起刀来，一个开元通宝都不肯少。

    大唐一把镔铁横刀也就二缗，一把大马士革刀他们就敢叫二十缗，奸商这词真不是没来由的。

    柴令武抽出大马士革刀，与柴刀的横刀对砍一记，差异顿时出来了。

    横刀上出现一颗米粒大小的口子，大马士革刀毫发无损。

    不是大唐的冶炼工艺不行，是大家都掺入了镔铁，而大唐获得镔铁的难度大一些，含量也自然要低许多，相对就要弱一些。

    还有，流水线上的批量产品，是没法单独与精细工艺雕琢的物品一较长短的。

    柴令武想想大唐横刀一年多少产量，大马士革刀一年多少产量，瞬间就释然了。

    “大食人很厉害？”

    柴令武漫不经心地问。

    “论装备、论训练，他们还不如雅利安帝国。可是，大食的士兵悍不畏死呀！”雅利安帝国商贾们叹气。

    对比他们卖大马士革刀的举动，这番感慨看上去真的滑稽。

    这就是商贾，最真实的商贾。

    大食的宗教，其他方面不说，鼓舞人心、提升士气是很厉害的，狂热的教徒往往不惜生命，这也是他们能迅速从麦加一地扩张到足以威胁雅利安帝国的原因。

    对比一下东汉末年的黄巾军，便能发现，信仰一旦凝聚，将有改天换地之能。

    巡街的枹罕县衙役一出现，原本高谈阔论的雅利安帝国商贾立刻收声，背微微佝起，面上堆着讨好的笑容。

    这个时代的商贾，地位本来就略低一些，在大唐灭了突厥之后，雅利安帝国商贾的姿势就更低了。

    啊，说错了，是姿态咧。

    大唐四顾无敌了，外人才会如此畏惧你。

    敬重？

    想多了，外人凭什么敬你？

    凭你钱送得多么？

    “不准乱扔物事！要守规矩！”

    衙役踹了一脚雅利安帝国商贾护卫的屁股，大声吼道。

    转头，衙役看着搅团摊主，声音低了许多：“老陈，乡里乡亲的，就不多说你了，记得收摊时要把周遭搞干净，别让我们难做。”

    内外有别，在这衙役身上体现得淋漓尽致。

    但是，柴令武只觉得，这名衙役很有前途。

    前世作恶，县令附郭，这是某辫子朝的话，却不适用于大唐。

    事实上，此时的县令，虽然受刺史的管辖，评议权却是在吏部。

    刺史手上那些乱七八糟的事，县令根本不会买账。

    所以，卫生什么的，不会是为了给河州衙门看的，而是枹罕县令邬可澜的个人爱好，一点惠而不费的面子工程。

    同时也表明，这位县令很有主见。

    河州辖枹罕县、凤林县、大夏县、米川县，贞观七年才在凤林县置乌州，十一年废乌州置安乡县。

    总共就那么点辖地，还总要遇到战事，估计刺史卢望江也很头痛。

    偏偏除了大夏县，其他三个县都与吐谷浑接壤，这就心塞了。

    所以，折冲府都尉风申的位置就至关重要了。

    （啊么，这历史地名变迁查得我晕死了，还有一些临夏州下属县的百科资料是属于米州的，唐朝武德年的米州又在江西，无语，未采用。看在作者那么认真的份上，多收藏支持啊！）

    河州衙门并不算气派，倒是墙不新、树够古，墙皮有些斑驳，很有些历史的厚重感。

    柴令武的告身让门子肃然起敬，身子挺得笔直。

    倒不为这官衔，而是因为米川县的战绩，使得柴令武名震河州。

    左手边就是州衙的公廨，治中的公房也在其中。

    别驾卫戈闻讯出了公房，执着柴令武双手轻拍：“老夫早就盼着你来赴任了！随我来，这是移交的卷宗，这是丁口与税赋，这是历年牢狱人犯，这是历年兵灾应抚恤名册……”

    柴令武瞬间懵了。

    怎么，这抚恤民众之事，不应该是各县自行承担吗？

    关州衙什么事？

    卫戈叹息：“各县都没钱啊！要不是这几年能从胡商身上刮点油，都快揭不开锅了，哪能不欠啊！本来就不富，兵灾更是雪上加霜……”

    柴令武瞬间蔫了。

    好嘛，本以为升官后即便不能贪赃枉法、花天酒地、纸醉金迷，起码包子能买两个，吃一个、扔一下，结果是想多了。

    按卫戈这说法，河州之所以没有破产，是因为大唐没有《破产保护法》！

    民曹很大方地扔给柴令武这个治中管，原因只有一个，负得流油。

    没错，负！

    柴令武表示，谢谢你们看得起啊！

    富是不可能暴富的，后世花卉的套路在此时也行不通，即便河州各地适宜种花，尤其是牡丹，可你这漫长的旅程就导致这想法破产。

    在河州是鲜花，拉到长安成干花了。

    干花……

    柴令武搜肠刮肚，总算想到了一味与花叶有关的本土药材。

    青黛，马蓝、蓼蓝、菘蓝的叶或茎叶经加工制得的干燥粉末、团块或颗粒。

    药效怎样柴令武不关心，柴令武关心的是，菘蓝大唐各地都可以栽培啊！

    菘蓝不熟悉的话，换个名称，包治百病的板蓝根你总认识了吧？

