    叶婉兮白了他一眼，“现在知道怕了？泡一夜冰水的时候怎么不多想想？”

    “我那是迫不得已。”

    “非得用生病这招来避？”

    李宴琦沉默了一瞬，低声开口，“我也可以固执的不去，他们总不能按着我的头去拜堂，只是这么一闹，大家脸上都不好看。我不想父皇和外祖父他们为难，也不想宁安姑姑他们太难堪，不管我是不是故意生病，总之我是因为病得起不来才不能亲自拜堂，他们对外也有个交代。”

    叶婉兮手上的笔顿住，墨汁滴落在纸上，晕染了纸上的字。

    她缓缓抬头看向李宴琦，只见他一张肉眼可见的煞白脸庞低垂着，长睫不时地轻扇，神情说不出来的哀伤。

    明明这些人都在算计他，利用他，他也未必浑然不知。

    可是他还会为他们着想。

    不想让他们为难，不想让他们难堪，他只能作践自己。

    “喂。”

    叶婉兮出声，李宴琦愣了愣，抬头向她看过来。

    “怎么了？”

    叶婉兮扯了扯嘴角，“你说你傻不傻？你为人家着想，人家哪一个为你着想过？”

    李宴琦苦笑一声，他没有力气与她争辩，只道：“你说是傻就是傻吧。”

    叶婉兮无奈摇头，将药方开好，向他推过去。

    “这里加了可以化痰的药，往后你吃这个。”

    “好，谢谢。”

    叶婉兮默默的收药箱。

    “那你往后怎么办？就算你没有参与拜堂，可到底也是将人娶进来了。”

    李宴琦沉默了片刻，道：“与我有什么关系啊？又不是我娶进来的。反正王府也是父皇赐的，父皇让她住这里，就让她住好了。”

    “你这么说有什么用？在外人眼中，她就是梁王妃呀。”

    又是一阵沉默，过了好一会儿，李宴琦才道：“她若安分便罢，我在外人面前会尽量不让她难堪。她若是不安分……”

    他想到刚才那女子飞扬跋扈的样子，面色冷了几分。

    后面他并没有说什么，但能让老实人生气的，大概不会有什么好下场。

    叶婉兮已经收好了药箱，道：“你在家里好好养好身子，等下次休沐，我们去山庄玩，你跟着一起吧，当散心。”

    李宴琦有些惊讶，“是三哥的意思？”

    叶婉兮笑笑没说话。

    不能继续坐以待毙了，李夜璟大概有重要的事同他说。

    “好，那我尽快将身体养好。”

    “嗯，我先走了，你好好休息。”

    “三嫂，我送送你吧。”

    李宴琦将叶婉兮送到外头，正好碰到带着几个丫鬟匆匆而来的单静。

    单静见状，立刻跪了下来。

    “见过三嫂，王爷。”

    这回姿态放得很低，原本在家里，以他们的身份，稍屈膝行个万福礼就可以了，但单静跪了下来，行了个大礼。

    叶婉兮看着单静笑了笑说：“原来你是梁王妃呀，真是不好意思，刚才没认出来。”

    单静忙道：“是我眼拙，没认出三嫂，还请三嫂谅解。”

    叶婉兮到底是外人，刚才怼了她一通，此时都见她跪下来行大礼了，说话又是这般的低姿态，便不好再说什么了。

    她转头看向李宴琦。

    李宴琦病容依旧，方才面上的柔和却是消失不见。

    他冷着脸看了地上的人一眼，转头抬头看向叶婉兮说：“三嫂，我先送你出去吧。”

    “那梁王妃……”

    “这是我的事，不敢让三嫂费心。”

    叶婉兮自当听成了这是他们的家事，她一个外人确实不好多说什么。

    李宴琦一路将叶婉兮送到府外，看着她上了马车才回来。

    他面上的笑容消失，一脸肃容的样子与李夜璟有几分相似。

    “将管家叫来。”

    管家诚惶诚恐，从梁王府建府以为，他可是从来没有见过梁王生这么大的气。

    “王爷。”

    管家想起那院儿里的事，小声提醒道：“王爷，王妃还跪着呢。”

    “让她跪着。”李宴琦冷眼看着管家，缓缓出声，“找几个工匠进来，将王府一分为二，本王从大门进出，让单家女从侧门进出。”

    管家吓懵，这意思是要将府邸一分为二？

    “这怎么能行呢？王爷您没能亲自拜堂已经落人口实，再这么做的话，宁安郡主那边，首辅大人那边，应该如何交代啊？”

    “本王需要向他们交代吗？”

    “那……那也不成啊。”管家觉得这种事肯定不能干的，“我听说王妃是单将军的心头肉呐，若是传了出去，传到单将军的耳朵里，唯恐引得单将军不满，要是因此潼关出些什么事就麻烦了。”

    李宴琦冷笑道：“你这意思是说，本王在家里坚了一道墙，潼关就得反吗？”

    “不不不，我不是这个意思。我的意思是说，单将军守护边关劳苦功高，您这么说未免让边关将士们寒心。”

    “怕他寒心？所以，本王就得委屈自己？”

    “这……”管家大汗淋漓，一向和善的梁王变得这么难搞，他觉得压力好大。

    绞尽脑汁想了想，他又道：“妾室们走侧门出入可行，可是王妃走侧门难免会落人口实。就算王爷要惩罚王妃，那也得有个说头才是，回头宁安郡主要为王妃讨个公道，也得问一句王妃犯了何错，您又该怎么回答才好？”

    李宴琦紧抿着唇，他要找一个人的麻烦为什么这么难？别人要找他的麻烦怎么就那么容易呢？

    “她对楚王妃出言不逊也不算？”

    管家观察着他的脸色，又缓缓的说道：“今日王妃没能第一时间认出楚王妃来，说了几句不该说的话，确实应该小惩大戒。但是王妃毕竟没有见过楚王妃，而且她是初犯，就算您将事情闹大也不能让王妃受到多大的惩罚。王爷您让她跪都跪了，顶多……”

    李宴琦向他看过来。

    管家越发紧张，说得轻了，王爷看他不顺眼。说得重了，回头王妃又看他不顺眼。

    可为了阻止王爷修建墙壁，他也只能硬着头皮说了，“您顶多让她禁足院中反思几日。”

    禁足几日？

    只要能不看着她，先禁足也行。

    李宴琦带了几个人回了院中，便直接以她对长嫂出言不逊为由让她回房反省了。

