
　　“他是什么人？口气倒是不小！”

　　夏君文冷声道：“怎么在东海城从未听说过！”

　　“井底之蛙，又岂知我家师尊！”古文淡淡说道。

　　域外战场那等惨烈战争，他们都曾参加过，对于眼前这些人，他们可不会放在心上。

　　“你们好大胆子，竟敢如此侮辱夏公子！”老者冷声说道：“信不信让你们离不开东海城！”

　　“这个是我外甥，夏公子千万莫要计较！”杨世海赶忙道：“年轻人都是如此，有着一股冲劲，以后这事若是成了，便是一家人。”

　　“杨叔叔说的是，以后若是能成，他便是我弟，我又岂能对他动粗！”夏君文满意点头，颇有意味的看了一眼陆凡，这才带着众人离开。

　　这一次来到杨家，他可是有备而来，若是能够两家联姻，对于他们夏家而言，便是最大的好处，他可不会放过这次机会。

　　等夏君文离开后，杨世海才长出一口气：“夏家在东海城势力最大，可不好得罪，小凡，你们今日便离开！”

　　“爸，这么着急干嘛！”

　　杨诗韵出声道：“小凡好不容易找到我们，应该留他多住一段时间。”

　　“你是不知道，夏家之人行事向来狠辣！”

　　杨世海直言道：“小凡刚才出言得罪他，他必不会善罢甘休！”

　　“大舅放心，他还不能将我如何！”陆凡笑着说道：“你也不必太过担忧！”

　　“可是……”

　　杨世文依然皱着眉头，本想再多说什么，但陆凡如此郑重，他也不好再过多出言。

　　“爸，你既然知道夏家之人行事很辣，为何刚才不直接拒绝！”杨诗韵皱眉。

　　“正是因为如此，我才不敢轻易拒绝！”杨世海神情郑重：“夏家想吞并杨家，又怎会征求杨家同意，杨家若是不愿，他们绝不会善罢甘休！”

　　“简直就是强盗！”杨诗韵骂道：“在大学的时候我就知道他不是什么好鸟，如今更是想强行联姻，目的便是吞并我杨家，我绝不会让他得逞！”

　　“想要阻止他，可没那么容易！”杨世海摇头：“夏家在东海城势力极大，他们想要对付的人，没有一个人能活着！”

　　“大舅，这件事情不如交给我去办！”陆凡出言说道：“我这些年在外面混，也有些手段！”

　　“小凡，你可千万不要莽撞！”

　　杨世海赶忙道：“强龙压不过地头蛇，更何况这里是东海城，连我都没有办法，你又能有何办法！”

　　“师尊办法多的很，不管是用什么办法，都能够解决此事！”古文直言说道。

　　陆凡却白了一眼，他可不想让他大舅认为他手段通天。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小凡，你在龙都到底是干什么的？”杨诗韵诧异：“似乎来头不小！”

　　“诗韵姐说笑了！”陆凡尴尬道：“我只是想尽绵薄之力，帮助你们渡过难关！”

　　“这件事情我会自己去解决！”杨诗韵直言道：“你也不用太过放在心上，好不容易来一趟东海城，应该好好的去玩一玩，至于我的事情，你也不必上心！”

　　“诗韵姐既然这么说了，我便当做什么都不知道！”陆凡微笑道。

　　杨诗韵微微点头，但内心却有些苦涩，不知该如何是好，夏家实力极其强大，若真的想要他嫁入，杨家根本没有办法推辞。

　　待到夜晚之时，吃过晚饭之后，陆凡才望向古文：“你去查一下，夏君文现在何处，我想去会一会他！”

　　古文微微点头，便离开了杨家，对于夏君文，他也是颇为不爽，若是能狠狠教训一番，他可不会错过。

　　陆凡来到房间，陪伴在外祖母身旁，神情也瞬间变得平静。

　　不过正当此时，陆凡却将目光向着杨家庭院之外望去。

　　感受到这股气息，陆凡身形犹如鬼魅，瞬间来到杨家庭院之外。

　　“属下东海城城主，拜见陆大人！”

　　一名中年男子，带着诸多武道高手，纷纷向着陆凡抱拳，眼神中更显得恭敬。

　　“你们怎么来了？”

　　陆凡撇了一眼：“我可没有让你们前来，消息如此之灵通，还真是让我惊讶！”

　　“大人身份高贵，不管走到哪里都会有消息传出！”

　　东海城主赶忙道：“如今大人前来东海城，在下自然不敢怠慢！”

　　“回去吧！”

　　陆凡摆了摆手：“我这次来到东海城，主要是为了找人，你们不必如此恭维！”

　　陆凡说完之后，便向着杨家庭院行去，神情更显得淡漠。

　　东海城主虽然礼长，但对陆凡而言，这些却算不得什么，锦上添花容易，雪中送炭难，如今陆凡名动龙国，自然会有不少人想巴结。

　　见到陆凡离开身影，东海城主才长出一口气：“你们都吩咐下去，在这东海城之内可不要出什么纰漏，若是有谁敢得罪陆大人，必要让他付出代价！”

　　“属下遵命！”

　　几名武道高手点头，同时说道：“刚才那位便是陆大人吗？在域外战场斩杀了10多位战王强者，甚至诸国联盟也是他一手创建！”

　　“这是自然！”

　　东海城主郑重点头：“不然我为何会如此在意，陆大人在东海城这段时间，你们可要多加警惕，要是惹的陆大人不高兴，便是吃不了兜着走！”

　　“城主放心，我们必定不会让您失望！”

　　几名高手纷纷点头，内心更有些激动，能够见到传说中的人物，他们此生无憾。

　　刚刚回到庭院，陆凡正准备进房间，杨诗韵正好走来：“小凡，你这是去哪里了？”

　　“刚刚出去了一趟！”陆凡轻笑道：“诗韵姐，你怎么这么晚还没睡！”

　　“哪里睡得着！”

　　杨诗韵苦笑：“正好你也没什么事，不如喝上一杯！”

　　“也好！”

　　陆凡微微点头，倒是并不排斥，毕竟这么多年没见，他内心还是有些激动，若是能微醺一番，倒也颇为舒服。

　　杨诗韵拿来红酒，便给陆凡倒满：“这么多年风雨，你是怎么熬过来的！”

　　“若不是有师尊，我可能也熬不过来！”陆凡苦笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第451章 城主免费阅读。https://xs.23sk.com 