
　　“你耽误我吃饭了。”姜寻想到这点，顿时气的呲牙。

　　小偷：“……”

　　“为了抓你，我连晚饭都没顾得上吃。你对得起我？”姜寻想到香喷喷的晚饭，气的又踹了小偷一脚，“跟我道歉！”

　　“对不起……”

　　“诚心点儿！”姜寻又踹了他一脚，“还想挨揍？”

　　这些人真是的，每次都要挨揍了才肯真心道歉。

　　“别打了，别打了啊！”小偷哭的都冒出了鼻涕泡，“我错了，对不起，耽误您吃饭了啊！”

　　这话说的，可太心酸了。

　　【功德值+1】

　　匆匆赶来的警察：“……”

　　警察将小偷铐起来，又给那被偷了手机的男人和姜寻都做了一份笔录，便带着小偷走了。

　　那男人又再三的跟姜寻道谢，才离开。

　　回姜家的路上，姜寻还跟系统说：“你说这要是用道谢算功德值多好攒啊。”

　　系统：“我看你现在也不难攒。”

　　姜寻回到姜家，一进门就喊：“张嫂，快给我点儿吃的，饿死我了。”

　　餐厅传来姜承业的声音，“我们还没吃完呢。”

　　他们没等姜寻，因为姜寻跟张嫂说过，她晚上可能回来有点儿晚，赶不及吃晚餐，让张嫂跟姜承业说一声。

　　姜寻一瞧，姜承业他们也才刚开始吃没多久，便让张嫂给她盛了米饭。

　　姜寻坐下一起吃。

　　这次，姜悦兮不管是出于什么样的原因，反正没再占她的位置。

　　“都要高考了，你不好好复习，又跑出去做什么了？”姜承业有些不悦。

　　“刚去抓到了一个小偷，又做笔录，耽搁了点儿时间。”姜寻夹了块红烧肉，回头对正在厨房的张嫂说，“张嫂，明天给我换个大海碗吧。这小碗吃几口就没了。”

　　张嫂：“……哎，好。”

　　“姐姐，爸说的对，你都要高考了，就别总往外跑了吧？”姜悦兮装模作样的说，“再说了，你……抓小偷？你若是在外面玩，不如实话实说，咱们是一家人，你怎么好对家人说谎？”

　　“我从不说谎，你污蔑我，跟我道歉！”姜寻脸沉下来，心里乐开了花。

　　姜悦兮一滞，看看冯念珍，又看看姜承业。

　　“多大点儿事儿，你至于吗？”姜承业呵斥，“别总这样小题大做。”

　　姜寻冷呵一声，拿出手机点开闪频小视频，动手搜了下关键词，便把手机往桌上一拍，“你们自己看！”

　　原来是地铁站里人多，早就有许多人从不同的角度把姜寻抓小偷的全过程拍了下来。

　　回来的路上，姜寻就刷到过了。

　　姜继煊看到姜寻小偷被姜寻狠狠地摔到地上，又被踹了好几脚，顿时呲牙。

　　他脸上的伤还没好，后背和前胸也感同身受的感觉到了痛。

　　姜悦兮：“……”

　　冯念珍：“……”

　　姜承业：“……”

　　她还真特么去抓小偷了！

　　“姜悦兮，你跟我道歉！”姜寻揪着她不放。

　　姜悦兮委委屈屈的红了眼睛，“我只是那么一说，并没有污蔑你的意思。”

　　“少跟我废话！”姜寻能动手从来不多叨叨，起身揪住姜悦兮的衣领就把她拎了起来，“赶紧跟我道歉！”

　　“爸，妈！”姜悦兮如同小鸡仔儿似的被姜寻拎在手里，“你们看大姐，她好吓人啊！”

　　“姜寻！”姜承业气的用力拍桌，“放了你妹妹！天天在家喊打喊杀的做什么！”

　　“她跟我道歉，我就松开。”姜寻转头，认真的看着姜承业，“我从不无故动手。”

　　姜承业一噎，起身便要将姜寻的手掰开。

　　谁知他的手腕也被姜寻攥住。

　　姜承业发现，他竟然挣不开姜寻的手。

　　这丫头力气怎么这么大！

　　姜承业脸色一变，可不想在冯念珍母子三人面前丢脸，只好跟姜悦兮说：“悦兮，快跟你姐姐道歉！”

　　“爸！”姜悦兮震惊的看着姜承业。

　　姜寻没来的时候，她在家里说一不二，姜承业从来不让她委屈。

　　就算她是错的，也是对的。

　　怎么姜寻一来，就变了？

　　姜承业现在竟还让她给姜寻道歉！

　　姜承业的手腕被姜寻攥的生疼，脸都慢慢的胀红，越发的不耐，“本来就是你的错，你刚刚确实是无故怀疑你姐姐了。”

　　姜悦兮紧咬着牙，嘴唇都抖了起来。

　　“你最好诚心道歉，若不诚心，我能知道。”姜寻瞟了一眼旁边的姜继煊，“不信你可以问问姜继煊。”

　　姜继煊的脸又开始疼了。

　　“姐，她真的知道。”姜继煊小声跟姜悦兮说。

　　他也不知道姜寻怎么知道的，真是奇了怪了。

　　“对不起……”姜悦兮艰难的说道，眼泪一下子就掉下来了，只觉得脸皮在火辣辣的灼烧。

　　【功德值+1】

　　姜寻松开姜悦兮的衣领，姜悦兮直接瘫在了椅子上，毫无形象可言。

　　姜寻又转头来看姜承业。

　　姜承业心里咯噔一下，突然有种不好的预感。

　　“你刚刚是不是还想跟我动手来着？”姜寻眯眼问。

　　姜承业：“……你难不成连我都要打？”

　　“刚刚明明是姜悦兮错了，你还包庇她，更为了她要跟我动手。作为大家长，你行事不公，要跟我道歉！”

　　姜承业心说，她果然还是说了出来。

　　“不孝女！哪有当父亲的给子女道歉的！”姜承业怒道。

　　“不管是谁，错了就得道歉。”姜寻十分坚持。

　　姜承业真是后悔把姜寻接了回来。

　　这是接了个祖宗回来啊！

　　“对不起！”姜承业又气又怒。

　　【功德值+1】天籁小说网

　　姜寻痛快松开了姜承业的手。

　　可姜承业哪还能吃得下饭，气的离开了饭桌，“好好地一顿饭，非要闹！”

　　姜寻丝毫不理，少一个人正好，她还能多吃点儿。

　　张嫂果然听了姜寻的意见，加大了菜量。

　　姜寻甚至能吃第四碗米饭，不用刮盘子底儿。

　　姜承业也是忍不住，又问她，“你今天都买什么了？怎么账单还有零有整的？”

　　提起这，冯念珍和姜悦兮就想起了谈墨抱回来的那些零食。

　　“买了些零食、小火锅之类的屯着。”姜寻往嘴里塞了三颗肉丸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第15章 这是接了个祖宗回来免费阅读。https://xs.23sk.com 