    【指挥官】圣丨老白：凉州不出意料，应该是秦丨九州一统主事了，凉州虽然还有两家T1盟，不过那两家也就是个T1守门员水平，整体实力和秦盟差的有点远。

    而且秦盟的秦政，既是盟主又是个名气不小的神豪，在加上目前对方发育的速度最快, 直接位于世族排行榜第4，建盟的肯定是他们了，所以联系他们就对了。

    【副盟主】圣丨诸葛：可以，不过还是阿满去联系吧，我和对方没打过交道，并且第一次去，我个副盟主怕是人够牌面。

    【盟主】圣丨阿满：好。

    【指挥官】圣丨老白：荆州那边我没咋关注，不过蜀汉在荆州, 诸葛你可以联系一波蜀汉，问问情况。

    只要能将这两州中的任何一州，拉拢到手里，那风雨同舟在强，面对我们两州围剿也要躺。

    况且提前将南方这些大州拉拢到手中，对于我们以后和武盟对线也有足够的好处。

    【副盟主】圣丨诸葛：可以，我去联系蜀汉那边。

    【指挥官】圣丨老白：上赛季，我们就是吃了盟友少不靠谱的原因，才被风雨同舟搞了个乱世，这赛季咱们要多注意一下这方面。

    -

    “看来明天准备进资源州的人，不少啊！”秦政划拉着鼠标，在大地图上挨个查看了一番各大州资源州关卡的情况，发现基本上每个大州的资源州关卡，都已经有了红地，显然都在飞地准备起要塞。

    开区2天进资源州，这速度确实很快，不过考虑到族阀崛兴的资源州关卡只有5级，在想想这可是邀请赛的剧本, 一切就都很正常了。

    “明天进资源州后, 先把陇西稳稳的吃到嘴里，然后先稳一手发育一波，看看圣盟和风雨同舟的角力，在动。”盯着圣盟所在的并州和风雨同舟所在的益州看了一眼，想到这两家上个赛季的恩怨，秦政笑了。

    因为作为唯一一个，和两家都交界的大州，秦政觉得，或许用不了多久，这两家都会找上门来寻自己。

    虽然心中早就对这个赛季的行动做出了计划，但秦政还是颇为开心的轻笑道：“果然出生是个技术活啊，两个天花板大盟，一起来找一个T1级同盟寻求合作，这画面真是太美了”。

    “当！”

    秦政话音刚落，就听到一声邮件提示声，他本以为是族中成员的私聊，却不想打开一看，居然是自己刚才还在念叨的两位主角之一，圣盟的盟主圣阿满。

    “好家伙，这货联系我，不会是想拉拢我进他们阵营的吧？”嘴上虽然疑问着，但秦政却心中已经肯定了对方来找自己的原因。

    否则一个天花板霸主的盟主，哪里会无缘无故找他一个T1级同盟的盟主呢，两方根本就不对等，也没有交集，就算是寻常的联合做外交也应该来的是外交人员。

    【并】圣丨山河同归【邮件：盟主】圣丨阿满：老秦【微笑】。

    “叫这么亲热，我和你很熟么？”嘴角漏出一抹笑容，秦政直接回道：“阿满大佬好啊，咋来找我这个小虾米来了？”

    圣盟盟主圣阿满，在率土圈有个外号叫人妻曹，只不过这是私底下的叫法，秦政此时自然不能这么叫人家，索性就随便叫了。

    【邮件：盟主】圣丨阿满：你们秦盟要是小虾米，这率土圈也就没啥大盟了【捂嘴笑】。

    【邮件：族长】秦政：可别啊阿满大佬，我们和你们圣盟比起来，可不就是小虾米嘛【哭笑不得】。

    眼见圣阿满不主动说事，显然是等着自己主动询问来开头，索性秦政也装作没看懂对方的意思，继续和对方扯皮打太极。

    谷貂

    反正他这个赛季已经决定要联合风雨同舟，和这些老牌霸主刚一刚打一个精彩的赛季，所以不管对方来找他给他许诺什么利益，他都不会答应。

    当然，不答应归不答应，他也不想在对方没和风雨同舟起冲突之前，就跳出来和对方作对。

    万一把对方惹毛了，直接先不管风雨同舟来锤他，那可就麻烦了，到时以对方和风雨同舟的仇怨，他只要上门去找，风雨同舟肯定乐意帮忙。

    但在他设想的这场博弈中，不管是和圣盟还是和风雨同舟，他肯定是想占据主动权或者说主导权的，虽然这肯定很难，但人嘛必须有梦想不是，所以为了应付过眼前的局面，秦政准备演一波圣阿满。

    【邮件：盟主】圣丨阿满：哈哈！大佬就是谦虚啊，对了老秦，这赛季合作一把如何【呲牙】。

    眼见对方和自己打太极，圣阿满也不好在装了，直截了当的挑明了他这次来的目的。

    面对圣阿满的询问，秦政当然不会直接了当的说不可能了，但也不可能直接答应下来。

    当即心神一动问道：“合作？怎么个合作法，阿满大佬你们并在可是还有10个世族呢，其中T1就两家，还需要跑到凉州找我们？”。

    【邮件：盟主】圣丨阿满：两个合作方式，等我们破关或者进雍州之后，你们世族直接入我们盟，不过可能时间要久一点，毕竟后面还有一个并州的兄弟团在等。

    第二个方式是你们主导凉州以后，直接和我们并州结盟，咱们这个赛季一起打天下，最后名额根据武勋和拆迁翻地值，统计结果来分，在给你们一个割据。

    实话实说，不管对于圣盟还是秦盟来说，赛季奖励完全是次要的，主要还是游戏体验重要，所以不管是圣阿满，还是秦政都没关注这点奖励，说到底还是看双方有没有合作的意思。

    【邮件：族长】秦政：直接入你们盟肯定是不行的，这赛季我们和凉州还有两个团，第二个方式我这边倒是没问题，但凉州目前可不是我们主导啊，阿满大佬【哭笑不得】。

    【邮件：盟主】圣丨阿满：开玩笑呢吧？凉州还有比你们更强的世族？目前也是你们发育的最好啊，不是你们主导是谁主导【问号脸】。

    【邮件：族长】秦政：我也不知道谁主导.....因为现在还是一盘散沙，我也去找其他世族聊了，但除了我这边的两个兄弟团，其他人都没给准信，毕竟这可是邀请赛啊，不是普通剧本。

    我们的实力虽然强，但这次邀请赛那个队伍来的不是精锐啊，我们强的是同盟整体，但这40号人的剧本，都是满红和高红，谁也不比谁弱啊。

    我们又没有阿满大佬你们圣盟那么大的名气，没人鸟我们啊【哭笑不得】。

    【邮件：盟主】圣丨阿满：......。

    【邮件：族长】秦政：不过阿满大佬既然来找我们，就是看的起我们，我这边尽快和凉州这些世族谈一下，有你们扛旗应该会好谈很多。

    【邮件：盟主】圣丨阿满：好的，你这边抓紧谈，好了就给我消息，咱们随时联系。

    【邮件：族长】秦政：嗯嗯【OK】。

    关掉私聊邮件，秦政长出了一口气道：“好家伙，总算是暂时忽悠过去了，不过圣盟居然这么迫不及待的主动出击来找我，看来肯定发生了什么我不知道的情况。

    圣盟左右两边，一边是我们一边是冀州，冀州虽然实力不弱，但也不足以让圣盟刚开区就迫不及待的寻求盟友。

    想来能给其造成这么大压力的，也就只有上个赛季让其乱世的风雨同舟了，而之前一直在传圣盟和武盟联手打压风雨同舟的消息。

    现在看着情况，显然是风雨同舟有了动作，让圣盟急了，所以才来找我的”。

    将线索汇总，秦政眼前豁然开朗，当即打开益州地图，在风雨同舟所在的云南郡仔细的查看了起来，片刻之后眼前顿时一亮道：“我去，这是要干起来了啊，风雨同舟果然猛啊，这阵势啧啧！”。

