    七名大汉围着李牧民一点点的逼近，气氛变得凝重紧张。

    小梅咬着嘴唇，紧握拳头，满脸担忧。

    李牧民一躲脚，抬手往胸口纹身拍去:“弟子拜请关圣帝君临身！”

    关二爷纹身顿时活了过来，张开半眯的眼，散发出璀璨光芒，从胸膛跃出，身形瞬间变大，与李牧民身形重合在一起。

    此时的李牧民眯着眼，犹如天神下凡，虚幻的关圣帝君包裹着他的身躯，散发着琉璃一般的光彩。

    使用烙印后，李牧民便了解了其中蕴含的神通和力量，仿佛自己成了神灵。

    虽然他请过不少神灵上身，但意识都被神灵占据，无法体验到神灵的感觉。

    不过，李牧民并没有沉迷到这种感觉中。

    周围的村民看到这一幕，觉得自己仿佛处于梦中，眼前的一切那么的不真实。

    七名大汉瞪大着眼睛，震惊的呆愣在原地。

    但李牧民可没愣着。

    “刀来！”

    李牧民沉声一喝，一根木棍飞来，落入他的手中。

    神力将木棍覆盖，幻化成了青龙偃月刀的模样。

    然后李牧民猛的睁开了眼睛。

    凡间流传着一句话，关公不睁眼，睁眼必杀人。

    这就是关圣帝君烙印中蕴含的第一道神通，睁眼杀！

    李牧民身体表面附着的关圣帝君虚影，和他的动作同步，也睁开了眼睛，两道神光迸溅。

    看见神芒的一刹那，在场所有人都眼睛刺痛难耐的闭上了眼。

    “死！”

    目不能视的村民们，先是听到一声暴喝，然后是七声重物落地的声音。

    “砰砰砰砰砰砰砰！”

    当众人睁开眼时，看到李牧民站在原地，眯着眼，仿佛没有动过。

    而包围他的七名大汉，已经尸首分离，东倒西歪的躺在了地上。断颈处鲜血不停流淌，在李牧民脚下汇聚成泊。

    “还有谁？”

    李牧民的声音犹如来自九幽地狱的阴风，让众人发颤。

    色厉内茬的张正直接吓瘫在地，小便失禁，湿了裤子。

    村长脸色变换不定，震惊、害怕、后悔、怨恨，不甘，精彩万分。

    “啪，啪，啪……”

    李牧民一步一个血脚印，走向鲁正。

    张正惊恐大喊:“不要过来，不要过来，你不要过来啊！”

    李牧民表情冰冷，脚步不停。

    之前在屋内，李牧民就听到，原主之所以会抽到死签，都是因为鲁正使了手段。

    既然继承了原主的身体，自然也继承了他的仇人。

    原主对别人的恩情可以不在意，但原主得罪过的人，必定会对他暗中使坏。

    “爹，救我，爹救我……”鲁正大喊着看向了村长。

    村长咬着牙，握着拳头，没有说话，面对李牧民的神威，他根本没有抵抗的勇气。

    鲁正只能向李牧民求饶:“原谅我，请你原谅我，我知道错了，求你不要杀，小梅给你，小梅给你，我不要了……”

    李牧民轻轻说到:“下去和原来的李牧民说吧。”

    “噗嗤！”

    李牧民干脆利落的斩下了鲁正的头颅。

    村长痛苦的闭上了眼睛，不忍去看儿子的尸体。

    杀了鲁正，李牧民并没有就此罢休，而是朝村长走去:“你献祭了那么多人，也该偿命了。”

    村长惊慌后退，妄图用大义说服李牧民:“这么做都是为了村子，如果不向土地爷献祭，村里所有人都会死！”

    “我杀了你儿子，你不想报复吗？”李牧民幽幽的说到。

    “那是他自作自受，不过是一个儿子，我还可以再生，决对不会报复。”村长连忙否认。

    走到村长面前，李牧民抬手一划，硕大的头颅滚落。

    “可我不信。”

    送村长下去父子团聚后，李牧民身上的关圣帝君虚影消散，化做纹身重新烙印在胸口。

    村民们战战兢兢，看着杀神一般的李牧民不敢说话。

    就连小梅也一样，心中充满了害怕陌生。

    一名村民忽然跪了下来，朝李牧民磕了个头，哽咽道:“牧民，多谢你为我报了仇。

    我家得罪过村长，因此我爹、我娘、我的两个哥哥，都成为了祭品，我无时无刻不想报仇。

    可我知道，我根本不是村长对手，只能将仇恨藏在心里，不敢表现出来。”

    村中有不少人得罪过村长，或者被村长和鲁正欺压过，都是敢怒不敢言。

    如今村长死了，他们终于能畅所欲言，对着村长父子的尸体发泄咒骂。

    几乎所有村民都向李牧民表示了感谢，但真心感谢的并不多。

    大部分都是畏惧李牧民，站出来表明立场，想要和李牧民套近乎。

    毕竟其他人感谢了，为什么你不感谢？是不是和村长一伙的？

    李牧民宠辱不惊，平静如水:“土地爷已死，助纣为虐的村长伏诛，青河村以后不会再有人成为祭品。”

    之前跪谢的村民摇头说到:“青河中还有河神，河神也需要祭品。”

    李牧民搜索了一下原主的记忆，青河中确实有河神，同样需要每年祭祀。

    土地爷只吸阳气，尸体能作为河神祭品，所以对青河村没什么影响。

    现在土地爷死了，那就需要活人作为河神的祭品了。

    又是一个吃人的伪神？没想到一个小小的青河村，就有两个妖魔。

    李牧民深吸一口气，对众人说到:“河神的事交给我，三天后，我会去将河神斩杀。”

    之所以是三天后，是因为请神上身的后遗症还没消除，身体十分虚弱。

    等身体恢复了，即使关圣帝君的烙印不敌，也能尝试重新请神。

    有了之前宛如神人的表现，村民们不敢怀疑李牧民的话。

    李牧民见地上的尸体，没有和土地爷尸体一样快速腐烂后，又有了想法。

    “这些尸体存放三天应该没问题，到时候就作为祭品引诱河神出现。你们将尸体搬走，妥善保管。”

    “好的。”村民们不敢耽搁，立马开始搬运尸体。

    李牧民再次说到:“对了，我屋内还有土地爷的尸骨，劳烦你们也清理了。”

    村民们只能壮着胆子走进屋内。

    土地爷的尸体只剩下了不似人类的白骨，以及那身华丽的衣服，不过这并不妨碍辩认。

    “这衣服和土地庙神像上的一样！”

    “你们看这头骨长有獠牙，也和土地像一样！”……

    虽然李牧民说将土地爷杀了，但眼见为实，村民这才真正的安心。

