    “开学第一课？！”

    电话中撒贝灵诚恳的诚挚的邀请让这位少年有些意外，没想到，这个时空世界居然也有这个节目。

    对此，他倒是很感兴趣，答应了。

    “傅九段，关于课堂演讲课题，你这边看需不需要节目组的一些协助，我们节目策划组也搜集了一些关于您的资料，或许，可以通过与你进行一些交谈聊天，再整合出你课堂演讲的课题……”

    “撒先生，你叫我小俞就行了！关于演讲课题我有点想法，我先整理一下，写出来成文稿后再发给你这边看一下……”

    “哦哦，那行！”

    而北平央视大楼这边，坐在办公室中正在翻着傅俞资料的撒贝灵点点头，挂掉了电话，忽地一愣……

    咦……傅俞居然还是金陵大学的研究生，还是陆舟研究所中的一员？！

    这位大名鼎鼎的央视名嘴顿时一脸懵逼，这就有意思了？难道这位傅俞九段还和自己一样是个学霸不成？！

    撒贝灵十分感兴趣地翻了翻傅俞的身份背景资料，上面居然显示，这小子居然还发布过国际知名数学期刊的论文，哦……

    原来就是他之前开发的围棋棋路数学模型的论文！

    关于这个，撒贝灵还是知道的，但通过这些资料撒贝灵才知道，原来这位傅俞居然还是一位学霸，甚至还加入了陆神的团队，怪不得这么有自信说要自己正演讲的课题。

    上午亲自打电话发出邀请后，这位央视名嘴就继续去忙碌了，毕竟他现在主持的节目也不在少数，工作自然十分繁忙……

    不知不觉中，大半天过去了。

    叮咚。

    下午，正在上班的撒贝灵忽地看到自己接收到邮件的提醒，而发件人赫然是远在华夏南方的傅俞。

    他连忙点开来——

    《关于围棋与学习的一些分享》。

    仔细翻阅了一下，撒贝灵心下惊叹，写得非常好，特别是其中关于学习的那一部分，简直说到他心坎上去了，也说得很通俗易懂，相信对各个年龄阶层的小朋友们都会很有启发。

    很好啊！

    他已经开始期待了。

    开学第一课这个节目央视已经筹备了几个月，将在9月1日首播的大型公益节目，这个节目预示着新的开始、新的希望，在这一重要节点进行教育十分重要。熊国、米国等国家都通过不同形式，在开学这一天对孩子进行教育。

    通过开学第一课，不仅可以送给孩子一份特别的礼物，也可以将全社会对孩子深沉的爱、对他们成长的深切关怀，通过生动鲜活丰富的形式来呈现。

    在这个节目上，会有许多新生代现象级明星偶像出现，但同样的，还会有来自社会各基层的时代楷模、奥运健儿、艺术工作者、国家功勋获得者等等重量级人物登上课堂，通过“云课堂”方式和各地中小学生共上一堂课。

    这一次节目除了邀请了傅俞，本来还对陆舟发出了邀请，但这位享誉全球的著名科学家实在是太忙碌，根本没空参加。

    去年到今年，他将大部分数学方面的研究都交到了傅俞手上，自己转身去研究一项十分神秘的科研项目，就连傅俞也不是很清楚。

    但他知道，国家层面的动作很大，甚至为这个项目开设了好大的一个工业园，傅俞隐隐猜测，这个项目和能源有关。

    毕竟，项目的许多数学模型方面的工作他也有参与，见微知著，也大致能猜出来。

    ……

    很快，9月1日这一天就到来了。

    晚上8点整，央视一套黄金档的开学第一课经过前期的铺垫宣传，已经引起了许多家长们的注意，这一天的这个时候，许多有心的父母已经带着孩子，一家人坐到了电视机前。

    而这个时候，远在浙省的方圆市，傅俞也回到了家中，与奈濑妹纸、爸妈一起坐着看电视。

    嗯，开学第一课是几天前先录制好的，并不是以现场直播的方式，傅俞已经去北平参加节目录制后又回来了。

    电视节目盛大开播，来自全国各地的中小学生们被这别开生面的一堂课，吸引了全部的注意力。

    节目的第一节课“潜能”最先开始，只见来自奥运赛场的冠军运动员们纷纷上场，而傅俞也赫然其中。

    这些奥运健儿们在课堂上纷纷发言，而最年轻、知名度也最高的傅俞则放到了最后，主持人撒贝灵在现场，开始介绍傅俞。

    “我相信你们一定都认识他……他是我们新世纪以来，创造了最低年龄拿到世界冠军的记录，也是这一届北平奥运会上，为我们祖国摘得金牌的围棋少年，他就是——”

    “傅俞！！！”

    现场的小学生及初高中学生们发出了十分嘹亮的欢呼，而撒贝灵也笑着让开了身，“让我们用热烈的掌事，欢迎围棋世界冠军，傅俞！”

    电视屏幕上，傅俞缓缓地登台亮相，而客厅中，任彩霞也忍不住拉着儿子的手，激动得说不出话来。

    “今天我来分享一些关于我围棋生涯，以及我学习过程中的一些心得体会。”

    舞台中央，傅俞微笑着，十分自然地开始讲课。

    “我相信，在场的每一位同学在学习的过程中，也遇到过一种情形……例如，一个数学上的知识点，一道题目。有些同学总能很快掌握并运用，而有些同学则不能，感觉自己掌握了，但遇到题目却总不能运用知识点来解题……”

    “和很多时候，老师会很仔细地帮助这些没彻底掌握知识点的同学们，详细讲解解题的思路，这一部分同学越是想按照老师的思路来，就越显得机械而笨拙。”

    “为什么？！”

    “为什么会这样？！”

    舞台上的傅俞摊摊手，继续说道：“其实，学习更多的是一种感觉，感觉到了就是到了，有任何一点犹豫、不肯定或者不确定……都说明，在一个科目、一堂课、一个知识点的学习上你没有学会，起码没有完全学会并掌握。”

