    面对着这个样子的安兹乌尔恭，即便是雅儿贝德，都愣神了一下。

    但是她好像很快反应过来。

    “让我回去？回到那个被你控制的人偶？”雅儿贝德嗤笑了一声，“你是在做梦，我亲爱的安兹大人，你以为你的愚蠢，能够真正的控制的了我？看看你现在，做着一些不知所谓的事情，进入到我们的包围圈，今天，就是结束这一切的时候。”

    “你要杀我？”安兹乌尔恭捏紧了拳头。

    “不，我要把你囚禁起来，让你好好的体验一下成为人偶的感觉。”雅儿贝德似乎是已经不想要继续这样的对话了。

    她率先做出了举动。

    身形再一次朝着安兹乌尔恭荣冲了过去。

    恶魔强大的身躯力量在她的身上展现的尽致淋漓，那一瞬间的速度，甚至就连其余的几个人都有些反应不过来。

    不过，安兹乌尔恭依然是一位经验丰富的PVP玩家。

    “防护。”他一抬手，就是一个瞬间的防护屏障被放了出来，虽然只坚持了短短的时间就被雅儿贝德彻底的撕碎，但是对他来说，目的已经达到了。

    一个接着一个奢华装备出现在他的身上。

    他身上的气势也越来越恐怖。

    仿佛完全的超越了所有的人。

    如果是没有装备的情况之下，安兹乌尔恭的力量，顶多就是比满级的阶层守护者高上一线，甚至在战斗经验的差距下，可能就连这一线的差距也没有。

    但是，游戏之中，怎么可能没有装备。

    装备的加成，是非常可怕的。

    甚至直接将安兹乌尔恭从初级会员极限的程度，堆到了中级会员程度的时候。

    “一起上！”雅儿贝德深深的知道这些装备的难缠，她飞快的和所有人共享了一下装备的信息，然后快速的说道，“各位，纳萨力克地下大坟墓中的那些人偶，应该很快就会赶来，不要吝啬自己的技能和底牌，这可是千载难逢的机会。”

    “自然不用你说！”绝死绝命也紧跟着冲了上来。

    别看她是一个娇滴滴的少女形象，但是，她的战斗风格和雅儿贝德非常类似，同样是近战之王，两个直接抵在了前面，和依然在不断给自己套上BUFF的安兹乌尔恭进行了贴身的战斗。

    战斗，一下子爆发了。

    每一次的冲撞都产生了剧烈的波动，仅仅是战斗的余波，就对周围的环境，也就是整个皇宫造成了巨大的破坏。

    士兵们和那些受到邀请的战士们都是在有序的撤离。

    鲜血帝目视着自己正在不断遭到破坏的皇宫，表情上没有任何的变化。

    “这可不是什么好的战场。”他说着这样的话，脸上的笑容反而在不断的扩大，“但是，皇宫没了还可以再建，子民们牺牲了也还可以恢复，但是帝国与我的荣耀和名誉，将会随着这一战，铭刻在整个世界的历史当中！”

    “你怎么还在说废话呀。”圣王女按捺不住的呵斥了一声，但她那软绵绵的语气听起来倒像是在撒娇。

    “啊哈哈哈。”鲜血帝大笑了起来。

    拔出了自己的细剑。

    “重塑吧！我的宫殿！”

    话音落下的瞬间，巨大而无形的力量似乎是覆盖了周围的一切，金碧辉煌的城墙开始伴随着魔力的光芒在虚空中涌现。

    赫然是一个更加奢华，更加巨大的皇宫在一点点构架。

    它是虚假的，也是真实的。

    既是财富，也是力量，更是身份。

    和雅儿贝德与绝死绝命不同，鲜血帝这一位皇帝的转职，反而是切实的辅助类比，他能够构建结界，将自己的意志灌输在结界中的每一个人的身上。

    被帝王青睐的人将会得到奖励。

    而让帝王愤怒的人，将会受到惩罚。

    雅儿贝德和绝死绝命都感觉到一股磅礴的力量从周围的宫殿之中涌入自己的身躯，让她们的速度更快，力量更强，更是有战意在内心汹涌澎湃。

    反观安兹乌尔恭。

    只觉得无形的力量在不断的压制着自己，让他甚至有一种想要投降和放弃的冲动。

    不妙。

    作为骨灰级游戏玩家安兹乌尔恭，很清楚现在这种情况的不妙。

    对方的阵营虽然不是最佳，但是也非常的完善。

    雅儿贝德、绝死绝命，葛杰夫，这是三个肉T顶在前面，而鲜血帝则是辅助，那边的圣王女，虽然现在还没有出手，但千万不要是高爆发。

    如果是的话。

    在这种情况下，只要让负责舒服的爆发准备一个必杀技。

    他根本没有抵挡可能性。

    安兹乌尔恭已经深刻的意识到了危机。

    所有正在围观的会员们，也同样看明白了这一场突如其来的战斗。

    “就看那个小姑娘的了。”白胡子咕噜噜的喝下了一口酒，“安兹乌尔恭正在全力防守，虽然节节败退，但是他的同伴也在赶来，想要在这之前拿下，除非那个小姑娘掌握了什么强力的攻击能力。”

    在经过了这一段时间的熏陶，现在白胡子掌握的知识量，已经不亚于一些现代的游戏玩家了。

    他可是经常和自己的儿子们在一次打游戏。

    美名其曰培养家庭感情。

    而在这个时候。

    圣王女也终于出手了。

    “我会净化你的罪孽，宽恕你的心灵。”她一伸手，一道道魔法开始在安兹乌尔恭的身边成型，光芒不断的涌现。

    安兹乌尔恭的气息，明显变得更弱了一些。

    甚至就连他的身上的装备，也有一些开始变得黯淡无光。

    但是，他不但没有因此而沮丧。

    反而一下子兴奋了起来。

    不是高爆发的类型，而依然是辅助的类型。

    这样的话，这阵容不行！

    三个T，两个辅助，这个阵容，根本秒不掉boss，而只能够打一些血厚的怪。

    安兹乌尔恭的血厚不厚？

    当然厚。

    他不仅仅有全套的顶级装备，更是有源源不断的回血药剂，甚至还能够自己给自己加持一些恐怖的BUFF，在这种情况下，他能够拖延更多的时间。

    “不行，拿不下他。”雅儿贝德已经感受到了一些熟悉的气息了。

    那是正在急速逼近的阶层守护者们。

