    夜晚，叶府之中！

    “麻烦事总算是解决了！”叶冷站在院子中，伸了一个懒腰，脸上露出疲惫的神色。

    这段时间以来，叶冷可没有好好休息一天，虽然体力上的消耗不大，但是精神上却是很疲惫，今天晚上他终于可以睡上一个好觉了。

    叶冷站在院子中，感受着凉风吹拂身体带来的舒适感，忍不住呻吟了一声。

    就在这个时候，一道灵力冲击突然从叶冷的头顶落下。

    叶冷的目光微微一变，体内的灵力涌动，将灵力覆盖在右手之上，轻易挡住了这道灵力冲击。

    “什么人！”叶冷灵力化翼，冲天而起，目光看着天空中一个漂浮着的红衣男人，这红衣男人的年龄大概三十多岁，下巴留着一点胡渣，看上去充满了男人味。

    叶冷查探了一下对方的实力，对方不过一个区区的称号级武圣，居然敢偷袭他，这是哪里来的勇气？让叶冷有些摸不着头脑，他的实力应该算得上是人尽皆知了，对方一个人敢在夜晚偷袭他，这不是找死是什么？

    “呵呵……！”这红衣男人冷笑一声，二话不说，再次对叶冷展开攻击。

    红衣男人的武器很诡异，是一根针，就是缝衣服用的那种绣花针，不过制作这绣花针的材质不一样，随着这红衣男人的操控，这绣花针朝着叶冷迅速飞来。

    叶冷体内的灵力涌动，目光一凝，右手一下抓向那绣花针，但是结果却出乎叶冷的预料，他的右手被绣花针给伤了，他的掌心上面还因此留下了一道血痕。

    “哟，有点实力！”叶冷嘴角露出一抹冷笑之色，他没有想到对方凭借这么一根绣花针，居然伤到了他。

    不过叶冷并没有将对方放在眼中，一个称号级武圣而已，叶冷有绝对的信心可以击败对方。

    随着叶冷的意念一动，他从须弥戒指中取出了轮回剑，这轮回剑到手，他还没有使用过，之前解决火魔带来的那批恶魔大军时，靠着百名傀儡士兵就轻易解决了，这轮回剑到底有多厉害，叶冷也没有尝试过。

    现在正好，这个不知死活的红衣男人居然赶来袭击他，那叶冷就准备拿对方试试剑。

    叶冷没有使用轮回剑的三种形态，因为使用这三种形态，会消耗大量的灵力，对付这么一个称号级武圣，完全没有必要，就用轮回剑的普通形态，就完全足够了。

    咻！

    叶冷的身体突然消失在了原地，然后出现在了红衣男人的身后，这红衣男人的脸色瞬间大变，心中惊骇，“好快！”

    红衣男人不敢有任何的迟疑，立马朝着一旁逃避，而叶冷见状，冷冷一笑，右手握着轮回剑朝着对方猛地斩去，体内的灵力随着斩击的动作，一道狂暴的剑气飞出。

    这红衣男人急忙驱使那绣花针返回自己的身边，想要将叶冷挥动轮回剑释放的剑气阻挡。

    只能说他太天真了，双方的实力差距根本不是一个级别，虽然他用绣花针将叶冷的掌心给擦伤了，不过正面碰撞，他的实力完全不值一提。

    因此，没有任何的悬念，这红衣男人用绣花针阻挡叶冷释放的剑气失败了，绣花针直接被剑气摧毁，而剑气直直的击在红衣男人的身上。

    就是这么一下，这红衣男人口吐鲜血，身体倒飞了出去。

    叶冷追上去，看着倒在地上的红衣男人，脸上露出冷漠的神色，寒声说道，“说吧，你到底是什么人，为何要袭击我？”

    这一点是叶冷完全搞不明白的，他不知道对方是谁派来的，以他现在的实力和地位，按理来说，天之大陆应该不会有人敢派人来袭击他，而且叶冷也和这个红衣男人不认识，那也不存在私人恩怨。

    如果这男人是地之大陆派来的，那地之大陆的人除非是疯了，现在天之大陆和地之大陆已经联盟了，而且叶冷还答应了地之大陆的联盟条件，对方派人来刺杀叶冷，除非是想破坏联盟，而且就算是派人来刺杀叶冷，也不会派这么一个称号级武圣，毕竟傲慢魔君可是知道叶冷的实力，派这么一个称号级武圣来袭击叶冷，除非傲慢魔君傻了才会这么做。

    因此，对于这个红衣男人的身份，叶冷感到极为的好奇。

    红衣男人听到叶冷的话，惨笑一声，“动手吧，杀了我，你别想从我口中知道任何的消息！”

    “杀了你？”

    “你以为我不敢吗，杀你不过易如反掌，我只不过看在你是称号级武圣的份上才没有动手，现在正值需要战力的时候，以你的实力，对付恶魔必定会是一大助力！”

    “我之所以不杀你，是打算让你对付恶魔族，如果你能够说出你为什么要杀我，我可以保证放了你，毕竟我和你无怨无仇，虽然你现在袭击了我，我也不会因为这点小事而怨恨于你！”叶冷看着红衣男人，坦荡荡的说道。

    叶冷现在说的话并不是为了套出对方的身份，而是心里话，他对于这个红衣男人的袭击，完全没有放在心上，因为对方对他根本无法造成任何威胁，加上对方的实力不算弱，凭借称号级武圣的实力都可以伤到他，这种人杀掉可惜了，倒不如用来对付恶魔。

    不过前提是对方要说出自己的身份，因为叶冷对于对方为何要袭击自己，感到极为疑惑。

    这红衣男人听到叶冷的话，迟疑了一下，开口说道，“因为名声！”

    “因为名声？什么意思？”叶冷闻言，纳闷了。

    袭击他又和名声有什么关系？

    “因为有人在我们组织留下了委托，要取了你的性命，我作为组织的最强者，为了阻止名声的损失，才会袭杀你！”红衣男人说道。

    听到这话，叶冷愣了一下，他脑海中想了片刻，随后脸上露出恍然大悟之色，他有些惊讶的看着对方，开口问道，“你是血手的首领？”

    “没错，我是血手的首领！”红衣男人点点头，脸上露出苦笑。

