    太尉杖旄钺，

    云旗绕彭城。

    三军受号令，

    千里肃雷霆。

    ……

    到任不到半个月李牧三兄弟，就急匆匆的出兵平叛，对比一甘混吃等死的同僚，那是妥妥的忠公体国。

    或许是被他们爱国精神所感动，又或许是为了玩儿驱狼吞虎，郡府这次难得凑齐了军费。

    当然这个凑齐，也仅仅只有六成。漂沫这是衙门的规矩，天王老子来了，也不能改变。能够拨付这么多钱粮出来，那都是看在平叛的份儿上。

    郡中的官老爷们现在也发愁，叛军既然能够攻破西城郡，谁知道能不能攻克汉川郡？

    不同于同僚之间的斗争要讲规矩，叛军可不管他们是谁。一旦入了城，那都是一刀一个。

    男儿都有一个将军梦，统帅千军万马、挥斥方遒，那份感觉实在是太爽了。

    这次平叛行动，李牧选择的第一目标就是——“收复龙山县城！”

    明面上是为了打击叛军气焰，先攻克首叛之地。实际上还是因为地头熟，对叛军势力足够了解。

    顺便还能毁灭证据，抹去之前“做买卖”留下的蛛丝马迹。要是能够杀人灭口，那就更好了。

    ……

    龙山县城，自从李牧当日离开之后，这里又爆发了一场火拼，势力最为雄厚的闻香教赢得了最终胜利。

    赶走了各路义军，独霸龙山县固然是舒服了，可现在面临朝廷平叛，他们也只能孤军奋战。

    总教那边刚刚搞了一次大行动，拿下了西城郡府，此刻正和州府之兵杀得不可开交，根本就无力支持他们。

    龙山县的几路义军，在抢地盘失败之后，也大都去了别处讨生活。

    依靠手中的阵盘，换了地方照样风生水起。没有回来寻他们的晦气，都算是顾全大局，支援想都不要想。

    对大部分义军来说，打一枪换个地方，也并非是什么难以接受的。

    “由俭入奢易，由奢入俭难。”

    好不容易才过了几天好日子，让他们放弃现在花天酒地的生活，重新回乡下吃土，谁也不愿意啊！

    人心不可违，当老大的也不能和所有手下对着干。要不然人心散了，队伍也就没法带。

    何况凭借阵盘交易立下大功的周启航，才刚刚晋升堂主不久，现在正需要立威，扩大自己在教中的影响力，也不容许他退缩。

    昔日的龙山县衙门，此刻已经换上了忠义堂的牌匾。

    看得出来，闻香教在地方治理上还很稚嫩。占领了地盘，没有建立法度、秩序，反而继续在玩混江湖的哪一套。

    议事大厅中，周堂主神色凝重的问道：“朝廷平叛大军的消息，打听清楚了没有？”

    大周帝国虽然丢了民心，可是过去无数年建立的威望还在。面对这条死而不僵的百足虫，谁也不敢掉以轻心。

    “禀堂主，根据汉川分舵那边传来的情报，这次主持平叛的乃是朝廷新委任的三名校尉。

    据说这三个家伙来头很大，好像是出自大诸侯之家，气焰甚是嚣张，连郡守、郡尉都不被他们放在眼里。

    当日过来上任，更是直接带着三千骑兵过来，在汉川城引起了很大的轰动。现在这些私军都没有离开，依旧守护在他们跟前。

    根据我们的人打探到的消息，这三千骑兵全都武者，已知修为最低的都有后天三层。里面军官更加厉害，不乏先天高手。

    可以说全梁州，都找不到几支能够比肩这三千精锐的部队。

    相比郡中派出的三校兵马，这支三千人的骑兵对我们的威望无疑更大。若是在外面遭遇，恐怕……”

    说话间，鹰眼老者还有几分心有余悸。来头大的敌人最难惹，不管是碰上这样的二代都会头疼。

    真要是在野战中遭遇，恐怕只需一个冲锋，他们就得崩溃。对付骑兵，最好的办法还是据城而守。

    只是守城同样充满了风险。没有援兵的他们，一旦陷入了朝廷的包围，就丧失了战略主动权。

    听了这个答案，周堂主也头疼了起来。走是走不了的，就算他们两条腿跑得赢四条腿，可下面的士兵不行啊！

    闻香教拉起来的义军就是以普通人为主，同任何没有超凡的古代军队没有多少区别。日行军四五十里是正常操作，急行军也难以超过八十里。

    按照原来的计划，周启航准备先教授这些人基础武功，耐心培养个几年，从中挑选精英组成班底。

    造大周帝国的反，一百年都不算晚。反正修炼者的寿命长，有的时间等。

    现在甭指望了，敌人杀上了门，只能硬着头皮顶上去。反正无论如何，他都不能白白放弃手中的军队。

    现在他最想要的就是恢复城防大阵，倚仗大阵之力对抗敌人。

    可惜破坏容易建设难，没有专业的阵法人才，一群武夫只能望着大阵叹气。

    看了一眼众人，周启航凶狠的叫嚣道：“基本情况，大家都听老鹰头说了。敌人来势汹汹，明显就不是好对付的主儿。

    总教已经下令，让我们尽力同敌人周旋，拖住敌人主力，为其它各县的弟兄们发动争取时间。

    西城郡已经被圣教拿了下来，接下来就是清化郡、房陵郡，然后就该轮到汉川郡。

    大周帝国就快要不行了，改朝换代在即。想要荣华富贵，大家就和一起去搏命。

    胆小怕事，那就趁早离开吧！我们干得的是杀头买卖，成则王侯将相，败则人头落地，容不得三心二意之人！”

    退出是不可能的，能够成为邪教组织，闻香教自然有起邪的一面。一入教门，那就生是教中人，死是教中鬼。

    仅仅只是造反，那只是普通的乱党。在这方面，朝廷还是不屑于造假的，双方都不在一个档次，犯不着搞得花里胡哨。

    “堂主，要不然我们开启血祭吧？准备了这么长的时间，基本上已经凑够了祭品。

    只要完成了血祭，我们的实力就会大幅度增长。就算是朝廷来犯，我等也不用拍！”

    看着一脸狂热的青年男子，周启航心中一沉。好歹也是豪门出身，知识储备要比这些人强得多。

    世界上没有白痴的午餐，靠血祭获得力量，付出的代价可不仅仅只是祭品。

    真要是有这样的捷径可走，朝廷百官、世家大族为什么不去干？

    在这些人眼中，庶民可不值钱。要是能够牺牲这些人换取力量，他们绝不会手软。

    “血祭之事，先筹备着就行了。不到关键时刻，不能盲目动用。

    这一击杀招，我们要用来对付朝廷平叛大军。若是提前启动计划，将消息暴露了出来，让敌人有了准备，后面的仗就难打了。”

    ……

    故地重游，望着官道两边被抛慌的农田，李牧已经为龙山县的叛军打上了一个“叉”。

    只知道破坏，不懂建设的起义军，终归要被时代所淘汰。人道革鼎是为了走上更加健康的道路，而不是要玩集体自杀。

    要是选一个比大周还要糟糕的朝廷，那么何必还要推到大周呢？

    先天上的不足，就注定了邪教组织要为王先驱。甭指望奇迹会发生，奇迹之所以是奇迹，就是因为发生的概率低。

    望着远方的龙山县城，李牧大手一挥道：“停止前进！就地安营扎寨，明日开始攻城。”

    此处距离县城已经不足五里地，四周皆是一马平川，完全无险可守，若是叛军要出城偷营，实在是再方便不过了。

    根本就不符合兵法上的扎营要求，不过李牧这是故意而为之，就是想要试探一下龙山地界的叛军，最近这些日子有没有长进。

    “上位者，养其气。”

    人都是有可塑性的。身居高位不一定能够胜任，但是若愿意下功夫学习，肯定会比在下面摸索进步得快。

    乱世枭雄，都是被现实磨练出来的。能力这玩意儿，除了少量天才与生俱来，剩下的大都是靠后天努力。

    ……

