
　　秀儿被被抓了。

　　那他一定是被秀了。

　　所以成为了俘虏。

　　这让林北辰不得不感慨命运的奇妙。

　　才从青雨界分开短短时间，这位几乎在成了青雨界人族覆灭的隐魔血脉者，就成为了阶下囚。

　　当然，这就更加实锤了剑雪无名的身份，绝壁就是那个什么【虚空先知】——也就是魔族在琉渊星路的最大教派‘玄雪神教’信奉的至高主宰。

　　只是林北辰心中很是怀疑，就剑雪无名这个狗女神提着棍子到处打闷棍，动不动就宿醉，大部分时间颠三倒四像是二傻子一样的家伙，竟然能够被称之为‘先知’？

　　难道魔族群体人均先天智商不足，所以才让剑雪无名这个蠢货成为智者？

　　林北辰不由得为这个什么‘玄雪神教’流下了一滴同情的泪水。

　　前车之鉴就在眼前。

　　远的不说，就看北海帝国在狗女神冒充剑之主君之后如何一日不如一日，就是活生生的例子了。

　　“宇文秀贤对于【虚空先知】的很多秘密，都了如指掌，议会得到此人之后，由专人搜魂审讯，得到了很多关键性的情报，昨日大风军部在天水河流域取得的大捷，便与此有关……”

　　凌太息说道这里，脸上也有一丝期待之色，道：“现在很多人都在开始期待，利用宇文秀贤知道的秘密，来击败琉渊星路的魔族，快速结束战争，议会和军部也在进行进一步的部署。”

　　林北辰再度习惯性地竖起中指揉了揉眉心。天籁小说网

　　看起来狗女神要倒霉了。

　　正说话之间，小秘书易书南悄悄地递上了一份文件，道：“之前的刺客事件，已经有调查结果了。”

　　林北辰接过文件看了起来。

　　出手刺杀自己的人，是一个叫做【天残断魂楼】的杀手组织。

　　现场最先出手的四名刺客是铁剑杀手。

　　属于【天残断魂楼】杀手级别‘金银铜铁’之中最次一级的成员。

　　不过，即便是铁剑级杀手，也很可怕。

　　因为【天残断魂楼】可不是什么中二大陆货色。

　　而是一个超星路的大型组织，其势力遍及琉渊星路，还在其他数十个星路都有分布，是整个紫薇星域中各族闻之变色的秘密杀手组织。

　　【天残断魂楼】的杀手向来是收钱买命。

　　也就是说，他们针对林北辰出手，是有人向这个杀手组织发布悬赏了。

　　林北辰甚至都不用想，哪怕是用腿毛去猜，也可以肯定是霍家做的好事。

　　看来这个仇是结死了。

　　老子早晚得让霍家付出代价。

　　林北辰继续看下去。

　　那个叫做‘孟武楠’的军官，是【天残断魂楼】杀手易容幻形冒充——真正的孟武楠的尸体，在一处废弃的民房中被发现，生前被酷刑折磨过。

　　杀手的可怕之处，就在于他们不会真刀真枪明面上和你战斗，而是会不择一切手段。

　　大风军部已经从‘孟武楠’的口中，得到了一些信息，正在对琉渊城中的【天残断魂楼】杀手进行缉拿捕杀。

　　这也是为什么杀手们失手后第一时间都会选择自尽的原因，人族二十四条血脉道修炼方向，其中‘毒剂’、‘炼尸’、‘博士’等几大血脉的修炼秘术，可以轻易地从顽石口中问出自己想要的信息答案——这与个人的意志力强弱无关。

　　看到这里，林北辰不禁想到，如果把霍家的人抓起来，用这种秘术拷问，岂不是真相大白了？

　　有机会试试。

　　眼前这份文件是专门整理出来呈交给林北辰看的，因此在末尾也向林北辰保证，会增强安保工作，确保他和秦主祭等几个朋友的安全。

　　但林北辰乃是人间清醒，清楚地知道靠别人靠不住，素来喜欢自己解决问题。

　　所以霍家之后的第二个仇人，便是这个杀手组织【天残断魂楼】了。

　　这个杀手组织实在是太可怕了。

　　得想办法把它们统统灭掉。

　　将文件放在一边，林北辰对于局势大致了然，扭头看过去，又问道：“吕超抢救的如何了？”

　　易书南连忙回答道：“最新消息，吕参谋已经脱离了生命危险。”

　　说起这个，她的心中，又涌起对于林北辰的浓浓感激和敬佩。

　　一场刺杀，本该是他们两人保护林北辰，结果却是这位人族英雄‘舍生忘死’地将她和吕超两人一人救了一次。

　　想到林北辰不惜代价地抢救困在军车中的吕超，用身体帮自己挡住【碧蝎天芒针】的画面，易书南心中情难自抑。

　　她对于林北辰的敬佩，简直已经到了高山仰止的程度。

　　她觉得，在林北辰的身上，有一种在其他人族英雄身上很少见到的气质和魅力。

　　“脱离危险就好。”

　　林北辰也松了一口气。

　　接下来的话题轻松了很多。

　　凌灵玲一直都在旁敲侧击地问林北辰的年龄、家族、婚否等历史，这位凌天府娇生惯养的千金大小姐，不善心机，将自己的意思表达的过于明显，让一边当哥哥的凌太息不由得连连掩面，就连小秘书易书南也不由得数次捂嘴微笑。

　　须臾。

　　人族英雄表彰大会正式开始。

　　神圣帝皇广场上，已经聚集了数十万的平民。

　　山呼海啸般的欢呼声，犹如狂浪花，席卷四方。

　　这种狂热的气氛，在人族英雄们出场之后，达到了最高潮。

　　人族在万年前的大远征时代，就培养和烙刻了崇拜英雄的基因，而如今随着琉渊星路人魔战争的开启，这种基因被激活，随着议会和军部的宣传造势，平民们对于英雄的崇拜，日益高涨。

　　林北辰和其他六十四位人族英雄，出现在主礼台上，接受民众的欢呼和膜拜。

　　是的，一共有六十五为人族英雄接受嘉奖，印证了之前秦主祭的话，在议会和军部大规模的造势下，英雄这两个字没有以前值钱了。

　　周围是震耳欲聋的喝彩、尖叫、欢呼之声。

　　天空中以‘元素之境’依次投射出这些英雄的巨幅画像，以及他们的战绩，所有人只要一抬头，都可以看在眼中。

　　轮到林北辰出现的时候，人群中的欢呼声犹如火山爆发，疯狂而又炙烈。

　　这让在贵宾观礼台上的霍永年，面色难堪至极，长袖之中五指紧握捏的关节发白，浑身都微微颤抖。

　　过去的三天时间里，霍家不断地向议会施压，并且同时在民间散步一些消息和图影，向林北辰泼脏水，试图将其污名化，借助民间的舆论来倒逼议会。

　　如今的林北辰，已经是整个霍家的生死大敌。

　　但没想到，以往百试不爽的手段，这一次失效了。

　　议会在此事上，并未理会霍家的施压。

　　同时，军方加大了对于林北辰‘英雄事迹’的宣扬，并且严厉出手，逮捕和打压了一群‘污蔑’人族英雄林北辰的‘恶徒’，将其定性为魔族奸细活动。

　　这倒是霍永年的组合拳全然失效。

　　所以今天站在主礼台上的林北辰，并没有如霍永年期待的那般被喝倒彩，或者是被嘘。

　　而是得到了所有人族英雄之中分贝最高、场面最热烈、民众最激动的顶级气氛欢迎。

　　尤其是许多少女，少妇和老妈妈们，在林北辰的影像投射在天空中的瞬间，就瞬间达到了高潮，尖叫高呼着林北辰的名字，有人甚至直接激动地昏厥。

　　“有史以来最帅人族英雄。”

　　“太年轻了，太英俊了……”

　　“啊啊啊，我要嫁给林北辰，给他生孩子。”

　　“这个年轻人，和我战死在星空战场中的儿子很像，我支持他。”

　　人群的欢呼声中，充斥着各种类似的‘杂音’。

　　之后，便是琉渊星路的重量级大人物们依次出现，为人族英雄们颁布奖章和奖励。

　　大议长风向北亲自向林北辰颁奖。

　　除了一枚紫曜花特级勋章之外，林北辰竟然得到了20000洪荒银的现金，这让他眉开眼笑，对于琉渊星路人族的认同感大大增强。

　　“颁奖结束之后，不要着急离开，有人要见一见你。”

　　风向北颁奖时，不动声色地传音道。

　　--------

　　今天第一更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百三十四章 一会儿别走免费阅读。https://xs.23sk.com 