    而陈素在宫宅用得第一顿饭不尽人意后，确实很少再在家里吃了。

    可以说，她连出现的次数都在一天天减少。

    但只要她回来，唐禹都是借口溜出去的。

    蓝白茶餐厅里，于瞳把刚上来的一杯冰水咕噜咕噜一口喝光，看得唐禹直皱眉：“女孩子家家喝个水能不能斯文点儿？”

    “想要斯文点儿的是吧？别找我啊，外面一大把。”于瞳翘起一根大拇指指了指外面，一幅老娘就这样的表情。

    唐禹就知道她是不服管教的：“行，你爱咋滴咋滴吧！”

    于瞳把杯子一放：“这回又把我叫出来干什么？”

    “没事，就是想让你陪我吃顿饭，我一个人太孤独了。”唐禹道。

    “你二哥二嫂呢？怎么不叫他们陪？”

    “他们都忙着呢！”

    于瞳道：“你成天跑出来，就是为了躲那个陈素？”

    “能不跟我提那个老女人吗？”唐禹瞪她。于瞳道，“她这么可怕，那你把简瑶一个人留家里，就不担心吗？”

    “我二嫂强悍得很，她不怕那个陈素。再说她现在不是在学制药吗，一天到晚基本都在药房里，陈素来了她也看不到。”

    “宫尚在公司，每天忙公司的事，简瑶就学制药，这么说，这个家里就你一个闲人了？你这么不待见陈素，干嘛不离开回申市去？”

    “我不回去，我回去我二哥怎么办？”

    于瞳听到这话忍不住喷笑：“你二哥那么强大的一个人，需要你保护？你不要他保护就不错了。”

    虽然这话带有很深的歧视，但唐禹已经习惯她的讽刺了：“那我也不回去，就算我什么忙也帮不上，我也要留在这边看着他。”

    于瞳点头：“没想到你还挺重情义的。”

    “那当然。”

    于瞳拇指摩擦着杯口，沉思一瞬道：“我还挺好奇陈素的，有空你带我见见吧！”

    新阳山的富人公墓区，前几日发生一起爆炸，半个小时后，新阳山返回市中心的那段路又有一起爆炸案。

    炸毁的车辆是宫尚和陈素的座驾，但两个人都没报案，而且几天后，两人座驾的车牌号又重新出现在名下，加上无人举报，上面又有人刻意压着不让查。

    这件事成了悬案了。

    于瞳怀疑是他们两个主人公互泄私怨。她就想看看这个陈素到底是何许人也，竟然跟宫尚斗到这种地步。

    而此刻的陈素，刚好就在宫宅。

    不是来吃饭的，也不是来找宫尚的。她来，是见简瑶。

    得知她在制药室，陈素招呼都不打就进去了。

    这点，简瑶很是不喜：“我以为，像夫人这样的人物，是最看重礼数的。”

    不请自来还连门都不敲，实在没礼貌。

    陈素却是霸气道：“整个宅子都是我宫家的，没有哪里是我不能去的。”

    “但你也至少要学会尊重别人。”

    陈素讶然一笑：“仗着宫尚现在宠你，说话倒是挺硬。”

    还敢教训起她来了？这个屋子，不论是从辈份还是地位，她都是最大的。

    “我只是实话实说，要是惹得夫人不高兴，也只能请你多多包涵了。”简瑶虽知道陈素的狠辣手段，可她也绝不是吃素的。

    跟柳华斗那么多年，唯一的心得就是，你越软，别人越欺，你越硬，反而还让人忌惮三分。

    “呵，你倒是挺有意思的。”陈素打量完她，又开始打量这一屋子的草药，“就不知道当宫尚不宠你的时候，你说话还会不会这么有趣？”

    简瑶将磨好的池澜粉末放进碟子里，然后再抓起另一种黑椒草药放进研磨器：“夫人这次进来是特意来挑拨离间的么？”

    陈素没想到她心思这么玲珑剔透的，才起了个开头而已，她就知道她要说什么了。

    “怪不得宫尚会看上你，你确实很聪明。”陈素毫不吝啬的夸奖，“但聪明的女人可不止你一个。”

    “你是指宁雪吧？”

    陈素眉梢一扬，笑道：“看来宫尚提前跟你备了功课了。”

    提起情敌居然这么平静。

    “当然了，宫尚跟我，无话不说的。”简瑶道，“宁雪是孤家养女，或许对宫尚有情，但宫尚无意，他只把她当妹妹。”

    “妹妹？”陈素尖声笑了起来，“宫尚是这么跟你说的？就算他真只把她当妹妹，老爷子许吗？宁雪又肯吗？”

    “肯不肯的那是别人的事情了，跟宫尚有什么关系，跟我也无关。”

    陈素点头，笑得眼泪都出来了：“你确实跟其他的女孩不一样，但我希望当宁雪出现时，你们面对面交锋时，你还能像现在这么淡定这么自信。”

    “当然。”

    “行，要说的我想我都说得差不多了，就不打扰你做了。”陈素走时最后瞄了眼桌上那些药粉，“磨得不错，看来外面传你是个妙手回春的好神医不完全是流言。”

    “谢谢夸奖。”

    “不客气。”

    陈素走后，简瑶的肩膀往下一垮。

    从陈素进门到最后一句对话，她始终都没有停止手里的动作，也没有抬头看她一眼。

    她淡定，她沉着，哪怕是后来提到宁雪所表现出来的若无其事，都是她刻意装出来的。

    这个陈素不但擅长攻身，更擅长攻心。

    一句“老爷子肯吗？”道出了许多信息。

    她可以猜出这话背后的含义，就是宁雪是老爷子中意的孙媳妇，所以才一直养在身边，原来是寄予了厚望。

    但这个为什么宫尚没跟她说呢？

    傍晚，饭桌准点备齐上桌，宫尚也准时到家。

    简瑶替他盛了碗汤，自己也有一勺没一勺地喝着，气氛格外安静。

    宫尚有些不习惯，平常吃饭时，两人总会聊点什么，今天却是一句话也没有。不由道：“怎么了，有心事？”

    简瑶道：“今天陈素来过了，提了宁雪，说她才是宫家未来女主人。”

    她装得云淡风轻，毫不在意，但宫尚知道她心里是介怀了。

    不然，刚才不会深沉那么久。

    放下汤勺道：“陈素说什么不用理会，你只要相信我就行。”

    看他这么郑重，简瑶忽然有点惭愧，夫妻之间最重要的是信任，但她好像一直没给足。

    随便陈素一句话，就质疑他，她愧对他的宠爱！

