    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　王宇看着她，将手伸到怀中，从系统空间中取出一张纸。

    　　“你在傻笑什么？我说的是这个东西，难道你没有吗？”

    　　他拿出来的，是一张他们两个人的婚约字据。

    　　是王宇从棺材中出来后，在自己身上发现的。

    　　后来一直被他丢到系统空间。

    　　按照这里的风俗来说，从小订婚约的，双方都应该有一个这样的字据。

    　　如果要悔婚的话，就要在双方都同意的情况下，将这两份字据撕掉。

    　　庆幸的是，王宇没有接受系统在这个世界给他安排的记忆。

    　　他已经领悟，舔狗是没有出路的。

    　　没有和王权醉的记忆，王宇怎么可能会对她有感情？

    　　莫非要见一个漂亮的爱一个？

    　　尽管没有接受记忆，但简单的推断他还是会。

    　　没看到人家以前一直在躲着他。

    　　那就证明就算勉强得来的婚姻，也不会幸福。

    　　再说，王宇总感觉王权醉看那个叫青木媛的眼神，很是不对劲。

    　　有种百合花绽放的感觉。

    　　唉，此女只应天上有。

    　　这还是他在异世界遇到的唯二百合。

    　　王权醉眼皮跳了跳，怎么有种被看珍稀动物的感觉。

    　　费管家不动声色的看了他们一眼，感到有些坏菜了。

    　　这两个人的表情可不像是要结婚的节奏。

    　　反而给他一种离婚的感觉。

    　　望着还在眉目传情的王权霸业，费管家的心都快操碎了。

    　　这才刚解决老大的，老二这里又出问题了。

    　　难受，很想甩手不干。

    　　他很清楚，以前的王宇是那么的舔……哦不，是那么的喜欢王权醉。

    　　可现如今走到这一步，显然已经放弃了。

    　　他怎么说也是看着他们长大的，已经走到这一步，费管家显然不愿意看到。

    　　无意中得知这个消息，他也很无奈。

    　　他已经能够想象当王权秋明两人听到这个消息后，会是什么反应。

    　　不行，一定要阻止。

    　　绝对不能让那两个人知道。

    　　费管家皱着眉，作为王权秋明的朋友兼管家，他知道王权秋明对自己两个孩子很是重视。

    　　王权霸业被寄托了王权山庄的希望，而王权秋明最喜爱的却是王权醉。

    　　毕竟在儿女双全的情况下，对于一个父亲而言，贴身小棉袄的作用永远不可忽视。

    　　这个要是让他们知道王权醉和王权宇策划退婚，有可能当场就会抽过去。

    　　毕竟王权秋明的身体已经虚得不能再虚了。

    　　……

    　　半个小时后。

    　　王宇无语的看着眼中只有彼此的东方秦兰两人。

    　　他这么大一个活人站在他们面前，他们居然没有反应。

    　　不科学啊。

    　　只能打断他们，王宇仿佛化身法海，硬生生打断了他们。

    　　王权霸业一双幽怨的眼神，紧紧的看着他。

    　　责怪他为什么偏偏在这个时候打断他们。

    　　还是东方淮竹事先反应过来。

    　　迎接众人的奇怪目光，东方淮竹表情疑惑道：“你们为什么这么看着我，发生了什么？”

    　　东方秦兰指了指她和王权霸业，道：“姐姐，你们都互相瞅半个小时了，眼睛一眨不眨，到底在干什么？”

    　　“我好像隐约看到电弧，莫非是传说中的眼神放电？”

    　　歪着小脑袋，东方秦兰半趴在东方淮竹旁边坐着前，一脸好奇的盯着她。

    　　东方淮竹脸唰的一下就红了。

    　　恼羞成怒的捏着东方秦兰的脸蛋，捏个不停。

    　　又过了10分钟，东方秦兰蹦蹦跳跳的带着王宇，前往神火山庄的大仓库。

    　　一路上，东方秦兰不时打量着王宇，终于忍不住开口说道：“师傅，你到底叫什么？”

    　　“我没有叫呀？”

    　　“我没说你那个叫。”

    　　“那你说的是哪个叫？”

    　　“就是那个叫。”

    　　“那个叫？”

    　　东方秦兰眼白往上翻了翻，不再讨论这个话题。

    　　这个混蛋师傅明显在装蒜。

    　　故意的。

    　　左拐右拐，来到一个比较深的胡同里。

    　　穿过胡同，来到一个大院前。

    　　并且这里罕见的有两名神火山庄弟子看守。

    　　东方秦兰将她姐姐东方淮竹事先给她的牌子给他们看了看，这才进去。

    　　东方秦兰神秘的说道：“我跟你说，我们神火山庄实力最强的一批弟子，都在这个院子里。除非带着掌门令，否则就算是金人凤，都进不来。”

    　　“是嘛。”王宇面不改色，神识向院子里扫了扫。

    　　感觉到这些屋子里确实有不少气息强大的人，只不过那是对别人而言。

    　　对他来说最多一拳的事。

    　　不过这屋子里随便出来一个人，恐怕都有和金人凤一战之力。

    　　当然，最后或许会惨败。

    　　“那些屋子里面是几位和父亲一起打下神火山庄的长老，不过听说每个人身上都受了不轻的伤。”

    　　东方秦兰吹嘘道：“我没见过那些长老出来，从我记事起，这些门都没有被打开过，也不知道是不是真的。”

    　　东方秦兰对此略微有些好奇。

    　　“他们应该是你们神火山庄最后的底牌。”王宇没有再多说什么。

    　　那些人的生命之火，应该被什么东西吊着，保持不生不死的状态徘徊。

    　　或许能爆发一下，不过之后必死。

    　　而且看这样子只能减缓他们的生命，在他神识感知中，那几个人的生命之火，正在以肉眼不可见的速度减少。

    　　照这种情况下去，恐怕撑不了几年就会真死了。

    　　来到被层层保护的仓库，王宇不禁哑舍，这保护的也太严了吧。

    　　推开最后一道大铁门。

    　　入眼的景色，让他为之一愣。

    　　只见里面金光闪闪。

    　　随便打开一个大箱子，都是满满当当的金条。

    　　一个一个箱子接连被他打开，除了金条还是金条。

    　　仿佛这整个封闭的屋子中，只有金条。

    　　王宇看到这里，不禁怀疑道：“不是吧，你们神火山庄仓库里不会只有金条吧？”

    　　东方秦兰嘿嘿一笑：“这你就不懂了吧，这里只是为了迷惑外人，真正的好东西在这下面。”

    　　“你是说，脚下有密室？”

    　　王宇脸上浮出一丝古怪之色。

    　　这宝库里到底有啥？

    　　至于藏的这么严实不？

    　　王权山庄的宝库也没这么隐蔽啊。

    　　“入口在哪里？”

    　　“师傅你猜猜，猜对了我做主可以多让你拿一样东西。”东方秦兰笑嘻嘻的一副你肯定发现不了的样子。

    　　这王宇能忍？

    　　开始向四周看去，四周墙壁完全由厚铁皮打造，脚下是某种白色大理石。

    　　除了支撑房梁的几个柱子外，王宇没发现一处有暗门的地方。

    　　抬头看着东方秦兰偷笑的模样，王宇忍不住摸着东方秦兰光滑的额头，手指轻轻一弹。

    　　东方秦兰痛呼一声，连忙捂住额头。

    　　既然肉眼发现不了，那么只能快挂了。

    　　神识一扫，马上就发现东方秦兰所说的暗门再哪里。

    　　只是这位置……

    　　他也不知道该如何形容？

    　　暗门入口竟然在房梁上。

    　　也是超乎他的想象。

    　　要不是有神识，他还真不太可能发现。

    　　看来今天他也要做一名梁上君子啦。

    　　飞到房梁柱上，东方秦兰兴趣缺缺道：“真没意思，这都能被发现。”

    　　走到房梁的尽头，是一处矮小的三角形墙面，周围空间小的只能让王宇蹲着。

    　　只见东方秦兰在墙上胡乱拍了几下，那道墙全裂开了口子。

    　　“机关？”

    　　“你爹，还真他娘是个人才。”

    　　王宇竖起了大拇指。

    　　墙口裂开后，是一个类似滑梯的通道。

    　　两人顺着直接滑下去。

    　　原来这仓库的后面墙特意加厚，中间有一处是空的。

    　　并且为了防止被破坏，四周的墙都是采用铁制。

    　　为了建立这个仓库，当时的东方家主简直煞费苦心。

    　　王宇在黑暗的滑梯中向下滑行，他估摸着怎么也有七八米了。

    　　最终，他们来到一个四四方方，大约有六七米宽的石室中。

    　　说真的，要是他没有神识，还真发现不了。

    　　很高大上，石室别看不大，每面墙都镶着一颗好像夜明珠的东西，把石室照的很亮。

