    马格马挥动右手臂剑朝着夏龙胸口直接穿刺而去。

    招式十分毒辣！

    夏普雷星人则抬手举枪，就准备给夏龙再补上一枪。

    面甲下，夏龙抿唇一笑，双眼没有丝毫惧怕。

    “闪光剑！”

    没有任何预兆。

    夏龙手中镇狱剑陡然爆发出强烈到极致的闪光！

    光芒之盛，就算是白日依旧夺目耀眼。

    整个空间依旧被光芒填满充斥。

    翔立刻侧首，闭上眼睛。

    直视如此强烈的光芒，双眼很可能会被灼瞎致盲。

    而离得近的马格马星人和夏普雷星人就没这么好运了。

    强光闪过，两人瞬间捂着眼睛发出痛苦的惨叫。

    “啊啊啊，我眼睛好疼！”马格马星人收回臂剑挡在眼前，身形不住颤抖。

    “我……我什么都看不见了！”

    夏普雷星人更惨，一对网格状的大眼睛瞬间被闪瞎，双手捂住眼睛不住惨叫。

    夏龙脚步加快，瞬间突进至两人身前，然后举剑横斩！

    银色的弧光闪过，精准划过两人胸膛。

    火花暴散！

    两人齐齐发出一声惨叫，然后摔倒在地上不住翻滚着。

    因为双眼暂时失明的缘故，两人都不清楚夏龙身位，只能凭感觉胡乱攻击。

    马格马星人还好，毕竟臂剑长度有限。

    但夏普雷星人进攻就有威胁多了。

    他拿着光线枪朝着身前不住乱射。

    赤红的光弹不停从枪口喷射而出，然后击在空处引发大爆炸。

    一枚赤红光弹歪打正着朝着夏龙胸口击来。

    “垂死挣扎。”

    夏龙点评完毕，手中镇狱剑翻转立刻竖在身前。

    光弹击在剑身上，瞬间被弹开，正好落在翔附近。

    爆炸响起，气浪将其瞬间掀飞。

    滚地葫芦般，在地上连续滚了好几圈才停下。

    翔发出一声痛苦的闷哼，要不是现在嘴巴被面罩封住，他早就骂人了。

    “啊，抱歉抱歉，手滑了一下。”

    夏龙见状赶紧说道，但声音里却歉意泛泛。

    随后夏龙对准两人抬起了左手。

    磁力操控发动！

    马格马星人还有夏普雷星人瞬间感觉全身被巨大的压力包裹。

    那种感觉就像是被扔进了海面万米一下，巨大的海压从四面八方包裹而来。

    两人周身的地面瞬间塌陷，岩石和泥土被紧密挤压在一起。

    翔只听见两声惨叫响起，然后就没有动静了。

    他睁开眼睛，马格马星人还有夏普雷星人已经消失不见了。

    不远处地面像是被陨石砸中一般，露出两个极深的坑洞来。

    坑洞边缘处，色彩各异的鲜血悄然流淌。

    夏龙并没有杀死这两个外星人，而是将他们打晕扔进了奖池空间，让科研部长负责看管。

    这两个家伙，他还有大用！

    “你没事吧？”

    夏龙走到翔身边，镇狱剑一闪而过。

    束缚翔双手的绳子，便被轻易斩断。

    老实讲，夏龙实在搞不明白这两个外星人真的有脑子吗？

    好歹是奥特战士的人间体，就不能找根粗铁链子绑起来吗？

    跟着这么穷的老大，到底有什么前途？

    难道说……

    夏龙回忆起吉娜的长腿，感觉自己找到了答案。

    翔立刻坐了起来，活动发酸的手腕。

    他抬起头看向面前的男人，目光半是警惕半是好奇。

    这家伙究竟什么来头，怎么这么强？

    “你就是翔吧？我叫夏龙，是保护这个地球的防卫队xio的特聘专员。”夏龙解除变身，朝他伸出手。

    翔闻言立刻瞪大了眼睛，犹豫了下还是握住了夏龙的手站了起来。

    xio？难道说这里是其他时空吗？

    翔看着夏龙立刻用双手比划起来，可惜他带着遮住近乎半张脸的黑色面具，只能发出无意义的声音。

    这场景夏龙怎么看怎么眼熟。

    愣了下，他才反应过来。

    这不就是雷欧TV里，乡秀树被阿修拉袭击负伤，怪兽球丢失后找人询问的名场景吗？

    好家伙，这波是致敬致敬人。

    见状，夏龙直接展开手发动磁力操控。

    在重力挤压下，面具闭合结构瞬间被破坏。

    “脱下来了？”翔看着掉落在地上的面具，直接愣住了。

    “看样子你听的懂我们的语言呢！”夏龙笑道。

    “多谢你的帮助，夏龙桑，不过我还有个队友。”

    “放心，正是亚里沙拜托我们来找你的，他们现在应该就在附近，我们去和他们汇合吧！”夏龙拍了拍翔的肩膀打断了他的话。

    “嗯。”翔点了点头，也没有过多询问夏龙的来历。

    ……

    X基地，xio指挥室内。

    警报声再次响起。

    山岸武通讯员看着屏幕立刻汇报道：“我们再次捕捉到宇宙中的巨大能量反应！它正在接近地球！”

    听到这个消息，格尔曼博士还有橘小百合副队长都忍不住上前一步，站在神木队长身旁看向大屏幕。

    “又是那个能量吗？”神木队长面色凝重道。

    “现在将画面转到预测降落地点。”松户千晶通讯员说完，立刻操作起来。

    大屏幕上，很快显现出一道正在大步而行的庞然黑色身影。

    在那庞然黑影掌心里，还站立着一个女人。

    那女人他们倒是认得，正是前段时间召唤扎拉加斯和迪玛伽的神秘女人！

    “队长，那是。”

    ……

    山林里中，吉娜抬头看了下天空立刻说道。

    “哥哥，就是这里！”

    “喝呀！”莫尔德没有任何犹豫，直接将手中蝙蝠战斧高举过头顶。

    下一秒，头顶烈日被忽然出现的黑洞取代。

    好似无边无际的黑色乌云弥漫天际，黑紫色的雷霆随后蔓延而出。

    蝙蝠战斧像是避雷针般，将黑紫色雷霆都吸引而来，很快就弥漫莫尔德全身。

    “这是？一股强大的力量在我体内涌动。”莫尔德惊呼道。

    在这股力量的洗涤下，他能感受到自己明显变强了。

    莫尔德身形过于庞然，夏龙和翔一眼就看见了他。

    “那是？”

    “莫尔德，亡灵帝王宙达的哥哥，正是那家伙把我和亚里沙绑到这里来的。”翔说完，立刻伸手探向衣服的口袋里却并没有摸到维克特利圣枪。

    可恶，应该是无意间被遗落在某个地方了。

    “你的变身器应该在亚里沙那里，这里就交给我吧！”

    夏龙说完，直接意念变身成为帝骑，然后打开腰侧卡盒抽出一张卡牌。

    翔就站在夏龙身后，因此看的清楚。

    在夏龙右手两指间夹着的卡牌是——雷欧！

    没有任何犹豫，夏龙两指向下一甩，将其精准插入腰带中。

    随后拍了拍手，推动腰带两侧闭合。

    【奥特驾驭，雷欧奥特曼！！】

    伴随着腰带发出的低沉响声。

    夏龙在翔不可置信的目光中，变身成了浑身赤红头顶银角的战士。

    “雷欧？这……”

    由于太过惊讶，翔甚至连话都说不完整了。

    这人到底是何方神圣啊？

