    

    米洛尔抽出一根标枪在手中把玩，只觉得不愧是亚马逊专属武器，长短轻重都恰到好处，十分趁手。让她久久不愿放下。

    入手一件得心应手的好武器，这样的反应也是司空见惯。

    而一旁的莫北，却是对着一张再寻常不过的纸，一脸的心满意足。

    他发现两个女孩正看着自己，便忍住想要闻一闻这张纸的冲动，将之收了起来，假装伸了伸拦腰，然后若无其事地走开了。

    米洛尔抿嘴一笑，心中感叹世界真奇妙。她记得在训练营的时候，莫北都是躲着阿卡莉走的，惟恐被分到同一组对练。

    现在看他那副模样，明显中毒不浅。

    自己这个队长，还真是一个让人充满疑惑的人啊。。。

    尽管对莫北的各种能力感到匪夷所思，她却很少会产生探究的念头，一直都是毫无保留地信任着自己的队长。

    只因为对方曾无数次将自己的血肉之躯当成盾牌，挡下袭向她和佩罗娜的攻击，而且从未有过迟疑。

    她是个心窍玲珑，善解人意的姑娘，心思却又简单之极，曾经的她只希望能够成为巡逻小队的一员，成为首守卫罗格营地和周边村庄的一分子，从未想过自己能走得这么远，能够参与进如此重大的事件之中。

    虽然没有帮什么忙，但她还是愿意跟随在莫北身后四处奔波。在她想来，或许这种追随终有一天也会因为自身实力的限制，而不得不停下脚步吧。。。。

    莫北洗了个澡躺在床上，感觉身体的每一个关节渐渐放松下来，甚至有种要沉入床褥和枕头之中的错觉。

    长长地舒了一口气，又将那张纸条拿了出来。

    此时纸条上只剩下那字迹清秀的几句话，而另一半赫然已经被裁掉了，不知去向。。。。

    “十月。。还有一个多月，应该可以回来的吧。。”

    莫北喃喃说着，然后就这样捏着巴掌大的纸条，安然入睡。

    而此时杰海因的那座偏殿之中，十几人却是在彻夜商讨这一项又一项提议，不断完善着接收和安置沙匪族群的工作计划。

    这些人之中，有几人的心情格外激动，似乎也做足了准备，没花多少时间就跟据莫北反馈的实际情况，提出并修改了多种方案。

    他们心里很清楚，国王让他们拥有如今的地位和衣食无忧的生活，为的就是这一天。而这一天来得比他们设想中要早得多，不由暗自庆幸这几年也没有吃闲饭，算是交出了一份让杰海因满意的答卷。

    翌日，早起的路高因居民和转职者们发现城内外都多出了许多公告，内容简明扼要，暂时叫停了目前的一些建造工作，之前征召的劳力全都都开始在所有村庄中建造普通住房，并且号召各村村民全力配合。

    那些工匠都很开心，他们发现不仅工钱涨了不少，干的也是自己更为熟悉的工作，都准备今天吃一顿好的，然后拿出自己的看家本事，大干一场。

    平时可接不到这么好的活儿，建造一间质量符合要求的两居室农舍就可以获得40枚金币，而熟练的五人小组差不多两天就能完工，铆足了劲干上一个月，老婆本都有了！

    这么优厚的薪酬，自然也是为了冲淡他们对即将回归的沙匪族群的恶感。虽然矛盾和隔阂并不会完全消弭，但看在金币的份上，一些单纯是因为传言而生的成见就显得无关紧要了，这或许就能成为一个良好的开端。

    商人们则猜测着会有什么样的商机出现，议论纷纷。

    莫北昨天提醒过的那对铁匠兄弟，在看到公告之后，就算脑壳里都装满了锤子，也醒悟过来些什么，默默地在铁匠铺外贴出了回收材料和招聘的信息。

    而引动这一系列变化的始作俑者，却在日出时就已经离开了鲁高因城，正向着遥远的绿洲疾行。

    同行的还有法师公会的近半成员，以及上百名的守卫和转职者，负责护卫和协助传送站的建造工作。

    这么日夜兼程的赶路着实是又累人又枯燥，一路上遇到怪物也基本是直接甩脱，就算迎面遇上也不够一人一下的。慢慢地每一个人都是机械性地迈着双腿，看着前方无尽的沙海望眼欲穿。

    莫北因为这近一个月都是在这样的赶路中度过的，更显得有些不耐，心中又担心夜长梦多，洛坎那边或者其他族群出现变故，毕竟还有巫师会这根搅屎棍在到处划拉。

    所以这一路上，他显得很沉默，除了一开始对同行的众人简单大过招后，之后基本上都是在队伍最前方，一语不发。

    这看在同行的一些守卫和转职者眼中，就忍不住在心里犯嘀咕了。

    这么高冷的吗？连话都不愿意跟我们说咋的？不就是活力光环等级高一些么，装什么犊子呢。。

    在途经马布尔他们族群之时，莫北本想告诉他们做好准备之后，就开始前往洛坎族群所在地。

    结果还没开口就被众沙匪围了个严实，老大长老大短地吵吵个不停，一个个还面带得色。

    身后的一众守卫和转职者原本还一副如临大敌的样子，此时已经全部凌乱了。

    这小子尼玛的是个沙匪头子啊！

    格雷兹老大不厚道啊。。。这都不跟他们说！

    不过这小子这么年轻，咋当上沙匪头子的。。。

    难不成还是祖传的？

    匪二代吗。。

    “别吵别吵！脑袋疼。沃纳尔，你来说。”莫北扶额，烦躁地挥了挥手，而后指了一个勉强记得名字的队长，询问他们族群的准备情况。

    他心说这怎么看着所有人都在营地里扎堆，之前不是安排了任务吗。。

    虽然现在情况有变，但想到这帮家伙这么重要的事情居然也给他划水，就不由地有些火大。

    众沙匪见他语气不善，立刻噤若寒蝉。本来还想邀功来着，但现在只怕一个应对不好就要全员接受吊打啊。

    被莫北点名的那个队长还是当初那个胯下挨了一祝福之锤的野蛮人，看那满脸胡茬依旧坚挺，应该是没留下什么后遗症。他有些紧张地上前一步，指着外围的人群说道：

    “不是。。。老大，他们是另一个部族的，村子在我们北面。他们族群也被我们说动了，想跟我们一起迁移回去，归入老大的麾下。”

    莫北一阵无语，迁移就迁移呗，归我麾下做什么。。是想坑死我好继承我的大锤吗？

    转头看去，人群慢慢分成泾渭分明的两拨，其中一方有七八十之数，也就是沃纳尔口中所说的另一个族群的人。看来自己确实是误会这帮家伙了，也怪自己连他们的面貌都没什么印象。

    但看那一大群人的表情，那一个个倔强的小眼神，怎么就那么不像是来投奔的呢。。

    而这些人此时心中也是一个劲地犯嘀咕，说好的可以吊打他们全团的无敌老大呢？这来个嘴上没毛的小年轻，怎么就那么不像呢。。。

    见莫北投眼望来，那个人群中也站出一人说道：

    “既然能恰巧在这里遇上，我们，我们希望能见识一下你的实力。”

    沃纳尔等人闻言，纷纷退到远处，全都是一脸等着看好戏的模样。

    “啧。。。”莫北嘬了嘬牙花，有心不去理会，反正这些人愿意迁移就行了。

    然而看他们脸上的狐疑神色，年轻人的虚荣心和好胜心又被激了起来，周围还有这么多人看着呢。。。

    想了想，他还是决定先不动手打人了，直接展开专注光环，朝对面那些人覆盖了过去。

    巨大的伤害增幅立即引起了他们的注意，全都惊诧莫名，但很快便又恢复了正常。不过紧接着，他们又发现自己的防御力骤然暴涨，正面面相觑间，一股彻骨的冰寒之气冲击在他们身上，使得他们浑身僵直，艰难地向后退去，准备应对接下来的攻击。

    莫北却依然是一动不动，切换到净化光环，将他们因神圣冰冻受损的生命值瞬间回满。这才开口问道：

    “感觉如何？”

    “。。。。很强。。。我为先前的无礼道歉，我们，我们愿意追随！”埃里森等人这才从惊疑之中回过神来，这几种光环的强度可是说是他们平生仅见了，足以证明沃纳尔他们所言非虚。

    先前还在心里将莫北编排成匪二代的那些人当场就迷了，一片问号脸。

    干啥了这是？

    虎躯一震散发王霸之气吗？        

