    “又来啊……大小姐，您最近已经帮助过不少这样的外乡人了。”

    随行的两名护卫之一试探着阻止道。

    罗戒对这名路人脸护卫有些印象，此人应该算是良知未泯的那种，只可惜为了保住这份可以养家糊口的工作，对「艾莉亚」一家拐骗虐杀外乡人的行为选择了视而不见。

    另一护卫显然想要讨小主人的欢心，大声呵斥道：“别不识抬举！大小姐心地善良，才会无法对你们这种人不管不问！”

    罗戒回过神来，装出一副没见过大世面的局促模样，道：“我是从边境来的，路上遇到了危险种，逃跑时把钱袋弄丢了。”

    帝都是整个帝国最繁华的城市，每天都会有大量怀揣着大城市梦想的外地人前来讨生活。

    罗戒这番说词倒也没有引起眼前这只金发萝莉的怀疑，反而愈发热情的邀请道：“那坐我的马车吧，城门卫兵是不会收我的入城费的。”

    「艾莉亚」的演技很逼真，如果不是罗戒早知她的本性，甚至都觉得这只金发萝莉肯定是看上他了，难怪原著中主角「塔兹米」会那么容易就上了当。

    不过眼下这只萝莉还有很大的利用价值，罗戒不介意陪她多演一会儿戏。

    “真的可以吗？真的太感谢你了！”

    罗戒装出一副感激涕零的模样，在「艾莉亚」的邀请下登上了她的马车。

    例行检查后，卫兵面带客气的放马车过了城门，「艾莉亚」也旁敲侧击起罗戒的详细来历。

    “夜魇，你从哪来？自己一个人吗？来帝都做什么？”

    罗戒知道她是在判断自己是否容易下手，立刻搬出了早已准备好的说辞，道：“我来自北方边境的一个无名小村子，全村人都被异族的士乒给杀了，我刚好外出打猎才逃过一劫。我来帝都是想参军，为死去的亲人报仇。”

    帝国此刻正三线开战，类似编造故事中毁于战火的小村落不计其数，就算有人怀疑罗戒的身份想去调查也是无从查起。

    「艾莉亚」真正关注的是罗戒是否有伙伴同行，听说他只身一人，心中放心了不少，脸上露出一副同情的模样，道：“别难过了，如果你在帝都没住处，就先在我家住下来吧，我爸爸在軍队中有认识的朋友，回头我求他帮你安排一个职位。”

    罗戒知道「艾莉亚」的目的，自然不会给她如愿的机会：“今天已经很麻烦你了，我还是想凭我自己的力量试一试。”

    见罗戒不上钩，「艾莉亚」的表情有点不自然。

    虽说以她的身份地位，就算让护卫强行带走眼前这个外乡人也可以，但她享受的是欺骗对方的过程，以及对方发觉被欺骗那一刻的悔恨与绝望，强掳这种事就未免毫无美感可言了。

    “那……好吧。”「艾莉亚」写下一张字条，连同自己的粉红色小钱袋一起塞到了罗戒手中，恋恋不舍道：“如果遇到什么困难，就来我家找我……嗯，没事的话也可以来找我玩。”

    试问哪个吊丝没幻想过被白富美倒追，从此走上人生巅峰的戏码？

    这萝莉还真是天生的影帝，把人心拿捏得死死的。

    罗戒也只能强忍着尴尬继续陪她即兴表演，点头道：“嗯，我一定会去找你。”

    马车驶远，金发萝莉依旧在后车窗向罗戒摆手道别。

    罗戒转过身，将那张纸条上的地址记在脑中，接着随手撕碎抛弃。

    打开钱袋，里面装着几枚金币和一些银币。

    只能说不愧是贵族大小姐，随身带的零花钱就足够一户帝都的普通人家舒舒服服的过上一个月了。

    从另一方面来看，对方为了让自己这条大鱼咬钩也是下了十足的本钱。

    调头返回城门，罗戒用一枚金币贿赂了卫兵队长，向他描述了两个人的样貌，询问最近是否见过。

    这两人是与主角「塔兹米」一起来帝都闯荡的村中伙伴，一个是绑着头戴的短发元气少年「伊耶亚斯」，一个是头戴白色花朵发饰的黑长直少女「莎悠」。

    因为中途遇到山贼，二人与「塔兹米」走散，先几天到达了帝都，并同样遇到了出来寻找猎物的恶魔萝莉「艾莉亚」。

    只是这两人可没有同伴「塔兹米」的主角光环罩着，被骗入大宅后立刻遭到了囚禁。

    黑长直少女「莎悠」被百般凌虐，最后砍断一条腿失血而死。

    元气少年「伊耶亚斯」则是被注射了某种病毒，承受着全身腐烂的痛苦，一直撑到主角「塔兹米」出现才断气。

    卫兵队长也是认出了这位刚才跟某贵族小姐一同乘车的年轻人，在加上拿人手短，对罗戒也是非常客气，立刻叫来手下询问情况。

    从卫兵的口中得知，昨天确实有两个类似模样打扮的少年人进城，但具体去向就不得而知了。

    没有被干涉过的历史剧情是不会改变的，也就是说，「伊耶亚斯」与「莎悠」两人现在应该被关在「艾莉亚」家的秘密监牢内。

    罗戒随后又向卫兵描述了主角「塔兹米」的外貌，卫兵却表示没有见过这个人。

    至此，罗戒已经确定了自己所在的时间点，应该是在正篇剧情的开始前一两天，这会儿主角「塔兹米」应该还在赶来帝都的路上。

    罗戒稍稍松了一口气。

    这个时间点非常靠前，后续的可操作性也是极大的。

    如果系统将他扔在了「塔兹米」已经加入“夜袭”的时间段，那他的计划至少得删除掉一半的选项。

    目前首先要做的事是救出「伊耶亚斯」和「莎悠」这两个轻信他人的单纯孩子。

    这二人在原著中就是个出场领盒饭的龙套角色，无论是死是活，对原剧情都不会造成太大影响。

    但罗戒整个计划最重要的一步，却需要这两个人必须活下来。

    ……

    入夜。

    帝都虽从未实施过宵禁，但愈发恶劣的治安状况却令居民早早便关门闭户，清冷的街头无比萧条，只有位于临近中央皇城的富人区还是一片灯火通明夜夜笙歌的浮华景象。

