    一拳，神境四重血溅暴退！

    唰！

    传送场之中，很多人的目光，在此时也都已经看了过来。

    “袁少天？！”

    “那个女人是谁，她一拳直接打爆了袁少天？！袁少天可是胡城第一天才，战力已经到了神境四重！

    他爹更是胡城城主，胡城整座城，都是由胡家控制！”

    传送场之中，有很多人，在第一时间，赫然也认出了袁少天，人群之中，在此时都不由一片震动。

    神境四重，在异族之中，也是真正巨头级别的存在！

    “师姐！”

    唰！

    也就在人群震动，那个绝美少女走到传送场门口之时，有一道穿着鹅黄色衣服，身上带着一股高贵威压的少女，从远处正在快速赶来。

    她身后，赫然还跟着四个人。

    并且，那四个人之中，有两个人身上，有一股特殊的阴柔之气。

    他们身上的气息，也都极为内敛。

    “师姐，你真的来了！”

    “时间刚刚好，我算着你来这里，大概也就这个时间！云梦沼泽之中，我已经打听清楚了。

    云城与梦城之中，神境七重巅峰的巨头，至少出动了二十一尊以上。

    另外！

    有斩道者，也在云猛沼泽之中现身了。

    刚刚，云梦沼泽之中，那一道恐怖震动，是云城的撑住，联合十二尊神境，共同催动了云城的镇城神器，对云猛沼泽之中，一道特殊屏障，进行了恐怖轰击。

    不过，那个位置，并不是大帝秘藏，所在的位置。

    现在，那一枚玉玺，还没有在现身。

    但是！

    在大约一分钟前，云梦沼泽之中，似乎有一道特殊的道韵波动。

    根据卫爷爷说，抢走玉玺的人，极有可能，已经到云猛沼泽了。

    大帝秘藏，似乎是能感知到玉玺波动的。”

    那穿着鹅黄色长裙，身上带着一股高贵之气的少女，快速向那绝美女人汇报。

    “张家，林家，和之前在鬼坟附近出现过的那十几个势力的人，现在算算时间，也应该已经到了云猛沼泽。”

    “这个时间，玉玺出现，并不意外。”

    “走！先进沼泽！”

    那个绝美少女闻声，眼神闪烁，她像是想到了很多东西，但是，她并未完全开口。

    她转身，就朝着门口东侧走去。

    驴河拉着萧叶跟上。

    “咦！鳞臂族，师姐，你之前那个想法能用？这个鳞臂族，有那种天赋？”

    那个穿着鹅黄色少女开口。

    “基本可以，不过，还要等试过之后才知道。”

    “进入云梦沼泽之后，要小心，有些人在真正战斗起来，可能不会顾忌你身份，不到万不得已，不要轻易战斗。”

    那个绝美少女开口。

    那绝美少女，一边与那穿着鹅黄色少女交流，一边快速朝着前方快速赶路。

    萧叶在出了那传送场之后，就快速朝着四周扫视！

    旷野，森林！

    这个传送阵，位置赫然是处于一片一眼望不到尽头的森林与旷野的边缘。

    这边像是并没有认为开发过的痕迹。

    他们现在，就是朝着森林之中，快速行驶。

    在传送场到森林的路上，偶然之间，也能看到一些其他行色匆匆的异族强者。

    这里，并没有什么路。

    似乎，平日里，来这里的人，并不算很多。

    不过，地面之上，很多野草都已经被踩折踩断，那新鲜的痕迹，又无声的昭示着，最近来这里的人，似乎很多。

    前方，地面也原来越潮湿！

    一步踏入这庞大的原始森林，萧叶感觉，温度瞬间都降低了许多。

    脚下，泥土更加潮湿！

    嗡！

    萧叶在一脚踏入森林之中的同时，也猛地感觉，自己丹田之中，那一枚玉玺，在此时也猛地颤动了一下。

    不过！

    那荒古铜刻神秘，黄金古棺之中的那玉玺颤动，气息却没有一丝，能从荒古铜刻之中传出。

    萧叶也算是松了一口气。

    萧叶跟在那绝美女人与那穿着鹅黄色衣服的少女身后，听着她们的对话，同时，萧叶一路之上，也在用脚，在地面上以一种特殊的方式，留下自己的东西。

    萧叶从前方那两个女人口中得知，在北荒这一边，云梦沼泽旁边，有两座很大的异族城池。

    一座是云城，一座是梦城。

    云梦沼泽在以前，并不叫这个名字，在两千多年前，这两座城池建立之后，才取名叫云猛沼泽的。

    并且，从那两个女人的对话之中，萧叶也大致听出了，在两千多年前，这森林和云梦沼泽之中，似乎有很多恐怖野兽和凶兽。

    并且，在两千多年前，还曾爆发过兽潮攻城的事情。

    那两座城，在两千多年前，就是为了防止兽潮所建立！

    不过，现在边缘，凶兽已经极少。

    但是，云梦沼泽的深处，现在却是禁区。

    就算是异族最强大的存在，现在都未曾，真正进入过云梦沼泽，真正的最深处！

    “禁术：隔离！”

    唰！

    萧叶和驴河，跟着这两个女人，朝着森林深处，越走越深！

    而越往里面，也越发安静。

    萧叶和驴河，大致都感觉到了，那个绝美的女人，似乎并没有朝着云梦沼泽之中，人最多的方向赶去。

    她反而是朝着，西北没有人的方向，快速深入。

    大约三个小时之后，在周围几乎再也感觉不到人的气息之后，她双手之间，则猛地凝结了一个特殊的印记！

    咔嚓！

    与此同时，她的腰间，一个特殊的黑玉，也在此时幽然炸裂！

    那黑玉之中，一道特殊强大的恐怖能量，刹那之间，在她双手之间，幽然凝聚！

    下一刻，她双手印记猛地合一！

    方圆四十米，一个特殊的护罩，陡然形成！

    这个护罩，似乎将他们的气息，彻底与外界隔离开来！

    “分身之术！”

    唰！

    而也就在这个护罩，形成的瞬间，她与那穿着鹅黄色衣服的少女，再度凝结了这个印记。

    随着这个印记凝结，在护罩之中，她们两个人，居然分别凝结出了两个分身！

    萧叶看到这一幕，眼睛无声缩了一下。

    “你把衣服脱了！”

    唰！

    而也就在此时，那个穿着鹅黄色衣服的少女，则朝着萧叶看了一眼。

