    “我再来介绍，这一位是帝国两大护国法师之一的星魂先生！”

    李斯看向那名少年对着众人介绍道。

    星魂，阴阳家五大长老之一，和月神一样，在大秦担任国师一职，修为和月神一样，同样处于神元境中期，只是对阴阳术的掌控方向不一样而已！

    “诸位，这一位德高望重，乃是楚地的贤者南公先生！”李斯目光转向那名头发花白的老头对着众人解释道！

    楚南公，昔日楚国第一贤者，楚亡之时曾有“楚虽三户，亡秦必楚”的豪言壮语，但实际上楚南公出身楚国王族，还是阴阳家弟子，当年昌平君一个在秦国长大的楚人，能够那么轻易成为新任楚王，就有此人在暗中捣鬼，赢子辰早就想要除掉他了，不过，别看这老家伙一副快要入土的样子，实际上，这老家伙的实力深不可测，根据调查这老家伙已经一百多岁了，就算是一头猪，修炼了一百年，那实力也一定很可怕，所以即便赢子辰亲自出手都没有完全的把握，而且，这老家伙行踪隐秘，根本就找不到他的藏身之处，后来赢子辰又前去攻打百越，这就没有在关注他！

    不过，既然这老家伙现在已经现身了，那他的死期也要到了。

    “这次来的凑巧，正好儒家的齐鲁三杰都在…”李斯说道。

    “可以算是一网打尽了！嘻嘻嘻…”公孙玲珑故意接话道。

    公输玲珑此言一出，场中顿时寂静下来，不过，伏念三人的脸色并没有任何变化！

    “哈哈哈，公孙先生是名士风度，说笑了说笑了，伏念先生不要见怪！”李斯笑着解围道。

    “岂敢，岂敢，诸位，请移步庄内一叙！请！”李斯开口，伏念自然不会不给面子，没有搭理公输玲珑，对着李斯说道！

    “伏念先生是主，当右行，李斯是客，自当左行！”刚走了一步，李斯就停下来说道。

    “多年未见，大人对儒家的礼数竟还熟记于心，令人敬佩啊！”伏念感慨道。

    “那里！”李斯客气道。

    李斯当年也曾在小圣贤庄学习，说起来李斯和伏念还是师兄弟呢！只不过不是一个老师而已，李斯的老师是荀子，伏念的老师是荀子的师兄，两人之间的关系就像伏念和颜路，张良他们一样，不过，当年李斯在小圣贤庄之时，和伏念的关系并不好，两人的信念，追求，都是相差甚远，更何况，在离开小圣贤庄的前一天，小圣贤庄的藏书楼被不明人士给烧了，虽然没有直接证据，证明是李斯做的，但有些时候，证据也并不是那么重要！

    “嗯，侧门走小人，正门一道迎贵客，二道迎大夫，三道迎君王。这儒家的臭规矩果然多的很呢！”公孙玲珑挑衅道。

    伏念三人虽然有些不瞒，但也都忍住了，这个时候，不是和公孙玲珑计较的时候，公孙玲珑就是故意那么说的，他们只要搭话那就真的中了公孙玲珑的计谋，所以他们都沉默不语，并没有搭理公孙玲珑。

    再次回到小圣贤庄，李斯一时之间，思绪万千，当年他离开小圣贤庄的时候，只是一个楚国没落的贵族子弟，根本就没有人在意他，甚至就连他的老师荀子，也因为他的所求而和他产生了间隙，所以，这也是他怎么多年来，都没有再回来的原因，当年他离开之时，就告诉自己，自己一定会成为人上人，要向老师旬子证明当初他看走眼了，他李斯才是他最出色的弟子，现在他回来了，也成功了，他现在是大秦丞相，一人之下，万人之上，但回到小圣贤庄之后，李斯还是有些不知所措，不知道老师荀子，会不会为他今日的成就而感到欣慰，好在这些年来，经过磨练，李斯早就能做到处变不惊，心中虽然百感交集，但脸色并没有任何的变化。

    “李大人，请！”伏念道。

    …

    “天明，少羽在院内不知情况如何，我先进去看一下再说！”

    看着小圣贤庄已经关上的大门，藏在不远处的盗跖对庖丁说道。

    眼看盗跖就要施展轻功离去，庖丁眼疾手快，一把把盗跖拽了回来，然后严肃的说道。

    “不可以，你以为这个是什么地方，这可是名闻天下的小圣贤庄，儒家弟子众多，高手如云，在加上这许多秦军布防，还有那阴阳家的什么国师，岂容你想闯就闯！”

    “我是偷遍天下无敌手的盗跖，他们谁能拦的住我！”盗跖不屑道。

    “反正就是不行！”庖丁话还没有说完，盗跖的身影就已经消失了，只剩下庖丁一个人在那里干着

    急。

    小圣贤庄的主厅之内，李斯对着伏念说道。

    “儒家为人师表，声震海内！”

    “儒家不过秉承，先贤智圣先师遗训，潜心修学，诲人向善，以尽读书人的本份罢了！”伏念谦虚道。

    “读书人？以桑海小圣贤庄这样的气派，儒家今日在天下人心中的威望，又岂只是读书人这三个字而已！”李斯质问道。

    “大人过奖了！”伏念淡淡道。

    “儒家教导弟子，修身，齐家，治国，平天下？”李斯询问道。

    “正是！”伏念回道。

    “而皇帝陛下一直以天下为重，因此，陛下虽远在咸阳，心中却也甚为挂念！”李斯道。

    “儒家微技薄名，岂敢惊动皇帝陛下！”伏念道。

    从进入小圣贤庄的主厅开始，众人之间的气氛就十分凝重，特别是李斯每一次开口，都牵动着所有人的心弦，伏念其实也知道李斯来者不善，但儒家又不能怠慢李斯，那样只会给大秦抓住儒家的把柄，因此，伏念每一次回答都是绞尽脑汁，尽可能的不让李斯抓住把柄！

    李斯突然话锋一转，语气不在那么针锋相对，略有些伤感的说道。

    “李斯今日登门，却是为了了解一个心愿！”

    “哦，什么心愿？”伏念询问道。

    “拜见一位故人！”李斯道。

    伏念脸色不变，但其实心中已经知道李斯要找的人是谁了，目光紧紧盯着李斯说道。

    “大人说的这位故人，应该就是…”

    “正是荀卿！”李斯接话道。

    …

