    天尊殿一败涂地啊。

    原本以为，天尊殿强者不少，加上先进的科技武器，可以和江无道斗一斗。

    万万没想到。

    败得这么彻底。

    江无道摧枯拉朽。

    一己之力，颠覆天尊殿基地。

    这就是强者。

    天地霸主。

    江无道一旦肉身超脱精神超脱，全面超脱后，该是多么强大。

    观战者叹息。

    若是至尊战的时候，叶凡稳扎稳打，哪有江无道什么事。

    那么叶凡将成为年轻至尊，得到九窍金丹和大预言术。

    肉身超脱，成为最强者之一。

    后面和尸皇一起接受开天福泽，从而精神超脱，那么全面超脱者就是他了。

    他就是天地主宰了。

    可就因为狂傲嚣张，步子迈大了，身死道消。

    就连自己的势力都要被灭掉，自己的兄弟要被斩杀，自己的女人被江无道霸占。

    一切都被江无道掠夺了。

    怎能不唏嘘。

    “孩子，以后不要装逼，明白吗。叶凡就是个例子，装什么逼呢。”一个强者教诲着自己的孩子。

    不光是他，很多强者都在教诲。

    基地中，方蕊独自面对着江无道，却根本没有畏惧退缩，反而眼中闪烁着冰冷。

    “你会死的。”

    “哦？”

    江无道来了兴趣。

    “此话何解，谁能杀我。”

    “你会死的。”

    方蕊再次吐出这四个字，脸色讥讽，“我已经推算出来，你会被斩杀，你不得好死。”

    江无道眉头暗皱。

    科技光脑的推算能力超级强大。

    可是，谁能杀他。

    他已经施展大预言术，看到了一角未来，他能得到开天福泽，成功全面超脱。

    那时候，谁能杀他！

    谁能！

    “胡言乱语。”

    江无道轻喝，声音滚滚，震的方蕊再次吐血，脸色苍白，瘫软在地上。

    其他人只能眼睁睁的看着。

    什么也做不了。

    江无道气息镇压下来，他们根本无法去营救方蕊，靠近都做不到。

    悲哀。

    很悲哀。

    天尊殿所有人目眦欲裂。

    就在这时，江无道神色一动，看向某处，冷笑道：“竟然还有漏网之鱼。”

    不好！

    方蕊惊变。

    没想到被发现了，出现了变故。

    “快逃！”

    方蕊嘶吼，精神力爆发冲击江无道。

    现如今方蕊的精神很强大了，科技光脑也会潜移默化的增强他的精神力。

    江无道肉身强大，但精神力稍微弱一些。

    “哼。”

    可是，他一拳就打破了方蕊的精神阻碍；随后施展出手印，抓向夏铜子三人。

    夏铜子咬牙切齿。

    他根本逃脱不了。

    怎么办！

    危急关头，孟清漪身体震颤，一股神秘力量蔓延出来，瞬间破碎了手印。

    同时。

    江无道被冲击，被重重的打击，喷出鲜血，砸入了一座大山之中。

    什么!

    观战者震惊。

    怎么回事？

    江无道被谁击飞了？

    所有人觉得不可思议。

    方蕊等人也觉得莫名其妙，还以为是元磁皇回来了呢。

    只有夏铜子感受的很清楚。

    孟清漪体内蔓延出的一丝神秘之力。

    夏铜子震惊。

    只有一丝力量，就能击伤江无道。

    大姐也太厉害了。

    难怪大姐已经没有觉醒什么血脉或者体质，原来是力量太强，不容易觉醒。

    刚才是本能的保护。

    “轰！”

    江无道冲出来，他有些狼狈，死死盯着孟清漪。

    此女不简单。

    “过来。”

    江无道再次出手。

    这一刻，一道元磁神力杀来，令江无道眉头一挑；元磁皇出现了。

    “元磁斩身术！”

    元磁皇上来就是绝杀。

    江无道惊动。

    斩身术，针对肉身。

    元磁皇是头部强者，施展出的元磁斩身术何其可怕，江无道也不得不后撤。

    “开！”

    第四个气海开启。

    江无道气息再次暴涨，可还没有结束，他又开启了一个。

    五个气海。

    天地战栗，江无道如同战神。

    哪怕是所向睥睨的元磁斩身术的力量，此刻在他面前也变得十分脆弱。

    “给我碎！”

    江无道将斩身术的力量打爆。

    势如破竹。

    将元磁皇都打飞了。

    “磁皇。”

    纳兰若和古洛特大喊，将青铜古棺扔了过去。

    元磁皇抓住青铜古棺，杀了过去，他感受到古棺的力量，百万斤的重量。

    在磁皇奋力挥动之下。

    三百万斤的力量砸下来，江无道咬牙，他很忌惮青铜古棺。

    “你们是在作死！”

    江无道身体闪烁起来，反复横跳，随后一拳挥动，虽然只是一拳。

    然而，却是漫天的恐怖拳影。

    每一道拳影都有着可怕威力。

    轰轰轰。

    在无数拳影轰击之下，元磁皇被打退，手中的青铜古棺都要被震的落下来。

    拿来！”

    江无道看上了青铜古棺，抓向古棺，要抢夺。

    “磁皇。”

    纳兰若大惊。

    若是青铜古棺被抢夺，那最后的希望都没有了。

    元磁皇也知道事情的严重性。

    “元磁神力。”

    顷刻间，元磁皇掀起了恐怖的元磁神力浪花，铺天盖地的冲刷过去。

    这一股力量，很神奇诡异。

    对肉身有很大的伤害。

    远方观战的生灵都感觉头皮发麻。

    江无道冷哼：“你们有古宝，我就没有嘛，圣王令，助我一臂之力。”

    哗。

    圣王令绽放光彩，破开了神力海洋，杀到了元磁皇面前。

    “轰！”

    圣王令和青铜古棺碰撞，甩甩飞出。

    元磁皇和江无道对轰，元磁皇被打的身体裂开，鲜血喷涌。

    他不是江无道对手。

    “百万拳杀。”

    江无道对着元磁皇施展了绝学。

    这一击，元磁皇在劫难逃，哪怕他是头部强者，可是也扛不住。

    他的肉身会炸开。

    “救我！”

    元磁皇大吼。

    就在此时，一道黄金的光芒杀来，发出了一道牛吼之声，惊天动地。

    百万拳杀纷纷破碎。

    “什么！”

    江无道一惊。

    又来了什么鬼东西，莫非是金鹏一族？

    然而并不是。

    天地间，元磁皇面前，出现了一只巨大的、通体黄金色的牛。

    黄金蛮牛。

    他出现了。

    曾经叶凡的小兄弟。

    “九天雷霆双脚蹬。”

    黄金蛮牛冲天而起，有闪电般的坠落，双脚朝着江无道的脑袋蹬过去。

    附带了锁定技。

    江无道行动收到了限制，一时间无法躲避。

    “轰！”

    江无道一拳砸出，可是还是被蹬的坠落，双臂酸痛。

    下一秒。

    黄金蛮牛冲来。

    野蛮冲撞。

    “轰。”

    江无道被冲撞的砸入废墟。

    就在这时，一只兔子出现在深坑旁边，通体雪白，两只大眼睛闪烁着奇异光彩，如同星空版深邃。

    “星辰之力，招来！”

    兔子喊了一声，原本朗朗乾坤，突然黑暗了下来，天空，无数星辰浮现。

    那些星辰越来越亮。

    最后，似乎有光芒垂落下来。

    “流星雨。”

    “不，不是流星雨，是星辰之力。”

    “召唤星辰之力，那兔子是先天灵种，星月玉兔。”

