    不过有一个人在李云霄陷入沉睡之时，却突然惊醒。

    她就是王芋璐，她能清晰的感受到她正在失去什么东西。

    那种感觉非常的不自在，甚至难受。

    “云霄是你吗？”

    王芋璐擦掉嘴角的血迹看向远方喃喃的说道。

    短短几个月的时间，她的修为又有了重大的突破。

    不得不说，她在修炼上有非常高的天赋。

    若不是刚才因为心有所感导致气血乱流，她恐怕又有了突破。

    而按照之前与岚仪先祖的约定。

    承诺只要她这次突破就允许她出去走走，她甚至想象云霄见到她惊喜的模样。

    想象和他赏尽南域风光。

    想象和他手刃仇人济世天下。

    想象他叫着自己雨露姐姐的模样。

    可是现在，难道是天意吗。

    原本不信天命的她开始担忧起来，她和李云霄真的有未来吗。

    毕竟她能感受得到，不管是岚仪先祖还是李云霄的夜孤寒叔叔似乎对她和李云霄在一起都不是很赞同。

    这并不是错觉，王芋璐毕竟年长李云霄两岁，对很多人情世故的领悟自然比李云霄懂。

    而且很多时候，她也问自己，云霄他真的喜欢自己吗。

    毕竟他才十五岁而已，这个年纪的他能明白什么是爱情，什么是喜欢吗？

    或许一直都是自己在自作情，就如同后来他身边出现的那些红颜知己一样······

    不，不会的，云霄是喜欢自己的！

    王芋璐连忙按下心中的躁动，强迫自己冷静下来。

    不能慌，她应该相信云霄。

    很快王芋璐再一次调整好心态准备冲击境界。

    只要她突破，那么一切都还来得及。

    只可惜，尝试了很多次，她总是难以成功。

    甚至若不是岚仪先祖暗中及时出手相助，她恐怕就经脉错乱，走火入魔了。

    “哎·······”

    门口传来一声叹息，他们怎么可能有结果，怎么可能有结果。

    最后只不过是情深缘浅，后悔终生罢了。

    与其这样，还不如我来替你们斩断这孽缘。

    王芋璐修炼上出现的问题，岚仪先祖似乎早有所料，并且一次又一次帮助王芋璐，让其避免了很对的危险。

    看来她知道王芋璐出现了什么问题，只不过并没有告诉王芋璐而已，她知道这个时候一定不能上去。

    她怕她真的不忍心。

    毕竟这和当年的自己是那么的相似。

    当年的她初识明帝，就被他济世救民的情怀所吸引。

    后来慢慢陷入爱河一发不可收拾，同时，明帝也喜欢上了这个敢爱敢恨的女孩，可是最后的结果是什么。

    曾几何时她也同样的不甘，曾几何时她也同样的不信命。

    可是在家族重任和天下生灵的重重阻碍下，他们不得不妥协了。

    最后明帝无奈娶了另一个人，而她则孤独终老。

    他们不是不够相爱，他们不是没有努力过，他们也曾想过逆天改命，只可惜天命不可违，人算不如天算，道尽心酸血泪。

    如今同样的事情发生在她的子孙身上，她又怎么能让他们走上他们当年的老路。

    明知不可为而为之，是为愚蠢，而不是大无畏。

    他们之间的距离不是相爱就能在一起的，那是条无论如何都无法跨越的鸿沟。

    有些时候，人，真的不得不信命。

    ······

    李玄霄这几天虽然并没有出去行走，但并不代表他不关注外边的形势。

    这些日子，云天城极为热闹。

    比如说西南杨家的到来，听说这杨家是云天城被灭杨家的主家，一来就派人接管了杨家的产业。

    杨家在西南同样是一个大族，虽然比不上上京城几大家族，但是也不容小觑，

    最意外的就是杨家杨铁龙挑战上京城李家的天才，连续战败李世杰、李潇月，狠狠地打了上京城李家的脸面，同样也是打了李玄霄的脸面。

    他这是要逼李玄霄出来，只不过他还没有蹦跶两天，就被王昊给拍在地上。

    当然这并不是因为他打了李玄霄的脸，而是他‘不小心’撞到了王昊。

    王昊本来就因为李玄霄的缘故郁闷着呢，看着这个嚣张的家伙气不打一出来，直接一巴掌拍倒在地。

    对此，李玄霄只是笑笑，他最在意的还是道天学院的弟子。

    不过来的人并不是林北玄，而是一个叫龙破天的人。

    这个人虽然没有人见识过他出手，但是没有一个人敢轻视，要知道知道能进道天学院的无一不是万里挑一的天骄。

    还有一件值得称道的事:李子轩突破了两层踏入凝脉五层，这让这小子来到李玄霄所在的别墅使劲的和青妍嘚瑟，惹得后者一阵不开心。

    这短短几天内，云天城涌入上万人，每天都有比武争斗，逞凶斗狠。

    在这些琐事中，李玄霄结束了闭关，他这次闭关并没有突破，依旧凝脉十层，除了奇经八脉之外还是只打通一条隐脉。

    看来，越到后边，越困难。

    在李云霄结束闭关后不久，天地异变，引动灵气潮汐。

    李云霄放下手中的茶，站了起来，走到床边，看向这不凡的一幕。

    天地灵气聚集，汇聚云天城西南三千米外通天峰上。

    如此灵气聚集，霸王冢开启在即。

    很多人陆续赶到通天峰。

    霸王冢之内最重要还是传承，所以李玄霄将青妍李涵黎和李子轩带上。

    对于这种上万年，被各大家族觊觎的遗迹可想而知他的珍贵程度。

    不过随着接近霸王冢，李玄霄越来越感受到一阵熟悉的气息。

    传承什么的，李玄霄到并不是很执着，他的目的很简单，就是霸王枪，那东西可是神器，可不是九曲能比的。

    李玄霄到通天峰时，这里已经人山人海了，李玄霄目测有上万人，看来这霸王冢的开启真的惊动了太多人了。

    “是昊哥哥他们！”

    青妍眼睛很尖一下子就看见了王昊。

    而此时盛明询等人的伤已经好的七七八八了，再次看到王昊，就如同仇人见面。

    “王昊你个天杀的，居然敢联合李玄霄那个混蛋坑我们，今天要是不给个说法，别想好过”

    盛明询愤怒的说道，几个人中就属他被李玄霄坑的最惨。

    “我当时也想出手啊，可是转眼间你们都倒下了，我实在是没有底呀！你们不是不知道不知道的那混蛋的可怕。”王昊解释道。

    “那他走之前对你说了什么？耍我们有意思吗？”

    萧家的萧千绝厉声说道。

    “天地良心，我和那李玄霄有不共戴天之仇！他最后只是想挑拨我们之间的关系……”王昊说道。

    “昊哥哥……”

    可就在这时，响起来一声脆脆的声音，听到声音王昊脸都绿了，这下跳进黄河也洗不清了。

    来人正是李玄霄几人，盛明询几人看向李玄霄在看向王昊，眼睛都红了，你这叫没关系，他的小侍女都叫你昊哥哥了！她怎么不叫我们哥哥。

    不过当着李玄霄他们也不敢发作，不过等这件事过后……

    “曹家的人也来了！”传闻一万年前曹家第一位家主文王就是从这霸王冢中得到传承然后才一鸣惊人的。

    而研究发现，曹家文王身上的确有霸王的身影，不过后来没落了，现在的曹家已经是一个三流势力。

    “你没有看见吗，上京城四大家族的人也到了！你看到没，上京城玄武王家、青龙李家、朱雀萧家，白虎盛家都有子弟前来，没一个是弱手。”

    上京城四大家族可是当世最强的几个家族。

    “这霸王冢隐藏于虚空中，每千年开启一次，珍贵无比！只不过这一次居然会在这偏僻的小镇，叫什么云天城，听都没有听过。”

    “时间慢慢过去，天地灵气依旧在快速汇聚，最后凝聚成一点。

    一阵灵气扩散出去，氤氲的光晕散开，各种珍惜天材地宝依稀可见，

    “进！”

    见此数万人快速御剑而行，进去霸王冢秘境。

    “我们进去，记得拉住我的手，不然会传送到处去的。”

    见众人都进的差不多了，李玄霄拉了拉青妍的手说道

    “知道了，哥哥你才多大呢，姐姐都没有这么啰嗦！”

    青妍抱着李玄霄的手臂说道，俏皮的模样让人怜爱。

    “你的意思的姐姐老咯。”

    李涵黎闻言看了过来，脸色不善的问道。

    果然不管是什么女人，年龄都是她们的禁忌。

    “才不是呢！姐姐可美了，我想快点长大像姐姐一样成为大美女。”

    听闻此话，李涵黎才喜笑颜开，这小丫头太会说话了。

    “走，我们进去！”

    李玄霄不想听他们扯皮遂淡淡的说道。

    经过一阵天旋地转后，李玄霄和青妍落到一处古战场上，李涵黎姐弟两则不知所踪，不过李玄霄并不担心他们，有他炼制的保命手段，可不是那么容易死的。

    不过这古战场怎么有些似曾相识的感觉，李玄霄摇了摇头将这不切实际的想法抛诸脑后。

    依靠强大的神识，李玄霄收获很大.

    毕竟千年才能开启一次的秘境，随便一株天才地宝都不是外边市场是那些杂货能比的。

