
　　输掉第一局后。

　　GT全队垂头丧气的回到了休息室。

　　领头的369刚推开门，便遭到了教练劈头盖脸的一顿痛骂！

　　“369，你第一把打的什么玩意儿！赛前就跟你说了要稳健！要拉扯！你这1-8的杰斯，对得起队伍给你拿的这套阵容吗？”教练气急败坏道。

　　“我真的在拉扯了，你不信可以看录像！”369缩了缩脑袋，有点委屈。

　　全队来到了电视机前，屏幕上播放着第一局的录像回放。

　　果然，在和剑姬对线的阶段。

　　杰斯都在努力的进行拉扯。

　　然后就被剑姬给拉扯晕了，连续被剑姬打到破绽，为后续的越塔单杀奠定了伏笔。

　　而在之后的团战中，杰斯也在试图用远程的【电磁脉冲】尝试Poke，只不过炮架子还没架好，剑姬就从背后绕了过来，不给杰斯Poke的机会。

　　复盘过后，GT教练叹了口气。

　　看来确实不能全怪369。

　　他已经尽力了，只是单纯的打不过江科大罢了。

　　“江科大这个比做个主播，摆烂收米不好吗，好端端地来打什么职业！”GT教练心中吐槽道。

　　原本以为冬季赛最大的敌人，是积分榜首的VG。

　　没想到打到一半，突然冒出了个YM。

　　而且，强的离谱！

　　赛前分析，GT教练组远远没料想到。

　　第一局除了江科大以外，YM的中单左手，打野小天，也会打出如此高水准的表现。

　　这两兄弟怕不是被江科大灌了什么迷魂汤，几天之间，直接脱胎换骨了？

　　长叹了口气，GT教练开口道：“369，第二把上路换坦克上单吧，别想着操作江科大了，你跟他不是一个级别的。”

　　“可是我……”听到这话，369还有点不服气，被教练瞪了一眼之后，只得老实答应。

　　短暂的休息时间后。

　　场馆内，背景音乐再次切换。

　　GT和YM的队员们，回到了比赛席。

　　拿下一局大胜后，YM的队员们起初很兴奋，但现在已经恢复了平静，比赛的专注度明显比过去要高了不少。

　　解说也注意到了这点。

　　“虽然第一局赢的非常漂亮，但是YM的队员们看上去已经从兴奋中走了出来，这支年轻的LSPL队伍，竟然给我一种很沉稳的感觉，说实话我挺惊讶的。”一名解说感叹道。

　　“我感觉还是跟江科大有关，毕竟他跟YM其他队员的年龄相差了四五岁，比起少年们的心态，自然要成熟了不少，也连带着影响了整支队伍的氛围。”另一名解说也分析道。天籁小说网

　　暖场环节结束后，音乐再次变化。

　　大屏幕之上，切换成了BP界面。

　　第二局开始！

　　双方换边，YM来到了红色方。

　　经过第一局的失利后，GT改变了战术，放弃了让369和江科大在线上硬碰硬。

　　拿出了一套完全符合版本的阵容。

　　上单纳尔，打野皇子，中单飞机，下路是霞和露露。

　　同时Ban掉了青钢影、刀妹、剑姬、艾克、盲僧这五个英雄，进一步针对YM中上野。

　　而另一边。

　　YM的阵容也确定。

　　上单鳄鱼，打野豹女，中单妖姬，下路继续EZ+卡尔玛。

　　游戏开始！

　　场内嘈杂的声音，随着双方英雄诞生在泉水之中，逐渐安静了下来。

　　导播也很懂事的，开局就将镜头给到了江科大。

　　开局阶段，红色方的YM，选择了让小天从下半区往上刷。

　　鳄鱼守在三角草丛里，而左手的妖姬，则卡在河道处来回扭动，保护着上半区。

　　1分30秒，野怪刷新。

　　鳄鱼也离开了三角草丛，前往了河道的草丛处，等第一波兵线交汇，前排兵开始消耗血量

　　第二局，369的纳尔明显的稳健了很多。

　　始终躲在小兵的后排，没有主动利用长手的优势去消耗鳄鱼。

　　不过，纳尔稳健，鳄鱼却丝毫没有罢手的意思。

　　出门装，苏晨选择的是长剑+三红，这装备线上就是要来换血的。

　　趁着纳尔准备上前补刀的时间点，鳄鱼从河道处走了上来，直奔纳尔。

　　“又来了吗？”369立刻看到鳄鱼的出门装，顿时眉头紧皱。

　　纳尔扔出Q【投掷回力标】，试图减速鳄鱼，却被后者扭开，随后，鳄鱼一级立刻学了E【横冲直撞】，钻过小兵后，走两步，二段E钻过了纳尔的身体。

　　直接顶着小兵的仇恨，黏着纳尔一路追赶到了防御塔下。

　　后撤之后的鳄鱼，也遭到了纳尔的平A消耗，接着没入草丛，消除仇恨。

　　一级纳尔和鳄鱼都换了半管血，但是鳄鱼有三瓶红药在手，这波换血还是很赚的。

　　而且鳄鱼追赶纳尔的过程中，导致其没有吃到三个前排兵的经验，要被鳄鱼先一步抢到二级。

　　看到镜头中的鳄鱼一级就在压纳尔了，两名解说也笑了。

　　“这江科大是不是拿什么英雄，一级都会选择压对面换线？这种彪悍的打法，在当下坦克上单流行的版本，确实很少见。”一人说道。

　　“是啊，这还是在GT三ban了上单，尽力削弱江科大的压制力的情况下。你说要是给他拿个什么长手上单，他怕不是一级就要开始断线了。”另一人调侃道。

　　“那还是不至于，毕竟上路长手的上单就那么几个，凯南、纳尔这种也是有办法针对的。”解说笑道。

　　3分10秒，随着第三波兵线到达上路，鳄鱼即将先纳尔一步升到三级。

　　趁着纳尔上前想要用Q【回力标】补刀的机会，鳄鱼直接二段E钻到纳尔面前，一发红怒Q刮到了纳尔和小兵，完成消耗，同时恢复血量。

　　因为前期频繁的吸引到了小兵的仇恨。

　　此时兵线也顺利的被鳄鱼推到了防御塔下。

　　鳄鱼先一步纳尔升到了三级，攒了一些怒气。

　　而另一边，小天的豹女已经在草丛中就位了。

　　已经意识到不对劲的369，操控着纳尔想要离开防御塔。

　　但是豹女已经堵在了身后，在苏晨的提醒下，豹女卡着位置，不给纳尔E【轻跳】的机会。

　　很快，鳄鱼E【横冲直撞】CD冷却完毕后，配合豹女，以一个闪现为代价，轻松的击杀掉了369的纳尔！

　　一血诞生！

　　选手镜头里，369看上去很苦恼。

　　复活后的纳尔，TP回到了防御塔下。

　　然而，鳄鱼直接在上路一塔和二塔间断起了兵线，继续让369吃塔刀。

　　攒满了怒气后，这一次，小天的豹女，从正面袭来！

　　3分50秒，纳尔再次阵亡！

　　鳄鱼二段E撤出了防御塔，没有被纳尔换掉。

　　GT的打野小威，因为被左手的妖姬找到了位置，所以没能及时来上路支援。

　　一分钟之内，纳尔连续阵亡两次，369心态彻底爆炸。

　　“尼玛的连体婴儿吗？上路劳资对线的是荒漠女猎手是吧！”369咆哮道。

　　另一边。

　　小天也在语音里贼兮兮的笑道：“连抓两波，纳尔的心态估计崩了。”

　　苏晨表示赞同。

　　一直没说话的左手，此时开口了：“我觉得他还没崩，四级我再来一波吧。”

　　小天惊了：“卧槽，你跟他是有仇吗？要不还是算了吧，我感觉好过分。”

　　4分26秒。

　　纳尔再次阵亡。

　　这一波，鳄鱼先手红怒W眩晕，随后E到防御塔攻击范围边缘抗塔。

　　妖姬Q+W+E，将纳尔打至残血。

　　豹女投掷长标，收下纳尔的人头。

　　“Nice！”小天高兴道。

　　第三次阵亡后。

　　369已经瘫倒在了椅子上，无聊的来回转动着椅子，眼神有些空洞。

　　如果可以玩手机，估计他能拿出手机刷一会儿微博。

　　……

　　晚上七点。

　　魔都的一家寒式烤肉店。

　　SKT的队员们，围成一桌，一边聊着天，一边吃着可乐。

　　“刚才已经说好了，排位分数最低的请客，今晚的消费由相赫买单，都没意见吧。”扣马教练微笑道。

　　正皱着眉头看着Bang偷喝自己可乐的Faker，听到这话，一脸茫然。

　　“我的分数是最低的吗？这不可能。”

　　随后，他掏出手机查询了一下，当看到段位停留在寒服大师的时候，很淡定的收回了手机。

　　“大概是排位系统出现故障了吧，没关系，这顿我请，但是可乐只能喝这一罐，烧肉五个人吃一份应该够了吧。”Faker拿着菜单仔细的检查着。

　　SKT的队员们已经习惯了Faker今年以来突然发掘的冷幽默技能，彼此笑嘻嘻的争夺着Faker的可乐。

　　扣马则是多少有点欣慰。

　　过去几年，SKT虽然一直在夺冠，但是Faker和队友们走的并不亲近，他曾经是一个孤僻的天才，除了LOL以外的事情，他都有些漠然。

　　今年以来，Faker也做出了不少改变，希望自己能更加的融入队内氛围，在今年完成S赛三连冠的伟业。

　　距离周末的四强赛，还有几天的时间，扣马教练也带着SKT全队出来放松一下。

　　众人吃到一半时，一个熟悉的身影出现在了众人的面前。

　　“性雄，你怎么来了。”Faker有点惊讶。

　　来者正是SKT的功勋打野选手，Bengi（裴性雄）。

　　“我邀请他过来的，你们很长一段时间没有见面了吧。”扣马微笑道。

　　Faker没有露出太多的表情，只是将菜单递了过去。

　　Bengi微笑着坐下。

　　毕竟是一起拿过冠军的队友，这一次SKT来到魔都，扣马也特意叫来了Bengi，过来聚一聚。

　　原本，他也希望Easyhoon能一起过来，但是后者以要专心训练为由婉拒了。

　　扣马略有些遗憾。

　　谷</span>“周末你们就要对战RNG了，准备的怎么样了？”Bengi啃着一块烧肉，询问道。

　　“我们会赢的。”Faker回答的没有丝毫犹豫。

　　“你最近怎么样，我听说VG降级到了次级联盟，现在正在重返LPL。”扣马问道。

　　“是的，但是我们很快就能回归LPL了。”Bengi略有些尴尬。

　　在Bengi加入VG后，队伍一直处在磨合期，整个夏季赛，下路组合进行了几次轮换，一直没有稳定的首发阵容。

　　也导致VG战绩不佳，降级到了冬季附加赛中。

　　扣马点了点头：“有你和Easyhoon在，我相信你们应该能够顺利晋级。”

　　二人聊着一些过去的事情。

　　一直沉默的Faker，突然看向Bengi，问道。

　　“我听说，最近江科大加入了一支LSPL的队伍，你知道消息吗？”Faker问。

　　“你居然会问到这个人，”Bengi很意外，“是的，最近他加入了YoungMiracle这支战队，不过这支战队”

　　“为什么他不直接加入LPL的队伍？”Faker继续追问。

　　“据我所知，他似乎是被EDG、RNG、WE、IG这四支LPL的豪门队伍都给拒绝了，大概是实力不够，所以只能加入LSPL的队伍吧。”

　　“你为什么对这个人这么关心？”Bengi奇怪道。

　　Faker一向不关心其他赛区的事情，就连LPL的战队，他所熟知的，也只有乌兹、厂长这两位选手。

　　“相赫前段时间有和他双排过，所以算是认识吧，这小子对线似乎很厉害，但我觉得也就那么回事。”一旁的Huni满不在乎的说道。

　　“原来是这样。”Bengi点点头，突然想了起来，“我记得今晚就有YM的比赛。”

　　说完，Bengi找出了手机，登录了龙柱直播的LSPL直播间。

　　果然，直播间正在转播着YM和GT的B03第二局。

　　游戏进行到12分07秒。

　　整局游戏的人头比是13:9。

　　此刻，红色方的YM，中路的妖姬刚刚从野区拿到了蓝BUFF。

　　而上路的鳄鱼，则带着兵线推到了敌方的高地塔下。

　　鳄鱼的战绩是5-0，等级领先对位的纳尔两级，看样子打的不错。

　　选手镜头中，也出现了江科大的脸，他依然是很平静的样子，看不出紧张、兴奋之类的情绪。

　　“果然是他呢。”Wolf和小花生也凑了过来。

　　Faker没有说话，专注的看着直播。

　　很快，在14分钟。

　　上路单带的鳄鱼，没入草丛后，TP来到了中路的河道处。

　　此时，双方发生了一波碰撞。

　　原本在用Q技能Poke的EZ，不知道是不是失误，居然一个E【奥术跃迁】撞到了敌方的怀里，随后立刻交闪后撤。

　　正喝着水凑过来的Bang，看到这一幕后，直接喷在了旁边的小花生脸上。

　　“抱歉抱歉。”Bang尴尬道。

　　在EZ交闪现后，从右侧包抄过来的皇子，直接EQ二连接R【天崩地裂】，罩住了EZ和卡尔玛，由飞机和霞收下人头。

　　YM先减员两人。

　　然而，TP后的鳄鱼，直接E+闪现，贴到飞机的脸上，红怒W晕住后，瞬间开R，再接一个红怒Q，随后提亚马特，再接一个红怒E。

　　飞机直接阵亡，旁边的霞也惊的立刻交出了大招。

　　而从另一侧，妖姬也闪现+W【魔影迷踪】+R【镜花水月】，远距离切入到了GT的阵型中，同样切死了交过大招后的霞，顺带将身旁的露露打成残血。

　　GT中单和AD瞬间被秒，阵型大乱。

　　逃窜的皇子，也被豹女黏住，再次击杀。

　　这波团战，是YM赢了。

　　“咦，这个鳄鱼打的不错呢，他就是和相赫双排的那个人吗？”扣马也好奇的凑了过来。

　　“是的，确实是他。”Faker点了点头。

　　听到是这样，扣马也来了兴趣，不过看了一会儿后，忍不住点评了几句。

　　“LSPL的队伍，果然细节上还是有很多地方处理的不太好呢，两边都犯了很多错，尤其是YM的下路二人组，似乎和其他三名队员，并不在一个水准上。”扣马分析道。

　　“是的，EZ和卡尔玛打得很差。”Wolf表示赞同。

　　“所以，你们会在决赛碰上这支队伍吗？”Faker扭头问Bengi。

　　“不可能吧，我记得YM积分榜的排位比较靠后，即使他们今天晚上赢下来了，后续也要一直保持大比分的连胜，才有机会和我们打决赛。”Bengi回忆道。

　　其实，VG自从冬季赛打了第一轮之后，心里就有数了。

　　今年LSPL的队伍，属实没有一个能打的。

　　别看YM把GT打的这么惨。

　　上一轮，VG打GT的时候，Bengi记得也是两个小场取胜，只不过每一局的时间都没有超过20分钟。

　　是比YM还要夸张的，碾压式的取胜。

　　这也足以可见，VG和LSPL其他队伍的实力不是同一档的。

　　所以重返LPL，对于Bengi和其他VG的队员来说，是理所应当的事情。

　　“你们需要警惕一下这支队伍，”Faker指了指屏幕上的江科大，“特别是要小心他。”

　　这一下子，Bengi都有点绷不住了。

　　“相赫，我倒是不关心你在华夏交到了怎样的朋友，只是，这名鳄鱼选手只不过是一个游戏主播半路出道的选手，连LPL的豪门俱乐部就明确拒绝过了，你真认为他有实力，能够将YM带到我们的面前？”Bengi笑道。

　　“我觉得他有，”Faker点了点头，“LPL的队伍没有选择他，我不清楚为什么，但是，这肯定是一个错误的决定。”

　　听到Faker这么说，Bengi也不免重视了起来。

　　以李相赫的骄傲，同队的数年间，Bengi几乎没听到他夸赞过某人。

　　更何况，如今他正带领着SKT，站在璀璨夺目的世界赛舞台上，朝着自己的第四冠，队伍的三连冠发起冲击。

　　而那位叫江科大的选手，还挣扎在次级联盟的泥潭中，寻求着一丝曙光。

　　两人的地位，有如云泥之别。

　　即便如此，Faker依然毫不吝啬的给予了江科大肯定。

　　这也让Bengi不得不重新看待江科大这名选手。

　　“我知道了，回去之后，我会关注他的。”Bengi点了点头，朝着昔日的队友们举杯。

　　“今年一定要夺冠呀，兄弟们！”Bengi笑道。

　　“那是自然的。”Faker骄傲的举起可乐罐，一饮而尽。

　　……

　　LSPL场馆内。

　　大屏幕之上。

　　游戏进行到了23分12秒。

　　YM正在GT的高地上，发动着最后一波猛攻。

　　中、上两路的超级兵线，不断汇聚过来，而鳄鱼还在拆着下路的二塔。

　　“这一波必须要拼了，369！”果子哥喊道。

　　“我知道我知道。”369有点紧张。

　　此时，纳尔已经处于巨型状态下，如同一只猛兽般匍匐在地上，扔出Q【投掷顽石】，砸在了不断Poke的豹女和EZ之间。

　　连续两局游戏的折磨，让369此时的心态异常脆弱。

　　一向自负的他，连续两局在上路颜面尽失。

　　对线被江科大拉扯的人都麻了。

　　打团又被左手和小天轮番秒杀。

　　原本是队伍最强点的他，今晚成了最大的突破口，着实有点顶不住。

　　此时，妖姬释放了W【魔影迷踪】，QE打了一套GT阵型最前侧的皇子后，W回到了原地。

　　369眼睛一亮！

　　就是现在！

　　纳尔直接闪现到了靠在高地墙边的YM四人面前，打算拍出一记惊天的如来神掌，释放大招将四人拍晕在墙上！

　　然而，就在纳尔闪现突脸的那一刻，可怕的事情发生了！

　　身形庞大的纳尔，突然迅速萎缩，变成了一只人畜无害的小纳尔！

　　369呆滞在了屏幕前，刚才他一直在找机会，没有注意到自己的怒气槽。

　　“这一波GT的上单369犯了一个致命的失误！纳尔居然在闪现突脸的那一刻，结束了巨型状态！”解说都差点没绷住，强作镇定的说道。

　　看到纳尔自动落网，YM众人也是愉快的收下了他的人头。

　　上单阵亡，GT的四人只能回撤到门牙塔前。

　　很快，下路的鳄鱼也拆掉了二塔，带着兵线推进到高地，YM五人聚集，再破一路高地。

　　虽然可以回城补给一波，拿了大龙之后，再运营三路的兵线，扩大经济优势，一波拿下。

　　但是，YM显然也不愿意再拖下去了。

　　鳄鱼在卡尔玛炽热香炉的加持下，再次闪现开团，晕住GT的AD霞，肉身扛下了四人的伤害，被打出了复活甲。

　　而其余四人，则顺势击杀了霞、露露和皇子，只剩下飞机存活。

　　随后，鳄鱼复活，YM五人一起拆掉了GT的水晶！

　　今晚，YM以2:0的大比分，带走了积分榜排行第二位的GT！

　　自冬季赛三连败之后。

　　YM如同坐上了弹簧一样，强势反弹，拿到了三连胜！

　　在整个场馆的欢呼声中。

　　苏晨摘下了耳机。

　　身旁的小天和左手击掌庆祝。

　　而苏晨则来到了GT的队伍前，挨个握手致意。

　　呆坐在屏幕前的369，还沉浸失败中没有晃过神，在队友提醒后，才匆忙站起身，看向来到自己面前的苏晨。

　　“和你对线非常有意思，我很期待在LPL看到你。”苏晨微笑道。

　　“噢噢……好的。”369下意识的点头，握完手之后，他又感觉有点奇怪。

　　这人这话说的。

　　怎么好像一副他明年一定会在LPL的样子。

　　难不成，他已经和LPL的哪支队伍谈妥了，打完冬季赛，就直接转会到LPL队伍？

　　虽然输了比赛，但是369也不相信YM真可能打进LPL，他们可是一场B03都不能输的。

　　正所谓“理论上存在出线可能”，一般都只会停留在理论上。

　　“369，赶紧去复盘开会了。”小威喊道。

　　“来了！”369心里一紧，灰溜溜跟在队伍后面，离开了舞台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百六十七章 【 Faker：小心江科大 】（中杯）免费阅读。https://xs.23sk.com 