
　　目送大嫂满脸失落地离开，冯媛媛的情绪一阵复杂！

　　	其实按照她最开始的想法，只是想瞒着大嫂，并不想让大嫂跟这件事有任何关系。

　　	至于大哥那边？

　　	她亲自去解释都可以！

　　	可冯媛媛怎么都没想到，楚天河竟然会通过大嫂来施展手段，并且将那些不雅照片寄给了大嫂，以至于大嫂被不可避免地牵连了进来！

　　	当初在公司，大嫂上门找到罗依依的时候，冯媛媛试图劝解，可大嫂根本不听！

　　	当时那种情况，她又怎么敢如实相告？

　　	可后来，事情的发展渐渐有些偏离轨道。

　　	大嫂来到了关老虎的地盘，并且在姜秘书的威逼利诱之下，将她供了出来，这是冯媛媛意想不到的。

　　	说心里话，这件事冯媛媛并不怪大嫂。

　　	大嫂只是一个普通女人，当时那种情况，证据摆在眼前。

　　	大嫂分辨不出来真假，在姜秘书的诱导下，想要帮助自己的丈夫走出困境，不想丈夫卷进这场无妄之灾？

　　	人之常情！

　　	可眼下大嫂的表态，也让冯媛媛知道，经过这一件事，她跟大嫂之间怕是划下了一道不好修补的鸿沟！

　　	等她追上去的时候，大嫂已经来到了大哥的房间外。

　　	大嫂没上前，甚至跟赵东和苏菲之间都隔着距离。

　　	面对冯媛媛，大嫂的心中是不知道该怎么处理的复杂情绪。

　　	但是面对赵东和苏菲，大嫂的心中又是掩饰不住的愧疚和悔恨。

　　	尤其是赵东，今天晚上为了保住丈夫，大嫂动了私心，说了一下不该说的话。

　　	可是看见赵东眼下为赵家所做的一切，为丈夫所做的一切，她忽然觉着自己的目光有些短视。

　　	不知道该如何面对？

　　	因此，面对苏菲的主动，大嫂一时也不知道该如何回应。

　　	就连心思细腻，一向善于处理家庭关系的苏菲，也不知道该如何化解眼前的尴尬。天籁小说网

　　	好在，面前的房门很快打开。

　　	大哥走了出来，罗依依和家人紧随其后。

　　	大哥停住脚步，郑重鞠躬道：“罗依依，叔叔，阿姨，对不起！”

　　	“这件事不管如何解释，毕竟是我贪杯误事。”

　　	“如果当时我能够理智一些，不喝那么多，或者我能将罗依依带出酒局，或许就不会发生后面的事。”

　　	“虽然真凶已经伏法，但对方的目标毕竟是我，罗依依也是因为我才被无辜牵连进来。”

　　	“因为这件事，对她的工作、生活、学业都产生了影响，甚至还影响了她的感情和名誉。”

　　	“总之，这件事我责无旁贷，该我承担的责任我也不会推脱！”

　　	“我很感谢你们宽宏大量，没有继续追究这件事，并且给了我一个悔过的机会。”

　　	“今天我在这里有个保证，我欠罗家的大恩，将来罗家有任何需要，我绝不推辞！”

　　	“罗依依的工作和学业，我来想办法处理。”

　　	“另外，我也会在公共媒体，为罗依依发表一个澄清的声明！”

　　	“同时，我愿意支付罗依依一笔二十万的名誉损失费！”

　　	“这笔钱是我目前的所有积蓄，如果叔叔阿姨觉得不够，尽管开口，我保证不还价！”

　　	“我赵庆哪怕就算是砸锅卖铁，也绝对不会拖欠一分！”

　　	罗妈妈和罗爸爸对视一眼，不等罗妈妈开口，罗依依抢在前面道：“赵厂长，不用了。”

　　	“可以说抱歉的也应该是我，这件事我也有责任，咱们两个都是受害者。”

　　	“如果当时我可以处理好自己的感情问题，或许就不会让这件事越来越大。”

　　	“虽然我跟王晋已经分手了，但是赵阿姨受伤住院，这件事我也不可推脱地责任。”

　　	“赔偿我就不要了，这件事就这样吧，我也不想再节外生枝！”

　　	大嫂也跟着走了上来，“罗小姐，我也跟你道歉。”

　　	“之前是我莽撞，不知道事情的经过，在没有弄清楚原委的情况下，就对你胡乱指责，甚至还跟你动手。”

　　	“刚才赵庆说的也是我说的，那些承诺永远有效，如果将来罗小姐有任何需要，尽管来找我们！”

　　	很快，话说清楚，事情也告一段落，罗家的一行人进入电梯。

　　	等电梯门合上，罗妈妈抱怨道：“依依，你是怎么想的？”

　　	“你们那个赵厂长说的没错，这件事因他而起，如果不是他，你也不会被牵连进来。”

　　	“现在你的工作丢了，感情没了，声誉也毁了，他说帮你澄清？可这种事能说的清楚吗？”

　　	“既然他愿意给你赔偿，为什么不要？那是你应得的！”

　　	“再说了，我都听说了，赵家在天州那是有名有姓的。”

　　	“尤其是那个赵厂长的弟弟，你看看刚才那些工作人员，看见他一口一个赵总，态度恭敬的不得了。”

　　	“还有那个熊老板，那么大的老板，跟他说话的时候就像是聊家常。”

　　	“别说二十万？就算你开口要两百万，对赵家来说也不过是九牛一毛！”

　　	罗依依皱眉道：“妈，你说什么呢？你把我当成了什么人？”

　　	“如果我真的拿了赵家的钱，岂不是说明我有心讹诈？”

　　	“赵厂长愿意给钱，那是人家把我当成了一个活生生的人来尊重，难道我还要自己作践自己么？”

　　	“再说了，王晋之所以闯祸也是为了我。”

　　	“赵妈妈受伤那么严重，现在是赵家人没有追求，王晋才减轻了一些罪责。”

　　	“真拿了这笔钱，你想让我后半辈子良心不安吗？”

　　	眼见女儿情绪激动，说话都带了哭腔，罗妈妈慌了，“你这孩子，那就是随口一说，你怎么还生气了？”

　　	“不提了，妈不提这事还不行吗？”

　　	“不过话说回来，你们那个赵厂长，文质彬彬的，说话还挺稳重，看来人为人忠厚、老实，还真不错。”

　　	“就是可惜，年纪大了一点，而且还有家室。”

　　	“否则的话，你要是能嫁进赵家，说不准还算因祸得福呢？”

　　	罗依依攥着拳头，“妈！”

　　	罗妈妈嘀咕，“我就是胡乱说说，你跟王晋分手了，妈不是担心你的个人问题么？”

　　	“如果赵厂长的那个弟弟是单身就好了，明显更有本事，年纪轻轻，事业有成，一看就是做大事的人！”

　　	“只不过，人家有女朋友了。”

　　	说起苏菲，罗妈妈的话匣子就关不上了，“女儿，赵厂长的弟弟到底是干嘛的？他那个女朋友可真漂亮啊！”

　　	“比电影明星都漂亮，就像是从画里走出来的一样，刚才在她面前我都没敢多看！”

　　	“对了，赵厂长还有其他弟弟没有？”

　　	罗依依听见这话，忽然正色转身！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2290章 产生隔阂免费阅读。https://xs.23sk.com 