    黄芪黄医正十七人离开兴庆殿回太医署，闷闷不乐地回去的。

    第一册本草纲目被留下，不给他们回去誊抄，他们医术可以，抄书差多了。

    李隆基叫人把书送到秘书省著作局誊抄，抄完的与原本校对，然后送到少府或将作监雕版印刷。

    这等事情用不着太医署出力，等印完了他们看即可。

    “召杨思勖。”李隆基吩咐。

    片刻后，殿中省监杨思勖赶来。

    “于尚药局拨日常用药到李易庄子。”李隆基对杨思勖说。

    “臣知晓。”杨思勖回应，转身离去。

    今天晚上就要找人手看尚药局的药材，殿中省尚药局的药材比太医署的好。

    腊月初九午后，两支车队一前一后抵达李易庄子。

    一支车队载的药材出自宫中，另一支车队的药材出自民间。

    杨思勖亲自带队，第一次见到李易。

    李易旁边站着刚送了猴头菇和木耳，然后往回运冰的王兴。

    王兴好紧张，有如作坏事被当场抓住一般。

    李易依旧目光平静，打量着这个史料记载的残忍好杀、勇猛凶狠的太监。

    杨思勖身材不高，目测一米六左右。

    原来的家族是岭南少数民族首领的孩子，然后打仗，被大唐把那一支少数民族都给灭了。

    由于他才五六岁，就没杀，割阉变成太监。

    长相上比高力士差远了，又没有什么好文采。

    这样的人想出头，不表现出独特的性格是不行的。

    因此李易理解，并不如旁人那样畏惧。

    杨思勖同样打量李易，他这个族群长相上在唐朝人看着就凶，尤其是眼睛。

    寻常人见了他都皱眉，在知道他管着殿中省后，便害怕。

    一个面相凶恶的人再有权力，能躲便躲。

    他已经习惯了，本以为见到一个少年，少年会畏惧自己的眼神。

    结果看到的是一双清澈的眼睛，甚至带着一丝的欣喜。

    怪了啊，朝中大臣不怕自己，是因为大臣们位高权重，你一庄子少年也不怕？

    “见了咱家李东主高兴？”杨思勖故作凶狠，压着嗓音问。

    李易笑了，淡淡的笑，点头：“嗯哪！”

    杨思勖一愣心思百转，翻译过来便是：卧槽，你啥意思？

    “杨将军属下王监事可是总与我说你的好，让皇庄和我的庄子多联合，我省心。”

    李易笑着帮王兴说好话。

    结果杨思勖一扭头，瞪向王兴：“是你？”

    “不，不是我，哦，是我。”王兴慌了。

    “来来来，杨将军别吓唬人，跟我来，你帮我送来宫里陛下赏赐的药材，我给你好东西。”

    李易笑着去拉杨思勖的胳膊，杨思勖胳膊有劲，他挺了一下。

    李易指头在肌肉缝隙上稍微一抠，杨思勖感觉整条胳膊都麻了。

    “走吧，真有好东西。”李易又使劲，杨思勖跟着走了。

    王兴愣在当地，好一会儿才抬胳膊擦汗：“易弟果然不一般。”

    李易带着杨思勖进院子，从他自己的小工具间里拿出来一个盒子。

    普通的木盒子，打开，露出里面摞码着的漂亮小盒子。

    拿起一个，一按卡扣，盒子开了，红绸子铺垫的上面有个……打火机。

    李易握着打火机，大拇指一弹，‘叮’的一人盖子开了。

    再一搓摩擦打火轮，打火轮转动磨到了火石，溅出火星，点燃棉花里上的酒精。

    ‘噗！’一个火苗冒出来。

    杨思勖瞪眼睛看，这个好诶，比火镰好用，看着还漂亮。

    “杨将军，我无聊时想起来做的酒精打火机，可以一直打。”

    李易介绍着，重复着合上盖、打开、点火……

    杨思勖自己拿出来另一个，照样子叮叮叮。

    “磨着磨着，这个火石就没了，需要更换，烧着烧着，酒精也没了，在后面添加。”

    李易给杨思勖讲解结构，怎么玩。

    杨思勖仔细看、认真学，他喜欢上了，果然有意思。

    “这一盒子二十个，杨将军拿去用，另有两盒子，帮我带进宫中，献给陛下。”李易说出目的。

    他不怕杨思勖，却总担心李隆基。

    自己献新的本草类书籍，李隆基赏了东西，不得回报一下呀。

    “火石和酒精呢？”杨思勖一下子便知道最关键的是什么。

    “有，不过酒精一次不要拿太多，容易走水。”李易答应以后长期供应。

    “好，你不错。”杨思勖说着抬手要拍李易肩膀，瞬间又缩回来，害怕，这可是陛下称呼为易弟的人。

    他发现这个少年东主不但长得叫人看了舒服，行事亦如此。

    说话的时候很自然的有亲近感，行贿都行得轻飘飘的。

    似乎根本不是行贿，而是好朋友互相之间随便给点东西。

    “杨将军还要劳烦你一下，药材过多，移入房中耗时久，还望杨将军午后再走。”

    李易邀请杨思勖吃午饭，还给出理由了。

    杨思勖回去也能解释为什么下午才归，药材多啊，没办法。

    杨思勖笑了，笑起来更凶：“好好好，定要妥当。”

    他答应了，想好好尝尝庄子里的饭菜味道，天上人间他去不了，点过两次外卖，小炒确实不一般。

    现在宫里有点地位的宫女太监，都会联合起来拿出一千缗找外面的人办张会员卡。

    有时候赶上错过了吃饭的时候，就叫能外出的小黄门去天上人间点外卖。

    晚上不行，晚上宫里宫外门不给开。

    杨思勖自然不需要与别人凑钱，他的卡是其他人给的。

    不过他知道，最好吃的饭菜是李易亲自做，其次是庄子食堂。

    箱子先放李易这，两个人说说笑笑走出院子。

    提心吊胆等着的王兴见到后使劲眨眼睛，再揉眼睛，最终确定，自己眼睛没病。

    “王监事，杨将军是宫中人，我对宫里事不甚明了，劳烦王监事陪在一旁。”

    李易对王兴说，赶紧的，我付出了好大代价才帮你有个经常接触的机会，你若把握不住……那我就得再来一次。

    李易对王兴不是一般的好，没办法，人家王兴帮忙给找大体老师。

    王兴发呆中……

    杨思勖瞪过去：“愣着作甚？未听到李东主的话？”

    “哎！”王兴几步路而已，他也小跑着过来。

    “杨将军，不若随意走走？”李易邀请杨思勖溜达，这样方便王兴说话。

    “有劳李东主了。”杨思勖答应下来。

    三个人走，李易带杨思勖去水田，准备让杨思勖娱乐一下。

