    “茶会，什么茶会？”

    “上流茶会。”

    “那算了，我和花火都是平民。”

    “这怎么可以，”北川榊纱抱住花丸花火的胳膊，“花火酱都答应了要去的。”

    答应了？什么时候的事情，我怎么不知道。

    上杉櫂将视线转在花丸花火身上。

    她貌似也才在这会儿想起来，意识到不对，连忙向他道歉，“对不起...本来昨天就想和櫂君说的......”

    上杉櫂想了想。

    昨晚上...要说这事也不能怪花火吧。

    她从学校回来后，一个人忙三个菜，前后着急。

    本就傻乎乎的，确实容易忘事。

    刚巧排队到可以进去了，北川榊纱很自觉地说自己在店外面等，催促两人挑选快一点，等会儿还要逛街呢。

    这是家精品店。

    营销范围非常广泛，小饰品、小礼物、手提包、玩偶...等都可以在这里买。

    当然，这里是秋叶原，免不了一些手办、动漫周边的产物。

    大多数人进店也都是买这些的。

    花丸花火牵着他，穿过店内数个亮晶晶的展柜，到那个鲨鱼挂饰的附近。

    “找到了！”

    左瞧右瞧，她很开心地发现了那个小礼品，连忙小步过去，乳白色的小礼裙都在洋溢着青春。

    那挂饰的附近还有发卡，头绳什么的，都和那个鲨鱼有同样的风格。

    显然是出自一家公司的作品。

    上杉櫂走过去，扫视一圈有关于鲨鱼的商品，“这些...都要？”

    “可以吗...？”

    “好吧好吧，你想要，就买。”上杉櫂很少见她向自己索要东西，这些小礼物不算贵，却深得她的喜爱。

    “但是平时也用不到这么多吧？”

    “嗯，是这样的。”花丸花火回答说，把没开包装的头饰放在自己的小脑袋上给他看。

    “那hana酱你买这么多，就是用做收藏了？”上杉櫂觉得她这个小女友的样子特别可爱。

    花丸花火双手拿着鲨鱼样的挂饰，盯着它说：“有关鲨鱼的玩具和饰品很少...更早的时候花火都没有看见过...而且大家都没有用心，质量比起同一类型的毛绒玩偶要差上很多......”

    她这么一说，上杉櫂倒是记起来他在亚马逊上搜索过鲨鱼毛绒玩具的词条。

    那是真的不好看，而且质感很毛糙，与家里的那些鲨鲨简直没得比。

    花丸花火看向他，双手放下合拢在裙摆前，手心还捏着刚刚的鲨鱼挂饰，“其实花火最喜欢櫂君送给我的第二只鲨鲨，抱着会有很喜欢、很软的感觉。”

    “第一只呢？”

    “也很喜欢！”

    “送你礼物的时候，我也在你身上寻找着一样东西。”

    “什么呀。”

    “笑容。”

    “Only in your smile，I just have to breathe（只有在你的微笑里，我才有呼吸）。”

    花丸花火眨眨眼眸：“櫂君...其实微笑的时候是不能呼吸的。”

    “有这事？”上杉櫂还以为自己优秀情话搭配上帅气的面容能让少女芳心乱窜，没想到直接被反问住了。

    他随即对她露出笑容，尝试验证。

    貌似，真的不能呼吸。

    见他笑了，花丸花火突然也笑起来，很开心的样子。

    上杉櫂有点莫名其妙，这有什么好开心的？

    他再次尝试微笑，心中想着呼吸，发现微笑时又能呼吸了。

    这不能呼吸吗？

    为什么要说“微笑的时候不能呼吸”？

    再看看花火的笑容，他瞬间明白了。

    “尽会些小聪明。”上杉櫂抬起手，一个暴栗送给她的小脑门。

    “疼......”花丸花火躲闪不及，只能捂着小脑袋弱弱地喊。

    “这是伯母教会我的，说要你长记性，就必须敲脑袋。”

    “可花火又没做错什么......再敲，再敲就变笨了.......”

    “忘了之前我怎么说的了，笨点才可爱，”上杉櫂见她委屈巴巴的，赶紧收住，安慰说，“好了，出去请你吃辣味冰淇淋。”

    “真的...？”

    “我还能骗老婆不成？”

    趁着小角落暂时无人，上杉櫂弯下腰，俯在她的耳畔说，“反正hana酱早晚都是妻子，那必须让她吃好喝好，心情要好、腰要细，肚子也要软软白白的。”

    “总觉得...櫂君在说坏事情......”花丸花火稍稍低头，脸颊泛出嫩红。

    “有吗？那是你的错觉，”上杉櫂直起腰看她，发现角落又走来几名年轻女顾客，“好了，选好东西就先出店吧。”

    -26253円

    结完账单出店，正午阳光刚好穿过高楼间隙照拂到脸庞。

    这家店的位置真不错，斜对面就是世嘉一号馆。

    两人张望四周，没发现等他们的北川榊纱。

    “榊纱酱呢？”

    “回家了吧，她是个急性子。”上杉櫂随口胡诌。

    然而事实是北川榊纱等两人等得不耐烦了，跑到巷街内去买喝的，此时刚好走回来。

    一身黑裙在大街上还是很瞩目的。

    除开嘴上喝的奶茶外，她手里还提着辣味冰淇淋和柠檬茶。

    “喏，给你的。”

    “为什么是柠檬茶？”上杉櫂说。

    “因为你天天和花火酱约会，我酸得很。”北川榊纱用平常的语气说。

    “嗯，谢谢称赞。”上杉櫂接过柠檬茶，吮着吸管喝起来。

    女孩子汇合后，说着笑着要去小商店里看裙子。

    上杉櫂清楚，这是他的苦力时间。

    但陪女朋友出来逛街嘛...在所难免的事情。

    她们手牵手逛了一家又一家本土女装店，什么【BEAMS BOY】、【earth music & ecology】、【ROPE' PICNIC】、【POU DOU DOU】......都去过。

    一个多小时过去了，愣是一件都没买上。

    “我说，你们买衣服是真的有这么麻烦吗？”

    北川榊纱正在和花丸花火讨论手里这件甜美少女系的裙子，听见他的声音，只好回头解释：

    “很多衣服真的要一看再看，挑选到了心仪的裙子，那是十分高兴的事情。”

    “心仪是心仪了，买那么多也不一定会穿出来吧？偶尔也要考虑一下实用价值。”

    “这就是你们男生不懂的事情了，好的衣服总是下一件，品味是会每日提升的。”

    上杉櫂不是反对她们多买裙子，花火裙子越多才越好，他能欣赏。

    他反对的是她们的购物时间。

    她们选衣服选得兴致勃勃，他就只能干坐着。

    “算了算了。”

    干等着发愣也不好，他甚至下了个射击手游玩上几把。

    过了新手教程，开局跳伞，掉到机场屋顶，顺手捡了把栓狙。

    有个和他同时降落的家伙赤手空拳，身子扭一扭的靠近，想要针对他这个拿狙的新手。

    真不友好。

    上杉櫂发现他的动作，滑动手指，准星挪动，往他移动中的脑袋就是一枪。

    砰的一声，精准命中头部。

    对方在死的时候都惊愕了片刻。

    那么准？偏偏还打的是头部？

    上杉櫂之后发现其他屋顶还有人，顺手，一枪一个，全部带走。

    本来还想友好相处的，但大家都喜欢打打杀杀，那就随众吧。

    血洗完整个机场，他准备按照提示离开。

    去开车的期间路过一个偏僻的小房间，发现里面有个医疗箱，就想顺手去捡。

    前脚进门，角落里突然响起霰弹枪的声音。

    嘭嘭！

    【您已被淘汰，排名69】

    上杉櫂盯着变黑的屏幕愣了下。

    原来还有钓鱼等着捡便宜的。

    “上杉，你要是无聊的话，就一起过来帮我们看看裙子。”北川榊纱在另一头探出脑袋。

    “行。”上杉櫂收起手机。

    他走过去，花丸花火刚从更衣间里出来。

    经典白衣搭黑裙，条纹元素，日式休闲风格，区别是外面穿了件米色小马甲，整体风格看起来偏自然风。

    “这个...怎么样...？”花丸花火小声地问。

    北川榊纱还在仔细品鉴。

    上杉櫂点头：“很好看，把你的小草帽戴上会更好些。”

    花丸花火：“那...就买这些了...？”

    北川榊纱：“再多试试。”

    “这不很好？”上杉櫂扭头看她。

    “花火酱人长得好看而已，你让她穿件高中体育服都是好看的。”

    日本的体育服，就类似于中国的高中校服。

    花丸花火又与北川榊纱讨论十多分钟，再次才衣架上挑选一套。

    小花火在更衣室里待了会儿后，重新走出来。

    素色针织衣，长袖过手，遮掩了半边裙子，圆形领口，脖子和锁骨能较好的看见，小清新的简约风格。

    花丸花火左右转转：“这一身呢？”

    上杉櫂：“款式简单，浅色可爱系。”

    北川榊纱：“其实是冷淡风格的。”

    他左看右看，发现了花丸花火小手捏袖的动作，“这怎么也不像是冷淡风啊。”

    “还是人的关系”北川榊纱说，“花火酱觉得这套怎么样？”

    “我觉得很好......”

    上杉櫂插话一句：“挑完了？”

    “嗯。”

    北川榊纱双手叉腰，“要我付钱吗？”

    “一件衣服而已。”上杉櫂摆手道。

    意思是这点小钱完完全全没问题。

    -551262円

    上杉櫂提着11个包裹走出了这家名为“niko and ...”的店铺。

    “谢谢上杉桑了！”北川榊纱很开心地从他手里抓过4个手提袋。

    他现在是满头黑线。

    “怎么没和我说你们买了11件？还全是贵的限定款。”

    “你也没问啊，况且我要付钱的时候，上杉桑你不也很大方地应承下来了？”

    “这可是展现男友力的地方。”上杉櫂是给花火买的礼物。

    “所以，就劳烦你破费了，”北川榊纱笑着说，“不过为了补偿你的损失，我也邀请你一起去明天的茶会。”

    “你本来也打算邀请我去的吧？”上杉櫂狐疑着问。

    “怎么会！这可是一起吃东西的好机会，有我和花火酱就足够了。”北川榊纱挽着花丸花火的手说，一副我们是好朋友，不需要第三者的样子。

    就是嘴硬，不过上杉櫂也不和她计较，几件衣服而已，送了也就送了。

    去她的什么茶会上吃一顿就能吃回来。

    “你们这个茶会的目的是什么？交流还是认识人？”

    “可以这么说吧...不过这是我哥哥他们的事情，我不想知道。我们主要就是为了吃和玩儿，你和花火作为我的朋友，当然是要一起邀请过来玩一下咯，不然会很无趣的。”

    买完衣服并没有先回家，发现没吃午饭，只好把午饭吃了才各自告别回家。

    “北川来秋叶原买什么来着的？精品店里买东西遮遮掩掩的，不想让我看到。”

    “櫂君...还是不要知道才好......”花丸花火像是在替好朋友保守秘密。

    北川榊纱不想说，上杉櫂也不想多问，“今天下午我们做什么？一起...洗个澡？”

    “花火有课题作业。”花丸花火红着脸说。

    “美术的？”

    “嗯......”

    “那可惜了，不能让我来好好指导一番。”

