    林争之所以一直对【身份】保持高度警惕，是因为这次游戏的特殊性。

    变态杀人魔......如果指代的是混入人群中的鬼物，那么既有可能是来这里游玩的普通人，也可能是参加游戏的玩家。

    是前者倒还好，如果是后者......

    林争内心升起一股寒意。

    他看过许多恐怖小说，类似这样的情节数不胜数。

    原本看似正常的身边人，却是鬼假扮的皮囊，在不经意间露出渗人的獠牙。

    如果变态杀人魔真的混入了玩家之中，并知道了这一特殊群体的存在，那些真正的玩家就会陷入极端危险的境地。

    因为......杀人魔会将下手的首要目标，确定为对自身威胁最大的【玩家】。

    “对于我们玩家来说，大量普通人的存在其实变相增加了我们自身的安全指数。”林争想道。

    虽然这么说有些残酷，却是事实。

    普通人就类似于懵懂的炮灰，可以起到替玩家趟雷的作用，一旦触发红线，引发杀人魔的攻击，那么玩家们也能根据留下的线索进行推理，慢慢朝生路摸索。

    就相当于......被动地给玩家们增加了一层人肉盾牌。

    “而且，如果杀人魔是玩家的一员，就证明这次的鬼物起码具备一定的灵智，才能在人群之中不被轻易识破。”

    “这样推断的话，那么接下来杀人魔的具体动作，应该就是引导那些看起来像是玩家的客人，往触发红线上撞。”林争越想，越感到一阵头皮发麻。

    这次的游戏注定无法像前几次那样，玩家们携手共迎难关了。

    尔虞我诈，极力掩饰各自的身份才是主题。

    “目前站在公共视角看，已经确定的玩家是id为【我特么尸体都臭了】的胖子，而墨镜男士是我自己推断的，至于陈娜，经过这一次袭击幸存后，估计也会被在场玩家们认定为一位玩家。”

    “可是，眼下这两人，一位住在安全屋一号别墅，另一位是和同行的几个女生一起住在三号别墅，杀人魔若想在今晚下手，就只能选择后者。”

    但是，这样一来，一个新的问题摆在了面前。

    杀人魔......究竟是根据什么进行攻击的？

    “陈娜是进入了那幢四号别墅二楼的卫生间才受到了攻击，难道触发红线的线索，就在四号别墅里？”

    “不......也有可能是她无意间做出的举动，招致了杀人魔的攻击。”林争沉吟道。

    如果是进入四号别墅才能构成杀人条件的话，那么今晚杀人魔最多就只能对住在四号别墅里的胡轩、方昊和司机青年魏刚三人下手，这样一来，位于三号别墅的陈娜就是安全的。

    从内心上说，林争也不希望陈娜继续受到杀人魔的攻击，以她目前的状态，再次受到攻击的话妥妥一个死字。

    过早死掉一个明显拥有抵抗鬼物能力的玩家，对于通关游戏实在不是一件什么好事。

    但反过来说，他自己目前也不是绝对安全的。

    前者还好说，晚上就能睡个好觉，如果是后者，他就得打起十二万分的精神，时刻防备。

    两种可能，林争其实真的很倾向于第二种。

    因为只有进入四号别墅才会构成杀机的话，那么这次游戏也太过简单，大家只要离四号别墅远远的就完事了。

    “而且......真的只有那个胖子暴露是玩家了吗？”

    林争看着百叶窗外被狂风吹得东倒西歪的树林，内心隐隐有着担忧。

    “严格说起来，我之前打探客人居住信息的举动，也显得很可疑好吧。”

    “还有陈娜遇袭后，大家快速前往四号别墅一探究竟的行为，也很容易看出来，究竟谁对这种事情反应最大，关切越深......”

    陈娜发出求救后，最先赶到的是胡轩、眼镜男和林争。

    如果杀人魔就隐藏在人群中，默默观察到了这一切，便会重点关注三人接下来的行为，来揪出其中隐藏的玩家。

    现在想想，鬼物和玩家们的目的都是一样的。

    都是要找出隐藏在人群中的对方！

    “轰隆！”

    窗外乌云密布的天空，猛然炸响一道惊雷，随后，瓢泼大雨便落了下来，将整个视线都笼罩在一片氤氲的热气和雨幕之中。

    原本因城市灯光污染还隐约可见的天空，在这一刻，彻底被浓重的黑色所覆盖，整个魔趣轰趴馆周围，陷入了一片黑暗之中。

    风雨之中，只有围墙边的路灯还能看见模糊的光亮，除此之外，就只有附近别墅窗户散发出来的灯光，透过被雨水打湿的玻璃，显得扭曲怪异之极。

    下雨了......

    林争再次涌起一股很不安的感觉。

    这次参与游戏的共有六名玩家，十三名普通人，游戏时间，是四天三晚。

    第一天的夜晚，会如下午那般平静吗？

    林争不知道，但是他已经做好了准备。

    他忽然想起了刚刚晚餐时的情景。

    “都说大家集体腹泻是因为食物坏掉，可真的是如此么？那些烧烤我都吃了一些，从口感和味道上来说，不像是有变质的情况。”

    这件事处处透露古怪，而作为亲历者的林争，也感到费解。

    别忘了，正是因为肚子疼痛难忍，大家不得不各自分散找卫生间，才导致了陈娜遇袭事件的发生，这其中，究竟和生路是否存在着联系呢？

    林争上好门锁，回到床前，不放心地再检查了一遍床底、衣柜和抽屉。

    除了一些灰尘之外，没有别的东西。

    他打算先躺下浅睡一会儿。

    游戏时间是四天三晚，要是每天晚上真的都不休息，不疯也得精神错乱了。

    没有伙伴的他，只能独自承担这一份未知的危险。

    现在时间还早，他只能赌一把，那个杀人魔不会如此之快选择动手。

    而且，再根据陈娜昏迷前的话语可以断定，杀人魔的攻击手段，必然不会太过诡异，否则她怎么还能看到对方逐步接近的画面？

    想到这，林争便躺在了床上，努力让自己眯一会儿。

    左手伸进口袋，紧握扳手，右手捏着胸前的项链，以便随时做出反应。

    枕头旁，闹钟设置好响铃时间。

    屋内，灯光则全部打开。

    就这么的，听着窗外不断敲打的风雨声，林争闭上了眼睛，开始酝酿睡意。

