    顶撞辱骂神城统率，在神城外动箭杀人，这是何等狂妄的事？自古以来，从来没有哪一个试炼者敢行如此之事，此刻，神城外的诸多的守卫士兵都被震住了。◎，

    “都在犹豫什么？给我拿下这个叛逆！”

    中年统率喝道。

    四周，不少士兵震动手中兵刃，咬了咬牙，终于还是杀向了姜小凡。领头人开口，他们自然不敢去违背。

    “铿！”

    兵鸣惊魂，神城外，所有士兵皆动了起来。

    “找死！”

    一道冷哼响起。

    韦羧跨了出来，如今这胖子达到了道境五重天，战力强大了数倍不止。

    “别动，看着就行，我一个人来。”

    姜小凡道。

    韦羧止住脚步，忍不住翻白眼：“小子，你这是要一个人抢了全部风头！”

    “给我杀！”

    中年统率喝道。

    他的修为处在道境八重天，姜小凡射出的神箭虽然可怕，但是仅仅只是一支的话，不足以威胁到他，此刻，他虽然是在闪避神箭，但是却显得游刃有余。他之所以让其它兵士动手，不过只是想要震慑其它修士。

    或则说，他想要展示自己的威严。

    姜小凡自然知道中年统率在想什么，脸上带着淡淡的讽刺，道：“你不需要以他们来展示什么，把这一套收起来吧，将死之人，这么做真的没有什么意思。”

    他神色平淡，但是话语却很犀利，让中年统率脸色顿时更冷。

    “张狂！”

    中年统率阴沉道。

    他望向四周的士兵，迎着他的眼神，这些人哪里敢不从，全部冲了出来。一时间，这座神城外，十六个守卫士兵冲出，手中战矛全部绽放出不朽的光芒。

    这些人，修为不凡，且，个个身上都带着凌厉的杀伐气息。

    “我警告过你们，现在，最后再说一次，谁敢动手，谁死。”

    姜小凡冷淡道。

    十六个守卫士兵，最强者在道境五重天，以他如今的道境七重天修为，根本就不将这些人放在眼中，对于他而言，这些人没有丝毫的威慑力。

    “铿！”

    神兵震动，守卫士兵哪里会因为他的警告后退，当先有三人杀来。

    “土著，你的结局，只有一死。”

    远处，蓝衣青年道。

    他一次次荡开了姜小凡的神箭，但是，神箭却是一次次的反杀而回，这让他心中有些惊讶。

    姜小凡冷笑，抬头望向蓝衣青年。

    “先杀你。”

    他冷冽道。

    没有在意扑杀而来的神城守卫，他再次拉开万殇弓，这一次，他将所有的神箭全部取出，以雷霆大道附加在其上，全部搭在了弓弦之上。

    “轰！”

    顷刻间，一股撼天动地的恐怖气息以他为中心浩荡开来，这等气息一出，一道光柱直接贯穿进苍穹，惊住了这里所有人。

    姜小凡盯着蓝衣青年，右手慢慢松开：“杀！”

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    箭矢划破长空的声音响起，虚空直接被撕裂了。

    蓝衣青年变色，这一瞬间，他感觉自己被滔天的死亡波动覆盖了，冷汗直接流了下来。他挥动出滔天的掌力，道境六重天巅峰修为尽展，神通也一起涌现。

    “道境六重巅峰？”

    “可怕！”

    “这就是上位天强者的威势？”

    四周，所有中位天和下位天修士皆大惊。

    然而下一刻，这些人再次变色。

    姜小凡射出的神箭快若闪电，在刹那间贯穿蓝衣青年扫出的掌力和神通海洋，有三支没入了蓝衣青年体内。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血水溅射开来，飘洒在虚空上。

    “你……”

    蓝衣青年变色。

    七天前，在黑暗森林中，姜小凡和韦羧加起来也挡不住他，不是他一合之将，但是现在，他扫出那么多神通秘术，竟然还是被姜小凡射出的神箭洞穿了躯体，这前后的反差让他震惊，让他难受，脸颊顿时变得铁青起来。

    四周，想要冲上来的士兵再次动容。

    “这……”

    “怎么会这般可怕？”

    这些人都惊住了。

    他们对蓝衣青年知道一些，第八十七上位天试炼代表，修为处在道境六重天巅峰，战力强绝，比他们强了不少，可是现在，这样一个强者，竟然也被几箭射穿在了虚空上，这是何等可怕的战力？

    另一边，中年统率终于动容。

    虽然他不觉得姜小凡可以威胁到他，但是，姜小凡的强大让他很意外。

    “土著！你找死！”

    蓝衣青年怒喝。

    一直以来，他都是高高在上的，如今被一个下位天修士重伤，而且这个人还是不久前被自己逼的毫无还手之力的人，这让他心中非常的不平衡。

    “铿！”

    他取出了自己的神宝，展出了自己的六枚道晶，一时间，恐怖气息直接荡开。

    “道境六重巅峰，这家伙也真是可怕了。”

    韦羧无奈道。

    他虽然也是战力大增，但是到了现在，也依旧不是蓝衣青年之敌，毕竟，不是谁都能像姜小凡这么变态，可以在道境层次里跨境界作战。

    “没什么大不了，今天他死定了。”

    姜小凡道。

    他眯着眼睛望着蓝衣青年展出的六枚道晶，嘴角勾起一抹冰冷的笑意。

    他左手中，万殇弓光华灼灼，左手间，六枚道晶一一浮现，分别是时间，空间，火，木，土，水等六种大道。这六种大道结晶一出，这个地方，所有人顿时都变了颜色，包括所有那中年统率在内。

    道境七重天，而且掌控的大道皆是排列在三千大道最前列的恐怖大道，这让中年统率突兀的觉得脊背发寒，这是一个何等的妖孽？

    同一时间，对面，蓝衣青年也彻底变色了。

    他如今只是道境六重，但是，姜小凡达到了道境七重，而且，姜小凡掌控的大道，每一则都能完美碾压他的大道。

    “嗡！”

    空间轻震，姜小凡眼神冷漠，六枚道晶幻化成六支神箭，光华流转，被他一起搭在了弓弦之上，遥遥对准了蓝衣青年。

    “住手！快停下！”

    蓝衣青年大叫。

    可惜，姜小凡怎么可能停下来？

    “杀！”

    一个淡淡的杀字震动了苍穹，六支大道神箭飞出，速度快到极限，破开蓝衣青年的所有防御，每一支神箭都笔直的贯穿了蓝衣青年的一枚道晶。

    “啊！”

    蓝衣青年惨叫，口中涌血，精气神快速衰落。

    六枚道晶被姜小凡一起毁掉，他的修为也在一瞬间从道境六重天巅峰跌落到了天道巅峰，瞬间变到这里最弱。

    “不……不……”

    他眼中满是惶恐，脸颊上也有褶皱出现，从虚空上滚落了下来。

    一瞬间而已，从道境六重天巅峰丢落到天道领域，这是何等的打击？四周，许多修士都忍不住倒吸一口冷气，这等手段太过霸道，这等画面太过凄惨。

    “活该！”

    韦羧冷笑。

    姜小凡面无表情，抬手，点出一指。

    “噗！”

    蓝衣青年避无可避，如今只有天道领域的他如何可能挡住姜小凡的一击，刹那间就被磨灭了躯体，神魂也在一瞬间消散。

    这一刻，这座神城外，彻底安静了下来。

    所有人的目光都落在了姜小凡身上，许多人忍不住倒吸冷气。

    可怕，太可怕了！

    “真是个危险的土著。”

    上位天所在，不少人眯着双眼，其中闪烁着几许忌惮之色。

    在许多上位天修士眼中，蓝衣青年并不算强大，毕竟蓝衣青年只是排在第八十七上位天，比前面的上位天修士差了不少。他们之所以沉默，那是因为姜小凡此刻表现出来的强势和气魄令他们动容。

    下位天修士，神城外连杀三个上位天强者，而且还是当着神城统率的面动手，这等事可不是一般人敢做的。而最为主要的是，他们被姜小凡展现出来的大道震住了，七种大道，每一种都是惊人至极，堪称是逆天之才。

    “呼！”

    一阵风吹过，夹杂着一些血腥味，飘向远处。

    虚空中，九支实质神箭和所有的大道神箭全部飞回，箭体不染丝毫血迹，全部没入姜小凡体内。

    姜小凡站在原地，转身，望向之前扑杀而来的守卫士兵。

    所有守卫士兵皆大惊，被姜小凡冷漠的眼神扫过，许多人忍不住后退。

    “咚！”

    后方，苍穹猛然震动起来。

    中年统率脸色冰冷，手中出现了一方神锤，压迫的苍穹都在晃动。

    “随本统率一起，镇压他！”

    他冷声道。

    姜小凡展现出的力量过于可怕，尤其是那七枚道晶，那实在太妖孽了，他不想放任这样一个人继续存活下来，那将是一个巨大的威胁。

    四周，不少士兵都有些迟疑。

    这些人虽然都是经历了血的磨砺，比一般人要强大，心智更是坚定，然而，当他们看到姜小凡那种绝对的压制性战力时，他们依旧会感觉恐惧，这就好比一只心智再强大的蚂蚁，在面对巨象时，依旧只能颤抖。

    见到这一幕，中年统率的脸色顿时变得森寒下来。

    “嗡！”

    也是这个时候，虚空轻颤，箭芒再现。

    不远处，姜小凡将飞回的九支实质神箭再次取出，全部搭在了弓弦上，齐齐对准了中年统率。

    如此一幕，让四周所有修士再次动容。

    “真敢动手？”

    “这……”

    所有人震颤，要知道，中年人可是神城统率，对中年人下杀手可和对蓝衣青年等三人下杀手完全不一样，虽然姜小凡之前也朝着中年统率射出过一支神箭，但是这些人仅仅认为姜小凡是在威慑而已，但是现在，姜小凡将全部神箭取了出来，那等杀意完全不是作假，是真的要杀中年统率，这太过慑人了。

    这个试炼者，竟然真的要杀古路守护者？

    “杀。”

    一个冷漠的字眼回答了这场所有人。

    所有神箭齐出，箭锋闪烁刺骨幽光，全部朝着中年统率贯穿而去。

    ps：感谢“老虎012456”道友的再次万赏，谢谢虎哥！u