    唐青青拿起卡，又有些不甘心地看着位置上优雅俊美的男人，“席少爷，其实我也很喜欢你…如果你愿意的话，我可以为你做任何事情。”

    唐青青不知羞耻地说出这句话。

    席九宸寒眸一抬，宛如刀片般的目光刮向唐青青，唐青青吓得脸色一红，忙改口道，“席总，我的意思是以后你有什么问题尽管问我…”

    说完，她就逃似的跑了，天哪！席九宸的眼神太可怕了。

    而且，从他的眼神里，她看见了一个卑微如尘的自己，他高贵如神明，而她的那句话对他是一种亵渎。

    唐青青一走，席九宸招进来楚皓，“去找永夜会所五年前全年的监控录像。”

    他要揪出那个混账，在唐知夏不知情的情况下，让他付出代价。

    瑞宝阁，林菁菁接到了义父的电话。

    “你能不能想办法把唐知夏吸引出来，我的人准备下手了。”席瑞铭说道。

    林菁菁的眼神转了转，立即点点头，“好，我有办法。”

    挂了义父的电话，林菁菁不由起身到了李玫的办公室，朝她道，“李总监，我有一个客户要见，可我没空，你能不能让知夏接一下这个单。”

    “她大概没空，你换一个吧！”

    “如果她去的话，成功率会很高，我那位客户是有名的富家小姐，她就是冲着知夏姐名气来的。”

    李玫想了想道，“我问一下知夏。”

    “那你可不要说是我建议的哦！我和知夏姐最近闹了点不愉快。”林菁菁完美脱身。

    “好，把你的客户名单给我一下，还有见面地址。”

    林菁菁立即打电话给了义父，提供了一个具体的地址，李玫拿到电话和地址之后，她先确定了一遍。

    那端接电话的正是一位女孩，告诉她想要上门服务，现在的生意原本就是竞争性的，而对方的预算在五百万，李玫当然不想错过这单生意。

    她没一会儿就去找唐知夏了，唐知夏正因为一些事情无心工作，在发呆。

    “好，我去。”唐知夏也想出去散散心，走动走动。

    李玫点点头道，“我和对方约好了，下午三点见面，你带上小昕吧！开车慢点。”

    “嗯！”唐知夏点点头，在工作方面，她一直是积极的。

    林菁菁回头又问了李玫，在确定唐知夏马上就要出发了，她开心地回了一个电话给义父。

    唐知夏大概不知道，她即将面临的是什么下场，林菁菁想到今天她就可以消失了，她正好可以趁虚而入，在席九宸悲痛她的去世时，打动他的心。

    唐知夏带上李小昕出发了，在路上，唐知夏和对方约了电话，确定了谈话的地址是一座咖啡厅里。

    一路和李小昕聊天过去，时间过得很快，看着导航应该快到了，唐知夏的车子驶进了咖啡厅旁边一个停车场里，仅有的一个停车位，她正在倒车进去，而她没有发现旁边的黑色商务车里有人。

    这也是席瑞铭的安排，这整座停车场都有他的人。

    唐知夏和李小昕拿包刚下车，突然两边商务车都开门了，下一秒，唐知夏和李小昕各被拉进了一辆商务车里，快到连两个人挣扎呼救的机会都没有。

    绑架着两个人的两辆商务车一前一后驶离了，唐知夏在后座上，被两个力量强大的男人按住，捆绑了手脚和塞住了嘴，令她失去任何反抗的余地。

    唐知夏目光里透露着她此刻的惊慌和恐惧，她明明是来见客户的，为什么有人在这里埋伏好绑架她，还有她的助理小昕，她们到底会遭遇什么？

    她同时想到了儿子，如果她出意外，儿子怎么办？

    这令她不顾一切地反抗起来，这时，旁边的男人抽出了一个针筒，往她的手臂上扎了一针。

    药物作用，令唐知夏的挣扎变得徒劳虚软，她最后昏睡了过去。

    在这两辆商务车离开之后，一辆黑色越野车跟上来，车里的正是席九宸的保镖，他们跟踪的是席瑞铭一个得力手下的行踪。

    却没想到赶上了一场绑架案，而且，他们车上的拍摄器正好对着他们的车，副驾驶座上的保镖调出画面，定格住了一张女孩的脸。

    “是唐小姐。”这名保镖惊呼出声。

    “快通知席总。”

    刚刚回到席氏集团的席九宸，手机突然响了，他看了一眼伸手接起，“喂！”

    “席总，我们刚跟踪到席瑞铭的手下绑架了唐小姐和她的助手。”

    “什么？”

    席九宸刚迈进办公室，听到这句话，心脏狠狠震颤。

    “是的，我们可以确定是唐小姐和她的助理，我们正在追踪这辆车。”

    “好，你们给我盯紧，如果她有生命危险，我要你们不顾一切去救人。”席九宸的目光冷静下来，虽然他的心底急得快发疯。

    席瑞铭绑架唐知夏的理由是什么？是因为唐知夏是他心上人？

    来不及多想，席九宸带着楚皓和身边的八名保镖，火速追向了绑架犯移动的地点方向。

    路上，席九宸一行人不断接受保镖提供的移动方向，此刻，席九宸只祈求唐知夏能安然无恙等他前来。

    只要想到她在车上，那群绑匪会对她做什么，他的目光就阴森可怕，恨不得立即追上那辆辆，要了那些人的命。

    就算油门踩到了底，他也觉得慢了。

    席瑞铭要是敢动他的女人一根头发，他一定要他们的命。

    一个废屋里，唐知夏渐渐醒来了，她的头上笼罩着一个罩布，她眼前一片漆黑，只能听见旁边人声和脚步声。

    “呜呜…”她尽量发出声音，想要挣脱绳索。

    “唐小姐，别挣了，你今天是没有机会离开这里的。”一个苍老的男声响起。

    唐知夏总觉得有些耳熟，但又想不起是谁。

    “你和你母亲一样，争着抢着送到我面前找死。”突然耳畔传来又一句冷嗖嗖的声音。

    唐知夏挣扎的动作一僵，母亲？为什么这个人提到了母亲？他是谁？

    听他的话，难道母亲当年也是他杀的？

    他是谁？他到底是谁？

