    那种漫不经心带出的危险气息，让苏叶一下子僵住，立刻改口

    “我要，我要。”

    说着，将那血令拿过来握在了自己的手里。

    她被这么一吓，拉着他袖口的力道没控制住。

    直接把红色外袍给拽了下来。

    瞬间，他里面的里衣也被连带着松散开，露出了那胸口处弥漫的黑色线条。

    他一半张脸都被曼珠沙华占据，伴随着他笑意，摇曳生辉。

    慵懒瑰艳，带着能让人窒息的惑人。

    苏叶再一次的看呆了。

    她眼睛盯着，满是惊艳之色。

    周围森林里传来簌簌的声音。

    苏叶刚开始就察觉到了轻重不一的呼吸声。

    只是那个时候以为是保护他的暗卫。

    可渐渐的，还伴随着一种深喉低吼的声音。

    不像是人类，倒像是野兽。

    而且还不是一只的样子。

    她注意力从他的身上回过神来，伸手拉着他的袍子把人给遮住。

    她看向四周，带着警惕。

    反观夙倾，周围什么野兽不野兽的。

    他的注意力全都在苏叶的身上。

    看她刚刚那呆滞的模样，倒不像是吓的。

    他隐隐的想起，小时候在巫族，被下了怨诅，那些人那种嫌弃又恐惧的目光。

    恩人，似乎并不嫌弃，相反，似乎还很喜欢的样子。

    他为了验证这个想法，伸手欲要把外袍解开。

    刚一动，苏叶就死死的摁住了。

    俩人对视。

    他赤红着眼眸声调微微上扬，带着一股慵懒

    “嗯？”

    苏叶睫毛颤颤，目光移开

    “这里有危险。”

    “然后呢？”

    “你别，别做奇怪的事情，我会走神。”

    他愣怔一瞬之后，笑出了声。

    应的倒是乖顺

    “都听恩人的。”

    苏叶稳住心神，仔细听着周围的动静。

    夙倾看她认真的样子，摆弄着她的一根手指

    “恩人不打算还我令牌了？”

    “令牌我挺喜欢的，放心我会日日带着的。”

    夙倾听着，唇浅浅勾着笑，睫毛颤动。

    他的手又捏捏苏叶的小手指

    “那恩人自己的玉佩，可还要再要回去？”

    苏叶想也不想

    “送给你的便是你的了。”

    夙倾听着笑意加深了些

    “恩人真好。”

    苏叶咽了咽，生生应了这句真好。

    只是好一会儿后，她又默默补充一句

    “那个玉佩你若是有一天不喜欢了，想丢了的话，你再把它还给我好不好。

    当然，你的那个令牌要是想要回去的话，随时都可以。我会给你保存着的。”

    她说完这些话，就等夙倾的答案。

    夙倾那本挂在唇角的笑意，就这么一点点的又淡下去了。

    他视线幽深，盯着苏叶

    “恩人看上去很不喜欢我送的东西。”

    苏叶否认

    “喜欢是喜欢，就是贵重了点。”

    这货九成被封印的力量在血令里。

    而现在，这血令在她手里。

    有谁会把自己的九成力量交给别人？？

    除了眼前这个疯子。

    苏叶越是想就越觉得那血令捏在她手里很不安全。

    夙倾没再说话。

    也不知道她的这番解释到底有没有听到心里。

    过了一会儿。

    夙倾看苏叶还在警惕的看着周围。

    