    没想到这次水鬼已经被我刺中了两剑了，这样到现在还没有灰飞烟灭，这是这事已经出乎我的意料之外了。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我本来还以为我现在这么一剑刺进去，这只水鬼很快就能够灰飞烟灭的，但是出乎我的意料之外，这就是贵身上一直在喷涌着黑血，但是这支水鬼始终就是没有灰飞烟灭，也许这次水鬼身上的鬼血实在是太多了，一直在往外面流都没有流感，这实在是让我感觉到非常的惊讶我实在是没有想到，这水鬼竟然会有这么多的黑血，但身上的黑色就像是流不完一样，实在是让我感觉到非常的惊讶，这只是一个经验，一直在流着黑血都没有把身上的黑血流光这样我感觉到越来越奇怪了，难道这是水鬼的？嘿嘿，一直流都流不完了吗？他也能知道有这么厉害吗？这只水鬼的黑血怎么一直在往外面流都没有流感？这一剑事让我感觉到非常的奇怪了，这么厉害的一只水鬼这剑事，连身上的黑血一直在往外面流，都流干了这样我感觉他越来越奇怪了。

    我实在是没有想到过这种水鬼竟然会有这么强大的力量，他这人身上能够一直在喷涌着黑血点半到现在都还没办完这样我感觉到越来越厉害了，这只水鬼越来越难以对付了，这么难以对付的一支水鬼我真的是有些担心能不能杀得了绝症水鬼这些课室，这是让我感觉到越来越厉害了她这么厉害的话我也杀掉，他变得越来越困难我开始的时候还以为这次水鬼有多好对付，但是没有想到这只水鬼却一直在拖延的时间到现在都还没有灰飞烟灭，这剑事让我感觉到越来越难以对付了。

    我不知道这种水鬼到底是用了什么办法，竟然能够让自己身上的黑血一直在往外面流，都没有流感这样我感觉到这次事故肯定有别的什么原因，不可告人的东西因为我很多东西都不了解，这是一个延续，有什么能够生产它身体里面的黑血，所以这就是，水鬼身上的黑血才能够一直源源不断的往外面流，却一直没有流干，这让我感到这就是一个疑惑，真的要让这支水鬼灰飞烟灭的话，那必须要切断这种水鬼的昭雪的冤，只要让这只水鬼珊珊不能够继续产生黑色，那么这只水鬼才有可能把身上的黑色流光要不然的话，这就是一个一边，穿着黑鞋一边在流着黑血，他永远也流不干身上的黑色，所以这里地上看起来满满的都是，那些黑鬼流出来的黑血，但是始终却找不到这支水鬼流感黑色的迹象，所以我也是感觉到了这种水鬼确实是难以对付，应该就这些鬼能够一直在流着黑血却流不关，所以要杀掉这只水鬼就变得非常的困难了，所以我看的这水鬼现在这个样子也是有些担心，如果在这些个继续这么下去的话，确实是很难以对付的。

    这么难以对付的这一只水鬼真是让我感觉到越来越难以解决了，因为这只水鬼真是出乎我的意料之外我没有想到这只水鬼竟然像现在这个样子，他继续这样子的话只会让我感到越来越难杀的掉了这样子的一只水鬼让我感觉到越来越难以对付魏国要杀掉这是水鬼的话，必须要想办法断掉这只水鬼在找水源，让这只水鬼没办法继续招学那么多知识，有个才有可能会灰飞烟灭所以现在我拿着手里的五帝钱剑继续毕竟的这支水鬼我知道这就是哥现在肯定很害怕我，因为他身上已经被我刺中了两次了，所以这就是一个现在如果继续在被窝之中的话，他有可能会出现问题了，所以这种水鬼现在肯定是害怕我的，他肯定不敢对我乱来，所以现在这只水鬼肯定希望我能够尽快的离开这里。

    这水鬼现在肯定是希望我放过他，但是我绝对不会放过这只水鬼的这水鬼对我来说真的太重要了，我不少的这支水鬼的话，那么其他的水鬼肯定只会看我的笑话，所以这是水鬼，现在这个样子我绝对不会就这么轻易的放过他的这就是鬼火，想要这么轻易的让我放过他，那也是绝对不可能的，我绝对不会让他这么，就逃跑了的我现在看着这只水鬼这个样子也是觉得挺麻烦的，在这小鬼如果继续在这里呆下去的话就会对我越来越不利，所以我必须要想办法把这只水鬼上吊着，这水鬼对我来说实在是太重要了，你会舍不得这水鬼的话，我会担心有别的事情耽误了，所以我现在必须要赶紧的想办法把这事给杀掉，这是水鬼对我的威胁这么大，我绝对不会这么轻易的放过他的，让这水鬼继续这么下去的话，我担心真的会出什么事情，毕竟这支水鬼对我来说现在最重要的是要杀掉他，绝对不允许这，水鬼一直这么浪费我的时间，因为这水鬼对我现在一点用处都没有用过不少的这支水鬼的话，我感觉这水鬼肯定会出现别的事情，所以我绝对不允许这水鬼在出现任何的问题了，这支水鬼继续再出现任何的问题的话，我们现在这水鬼可能会出现别的情况，我现在绝对不允许再出现别的任何情况了。

    因为这支水鬼现在对我的感觉真的是一点都不好，因为这只水鬼一直在想着办法，他想办法要脱离我的控制，所以现在这支水鬼在寻找什么办法能够解脱我的控制，所以这种水鬼现在对我的威胁是变得越来越大的我绝对不允许这对水鬼再继续浪费我的时间了，他就是这样子的话，我肯定会出现什么事情我绝对不允许这样这只水鬼从我的手里面逃出去了也没找着水鬼一直在冲我的手里面逃掉了的话，我在家啥都带着水鬼就变得更加的困难了，我绝对不会让这种事情生。

    我拿着手里的五帝钱剑继续向着这水鬼扑过去在这水鬼现在已经是被我堵住了他的去路。

    他想要从这个地方逃走的话也是不可能的，所以现在这些鬼能不能让我杀个灰飞烟灭就看我这最后一剑如果这一剑的歌词中带着水鬼的要害的话，那么这支水鬼就算是真的身上能够有造血的功能，那也是没有办法继续活下去的，你们只要刺中这种水鬼在身上的要害，那么在这水鬼就不可能存活的下去所以现在我拿着手里的五帝钱剑之功这只水鬼的要害之处，只要攻击接着水鬼的要害之处，这只水鬼才有可能会灰飞烟灭，所以我现在已经不想再继续养着这水鬼学生受益大窟窿让他流血而死，这是水鬼让他流血而灰飞烟灭的话，还是有些困难的可能这水鬼深深的黑血非常的多。

    或者是这支水鬼，身上有着血的功能，所以这次水鬼身上的黑血一直在往外面喷用着都没有流****身上的黑血这药养着水鬼留学os是很难的，我现在只能够想办法杀掉这只水鬼，沿着水鬼身上要害的部位射我一箭，只有用我手里的五帝钱剑刺中之水鬼身上要害的位置才能够迎着这水鬼彻底的灰飞烟灭，所以现在我一点也不担心在这水鬼这是鬼现在这个样子对我也没什么多大的威胁，我只想要尽快的让这支水鬼身上受伤我的意见只要他身上让我制作一剑的话，那么这次水鬼就灰飞烟灭了，现在我只希望在这水鬼身上要害的位置再说我意见只要我的五帝钱剑刺中这只水鬼在身上要害的位置，那么这只水鬼就可以灰飞烟灭了，这现在对我来说我一点也不担心在这水鬼要杀掉着这水鬼的话，真的没有什么别的办法了，只能够尽快的让财政水鬼身上要害的位置，吃上我的意见，那么这支水鬼就灰飞烟灭了，看着这水鬼这个样子，我也是感觉到有些奇怪，这只水鬼竟然是一点也不担心我的情况。

    我现在感觉有些麻烦，要杀掉这是水鬼的话，必须要想办法让这只水鬼，不能够离开这个地方，因为这个水鬼一旦离开这里的话，那我也想要杀掉，这就是规则变得更加的困难了所以我现在绝对不允许在这水鬼就这么离开了我的这个事剑，在这水鬼一旦离开了我的视线的话，再想要找到这水鬼就会非常的困难我知道这水鬼的厉害就走，他想要从我的手里面逃出的话绝对是不可能的，我绝对不允许这次水鬼在我的眼前就这么消失了，这水鬼继续在我眼前这么消失了的话，我感觉还会出什么问题因为我不喜欢这种水鬼在我的眼睛出现问题，我只是要尽快的杀掉这只水鬼。

    因为这这水鬼现在对我的感觉真的是非常的糟糕，如果不成真在把这只水鬼给干掉的话，我担心会出现别的差错，因为这只水鬼现在越来越让我感觉越难以对付了，他一直都是这样子，他能够身上有这么一个造血的功能的话再想要杀掉这只水鬼就会变得非常的困难。