    高山城一带。

    杨阜勒兵将赵云、胡车儿团团围困，与张绣突袭北山城成功，前后不过相差两天时间而已。

    因胡车儿勒兵五千攻打勒勤，导致勒勤被罗塔所杀。杨阜军中出了这种事情，进攻就缓和了一天。

    待到第二天，杨阜才下令十五万羌胡汉大军，齐齐攻打赵云大营。他们的攻势非常的凶猛，准备也非常充足。

    拥有云梯、井车等众多重型攻城器械。

    他们一连攻打了赵云大营两天，赵云持重镇守大营，坚守不动。杨阜大军损失惨重，不能攻克赵云大营。

    这让杨阜很是忧虑。

    杨阜、马超所在的南边大营，他们麾下的五万精锐，也是主要的进攻一方，蒙受的损失也更大。

    这日傍晚，在一阵急促的金鸣之声中，杨阜收兵。随即，他穿着一件轻甲，按剑一脸严肃的巡视大营，看望伤兵。

    抚恤士卒，多给米肉。

    不管是用计、领兵、养兵，他都很有章法。相比起来，马超就要粗糙很多了。

    杨阜做完这一切之后，已经是深夜了，却连个晚饭都没有吃，饥肠辘辘的回到了大帐内。

    “来人。快传膳食。”马超与杨阜同行，迫不及待的对亲兵说道。

    不久后，二人坐下，一起用膳。

    杨阜只吃了半碗饭就放下，叹道：“赵云武艺出众，万人之敌。现在他镇守大营，按兵不动。厚重似山。真上将也。”

    “兵法。久战不下，兵危。我们将赵云、胡车儿包围在了这里，竟然没有占到便宜。”

    杨阜感慨并非一时的。张绣麾下大将何其多也，如过江之鲫，数不胜数。而他们只有一个马超。

    马超很尊敬杨阜，他只吃了两碗饭，还没个半饱。但见杨阜放下碗筷，不由也恋恋不舍的放下筷子。

    对于征战之事，马超也是点了点头，有些沉重道：“汉军备的弓矢好多，又都身强力壮，能开强弓。杀伤我们很多士卒。反而，他们的铁甲，让我们的箭矢威力大减。”

    赵云厚重，将营盘守备的固若盘山只是其一。

    汉军的箭矢多，铁甲多，也是他们久攻不下的重要原因。

    就像杨阜说的。

    兵法，久战不下，兵危。

    “不如用计。”马超忽然眼睛一亮，拱手对杨阜一礼道。

    “喔。大公子快快说来。”杨阜尽管不抱希望，但是希冀于万一，不由眼前一亮，招手说道。

    “听闻张绣很擅长，朝着敌军城寨中射出信件，扰乱对方军心。不如我们也依样画葫芦。诈称是袁绍、曹操、孙坚联合攻打司隶。张绣听闻之后，便勒兵返回洛阳，将赵云等人抛弃。赵云军士卒看到信件之后，一定军心大乱。我们便可以攻入赵云大营了。”

    马超兴奋道。

    这计策嘛。当然算不上是妙计。往敌人城寨中射出信件，是要依靠自身的威力的。

    在形势有利的情况，有威力加成，反之没什么意义。

    但是现在他们没有主意，只能强攻，而且久战不下。而袁绍、孙坚、曹操在数千里之外。

    诈称一下，对方士卒可能会相信。

    “好。便依计行事。快快安排文官去写信，今夜后半夜，便射入赵云营寨内。”杨阜思量一二，便拍案对马超说道。

    “诺。”马超见自己计策被采纳，不由兴奋不已，应诺了一声，兴冲冲下去办理了。

    他们军中文官小吏不少，马超让他们奋笔疾书，写了无数封内容一模一样的信。待到下半夜之后，马超亲自率领一千弓箭手，摸着黑，往赵云大营内射箭。

    “不要靠的太近，在安全的范围内射箭。不求杀伤，只求将箭矢射入他们的营寨内。”

    马超穿着一袭黑甲，步行在士卒之中，一振手中大枪，兴奋的下令道。

    今日正是照猫画虎，学张绣的计谋，扰乱赵云、胡车儿的大营，若能成功，大功一件。

    “嗖嗖嗖。”一千士卒按照马超的命令，在安全范围内射出了箭矢，这导致很多箭矢落在了营寨外头，但是大部分的箭矢都被射入了营寨内。

    守备营寨的一个军候很纳闷，这帮人怎么在这么远的地方射箭？然后他便发现箭头上有信件，他虽然不识字，但经验丰富。

    “命令士卒，不可随意翻看这信。违抗者，杀无赦。”军候面色一变，立刻亲自带上信件，去禀报赵云去了。

    赵云本来睡的正香甜，被亲兵叫醒之后，又叫派人叫醒了胡车儿、荀攸、夏侯兰。

    不久后，四个人一起坐在中军大帐内，观看这封信。信的内容不必多言了。

    “大司马曾经用这计谋，扰乱对方的军心。屡试不爽。杨阜计穷，班门弄斧而已。”

    荀攸一张面瘫脸上，少见的露出了一抹笑意。

    昔日诸侯讨伐董卓，诸侯的兵马简直是乌合之众。张绣用此计，便可以收获奇效。

    但是张绣的汉军精锐，岂是乌合之众？战斗意志超强、军纪森严，一封信不足以动摇军心的。

    “赵将军。不如我们也照猫画虎，吓唬一下杨阜。”荀攸笑着说道。

    “敢问荀军师，怎么个吓唬？”赵云露出了洗耳恭听之色。

    “如实说。大司马明公袭击了北山羌。”荀攸恢复了面瘫脸，面无表情说道。

    赵云面色微微一变，而胡车儿失声道：“军师。明公成功之后，就该发兵南下，与我们合力围攻杨阜。如果让杨阜知道北山城被攻破，杨阜一定会离开这里，那我们就不能击败他的兵马了。这样一来，攻下金城，就会麻烦重重。”

    这时候赵云已经想明白了，笑着对荀攸拱手说道：“军师高见。”随即，他对胡车儿说道：“胡将军稍安勿躁。我们跟杨阜说实话，杨阜会忧心忡忡，但也会认为我们是吓唬他。他是不会撤兵的。”

    胡车儿闻言将信将疑，但见赵云、荀攸都这么说，便也作罢了。

    于是，赵云命令军中的会写字的人全部出来，也写了一千封信，然后趁着天还没亮，命胡车儿亲自领兵一千人，也将信件射入了杨阜大营内。

    尽管最近的这段岁月马腾、杨阜痛定思痛，整肃军纪，使得马腾军的军纪，焕然一新。

    但是在场还有韩遂军的士卒。

    再说了，马腾军也是临时抱佛脚，虽然改革军队，但到底比不上张绣麾下精锐镇定。

    这信件一入手，杨阜军顿时就手忙脚乱。尽管很多军官下令，私自传阅观看书信者，杀无赦。

    但是还是有很多士卒私自传阅观看士卒，导致军心大乱。

    士卒们忧心忡忡。

    人的名，树的影。张绣可是一个狠人。早年便是横行凉州的猛将，凉州兵马虽然有数十万，但在张绣面前，一个男人也没有。

    而且张绣兵贵神速的战役也有很多，骑兵疾驰，从小龙门渡河，取河东、河内二郡。

    日夜兼程，攻打河套，一战而降服匈奴人，设置朔方刺史部。

    如今张绣昼伏夜出，绕过他们的主力，偷袭北山羌，这似乎也不是不可能？

    在赵云射箭之前。

    杨阜大营，中军大帐内，灯火通明。

    杨阜坐在帅座上，等待马超回来，脸色有些凝重，还有些期待。不久后，一阵急促的脚步声响起。杨阜连忙抬头看去，便见马超匆匆进入帐内。

    杨阜见马超脸色，便叹道：“没有成功吗？”

    “我射了信之后，观察了一下。汉军没有骚动，更别说是军心大乱了。”马超一脸郁闷道。

    这同样的办法，怎么张绣用就能收获奇效。而他们用，却是一点水花都没有？

    杨阜闻言又叹息了一声，说道：“张绣威重，赵云厚重，军心必然如磐石。不可动摇啊。”

    随即，杨阜又见马超实在郁闷，便安慰道：“大公子不必感到烦闷，这件事情成了自然是大好事，没成也没关系。明日我们督阵士卒，猛力攻打赵云大营便是了。”

    “诺。”马超收起了郁闷应诺了一声，下去了。

    杨阜叹了一口气之后，便脱掉了身上的外衣，进入了内帐歇息去了。不久后，杨阜被亲兵推搡醒来。

    “怎么了？”杨阜一脸迷惑道。

    “长史大人，出事了。”亲兵脸色凝重的取出了一封信件，递给了杨阜。杨阜立刻严肃了起来，坐起观看信件，然后表情非常复杂，仿佛是遇到便秘一般。

    不久后，杨阜披着一件外衣坐在帅座上，马超匆匆从外走了进来。

    “怎么样？”杨阜抬起头来询问道。

    “我已经斩了十几个私自传阅信件的人，但是现在军心已经浮动，人心惶惶。”

    马超也是一脸便秘表情，无奈道。

    这同样的计谋，在不同人的手上，咋威力不一样呢？

    我们用【箭信】，赵云军不动如山。

    赵云军用【箭信】，我军人心动要。

    他们这一次不是搬起石头，砸自己的脚？

    甚至连马超自己也动摇了，想了一下之后，忍不住问道：“先生。张绣真的有可能率领数万骑兵，绕道进攻北山羌了吗？”

    杨阜顿时哀叹了一声。

    同样是大将，如果赵云在这里，一定不会问这样的问题。

    这位大公子，到底是年轻了，年轻了。

