    肖恩看着正在大战的神奇动物们，非常的眼馋。

    但是他很清楚，只要自己敢在这个时候动手，那么立刻就会成为这些神奇动物的共同敌人，还真未必是它们联合起来的对手。

    那个山暴龙和瑞埃姆牛，就有着超过肖恩的力量。

    囊毒豹的速度和敏捷也不弱于肖恩。

    至于魔法，雷鸟的雷霆和鸟蛇任意变化的身体, 都是肖恩难以应对的，一个两个肖恩还有把握可以制服，全部一起上，就算是肖恩，也要避其锋芒，硬上就是找死。

    当然，若是肖恩使用阿尼马格斯形态的蛇王之瞳, 未必不能够重创他们，可是肖恩已经察觉到卡斯特罗布舍的教授和巴西魔法部的傲罗来到附近了，他不想被那些家伙注意到，更何况，这次肖恩是来帮助库尔坎的，要以库尔坎为主。

    “肖恩，我们进去，进入那个金字塔。”

    “好，不过我们需要稍微等等，等巴西魔法部的傲罗们动手。”

    在肖恩话音落下之时，那些巴西魔法部的傲罗和卡斯特罗布舍的教授们果然朝着那些神奇动物们动手了。

    在他们看来，这些神奇动物就是此次麻烦的源头，只要解决了他们，剩下的中低级神奇动物也就不会造成太大的问题了。

    可是他们显然忽略了一点，那就是这些神奇动物对人类巫师的敌意，还有金字塔内那个东西对它们的吸引力，使得这些神奇动物完全是带着同归于尽的拼命心态，抵抗他们的抓捕。

    此时来到这里的巫师，一共就六个人, 其他人还在别处巡视和探查。

    六个精锐的巫师，按道理来说，已经可以应对大部分的问题了，可他们面对的是九只四星和五星危险度的疯狂神奇动物，双方刚一接触，巫师这边就发现，他们好像打不过对方，这些神奇动物一个个像是打了鸡血一样，说好的抵抗一下就被抓住，然后安安稳稳被饲养，最后度过悠闲快乐的废物后半生呢？你这么奋斗，干什么呢？内卷呢？

    肖恩施展幻身咒，无声无息的朝着前方的玛雅金字塔靠近了过去。

    眼看着他就要混进去了，一缕满月的月光突然穿过乌云，落在了玛雅金字塔上，顿时道道星光自玛雅金字塔上绽放，无数古代魔文组成的符文明亮而起，自玛雅金字塔上脱离, 围绕着玛雅金字塔旋转了起来。

    如果仅仅只是如此，当然不会对肖恩造成什么影响。

    可是当这些星光落下的时候, 肖恩身上的幻身咒被瞬间解除，出现在了一众神奇动物和巫师的视线中！

    看着投向自己的一道道视线，肖恩的嘴角抽了抽。

    啧……

    麻烦大了！

    那些教授和傲罗还好，对于肖恩的突然出现，除了提防和探究，倒也没有立刻攻击。

    但是那些神奇动物就不一样了，他们争夺的东西必须在金字塔里激活，才能够恢复到它们需要的模样，这个时候才能够开始对那个东西进行争夺，然而就在这个关键的时候，你一个人类想要浑水摸鱼，你是不是不把我们这些四星五星的神奇动物放在眼里？

    这个时候不干你，还等什么？

    伏地蝠反应的速度最快，眨眼之间便已经来到了肖恩的面前，如同摄魂怪或者斗篷一样的身体，直接朝着肖恩罩了下来。

    眼见着伏地魔朝自己扑来，肖恩举起魔杖，白光乍起！

    “呼神护卫！”

    一道白色的流星，瞬间击退了伏地蝠。

    这个时候，囊毒豹也冲向了肖恩。

    若是囊毒豹有准备，肖恩也未必能够拿它怎么样，可是在囊毒豹看来，肖恩就是一个偷偷摸摸的人类，对于它来说，只要能够近身肖恩，那么肖恩就没有存活的可能。

    然而，当囊毒豹被肖恩突然伸出的手掐住脖子，并一把拎了起来，狠狠的按在金字塔的墙壁上，被按着脑袋连续撞了七八次墙壁昏死过去的时候，它终于反应过来，这个人类巫师貌似和自己认知中的不太一样。

    【决斗获胜，根据对象强度，随机抽取一项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：悬浮飘行】

    【能力抽取对象与宿主非相同种族，无法完美继承，解决方案筛选中……】

    【筛选中……】

    【根据宿主性格，筛选方案结束。】

    【更改抽取能力，使其符合宿主种族特征与身体状况。】

    【获得：天赋：悬浮飘行LV2】

    看了眼面板上的提示，肖恩无奈的撇了撇嘴，这个能力对于现在的肖恩来说，聊胜于无，非常的鸡肋。

    反倒是囊毒豹，给了肖恩一个小小的惊喜。

    【决斗获胜，根据对象强度，随机抽取两项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：疫病喷吐，豹之迅猛】

    【能力抽取对象与宿主非相同种族，无法完美继承，解决方案筛选中……】

    【筛选中……】

    【根据宿主性格，筛选方案结束。】

    【更改抽取能力，使其符合宿主种族特征与身体状况。】

    【获得：天赋：豹之迅猛LV2】

    【获得：疫病喷吐……】

    【发现可合并能力……】

    【合并成功，获得：剧毒流注LV3】

    疫病喷吐这个能力是囊毒豹的标志性能力，若是让囊毒豹肆意的喷吐疫病，没有十七八个巫师的协作，别想轻易把囊毒豹拿下。

    不过囊毒豹的疫病喷吐能力，除非被逼到一定程度，否则它也不会轻易使用，它积攒一次疫病需要非常久的时间。

    所以刚才囊毒豹冲向肖恩的时候，它自信能够杀死肖恩，所以根本没有打算喷吐疫病，结果当它反应过来的时候，已经来不及了。

    后退一段距离，避开了奇美拉的蛇尾咬噬，肖恩迅速沿着金字塔的入口向内冲去。

    见此，奇美拉立刻就想追上去，可就在这个时候，一道雷霆落在了奇美拉的身上，竟直接把它轰飞了出去，昏死了过去。

    随即，雷鸟震动六只翅膀，竟贴着地面，沿着肖恩的方向，飞入了金字塔之内！

