    轰隆！

    就在这一刻，但凡炎黄大界中，达到半圣以上的强者，都是感觉到一股磅礴的威压，像是有着一位盖世强者横空出世，挣脱了封印，散发出的圣道波动令人惊悚，尘封尽去，超脱在三千大界之上。

    “萧叶这小子，果然恢复了吗？这百年他凝练心境，破而后立，将会更强大。”无双大帝低吼。

    他修炼大拙古经，磨练心境，可在此刻，也是满脸的欣喜之色。

    “我还以为萧叶受到你的影响，才能如此镇定，原来他是有底气啊。”

    “真不知道那么重的伤，他是怎么扛下来的。”

    无敌大帝也是握拳，激动了起来。

    他们被接入炎黄大界的界主城，一直陪伴在萧叶身边，如今见到萧叶在复苏，自然兴奋。

    此刻萧叶的躯体，竟然变得晶莹了起来，一丝丝准圣的气息在缭绕复苏，澎湃的精气竟然在宇宙中，化为了闪耀的星光，像是要蜕变出一个世界。

    那种景象非常恐怖，像是开天辟地般，有着混沌雾霭笼罩，在构建世界。

    似乎萧叶正在重塑一片新的天地，浩瀚莫测。

    “不是说他被妖族圣阶强者所伤，境界全无了吗？”月焱震惊无比，呼吸都变得急促了起来。

    圣阶强者，可以运转自己领悟的圣道，开辟出属于自己的圣界，比如太虚大圣开辟出的太虚圣界。

    在圣界中，开辟出便是至高无上的神，这是对圣道领悟到极深层次的体现。

    而现在萧叶不但正在逐步恢复准圣之威，竟然也能做到这一步了吗？

    这等对圣道的领悟，可不是初临准圣境能达到的。

    “月焱，不要迟疑，立刻出手，将此子轰杀！”

    此刻，一道厉喝声陡然在月焱耳边响起，那是大衍古族其他准圣在传音。

    “杀！”

    月焱被惊醒了过来，低喝一声，催动自己的准圣兵器，朝着萧叶杀去，狠毒无比，竟然不打算留下后路。

    “大衍古族的人疯了吗？萧叶如今还是炎黄界主，他们竟然要下死手？”

    “因为这是大衍古族唯一机会了，一旦萧叶复苏，稳坐界主之位，想对付就更难了。”

    ……

    观战者无不色变。

    古族身为人族中，最为顶尖的势力，他们发自内心的尊重，可此刻的行径，却让他们不齿。

    轰！

    月焱的准圣兵器杀来，气焰滔天。

    而与此同时，萧叶的眸子也在此刻亮了起来，他仰头长啸，崩碎星河，逆转了阴阳，周身迸发出了划破永恒的光芒，浩瀚的能量喷薄而出，伴随着萧叶双拳的舞动，竟然震开了月焱准圣兵器，震得对方后仰飞去。

    “好浩瀚的准圣之力，他果然复苏了，且要跨入准圣巅峰了吗？”苍的身体忍不住一颤，双拳悄然紧握。

    轰！

    此刻，第二道震动声响起，只见萧叶通体越发晶莹，一个个不朽的字体冲出体外，爆发光芒，凝聚出了四个不朽的大字，触动了所有人的神经。

    太初古经的四大经相也复苏了，齐齐而出，形成一股巨大的风暴，追击而来。

    噗嗤！

    月焱连惨叫没发出来，浑身染血，好不容易才摆脱开去，重组了身体，惊骇的望着那白发披散，如同无敌魔神的男子。

    此刻，对方肌体中流淌出了赤霞，演化出整整九十五种异象，在星空中铺展开来。

    这是太初之体，拥有屠神灭魔的伟力，萧叶在此道上也精进了。

    嗤！

    一只晶莹的拳头砸来，月焱的准圣器直接被打成一团废铁。

    “快点救我！”

    月焱却不敢停留，惊恐朝着大衍古族其他准圣冲去。

    他看似无碍，实际上本源已经受创，已经彻底失去了对敌的勇气。

    曾经那个横扫古族纪元天才，连妖族新圣都杀死的人物回归了，三千大界将不再宁静。

    “快点护住月焱！”

    “回去后汇报尊者大人，萧叶境界复苏了。”

    ……

    宇宙中的那轮弯月轻颤，数十位大衍古族强者横空而出，威势滔天，前去接应月焱。

    轰！

    此刻，伴随着第四道震动声响起，一头白发的身影比他们更快，以惊人的速度降临，让月焱身体一颤，竟然湮灭在了星空中。

    这是彻底灭杀，再也不复一丝生机。

    “什么！”

    这一幕，让那数十位大衍古族强者停下身子，背后凉飕飕的。

    他们大衍古族一位准圣巅峰的存在，就这样被格杀在他们面前了？

    抬眼看去，那如同魔神的男子，白发如故，但身上却有圣道的气息在流淌。

    他所领悟的圣道，也随之复苏了，且比百年前显然有了精进。

    “百年的沉淀和累积，不但让我伤势痊愈，而且还更为强大了。”

    “太虚、姜空、巴蛇，多谢了。”

    萧叶负手而立，白发飘动，满脸感慨之色。

    这百年时间，三大圣阶强者给他寻来各种至宝，想要给他续上前路，却接连失败。

    他受的伤太重了，本源损耗不可逆转，玄龙曾现身而来，也感慨外力已经无效了，唯有靠他自己。

    他效仿姜空，枯坐百年，积累和沉淀，凝练心境，在凋零中找到了新生，积累和沉淀后，炼化了三大圣阶强者寻来的至宝，终于破而后立了。

    “萧……萧叶，你竟敢杀我大衍古族准圣，难道不怕被我族找麻烦吗？”此刻，一位大衍古族的准圣厉喝道。

    “我连圣阶强者都诛杀过，更遑论区区准圣。”

    “我乃炎黄界主，你大衍古族冒犯我威，我杀之又如何？人族圣殿也不会为此而出头。”萧叶眸光流转，嘴角泛起一丝冷漠。

    “今日，你们都留下吧，拿你们的命，来回应大衍古族对我的试探。”萧叶携带无上神威，直冲而来，轻易便震飞了这些强者，堪称横推，片刻间好几位准圣就被打爆了。

    这一幕，让炎黄大界的强者，苍等人，都瞠目结舌了起来。

    萧叶的杀伐果断，一点未改，如今竟然还要屠掉这些大衍古族的强者。

    “杀得好！”

    “我父乃人族圣殿承认的炎黄界主，杀一些准圣算什么，正好让大衍古族知道，我父不是好欺负的！”

    萧念激动的满脸通红，心驰神往，恨不得能冲过去和萧叶并肩而战。

    〔第三更到，主角要开始真正称霸三千大界了，还有很多伏笔也会出现了。〕

