    从醴陵到湘潭，一个多小时就到了，老张和刘立杆在前面车上，直接把他们领到了一家酒店，酒店一看就是新装修的，外表古色古香，老张和刘立杆说，这是我外甥的酒店。

    　　“在海城跟着你的那个？”刘立杆问。

    　　老张点点头说：“不过他今天不在。”

    　　他们进了包厢，包厢的装潢也是古色古香的，一桌的人刚刚坐下，老张的大哥大就响了，老张接了起来，里面有人劈头盖脸地骂着，张晨和刘立杆他们都听到了，不过用的是本地话，语速又快，他们听不清在骂什么。

    　　老张不停地点头，不停地朝电话里道歉，其他人看着，都看傻了，不知道那电话里的人是什么来头。

    　　等老张挂断电话，刘立杆问，谁，你老婆？

    　　“不是，婆姨要敢和我这么说话。”老张抬起手，左右挥了两下，看刘立杆还是满脸疑惑，老张说：“我们团长。”

    　　“你们团长？”刘立杆奇道，“那花鼓戏剧团，不是你买下来了吗？”

    　　老张点点头说是啊，我买了。

    　　“那这团长是？”

    　　“我请来的。”

    　　一桌的人都笑了起来，刘立杆叫道：“我操，什么情况，老张，你老婆都不敢对你这样，你请来的团长敢，你是不是和她，有不可告人的秘密？”

    　　老张大笑：“碰哒鬼嘞，人家年纪都可以当我妈了，是我要她一视同仁的，这不，晚上有演出，我临时请假嘛。”

    　　一桌的人大笑，刘立杆骂道：“老张，你是不是贱？辛辛苦苦赚钱，赚钱去买个剧团，买了剧团以后请个团长，然后这团长一天到晚管着你？你要这样，当初就不要出来不就好了？”

    　　“不一样不一样。”老张说，“再说，为了艺术，该牺牲就牺牲嘛。”

    　　“没错老张，你这团长，不是年纪像你妈，你就是请了个妈。”刘立杆说。

    　　菜上来了，刘立杆和张晨，都感觉这菜从菜式到口味，都有似曾相识的感觉，张晨想了一下想起来了，他问老张：“这个是组庵湘菜？”

    　　老张翘了翘大拇指说：“张总厉害。”

    　　“这个，和谢总那里的那个傅师傅什么关系？”

    　　老张说：“这里的主厨，是傅胖子的大徒弟。”

    　　怪不得。

    　　吃完了饭，老张和他们说，湘潭小地方，晚上没有什么好玩的，也没有好酒店，我已经给你们定好，住在长沙的华天大酒店，我们去了先娱乐，然后带着妹子去宵夜，一房间的和尚，没有妹子怎么行。

    　　刘立杆和张晨赶紧说，他们晚上还要赶路，老张说，赶路明天赶也来得及，今天玩好休息好，明天才有精力开车。

    　　张晨他们开了一天一夜的车，连身子都没有放平过，听老张这么说，也觉得算了，明天早上起来再走，反正他们也没有说是什么时候，一定要赶到贵州的，晚一天就晚一天。

    　　连续的长途奔袭计划，在第一天就破功了。

    　　第二天，他们还是回到了湘潭，继续沿着320国道走，上午九点多钟在湘潭和老张告别，接着上路，从湘潭到邵阳这段路很好走，过了邵阳，进到隆回和洞口，就都是山路，一直转转转的，转到洞口县的江口镇，路好像开始平了起来。

    　　他们开出去不久，就看到路边有一块指示牌，指向“陆军第七十四军湘西会战阵亡将士纪念塔”，张晨心里一凛，七十四军，不就是那个“宁碰阎王，莫碰老王”的王耀武的部队吗？

    　　张晨还没有说，孟平就朝开车的二货叫道：“去这里去这里，湘西会战，那就是雪峰山战役了，没想到是在这里，他妈的我们刚刚那么绕啊绕的，原来是雪峰山，怪不得！”

    　　孟平这么一叫，张晨也亢奋起来，原来孟平，对这个王耀武也这么熟悉，不过张晨也确实是第一次知道，原来大名鼎鼎，歼灭日军三万多人的雪峰山战役，就是在这里，而他们刚刚，居然已经开过了雪峰山。

    　　要知道那条路可是王耀武民国27年亲自指挥督建的，后来才改成了320国道。

    　　张晨把这事告诉了孟平，孟平说真的？“民国27年，那就是1938年，那一年有台儿庄战役、淞沪会战、武汉会战、广州保卫战，那么个穷到光屁股的国家，一边打仗，一边还要建设，真不简单。”

    　　说话之间，二货就把车开到了一个山坡下面，那个纪念塔就在这山坡上，可惜，上去的路被封住了，一块告示牌告诉他们，纪念塔和烈士公园正在修缮，暂不对外开放。

    　　他们只能悻悻地把车开回到320国道，继续往前走，开到前面一家加油站，转进去加油，孟平问加油站的工作人员，他们从隆回那里过来的是不是雪峰山？

    　　“雪峰山？雪峰山还没有到，就快到了。”工作人员王320国道的前方指了一下。

    　　“雪峰山难不难走？”张晨问。

    　　“没有走过？”工作人员问。

    　　张晨摇了摇头。

    　　工作人员笑道：“那你走过就知道了，好在今年还没有下雪，要是下雪，我就让你们调头了，现在小心一点还是能过。”

    　　一车的人听了这话，都吃了一惊，看样子这雪峰山，和它的名字一样，不可小觑。

    　　加完了油，刘立杆一定要换他开车，他们继续往前，张晨很注意地看着车外灯光下，路边的320国道水泥里程牌，到了“G3201521”公里处时，马路上面，有一个铁架子横跨整条道路，上面写着:

    　　“雪峰天险26km，弯急坡陡，雾浓，冰冻易滑”。

    　　“开始了！”刘立杆兴奋地拍了一下方向盘，轻声叫道。

    　　张晨看着外面，让他稍感安心的是这里的路比黄花桥宽，道路两旁，几乎每一处危险地带都有水泥防护墙，转弯处还有红白相间的水泥防护墩，虽然涂在外面的油漆颜色已经斑驳，但它们的防护作用并没有失去。

    　　弯道慢慢开始增多，张晨看到有一处弯道上，竖着一块牌子，牌子上写着：“雪峰山，山连山，三百三十一道弯，弯弯都是鬼门关。”

    　　我操，这不是赤裸裸的威胁吗？

    　　和黄花桥比，这里还有一个让张晨安心的是，这里的道路两旁除了护栏，都是树，张晨心想，即使是车子冲出道路，也会被树挡住，最多就是车被撞坏。

    　　张晨正这样想着时，路旁一块牌子，让他吓了一跳，好像给他当头一棒，牌子上写着：

    　　“1987年特大交通事故，死亡25人。”

    　　卧槽，这字字都是血啊！

    　　张晨当下不敢大意，坐直了身子。

    　　这雪峰山，还真像前面那顺口溜写的，山连着山，你到了一座山顶，翻过了一座山，接着就是弯道下坡，下到山底，你以为雪峰山已经过去的时候，汽车又开始往上爬坡，就这样上上下下，他们都记不清翻过了多少山。

    　　盘山公路上，后面是车，对面下山的也是车，眼睛都被车灯刺痛了，每一辆车下来的时候，虽然速度不快，但张晨都感觉是朝他们冲过来的，随时有失控的危险，人陡然紧张起来。

    　　不管到了哪里，耳畔听到的都是汽车的轰鸣，他们虽然是置身在大山之中，但一点大山应该有的寂静也没有，反倒像在一个大型的练车场，你听到的都是车，远远近近，高高低低，上下左右，都是汽车发动机吃力的轰鸣。

    　　下坡的时候，一路上密密麻麻，都是各种警示牌：“险！”“特险！”“天险，一档下！”“交警指令，一档下！”“险，坡陡弯急，分秒警惕！”

    　　看得让人心惊肉跳，仿佛路旁站着一个个交警，指着你的鼻子在警告你。

    　　他们过了“老虎口”、“八大回头”、“铲子坪”和“牛屁股”，“牛屁股”是一个上坡的急弯，转完了这个弯后，张晨觉得，自己的耳朵开始嗡嗡响了。

    　　“不行了，我感到我的脑浆都被晃出来了。”刘立杆叫道。

    　　“你靠边休息，我来开。”张晨说。

    　　“不累，是弯太多，感觉自己脑子被晃成浆糊了。”

    　　刘立杆这么一说，张晨和一车的人都觉得很形象，他们感觉自己的脑浆也被晃出来了，脑袋有点疼。

    　　刘立杆找了一个相对平缓开阔的地方，把车停了下来，他走到路边，蹲下身，干呕了几下，又什么都没有吐出来。

    　　车上的人都下车，他们都需要脚踏实地地清醒一下，小武拿了一瓶水过去，给了刘立杆。

    　　山上的风呼啸着，很凌厉，一行人在寒风中站了一会，手脚就有些冰凉，这才感觉大脑清醒了一点。

    　　一两辆车从他们面前轰隆隆驶过，他们看到驾驶室里，都是一张张痛苦不堪的脸。

    　　换张晨开车。

    　　终于开到了山顶，山顶有一块平地，平地上停了很多车，边上有好几家饭店面馆和杂货店，他们赶紧走进了面店，一人要了一碗热乎乎的面条吃下去，人这才感觉舒服了一些。

    　　准备下山，张晨把车开到了下山的路口，路口有一块警示牌，写着：“长下坡，注意车速。”

    　　边上还有一块牌子，上面写的是大货车不得少于60分钟到山脚，依维柯等中型车，不得少于五十分钟，小车不得少于40分钟，违者山下罚款，这是用时间来控制你的车速。

    　　张晨记得自己在上山的时候也见过类似的牌子，只是自己当时在车上，没有看清，想来内容应该和这大致相同，可见这雪峰山上山下山的艰难。

    　　下山的弯道少了，但坡道相对就长，张晨需要时刻踩着刹车，一点也不敢马虎。

    　　下山的坡道旁，有很多废弃的小房子，房子前竖着很大的牌子，上面写着一个“水”字。

    　　“这些是卖水的？”孟平问。

    　　二货说不是，这是大货车因为下坡，不停地踩刹车，会造成刹车片和轮胎温度过高，必须用水冲降温。

    　　下山比上山用了更多的时间，等到他们到了山脚，看到那块“您已平安通过雪峰天险”的牌子时，一车人不禁欢呼起来。

    　　算了一下，这过山达到26公里，他们走了两个多小时。

