    易阡陌的想法是，在强化火龙之心的同时，利用这火龙神丹的力量炼化星体，并且达到足以开辟星界的强度！

    要在体内承载世界，是非常困难的事情，毕竟易阡陌现在也只有一个体内世界，这还是他机缘巧合的修炼得来。

    然而！

    三日之后，他服下了三枚火龙神丹，到最后他的肉身完全可以承受这火焰的烧灼，但星界的开辟，却没有一点动静。

    他知道药力不够，但他没有着急，星界的开启，可以留在下一次，现在他主要的目的，还是强化火龙之心！

    他现在最弱的是风龙之心，最强的是冰龙之心，已经被强化到了他能够强化的极限。

    而火之心原本是他最强的心脏，因为他此生唯一拥有的天赋，就是火之天赋，这也是他修炼之初得来的。

    其余的天赋，全都是凭借着筑灵丹，一次次的筑灵得来，后来再一次次的强化，从混元剑体到混沌仙体，再到现在的星体与龙体混合修炼。

    三颗丹药服下后，火之心比原来足足粗壮了一成，可还是不够，比起那颗凤凰卵的力量，还是差了一些。

    随之第四颗、第五颗、第六颗……

    当第九颗丹药服下后，伴随着一声龙吟，火之心足足比此前生长了一倍，同一时间，他的火龙魂也更加的凝实。

    盘旋在他身周，就像是一条真龙，浑身燃烧着火焰，那双眼神竟然与他有些相似，透着龙族的威严。

    随着火之心的强化，他的境界也随之突破，一股道藏的威压，从他的身体中勃发而出！

    所谓道藏，便是界域，来到九渊魔海，他终于有了自己的界域！

    周围一片火海，他化身为火人，如同神明一般！

    界域也分大小，寻常的界域只有一百丈左右，随着不断的修炼，界域不断的强化，界域可以生长到一万丈！

    当然，这只是寻常的修士，如果天赋足够高，甚至可以达到十万丈的顶峰！

    而到达天道境时，界域还能够再次扩张，将外界的世界，化为自己的世界，从而言出法随。

    但易阡陌发觉，自己的界域，起步就有一千丈，这还只是道藏一重境，这在三千世界里，天赋已经算是绝佳的！

    可是，这界域只是火之界域，还不包括他其它的元力，随着他的扩张，冰元力加入其中，果然界域再一次扩张，从一千丈，直接扩充到了五千丈，形成了一个冰火两重天的界域！

    这样的界域非常的独特，也是最难的界域，因为冰火本不想相容，别说共同组成界域，没有反噬就已经阿弥陀佛。

    可易阡陌有龙魂，将这界域轻松的融合起来！

    他随之催动龙魂，加入了其余的元力，当木元力、雷元力、风元力、星元力、冥元力、血元力等六种元力相继加入时，易阡陌的界域瞬间扩张到了一万丈！

    道藏一重，便有一万丈的界域，这要是说出去，肯定震动整个九渊魔海。

    “若是道藏九重，十万丈绝不是问题，如果一步步的将其它的元力强化，又或者修出新的龙之心，界域还会扩张！”

    易阡陌心底想道，“再开辟体内星界，有强大的星力和肉身作为支撑，再加上界域，秒杀无极境都有可能！”

    此刻他的信心满满，收慑了体内的元力后，易阡陌开始稳固境界。

    入密室半月后，易阡陌走了出来，当感受到她的气息时，谢灵运不由的脸上一阵滚烫！

    此刻的易阡陌身上，释放着一股强烈的阳刚之气，一双眼睛炽烈的让她感觉到有些灼热，更可怕的是他的境界！

    道藏一重，却让同为道藏的谢灵运心生畏怯，竟然下意识闪避着她的目光，本能的想要后退几步。

    “这么轻松就突破了！”

    谢灵运惊讶道。

    “厚积薄发！”易阡陌说道。

    “你厚积个屁！”

    谢灵运压根不信。

    他刚认识易阡陌的时候，这家伙还是个不朽境，这才短短不到一年的时间，他竟然突破了道藏。

    眼前的道藏，还不是那种寻常拉胯的道藏，她感觉自己要是召出自己那头烈阳巨熊来，易阡陌怕是能一巴掌就给拍死了。

    易阡陌尴尬一笑，谢灵运却没有跟他开玩笑的兴趣，说起了正事：“海皇在凤凰城设下了斩龙台，要将你手底下的几名探子当众斩首！”

    “我知道！”易阡陌说道。

    “那你知道，他的目标是你吗？”谢灵运问道。

    “知道！”易阡陌点了点头。

    “不，你不知道，现在整个九渊魔海，所有的修士都在看着你，海皇四处散播，说你一定回去，因为你此前救了那些渔夫，给你头顶扣了个大帽子，你要是不去，便是个伪君子！”

    谢灵运说道。

    “杀人诛心！”

    易阡陌面色凝重，“他们无非就是想要让我身败名裂！”

    他当初斩杀长生使，其实也是一招杀人诛心，当着九渊魔海无数修士的面，落长生殿的面子！

    你不是高高在上，没有人敢反抗吗？那我就当众砍一个长生使给你看看！

    现在这一招也是如此，你不是要反抗长生殿？你不是很有能耐，标榜自己仁义？

    那我就当众砍你的手下，还有那些跟你有关系所有的渔夫，如果你来，这斩龙台就是给你所设。

    你若是不来，那你便是实打实的伪君子，所有的修士都会对你失望，你以前所构建起的那些形象，都会崩塌，再没有人会相信你的鬼话！

    “是鱼玄机吗？”易阡陌心底怀疑这是鱼玄机在背后操纵。

    “我劝你不要去，回你的琉璃岛，好好的修炼，不入无极境，绝不要出来！”

    谢灵运说道。

    她恼怒易阡陌，可她后来仔细一想，易阡陌并不是不想救剑沫萍，而是他根本救不了。

    以他现在的实力，别说进入器族，踏出九渊魔海便是死路一条！

    最终，她还是选择了帮助易阡陌，虽然这要冒很大的风险，可这一次她心中的感性，战胜了理性。

    “我得去！”

    易阡陌说道，“而且，还得正大光明的去！”

    “你疯了吧，为了一个虚名，你命都不要了？”

    谢灵运不敢相信。

    “不是为了虚名，而是因为他们要斩首的，是我的家人！”

    易阡陌说道，“天罗地网，我也要去！”

    谢灵运无言，她讨厌易阡陌的地方在这里，但她认可易阡陌的地方也在这里。

    别人说这话，她会觉得虚伪，但易阡陌说这话，她不会有丝毫怀疑。

    她可是亲眼看到，易阡陌为了自己的老师，炼制出了一颗天道丹，并毫无顾忌的召唤出八大龙魂与长生殿对抗的！

