    八义集镇的大雾很浓很大很白，白茫茫一片似乎能让人伸手不见五指，眼前只有惨白惨白的白。

    oo7部队的战士，腰间系着绳子，一点一点沿着高公路往前推进。

    摸索雾中的秘密。

    很快资料就被传回到了沈聪的手里。

    “胡营，我们现了12军的行进路线，但是似乎偏离了高公路，偏向北边去了。人进入到大雾里面，方向感容易出现偏差，我们前面带路的人几次都差点走出高公路，一会儿往北，一会儿往南，甚至有一次还往回走。”

    “大雾里面似乎磁场被严重扭曲，我们的指南针不起作用……而且，胡营，有没有现，我们周围的雾气，越来越浓了……滋滋……胡营……滋滋……”

    就在此时，沈聪忽然现，距离他不过二十米距离的通信信号，竟然断开了。

    车上的几台雷达全部出现了通信故障，扫描图出现无信号反馈指示。

    闭路电视上，外面一片煞白。

    紧挨着的四脚龙，也出了焦躁的声音，它和沈聪的感知联系，也开始断断续续，好像四脚龙已经离开了很远一样。

    “这！”沈聪心头惊兆陡升。

    立刻趁着感知联系尚未中断，对四脚龙出指令：“小四，安静，安静，别乱动，我来找你了！”

    “快来……快来……害怕……”四脚龙心中呼唤，它胆子很小。

    沈聪迅抽出绳子，绑在自己身上，拿出一只简易的沙漏放在走道上，命令跟车一起来的黑头道：“黑头，如果我这个沙漏的沙子流到这里，明白？明白就好，全部流到这里，你就开始将绳子往回拉，知道吗？”

    黑头点头：“知道……拉……沙子……这里……”

    “对。”沈聪揉了揉黑头的大脑袋，然后打开天窗，按照记忆中四脚龙的位置跳了出去，一冲进大雾之中，就感觉到天色还是亮着的，但是眼前全都是白雾茫茫，伸出来的手都看不清楚。

    落地后，沈聪小心翼翼的往前面摸索。

    他的耳边好像传来了许多人的大吼声，但是听不甚清楚，似乎可以分辨出来，有董旭日的吼声，在大吼着“拉绳子”、“快点拉”。沈聪暂时没去管oo7部队，他要先把四脚龙找到。

    四脚龙距离大金刚应该不过十米远的距离，但是沈聪丈量了自己的脚步后，现走了十五米，还是没摸四脚龙。

    此时感知联系已经非常的薄弱，沈聪只能模模糊糊的感知到四脚龙焦躁不安的情绪。

    连对它下达指令的感知都传不过去。

    “感觉距离很远？不对，之前雾还没浓之前，小四并没有移动，我刚才又命令它别动，它不会乱动……”这样一想，沈聪顿时豁然惊醒，然后蹲下来他现自己还在高公路上，“是了，不是小四移动了，而是我根本没往小四的方向走！”

    大雾影响了他对方向的判断，让沈聪以为自己是往前走，但事实上他可能往另外的方向走着。

    “小四，你听得见吗！”沈聪大吼一声，伴随着自己的情绪，铆足全力去感知联系，“不要动，我就来了！”

    “叽叽咕咕！”四脚龙的吼声回应过来。

    沈聪现这声吼声，像是从左边传过来，但又像是从右边传过来，甚至是后面。声音的来源，飘移不定。

    狠狠地甩了甩脑袋，沈聪心道：“这是错觉，大雾扰乱了我的感知！极有可能是扭曲了外界的磁场和我的生物磁场，甚至连活性辐射都扭曲了……我必须排除这种干扰。”

    “到底该怎么排除？”

    沈聪顺着绳子，回到了大金刚车边，靠在外层保险杠上，心中迅开动。

    要排除干扰，最简单的方法就是开车离开，只要离开大雾笼罩范围，自然就能恢复正常。但这不是很现实，因为大金刚的摄像头和雷达都没办法看清楚路面，外面白茫茫一片，没有驾驶的条件。

    “声音也因为方向感的错失，而产生误差，我即便按响喇叭，小四和oo7部队，也判断不出来我在哪个方向。”

    眉头紧皱，沈聪觉得问题棘手。

    没想到大雾来得这么快，他本来只是打算在外围呆着，让oo7部队去探路，结果一眨眼，八义集镇全部都被浓雾遮掩。

    “必须尽快找到小四，不然小四真的要走丢。”

    “为什么大雾有这个效果？”

    “到底是什么原因？”

    “白雾遮挡了视线，磁场扭曲了方向感，声音也被屏蔽了很大的效果，感知联系更是被大大削弱……大雾对我的身体有刺激作用，加快了金属入侵的度……刺激？金属入侵？扭曲磁场？”沈聪忽然察觉到什么。

    脑内灵光闪现：“这场大雾……扭曲了磁场，依靠的会不会是它的活性辐射频率？”

    灵感一旦出来，沈聪迅抓住，深呼吸一口气后，慢慢调整自己的活性辐射频率，去感知大雾。

    大雾的组成分子太微小了，所以很难去感知到雾气，就好像对着空气说话一样。

    但是沈聪如今已经达到了肉金阶段，对于活性辐射的感知和掌控，绝对是东部战区第一人。当他沉下心来的时候，迅就捕捉到了大雾，现了大雾确确实实在以一种很诡异的辐射频率，干扰、扭曲外界的情况。

    “这个频率的辐射……非常的微妙，不是我的感知强大，根本现不了……很奇妙的感觉，我能通过这种感知，像眼睛一样看到外界的情况！”

    “这是什么情况？”

    沈聪感觉自己现在就像是僵尸片里面，道长往额头一抹符水，顿时开了天眼，可以看到鬼域阴森。

    不过这种“看”，是用活性的感知去看，而不是肉眼。

    玄之又玄，过了五感和第六感的范畴。

    属于第七感觉，这是对活性感知的全新利用方式，沈聪闭上自己的眼睛，全凭第七感去“看”世界。

    世界没有颜色，但是一切很清晰。

    公路、车队、乱糟糟的战士，森林、大金刚，还有正在不断刨土的四脚龙。

    “小四。”

    沈聪利用全新的活性感知，出全新的感知联系，迅就沟通了四脚龙。

    四脚龙猛然抬头，四处张望，它感知到了沈聪的联系，但是想回应却没办法回应。它的回应，还是以前那种感知联系方式，导致了沈聪根本接收不到。

    下一刻，沈聪向着四脚龙走去，然后摸到了四脚龙的爪子上。

    皮肤隔着皮肤，以往的感知再次联系起来。

    “咕噜咕噜。”感知到沈聪，四脚龙顿时兴奋大叫，转头就要冲着沈聪伸舌头。

    啪嗒，沈聪一个纵身，跳到四脚龙头上，狠狠跺了一脚：“狗改不了****，跟你说了多少次，不要见面就伸舌头！”

    四脚龙立刻叽叽叫着，趴在地上，装委屈。(未完待续。)