    这个女人不仅让自己半夜清醒，还让自己一展男人的雄风。

    三年来，这是第一次啊！

    莫非奶奶和西门先生所说的冲喜，真的有用？

    自从得病之后，为掩人耳目，他和奶奶搬到这帝景苑。

    傅家上下，巴不得他早点死。所有人都知道他在病床上躺了三年，偶尔醒来发狂伤人，其实在好兄弟叶凡的精心治疗下，他白天可以清醒和常人无异，只是一到晚上就昏迷。

    偶尔半夜会醒来，那就是发狂伤人，听说昨晚又伤了好几个人。

    今天醒来居然没有伤人，希望这个女人可以解我这狂躁症。

    左肩膀处传来阵阵疼痛，他唇角上扬，弯起一个好看的弧度。

    烈性！

    他伸手抚住自己被咬伤的肩膀，这个女人咬人是真咬，往死里咬。

    自己圈定的冲喜新娘明明是叶妮娅，她又是从哪里冒出来的？

    还会耍银针？他手里搌着掉在床上的银针，上面刻着南山府的记号，神医曾南山么？这个女人身上挺有故事的嘛，有趣！

    傅景琛突然有些困惑，内心深处莫明涌出一股愉悦的情绪，这是少有的。

    这个替嫁新娘还会武功，能偷袭？呵呵，还好因为奶奶下的迷香太重，否则自己会不会真的失去男人的雄风？

    他忍不住伸手抚摸她娇嫩的脸庞，嘴唇真柔软，味道有点甜。他不由自主的咂巴两下，仿佛还在品味这个新娘子的滋味儿。

    自己今天还真不怜香惜玉，瞧这脖子上，被自己弄得这么多记号，他有些心疼地轻轻用指腹在这些吻痕上划过，突然，她脖子上的项链引起了他的注意。

    白玉兰花？这个吊坠造型特别，好眼熟？

    烛光太暗，他起身打开房间的吊灯，对着灯光细瞧，没错！

    这……和他在欧洲一场拍卖会上见到的那款火红石榴如出一辙，那是扶摇仙子的作品。

    难道这个女人和扶摇仙子有关联？

    窗外传来两声蛐蛐叫，他的人到了。

    傅景琛穿上睡袍，来到窗前。

    “少爷，这是少奶奶的资料。”

    下属递过一个文件袋，傅景琛接过来。

    他没有马上打开，而是先把手里的银针递给下属：“这上面有南山府的标记，去查这个女人与神医曾南山的关系。”

    下属接过银针，小心翼翼装好。

    傅景琛这才坐下来，从文件袋里面拿出薄薄的几张纸。

    夏清浅，梦想集团总裁叶志强与前妻叶梦瑶的女儿。

    十岁那年，夏清浅遭遇车祸，变成傻子。被叶志强和现任妻子周曼莉扔到乡下寄养，在乡下呆到19岁，去年回到海城与未婚夫陆子聪举行订婚仪式。

    在订婚仪式上，其父叶志强送她一辆劳斯莱斯魅影。

    宾客起哄，让她驾车巡游，结果在商业街撞伤傅家四爷，被傅家丢进海城女子监狱，重判十年。

    昨晚，叶志强去女子监狱提人，今天冲喜嫁入帝景苑。

    十岁、车祸！这……与当年小妹妹的遭遇何其相似？

    不知小妹妹如今身在何处，她什么时候能带着小金人来找他？

    傅景琛本来是想查查这个女人的底细，看她替嫁有什么目的，看来她在叶家挺惨的，有可能是被父亲和继母出卖替嫁。

    他倒背着双手，踱步，心里有些膈应。

    傻女？未婚夫？撞倒傅老四？

    从前如何我没法插手，如今既是我帝景苑的少奶奶，就由不得外人欺负了！

    他一掌拍在桌子上：“查！第一，十年前的车祸真相；第二，去年傅老四做了什么手脚；第三，判刑与陆子聪有无关联。”

    “是，少爷！”他的人接过命令就要离开，被他叫住。

    “一天，一天之内给我结果。”傅景琛伸出右手，在空中慢慢握成拳头，仿佛要捏碎这时空。

    凡属于他的私有，绝不容他人践踏。这是傅景琛的处世原则！

    “是，少爷！”

    房间内又恢复平静，傅景琛来到大床前，又深深的看了他的新娘子一眼。

    他决定睡到沙发上去，因为，他害怕睡到床上会忍不住再去折腾她。

    关掉吊灯，他躺在沙发上，却被什么挺了一下屁股，拿起来一看，是一支笔，便把笔放到茶几上，没想到又碰掉了一张纸，他捡起来一看，乐了。

    睡意全无，他起来又打开吊灯，在灯光下细瞧。

    他有这么迷人吗？

    这个小新娘处处给他惊喜，他嘴角忍不住向上弯起一个大大的弧度。

    原来他昏迷的时候，他的小新娘居然对着他偷偷画像？

    画得真好，他决定找个最专业的师傅去装裱起来，这是小新娘暗恋他的见证！

    ……

    第二天，夏清浅醒来时，懵了一小会儿。

    身上的锐痛提醒她，昨晚的一切真实发生了。

    她马上就愤怒起来，帝景苑把她当成什么人了，居然还用起了迷香，而且那绝不是一般的迷香，自己的银针都没用，不知道师傅能不能治住？

    初夜就这么没了，她愤怒地看向旁边的男人。

    没想到这位少爷还在旁边舒适的睡着，这个毁了她清白的男人居然还这么怡然自得的睡觉，她强烈不满。

    “你给我起来，你特么又躺下装病猫？假的，装的，你给我起来！”

    她拉他的胳膊，她推他的身子，他就这么安静的睡着。

    看着男人脸色依然苍白，还是像个快要病死的人，真让人怀疑昨晚的一切到底是不是真的。

    你居然想骗我，没门。

    你有病没病，我来诊断！

    她抓过他的胳膊，替他把脉。

    不一会儿，她震惊得愣在当场，这位少爷的脉像和前天晚上在虎牙关遇到的那位蒙面男的脉像相仿，甚至可以猜测可能是一个人！

    这太可怕了，自己想利用这个身份掩护，找妈妈。可是怎么一切都像是设计好的呢？自己是不是掉进了一个大陷阱？

    卧室的门突然被打开，夏清浅挺尬的，她还握着少爷的胳膊呢。

    “少奶奶！我们来侍候您洗漱！”

    昨晚的那个妇人领着十几个佣人走进来，她们齐齐的俯首立在床前。

