    第1192章 轰动一时   

    其实张龙就算是不说那些话，赵志国也明白其中的意思，知道眼前的这两个人，应该是和他那位伯父一样，都是那种特别有能力的人。

    

    “两位放心，我知道你们说这些话的意思，等回去之后，我立刻就把这些证据整理出来，直接就拿给我的上司。”

    赵志国又看了一眼爸妈，那意思还真是不言而喻的。

    

    其实他很难想象，那位大伯，现在可能得有一百多岁了，毕竟赵老二今年，都已经八十多岁了，他和自己那位大哥，相差了，得有二十岁。

    

    “赵老先生的事情，我们也会放在心上的，等这边的事情结束之后，我们就立刻带着你们去那座岛上。”

    这也可以说，是一种等价交换了。

    

    大概的事情，赵志国已经了解清楚了，当然了，他肯定不能说实话的，就只能说是，那些人不堪其扰，偷偷收集了证据，然后匿名寄到了他这个地方来。

    

    “那我们就先回去了，不能在这里呆太长的时间，万一被罗中的人给知道了，这一次恐怕就要功亏一篑了，他在京城还是很有势力的，而且我看那份名单，上面还有十几个京城的官员。”

    

    在这种地方见面，赵志国一直有些不太踏实，就生怕会被暗地里的人给发现了，所以 了解清楚了，前因后果之后，他立刻就打算要回去了。

    

    其实相对来说还是很安全的，罗中的那些人，一直都没有得到，张龙他们的行踪，再加上有小怪物在，周围如果有人出现的话，就会立刻被发现的。

    

    “你觉得，赵老先生的这个儿子，真的靠谱吗？”

    看着他们离去了之后，宋轶还真是有些担忧。

    

    这种时候，他们就只能相信赵志国了，其实已经把陈卓解决了，至于罗中，并不需要太过担心的。

    

    “现在都已经无所谓了，她如果愿意做的话，很有可能就会平步青云，如果不愿意做，咱们的目的也已经完成了。”

    从始至终，他们都是为了解决青龙帮的事情。

    

    至于突然冒出来的罗中，那可就跟他们没有任何的关系了，只要那赵志国不是傻子，肯定会抓住这个机会的。

    

    “说的也是，我这几天被这些乱七八糟的事情给搞得，好像有些分不清重点了，陈卓那个家伙，反正现在已经离开这个地了。”

    宋轶使劲摇了摇头，他觉得自己确实是有些模糊重点了。

    

    赵志国他们回去之后，立刻就钻进了书房，把小怪物吐出来的那个黑东西，插在电脑上之后，过了没多长时间，里面所有的画面都被导出来来。

    

    这个陈陈卓，说实话，确实是挺鸡贼的，他每一次给罗中他们送钱的时候，都会把那幅画面给录下来，全部都放在一起，这样的证据，比那些文字，更加的有说服力。

    

    “爸妈，你们先在这里呆着，要是饿了之后就自己做点吃的，我现在得赶紧回一趟单位才行。”

    看完了所有的证据之后，赵志博再也坐不住了，他必须得赶紧回去才行。

    

    赵老二回来之后，那份激动的心情，总算是平复了下来，他整个人实在是太不激动了，看来有时候缘分确实是这样的。

    

    “老太婆，这也太好了，你们总算是又能见到大哥了。”

    赵老二看着身边的老妻，他那双浑浊的眼睛里，突然就落下泪来。

    

    当年赵志远，为了这个弟弟两口子，那也是做了很大的牺牲的，所以这两口子，一直都记着这份恩情呢！   

    “咱们现在，还真是得庆幸，当时把那几个人给救下来了，要不然的话，现在还真是遇不上呢！”

    冥冥之中自有定数，这所有的一切，还都是因为他们夫妻两个善良。

    

    赵志国，匆匆忙忙的来到了办公室，他原本是请假了的，领导看到他突然来了之后，还吓了一大跳。

    

    “志国，我记得好像给了你两天的假，不好好在家里陪父母，怎么突然就跑过来了？”

    这个秘书长，他用着特别的顺心，所以就连说话的时候，态度都是不一样的。

    

    赵志国，赶紧把手上的东西放下，示意领导赶紧打开看看，他直到这个时候，一颗心都还在狂跳不已。

    

    “我收到了这个东西，您先打开看看，看完了之后，这心情忐忑的很，实在是在家里坐不住，就只能赶紧送过来了。”

    除了忐忑之外，最多的就是激动了，赵志国的两只手，紧紧的攥成了拳头。

    

    刚开始的时候，这个领导并没有太过放在心上，等到打开之后，他随意的浏览了几行，被吓了一大跳。

    

    “这个东西，你是从哪里拿到的，确定是真的吗？”

    从今年年初开始，国家就开始大力的打击贪污腐败。

    

    这么大的事，如果捅出去的话，这名单上的人，一个个的都得落马，他如今这个位置，很有可能还要在往上动一动的。

    

    “其实是那边受压迫的人，开始有些受不了了，就开始收集证据，那个青龙帮，实在是嚣张的很，就拜托我父亲，带到这个地方来的。”

    

    再来这里的路上，赵志国就转变了说，他觉得还是照实说比较好，隐瞒了张龙的那一部分，要不然的话，领导肯定不会相信的。

    

    那天赵老二他们突然来，确实是引起了轩然大波，毕竟赵志国在这里工作已经有十几年了，他的父母从来都没有来过这个地方。

    

    “你把这个播放出来，我看看里面是什么样的内容。”

    过了差不多有十分钟，这位大领导，直接就把那个东西递给了赵志国。

    

    这件事情，牵连的实在是太广了，他们真的是不得不重视，万一有什么做的不好的地方，很容易会被有些人给拿捏住把柄的。

    

    “这里面的内容，我当时没有看完，就急匆匆的过来找您了，就连这个金额，我都有些难以想象。”

    看到后面的时候，赵志国都有些不愿意看了。

    

    尤其是看了这段录像之后，他的这位顶头上司，立刻就发现，只要有这个东西在，根本就不用害怕，那几个人到时候会反口的。

    

    

