
　　六月卯时天就已经亮了。

　　刘恒安排队伍寅时二刻生火做饭，卯时队伍开始借着旭日初升的晨光拔营上路。

　　睡了不到两个时辰的陈寻平一脸幽怨的看着刘恒说道：“用不着这么着急赶路吧，天才刚亮。”

　　走在队伍前面的刘恒说道，“队伍停留在阳原和天成卫交接这里我总感觉不安稳，大家辛苦一点，总比丢了性命强。”

　　“大当家的意思是担心天成卫的官军会来追剿咱们？”赵宇图凑了上来。

　　陈寻平撇了撇嘴道：“不能吧，昨天官军才在咱们身上吃了大亏，而且石云虎手里也有六七百人，官军没有那么快清剿干净，就算官军打算派兵追剿咱们也要先收拾完石云虎才会对咱们动手。”

　　“我也认为官军不会这么快来。”赵宇图说道：“阳原县归宣府管辖，天成卫属大同府，天成卫的官军想要来阳原县追剿咱们属于出境剿匪，光是公文就不是一两天能够走完的。”

　　检查完各处队伍回来的李树衡说道：“我支持刘恒，早些上路没有错，咱们不能把希望寄托在官军那边，万一官军真的追来，到时候咱们在想走就来不及了。”

　　陈寻平用力一挥手臂，道：“追来也不怕他们，直接干他娘的。”

　　旁边的李树衡脸一沉，道：“闭嘴，你要记住，咱们这支队伍的大当家是刘恒，咱们可以提出意见，但不能质疑刘恒的决定。”

　　听到这话的陈寻平挥起的手臂讪讪的放了下来，赵宇图也低头不语。

　　边上的刘恒朝李树衡笑了笑，什么话都没有说，李树衡的话也是他心中所想，别人可以提出意见，但不能质疑他的决定，既然李树衡已经帮他说出来了，他也不用再去强调。

　　经过一晚上的休息，所有人精神头都很足，又吃完早饭不久，所有人体力正是最充沛的时候，队伍行进速度比起昨日还要快上几分。

　　就在刘恒他们开拔后南下不久，泉梁山北面的一处官军营地响起了聚将鼓。

　　一通鼓声过去，站在聚将台上的只有黄安和郑千户还有几个百户，营地里只有少数兵丁出现在聚将台下面的空地上。

　　“敲第二通聚将鼓。”黄安对敲鼓的那兵丁喊道。

　　咚！咚咚……咚咚咚咚！

　　第二通鼓声响过，营地里稀稀拉拉又有兵丁走出来，一边打着哈欠，手里的长矛尾端耷拉在地上拉着往聚将台方向走来。

　　三通鼓声过去，终于最后几个兵丁一边整理衣服，一边慢慢悠悠朝聚将台走去。

　　黄安也没指望这些兵丁能够在一两通聚将鼓响起后就集合完毕，能够在三通鼓声响过集合所有兵丁他已然满足。

　　“郑大人，兵丁差不多都到齐了，咱们是不是该启程南下剿匪了？”黄安扭头看向身旁的郑千户。

　　从指挥使大营一回来，黄安便把指挥使大人的命令对郑千户交代了一遍，这才有了今早敲响聚将鼓。

　　郑千户还没等开口，一旁的一名百户先一步开口说道：“黄大人，这个时辰大营开拔是不是早了一点，弟兄们还没吃饭，就算剿匪也不急这一时，还是先让兄弟们填饱肚子，总不能饿着肚子剿匪。”

　　边上的另外几个百户纷纷点头附和。

　　黄安笑着说道：“早饭的事情不劳各位费心，本官早已安排人准备妥当，每个兵丁一张粗粮饼子，可以在路上慢慢吃，丝毫不耽误赶路。”

　　“黄大人，话不能这么说，不吃好了兄弟们哪有什么力气赶路。”另外一名百户说道，“不让手下的兵丁吃饱了，半路上容易引起哗变，黄大人还是高抬贵手，先手下面的人吃饱喝足再去追剿流匪。”

　　边上的另一名百户也说道：“黄大人有所不知，这些兵丁难伺候极了，平常日子还好说，一遇到行军打仗，不让他们填饱肚子，根本不给你出力，就怕遇到流匪没等打，自己先跑了。”

　　听到这些百户推脱的话语，黄安紧锁眉头。

　　对于这些百户说的事情他也知道，可指挥使大人那边催的紧，不然他也不会大清早就敲聚将鼓召集所有兵丁集合。

　　正在黄安为难的时候，郑千户终于开口说道：“黄大人，我看还是让那些兵丁先用饭，你我都是武将出身，下面的兵丁是个什么德行咱们最清楚不过，不让他们吃好喝好，这些人是绝不会给咱们卖命的。”

　　连郑千户都这么说，黄安知道自己只能顺从众人的意见，虽然心中着急，担心流匪会趁机逃远，可他也知道逼迫太紧容易引起哗乱，几个百户已经表示了不满。天籁小说网

　　不过他也不愿意让刚刚聚起来的兵丁就此散去，便安排亲兵让人直接把饭送到聚将台这里。

　　很快，一筐一筐的粗粮饼子被抬了上来，按人头分给每一个兵丁。

　　排在后面的兵丁看前面的人吃着饼子，却始终没有轮到他这里，有些等不及，便自己脱离队伍去箩筐那里拿饼子，可他这样一动，引起了其他人有样学样。

　　一时间几个箩筐周围挤满了人，一些身体瘦弱的兵丁都被挤到了后面去，而那些强壮的兵丁嘴里咬着饼子，一手还抓着一张饼子。

　　有人多拿，便有人吃不上，箩筐里的饼子没用多长时间便空了，那些没有拿到饼子的兵丁看到有人拿着几张饼子吃，自己却没有，二话不说直接动手去抢那些有饼子的兵丁。

　　你抢我，我抢你，整个大营的兵丁很快乱成一团。

　　见到这一幕，黄安和郑千户两个人脸色阴沉下来，就是那些百户脸色也难看起来。

　　“还他娘的愣着干什么，还不快去把这些乱兵驱赶开，等营啸闹大了谁他娘的都别想活。”黄安让自己的亲兵去弹压闹将起来的兵丁。

　　不仅是黄安，郑千户也一样指派亲兵去驱赶下面打成一团的兵丁。

　　几个百户也没闲着，带人冲入兵丁之中挥舞着鞭子和刀鞘驱赶，同时对那些还在动手的兵丁挥起鞭子抽打起来。

　　有几个失去理智的兵丁想要和亲兵还有那些百户动起手，直接被斩杀当场，鲜血流了一地，刺鼻的血腥味弥漫开来。

　　鲜血和人头的威吓起了作用，原本打斗的兵丁慢慢冷静下来，不用人驱赶，主动退到一旁，老实的跟鹌鹑一样。

　　从兵丁互殴到被制住，过去了半个多时辰，大地上的光束变得更加明亮耀眼。

　　营啸被弹压下来，郑千户脸色难看的看向黄安，“黄大人，今天这个事情我会上报指挥使大人，因为你的强行出兵导致大营发生营啸。”

　　营啸是大事，弄不好要砍头，郑千户决然不愿意背这个锅。

　　黄安面色一苦，他只想快些让这些兵丁用完饭上路，却没想到会发生营啸这样的事情。

　　这个时候不要说是去追流匪，如果营啸这件事解决不了，他这个四品指挥佥事的位置算是做到了头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第三十五章 营啸免费阅读。https://xs.23sk.com 