
　　一眨眼的功夫，时间就过去了一个月了。

　　这一个月的时间里，二流子顺利的完成了医馆，供销社的交接，以及顺利的找到拆迁队，将小镇上那一大排老旧的房子都给拆迁了。

　　除了拆迁队之外，二流子还自己雇人组件了建筑施工队，装修队，在原本的旧址上往后移动了三米，然后重新盖起了新的房子，并且还全部都是弄上了两层楼的建筑了。

　　在二流子重修翻盖街道房子的时候，浩浩荡荡的修路队伍开进了小镇，然后原本二流子回来没有几个人知道的事情，瞬间就在小镇上传开来了。天籁小说网

　　“你们听说了吗，我们的刘医生回来了，我们的刘医生从国外回来了，那些报纸果然是骗人的，他们说刘医生不回来了，我当时还伤心了很久呢。”

　　“刘医生的根就在我们这里，他就算是走到天涯海角，终究还是有回来的这一天的，我从来不相信报纸上面的话，因为刘医生是我们的，我相信他不会抛弃我们的。”

　　“先不说这个了，你们知道刘医生这一次做了上面事情吗，他自己出资八十万人民币，打算从我们小镇修建一条直通汕头的水泥路。”

　　“你的消息有点落后了啊，刘医生除了出资八十万修马路外，还出资二十万给我们小镇盖学校，听说我们的孩子以后读书都不要钱了，小孩读书的钱刘医生给我们包了。”

　　“你的消息也有点落后了，明年我们这里的地都要承包到户了，刘医生为了我们以后能吃饱饭，打算在我们这里建造几个加工厂，我们以后也能像城里人一样去上班了。”

　　“这个事情是真的，李家村和刘家村现在已经在开始量土地了，还有要建厂的土地现在也已经确定了，分别是李家村，蔡家村，听说这些村子的人以后优先安排工作。”

　　“还是我们的刘医生对我们好啊，一回来就悄悄的对我们做了这么多的好事，以前对我们那么好，现在还对我们这么好，他就像是神仙一样的守护者我们啊。”

　　“哎哎....你们发现没发现，我们刘医生在我们这里的时候，我们的蒙面单车侠客连续出现了好几次，可我们的刘医生一走，我们这就连续八九年没有出现他的身影了，所以。”

　　“所以你们觉得，我们的刘医生其实就是当年做了很多好事的蒙面单车侠客是吧，其实我们也是这样觉得，但我们没证据啊。”

　　并不知道因为修马路的动工而让自己的名字再次在小镇轰动起来的二流子，此时正在那一边收拾行李，一边看着一脸可怜巴巴的小咸菜笑道；“当初你可是第一个站出来说好的，现在大家都考七十分了，就你一人六十九分，所以现在你不留下来看房子谁留下来看房子啊？”

　　“爸，我亲爱的老爸，我尊敬的老爸，就一分而已，你就当作没有看见，然后把我也带上好不好，我不想一个人被留下来。”听到自己老爸的拒绝，小咸菜差点哭出声来了。

　　说来也是倒霉，小咸菜本来是有七十分的，但这丫头写字不好看愣是被扣了三分，所以这直接就导致她的分数变成六十九不到七十分了。

　　然后聪明的小咸菜也动用过修改分数的想法，但这笨丫头忘记修改那些错的和没填写的题目了，最后愣是被二流子给算出了真实的分数来了。

　　其实二流子也没真的打算留小丫头在家看房子，家里要拆了重修建造，小丫头留在家里也没东西可以看，最多也就只是去李家村帮李大国看老房子而已。

　　他之所以要吓唬小咸菜，就是为了她以后做事情能细心一点，省得以后做事情败在细节上面了。

　　回归话题，面对小咸菜的可怜巴巴，二流子直接就在那看着她笑道；“给你跟着去是没问题，不过你的一百块钱的奖励没有了，还有你到时候得当工人帮我们拎行李，就当你这是一边打工干活一边自费旅游了怎么样？”

　　“爸，我可是你最最最最最疼爱的小公主也，你确定你要我当你的工人，给你拎着衣服那些，你是不是没有以前那么爱我了啊？”听到自己老爸要自己干活，小咸菜立马就上前抱住二流子的手臂，开始撒娇起来了。

　　面对小咸菜的撒娇，二流子直接一脸无情的说道；“我有什么办法呢，这是我们十个当初约定好的事情，现在小狗熊他们都达标了，就你一个人差了一分，所以不惩罚你惩罚谁呢？”

　　“爸，我其实已经够七十分了的，只是老师说我写字不好看给我扣了，我这不是没有办法才自己改了一下的吗，谁知道你这么聪明，这样都骗不了你啊？”

　　委屈了一下之后，小咸菜就跑去对李翠翠撒娇了；“老妈，你帮帮我说说我爸，让他对我这个家里唯一的小公主，稍微通融通融行不行？”

　　“你自己看看你试卷上面写的字，我都不好意思说你了，你这字写的比小狗熊还难看，你这是医馆里面的写药方，害怕外行人看得懂啊？”说起小咸菜写的字，李翠翠也是一脸的嫌弃，真是什么不像她，偏偏写的一手丑字跟他的一模一样，弄得李大国看小咸菜的试卷，都以为是她帮忙做的来了。

　　小咸菜唱；“我有一个帅爸爸，今年已经二十八。”

　　小狗熊说；“我也有。”

　　小咸菜唱；“我有一个好妈妈。今年还是一十八。”

　　小夜来；“我的也是。”

　　小咸菜唱；“我爸爸爱妈妈，所以一年生了四个娃。”

　　小毛猴说；“你我他他。”

　　小咸菜唱；“我妈妈也爱我爸爸，所以第二年她又生了两个娃。”

　　小蛮牛说；“是我和他。”

　　小咸菜唱；“我爸爸超级爱我妈妈，所以第三年又生了三个娃。”

　　没等刘文兵他们三个接，二流子就在那没好气的对小咸菜打断道；“别唱了，我带你去就是了，我教你的是吉祥三宝，这都快被你给唱成葫芦娃带上他爷爷和奶奶了。”

　　“耶耶耶...谢谢老爸，老爸我好爱你呦。”撒娇成功后，小咸菜立马也高兴的收拾行李去了。

　　而就在二流子他们一家收拾行李的时候，一直浩浩荡荡多达几千人的队伍，正在敲锣打鼓的朝他们家走来，这些人是来感谢二流子，感谢他对小镇上所作的付出的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【24】众人的震惊，他们的神医已经悄悄的回来了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 