    第199章新任务：调戏帅哥让暴君吃醋

    入了朝阳宫，沈辞忧和李墨白闲聊两句腻歪了一会儿，后来军机处的官员来尚书房觐见，她就先告退了。

    回宫的时候，见琦儿追着佩儿在庭院内玩闹。

    琦儿是个安静性子，平常只知道勤谨做好自己的分内事，很少有跟着佩儿一起胡闹的时候。

    佩儿跑在前面，时不时回头冲琦儿挥一挥手中攥着的一枚玉佩，又听她说，“得了玉佩，心也跟着如意郎飞走了吧~”

    琦儿先看见了沈辞忧，眼见佩儿就要撞到沈辞忧身上，连忙说：“看着路，别冲撞了娘娘！”

    佩儿这才停下脚步，在距离沈辞忧身前不过几寸的地方站住，笑着说：“娘娘回来了~”

    “你们玩什么呢？”她从佩儿手中拿过那枚玉佩端详起来。

    是很寻常的白玉，做工不算巧致，刻花纹路也不清晰，不算值钱的东西，但意头却好。

    上面浮雕着一朵并蒂莲，是两情相悦的隐喻。

    她抬眸看一眼琦儿，她的脸颊像夕落的赤霞一般迅速蔓延开大片的温红色，薄薄的嘴唇不自然地抿了抿，雨打芭蕉般羞嗒嗒低下头去。

    沈辞忧看着两人莞尔一笑，“是有什么我不知道的好事？”

    琦儿连忙说：“是佩儿和奴婢闹着玩，让娘娘见笑了。”她挤弄眉眼，刻意向佩儿使着眼色，佩儿便顺着她的话说下去，“奴婢就是看琦儿这个玉佩好看，抢来了逗她玩。”

    宫女入宫伺候，踏入宫门的那一刻就得斩断七情六欲。

    要是让旁人知道了谁有怀春的心思，揭发至上级后免不了要受罚。

    罚俸罚劳都是轻的，遇见手腕硬的，总逃不过一顿皮肉之苦，活活打死的也有。

    沈辞忧没有继续追问，她把玉佩还给琦儿，让她去小厨房煮一碗红糖姜茶给自己送来。

    等她送姜茶来时，寝殿忙碌的宫人已经被尽数支了出去。

    沈辞忧拉她坐下，柔声问道：“并蒂莲一头是你，另一头是谁？”

    “娘娘......”琦儿羞得很，不敢直视沈辞忧的眼睛，“这事犯了宫里的忌讳，奴婢不好说。”

    “喜欢一个人有什么错？你不说与我，我怎好替你做主？”

    她扭捏了半天，才道：“是从前宫外的旧相识，打小就认识。我原先知道自己要进宫，想着别耽误人家，也就没多想。倒是入宫之后这些年，年年探亲日他都会来见我，还说他会一直等到我出宫那日。这玉佩是他前日花了大价钱才托人送入宫的，我也是才知道，他待我原来这样情真。”

    “好事啊。”沈辞忧笑着祝福她，“再有两年你就可以出宫，宫女离宫由皇后审阅，我这几日挑个好时候去与皇后说两句好话，看能不能提前准了你去。”

    知道主子和皇后之间的关系相处的并不融洽，琦儿不愿让沈辞忧为难，于是道：“娘娘对奴婢好，奴婢也喜欢跟着娘娘身边伺候。永安宫上下一心，奴才们都活成了自家人，奴婢也喜欢跟大家待在一块儿。再说了，他要是真心喜欢我，多等两年算什么？要是受不住另寻了新欢去，只当我看错了人，由着他好了。”

    一向优柔寡断的琦儿能说出这样果敢坚毅的话，属实让人意想不到。

    她态度强硬，这到底是也是她自己的私房事，沈辞忧不好过问太多强行做主，便不再提及。

    “奴婢希望此生第一个喜欢上的人，就是自己此生最后的归宿。”琦儿望着那枚玉佩的表情满是憧憬，说着又问沈辞忧，“娘娘呢？皇上是您第一个喜欢上的男子吗？”

    沈辞忧认真思量了片刻，先是点头，很快又摇头。

    “是，也不是。但年少时那份悸动，应该算不上是喜欢吧？”

    她想起自己在现代学生时期的一段过往。

    大一才入学的时候，繁重的学业令她焦头烂额。除了上不完的必修选修课，其余的时间她大多泡在自习室里。

    那是一个夏日的午后，刚背完一页单词的她伸展着双臂伸了个懒腰。

    目光不经意间向靠窗的位置瞥了一眼，看见阳光隔着百叶窗的缝隙一横一横温柔地投射下来，映照在一名穿着宽松白衬衫的男生脸上。

    他以侧面相对她，深邃的眼窝和高挺的鼻梁引她贪看。

    中性笔的尾端被他不拘小节地噙在嘴角，思考一会，突然下笔，很快又停滞。

    他似乎也察觉到了她目光的聚焦，突然回过头，眼神和她撞上。

    那是一双银盈亮的眼，开扇形的双眼皮翻起浅浅的褶子，随他的笑容弯成了好看的月牙。

    她那时在想，这世上应该没有人能抵抗如此温柔的男孩子的笑容吧？

    她很快低下头，恰如今日的琦儿一般羞涩，开始装模作样的奋笔疾书。

    后来，整个大学时期，只要她去自修室，几乎都能见到那个男生。

    他总是坐在相同的位置，在偶然和她目光交接后，会对她浅浅一笑。

    仅此而已。

    他们并没有更多的交集，直到大四离校实习的前一个礼拜，她就再没有见过他。

    有时候沈辞忧会想，那时她对那个男生懵懂的情感，应该就是喜欢吧？

    只是他不主动，她也羞于开口，所有本可能发生的事，就在彼此的眼神交错中戛然而止。

    思绪被扯回现实，环顾着周遭古色古香的一切，她又突然觉得自己是幸运的。

    起码现在的生活，与上天让她遇见的这个男人，她都很满意。

    【滴滴滴，宿主不要少女怀春啦，你有新的任务！】

    【我怀你妹！】沈辞忧在自己的胸口上轻轻地锤了一拳：【你这几天跑哪儿去了？找了你好几次你都没回应。】

    【可能是时空管理局的总系统出了点问题，前几天有一股强信号席卷了我们几个系统，然后我们就和各自的宿主失联了。加急修了好几天，这不才修好我就迫不及待的来找宿主了！宿主你想我了吗~~~】

    【一点点吧。这次又是什么任务？】

    【宿主上回不是说想领取一些关于在暴君面前作死的任务吗？我特意向时空管理局申请了一下，给宿主争取到了呢。】

    【新任务：‘调戏帅哥并让暴君吃醋’，任务完成积分+30，任务失败积分-30.还请宿主加油哦~~】

    (本章完)

