
　　“铿锵！”

　　火神的长枪被一个尖锐的利器给挡了下来，甚至逼的火神后退了一步！

　　“东儿，接下来的事情交给我！”杨子安的话宛如世间最美好的声音，缓缓地落入比比耳中。然后比比东就被杨子安拉了一把，整个人就被抛到了远处的山峰上，跟慕容海棠他们站到了一起。

　　比比东还没怎么反应，就被杨子安抛飞了出去，直到此时，她才有机会看突破后的杨子安。

　　此时的杨子安虽然衣服依旧破烂，但皮肤却是很光滑，哪怕是女人都嫉妒的那种皮肤。

　　而且他整个人站在那里，气势居然不弱于那个所谓的火神，手里提着的一把轮回剑，黑白交错，仿佛可渡世间一切一般。

　　他的头发倒是少了很多，大部分都是被天雷劈焦的，但却无人敢小看现在的杨子安。

　　“我变秃了，也变强了！”杨子安戏谑的看着那火神，心里却是把警惕提升到了极致，这么多年来，他还是第一次正面跟神冲突，而且还是一级神。

　　他依稀记得，马红俊未来想继承的神诋就是这个火神，但很可惜没成功。

　　“区区凡人之躯，也想比肩神明？”火神也是一脸戏谑的看着杨子安，自己有超神器在手，哪怕对方再厉害，也只是区区封号斗罗而已。

　　“不过既然你醒了，我就传达一下神王的意思吧。”火神把长枪提在身后，看着杨子安说道。

　　“说来听听。”杨子安倒是很好奇，这个神界的神王对于自己这个黑户的处理方式。

　　“神王谕旨，你若是服从，那么便可以未来继承他的位置，主宰神界，若是你不肯归顺，那么我们必须抹杀你这个存在。”

　　火神说这话时也有些缓慢，他一开始对此也很震惊，但神王的谕旨，他又不敢不传。

　　要是杨子安没醒，那么他就要按照意思击杀，醒了则是招安为主。

　　“哦?这么好啊........”杨子安也不着急动手，他在拖延时间，自己刚刚突破，一切都需要熟悉，尤其是黄帝内经和洪荒圣体，都得到了进化。除此之外，他从魂环中可以汲取到的能量也比原来多了许多。

　　“但你知道吗，我来自的地方和国家，那里不信神！”

　　“我们从不觉得继承你们神诋是什么高贵的事，我们从来不靠继承神位而成神！”

　　“我们讲究靠自己成神，我们比较喜欢以凡人之躯，比肩神明！”

　　“天道酬勤，自强不息！”

　　这，便是我华夏的信条，从古至今！

　　杨子安最后心里默默的加了一句。

　　“疯了，疯了，靠自己成神，比肩神，你是个疯子！”火神显然被杨子安的话震惊到了，枪也被他拿在了手中。

　　如今之计，招安是不可能了，虽然没有自己成神的先例，但火神觉得，有必要把这样的疯子彻底镇压！

　　“呵，不试试怎么知道呢？”杨子安把轮回剑提到了手里，背后蓝色魂环浮现，而且蓝色魂环的光芒要比之前大了五倍不止，光芒万丈！

　　千道流他们都在远处远远的看着这一幕，这是世间少有的以封号斗罗撼动神的战斗，对他们这种层次的帮助很大。

　　而慕容飞雪则在不停的浑身颤抖，显然被刺激到了。

　　比比东和慕容海棠在碧姬的帮助下疗伤，她们心里都在关心杨子安的安全！

　　此时杨子安已经动了，轮回剑上散发着黑白光芒，一剑斩向火神！

　　火神也丝毫不敢大意，毕竟他可以从杨子安身上感受到恐怖到地方。

　　他的长枪上火焰释放，然后猛地刺出，对上了杨子安的轮回剑！

　　“嘭！”

　　火神后退了一步，杨子安也是如此。

　　好大的力气！

　　火神第一次惊讶于人类的力气居然跟自己旗鼓相当，但他丝毫没停留，长枪上火焰出现，在火神的操作下，长枪宛如火龙一般活了过来！

　　“枪出如龙！”

　　带着丝丝的咆哮，一杆长枪飞向了杨子安，周围的土地被迅速烧的焦灼，碳化。

　　“我有一剑，可渡人入轮回！”杨子安的轮回剑同样不甘示弱，黑白两气化作了两条蛟龙，对上了那火龙！

　　“轰隆隆！”

　　两人中间似乎有蘑菇云升腾，地面出现了一个十米深的巨坑！

　　“可敢肉身一战！”火神突然收起了长枪，那毕竟不是他的超神器，火焰才是他的强项。

　　“有何不敢！”杨子安同样收了轮回剑，但魂环却依旧浮现着，毕竟洪荒圣体也需要能量支撑。ŴŴŴ.23sk.com

　　一道火红色的流星瞬间划破了天际，击向了杨子安，甚至火神所过之处，空间都坍塌了几分，出现了一个个黑洞。

　　杨子安同样脚踏了一下地面，化作了一道蓝色流光迎了上去！

　　七大元素结合从水冰儿那里得到的冰雪领域！

　　“嘭嘭嘭！”

　　虽然只是空中接触了一秒钟，但两个人的交手却是进行了一百个回合！

　　平分秋色！

　　“刷！”

　　火神消失在了原地，留下了一阵空间荡漾。

　　下一刻，他就诡异的出现了杨子安身后！

　　但杨子安也在原地瞬间消失，留下了一道空间黑洞，然后出现在了火神身后！

　　七大元素之空间之力！

　　“喝！”两个人对了一掌，再次消失在了原地。

　　百米高空，空间破裂，黑洞中火神出现，另外一旁杨子安出现，两个人再次交锋，然后消失！

　　“不曾想师傅居然.........”千道流有些难以置信的说道，他也会空间之法，但像杨子安和火神这般在空间中大战，那是做不到的。

　　甚至普通神诋都玩不起这么消耗！

　　半个时辰后

　　杨子安出现了高空，看着远处的火神笑道：“看来靠我自己的实力击杀一级神还是有些复杂的，该结束了。”

　　火神也是如此：“的确，你很厉害，又不肯臣服，我不能留你这个敌人。”

　　“以神界守护者之名，献祭超神器一枚，解封一级神诋力量！”

　　长枪消失，火神的身影瞬间高大了几分，气息几乎翻了五倍！

　　一级神，那是神界的高端主流战力！

　　比比东的心也纠了起来，一级神，师傅还怎么打？

　　要知道杨子安刚开始一直是跟二级的火神匹敌啊。

　　杨子安一脸无所谓的样子：

　　“言出法随技能启动：今日我要可以使用十次言出法随！”

　　..............

　　(兔子没有食言，半夜更了，还请给位读者爸爸们投个票，打卡支持下，周末以后尽力多更，谢谢各位了！腰酸背痛，睡了。

　　Ps，我炎黄，向来都是自强不息，以凡人之躯，比肩神明！为，炎黄贺！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第80章在我的家乡，我们喜欢以凡人之躯，比肩神明！免费阅读。https://xs.23sk.com 