    第758章 爱情升华的结果   

    中.国。

    

    姜瓷的孩子一两个月的时候，只用试纸检查了，确实怀孕了，没问题。

    

    姜瓷想等到孩子三个月的时候，去听一下孩子的胎心。

    

    这次的医院是陆禹东亲自选的，他没有选高媛所在的妇产医院，因为高媛最近情绪不稳，把孩子交到她手里，他不放心。

    

    “你别信不过高媛，人家在事业上是很专业的，人家都快升主任医师了。”

    姜瓷反驳道，对高媛的技术，姜瓷还是很放心的。

    

    “世界这么大，比她专业的人多的是。”

    陆禹东对姜瓷表扬高媛的话颇不以为然。

    

    陆禹东选的是新东集团旗下的“心安私立医院”。

    

    这家医院，他干什么都非常方便，不像公立医院那样，规矩那样多。

    

    “这里的医生都是留学回来的，最低学历都是博士，比不过你的高媛？”

    陆禹东问道。

    

    姜瓷哑口无言，他说什么就是什么吧。

    

    而且，高媛最近因为周江的事情，颇为伤神，一直吵着要见周江的心上人，可是周江把她拉黑了，电话更是不接，高媛更怕找上他的门，会闹得更加难堪，不体面，所以，高媛一直在暗搓搓地伤心，心里堵得慌。

    

    照b超的时候，姜瓷躺在床上，女医生详细地给姜瓷看着里面胎儿的心跳，一下一下的。

    

    胎儿的胎心姜瓷以前就见过，倒是没多少新奇，她一直盯着陆禹东。

    

    陆禹东目不转睛地盯着电脑里面，他好像很紧张，也很好奇，姜瓷忍不住都想笑。

    

    这大概是他第一次见这种情形。

    

    姜瓷想起以前，觉得特别对不起他。

    

    以前只觉得他是高高在上的总裁，和他有很大的差距，现在觉得他就是她孩子的爸爸，现在他们有第二个孩子了。

    

    想起来他们在姜瓷怀头一胎的时刻，一起去逛街，她拍下了他最帅的一张照片；此刻，他紧张地盯着电脑的样子，让姜瓷的心里好感动，她发誓：这次无论遇到什么事儿，她都要努力地把这个孩子生下来，不枉他对这个孩子这么关心，这么紧张。

    

    陆禹东忽然回过头来，要跟姜瓷说话。

    

    看到姜瓷一直盯着他，他问，“你看什么？”

    

    “看你长得帅呗额，还能看什么？”

    姜瓷搪塞。

    

    “胎心这样正常吗？”

    陆禹东问姜瓷，“怎么这么快？”

    

    “正常，你问问医生。”

    其实姜瓷知道，根本不用问医生，这个胎心很正常。

    

    “这样正常不正常？”

    陆禹东问医生。

    

    “很正常，陆总放心。”

    医生笑着说道，   

    陆禹东把姜瓷从病床上扶起来，给她穿上鞋。

    

    姜瓷唇角始终洋溢着笑容，如今他们时时刻刻都在一起了，虽然也发生矛盾，但也都到不了第二天。

    

    姜瓷曾经担心过的：万一自己不是他“取”的那一个怎么办，她也有了自己的见解：只要她一直和他一条心，体贴他，想他的所想，他心里就会一直有自己，她走了，他也会难受，至少不会成为他舍弃的那一方，原来这也是两个人爱情升华的结果。

    

    从b超室检查出来，姜瓷忽然保住了陆禹东，很深切地抱着他。

    

    陆禹东抚摸着她的后背，“怎么了？”

    

    “没什么。

    有孩子了，感慨很多。”

    姜瓷说道。

    

    两个人回家以后，看到方阿姨并不开心。

    

    

    

