    “离开了。”在一个沙丘后面，丁丁停下了对绝的感知锁定。绝并没有在魔之沙漠中搜寻击杀蝎和迪达拉的忍者。

    而是一路直行潜入了砂隐村的风影土楼。

    我爱罗一直在追查蝎的事情他知道，与其费心寻找我爱罗，不如去砂隐村守株待兔。

    听此，丁丁身后的，小樱、佐助、我爱罗和背着仍旧昏睡着的紫阳花的鸣人同时松了口气。

    “连你也恐惧晓的力量吗？”我爱罗终于有机会开口问道，一路追查蝎, 我爱罗收集的情报也不在少数，虽说比不上原篇中连晓的目标、总部位置都打探出来的自来也，但对晓组织也不是一无所知。

    “算是吧。”丁丁答得有些敷衍。

    只从战力上来说，晓组织对现在的木叶来说可算不上强大，尤其是在丁丁觉醒了生死之力和黄泉水后。

    配合上大量木叶忍者，搜寻成员亲眷, 只要想动手，几乎所有成员都能悄无声息的阴死。

    长门除外，轮回眼中有着部分掠夺来的阎魔王力量, 之前长门也曾经顺着血脉网络把丁丁薅去了。生死之力对他不一定管用。

    绝也除外，黑绝在查克拉等级上等同于大筒木辉夜，如果生死之力对其有效的话，当初的阎魔王也不至于死于辉夜之手。

    当然就算不使用阴招，正面对敌，现在的木叶也不是没有一战之力，大不了就放柱间嘛。

    若不是想要封印黑绝，木叶早就对晓组织下手了。

    见丁丁不想回答。

    我爱罗也没再追问，一方面知道丁丁绝不会告诉自己。另一方面……他也实在不想和丁丁说话。

    当年欺负他欺负的那么惨。现在自己追了好几年的目标，也被他抢去了人头，就算嘴上没说什么，他心理还是满怀怨念的。

    “如果没什么事的话，我就不打扰鸣人继续考试了。”见问不出情报，我爱罗也不想在这里多呆。正好加瑠罗想自己另两个孩子了，在“王者归来”前他打算先去找手鞠、勘九郎她们，两人正好是这场考试的负责人之一。

    丁丁帮其将蝎和三代风影的残躯装入封物卷轴，几人便告别了。

    等我爱罗走远后，佐助忽然扭头看向不远处：“有人来了。”

    他们毕竟还在中忍考试赛场, 这里可到处都是搜寻卷轴的小队。

    “放心，是木叶的忍者，第八班，应该是白眼观察到了什么，”丁丁感知后回道，但依旧选择了向鸣人等人告辞，“若是碰到他村考生终究不好解释，我也不在这里多呆了。”

    说罢，又掏出了一本书递给鸣人：“你等这小姑娘醒后你把这本书交给她。”

    “什么书？”鸣人将背上还睡着的紫阳花向上一提，空出一只手接了过来，只见书皮上画着一男一女在嬉笑追逐着，两人的脑袋上还有着大大的对话框，一个喊着“弥门”，一个喊着“南希”。

    “好色仙人的亲热天堂吗？不对，《恐怖平衡》？什么东西？”鸣人一头雾水。

    小说之所以会是这个封皮，是出版社的老板以死相逼的结果。

    在得知自来也新书竟然是严肃文学的时候，别说铺这么大的摊子了, 他都不想给自来也出版。

    可是在自来也坚持, 并以新书《亲热战术》相威胁后，还是大规模的发行，只是作为条件，新书封皮采用了《亲热》系列的风格。

    “交给她就是了。”丁丁也不解释。

    雨隐村闭关锁村，外界的书籍不一定流传的进去，这也是避免小南、长门、绝等人就算没有博览群书的习惯，也有接触到小说的机会。

    出于对丁丁的信任，鸣人没有多问，爽快的将小说收入了自己的忍具袋，空出手后，一挺身，又托住了紫阳花的大腿。

    “对了，”丁丁忽然伸手结印，“有一个人想要见你。”

    用变形术变出伤口，鲜血喷涌的同时，丁丁的头发疯长，相互混杂之后变成了一个白发的女子。

    正是紫苑。

    在黑绝走后，丁丁便从血脉网络上询问她是否愿意提前与鸣人相见。只是鸣人毕竟还在考试，相见的时间和环境都有限制。

    紫苑选择了相见。

    紫苑刚刚现身，巫女特有的力量便向外扩展，一霎间，周围的一切的都仿佛慢了下来。

    连那无边无尽的风沙和头顶的烈阳都带上了一股少女的滤镜。

    “鸣人君~我们又见面……”紫苑柔声开口，但话还没说完，便陡然一滞，目光不由被鸣人背后的紫阳花所吸引，“她是谁？”

    猝然见到紫苑，鸣人第一反应就是慌乱，就如当初丁丁猜测的一般，他只是粗神经，又不是傻子，早就知道了紫苑当初的“邀请”是什么意思。莫名其妙就答应要和人家生孩子了，这事实在不怎么光彩——这要是让小樱知道了她会怎么看我？

    想到这里，鸣人下意识眼带慌乱的看向小樱。

    是的，哪怕鸣人已经知道了小樱和自己大概率是没有可能了，但平日里依旧对小樱另眼相看。

    没办法，初恋永远都是白月光。

    看懂鸣人眼神的紫苑大为震惊。我舔的男神竟然还是别人的舔狗——大概就是这种想法。

    还没等她说话，不远处的沙丘后面便翻过来了一小队忍者，为首的是一个脸上带着牙型乱发少年：“你们这里发生什么事了？刚刚雏田说看到那个在上次考试中表现的非常危险的砂忍和你们在一起。”

    紫苑直接无视了说话的犬冢牙，而是将目光锁定在了后面，低着头，却时不时偷瞄鸣人的日向雏田身上。

    巫女的直觉告诉她，这个才是最大的对手！

    恰在此时，只听嘤咛一声，紫阳花醒了：“鸣人……我们这是在天堂吗？”

    “好了鸣人，记得将书本给她，我们木叶见了。”反正从紫苑的分身视角也能看热闹，没必要立于危墙之下，丁丁当机立断的告别。

    虽说不知道什么叫做修罗场，但鸣人还是喊出了声：“先等等……”

    嘭的一声，丁丁毅然决然的解除了通灵。

    …………

