    两人到了树林里，快要追到了女子时，女子突然停住了脚步，吓的韩梓墨倒退几步，以为女子要放暗箭。

    女子转过身，拉下了面罩，借着明亮的月光，韩梓墨打量一番女子。

    韩梓墨不看则已，一看吓的直接跪倒在地，大声喊道:“恩师在上，请受徒儿一拜。徒儿眼拙，竟然将恩师看做匪徒，该死该死。”

    女子也不在拘泥，突然大笑起来：“梓墨我徒，没想到离别多年，竟然在此相遇。要不是你出手的招式都是为师所教，为师也认不出你。”

    韩梓墨跪地问道：“恩师，您难道就是他们说的娇娘吗？徒儿心里实在不解。”

    女子嘴角上扬，微微一笑：“恩师可以是娇娘，也可以是越之第一女杀手，还可以是你的恩师，我是什么人不重要，重要的是我有我的使命，必须完成的使命。”

    韩梓墨依旧跪倒在地：“恩师，可否换个地方说话。我宗人卫协办怕是一会儿会赶上来。”

    “你随我来，”说着女子便带韩梓墨来到了一处林中小屋，小屋不大，一看就是原来守林人所建，里面陈列虽然陈旧，但是一尘不染，看来是有人擦拭过。

    两人落座，女子点燃了蜡烛，韩梓墨定睛观瞧，突然说道：“恩师，多年未见，竟然一点没有老去。”

    女子还是微微一笑：“梓墨我徒，你倒是长大了，现在也是大人物，也不辜负为师一番苦心。不枉费为师当年救你一命。为师已经老了，只是比正常人看着些许年轻些，不然怎么以娇娘的身份掩人耳目。”

    韩梓墨问道：“师父，您为何在此，这也让我太意外了。您给我讲讲，我现在是南俞皇帝宗人卫的大统领，这次来月甸便是要查清越之奸细一案。”

    女子用房中茶壶烧了一壶茶，将二人的茶水沏好，说道：“此时说来话长啊。为师本来就是越之国凌霄宫的掌门人，可是当年越之国先皇突然驾崩，摄政王当权，可这摄政王一向不喜爱皇帝的杀手组织凌霄宫，便将凌霄宫就地解散。

    这样凌霄宫门人便没有在京中的安生之处，便只能各自回到地方。

    此时越之摄政王又将本来位份低微的干拉推举做了皇帝，想培养他做自己的傀儡。

    说来也巧，当年我在凌霄宫还是个小徒弟的时候便认识了干拉的父亲，他父亲是个郡王，连亲王都没有混上，干拉出生没多久，我便见过他。

    等摄政王把干拉推举成皇帝以后，这个才十多岁的孩子便拖人找到了我，让我帮他寻找可以依靠的靠山，将来长大后要铲除摄政王，自己掌控这个王国。

    于是我便找到了南江的穆王爷。我相信之后的事情，你一定也能猜到了。”

    韩梓墨陷入了沉思：“师父，那就是说，干拉背后的靠山真的就是南俞的穆王爷，他真的没有死。”

    “不错，他还活着，至于他是用什么方法骗过你们的，我就不知道了。”女子说道。“那，那恩师您为何又出现在了南俞。”韩梓墨追问道，他感觉这件事，还是有很多地方他无法理解。

    “恩师我本来就是越之国人，找到穆王爷是因为他在越之国大量买地，种植火红花（罂粟），当时他自己研制一种药膏，然后可以放到烟斗里抽。

    我也是经人介绍才认识的穆王爷，我知道他是南江王爷，家大业大，便让他资助干拉，与摄政王对抗。

    摄政王好战，牵制摄政王也可以牵制越之国的兵力。穆王爷便欣然答应了。

    可是穆王爷常年都在南江，后来对越之国的事情过问不多，他的手下春风便开始介入越之国的事情，而且春风的官瘾很大，他在干拉面前总感觉自己才是真正的老大，所以我们越之人便十分瞧不上春风。

    这次穆王爷来到了越之国，竟然被春风秘密囚禁起来，原本南俞负责越之情报的金家翰也被他替换成了自己的儿子春如意。”

    韩梓墨听到此处便说道：“所以师父你便来到南俞做了娇娘，接近春如意，将他杀死。”

    “其实我想杀死春如意，简直易如反掌，不必等到现在。只是春如意知道当年南江女皇和大俞协商的三座宝藏的下落，春如意手里还有这三个宝藏的地图。

    所以在没有得到这一切以前，我便没有动手。”女子说道。

    “师父，那你在山顶的石窟里将他们杀死，便是已经得到了地图。”韩梓墨追问道。

    “那倒不是，是因为我在无意间得知了真相，其实春如意并没有得到地图，而是他知道了地图的下落。

    地图就在南江女皇的地宫里，而掌管地宫秘密的人，便只有两个，一个是被关押着的邱谈。一个便是那个能打开地宫所有机关的石匠。

    而这些信息，我原本就已经有所掌握，我的线人告诉我，这两人，一人已经被南俞皇帝放了出来。而另一人还在月甸。

    既然如此，春如意便没了利用价值，而且春如意好色不度，我早想将他杀了泄愤，为师便在他们的水中下毒，将这些人都毒死了。”

    “那师父可否见到金家翰，听说金家翰已经逃跑了。”

    “不错，金家翰不知道逃到了何处。我也在寻找，我这次去见干指，便是要求他日后全部听我指挥，我日后便是越之人在南俞的最高领导。

    不过这个小伙子，不愿意服从管教，但他毕竟是皇帝的弟弟。我暂时不会动他。”女子说道。

    “师父，可我现在是南俞皇帝身边的人，您和我说了那么多，您不怕我会......”韩梓墨疑惑的问道。

    “哈哈哈，孩子，在我这种杀手的眼里已经没有什么国界，只有利弊。谁能让我活的好，我便提谁办事。

    这些年，我提穆王爷办的事情太多了，不过得到的却没有多少，我唯一爱过的男人，也在一次穆王爷的任务中死去了。

    为师现在最想做的就是找到宝藏，让这些财富属于我，至于什么干拉，干指，穆王爷，还有金家翰，都不重要，他们的争夺，越之与南俞的争夺，我都不关心。

    至于孩子你，你可以利用我说的事情，完成你的事。不过为师希望你能帮助为师找到财宝。

    为师也可以帮你完成你想做的事，为师年纪大了，以后就得靠着这些财宝找个安静的村落，度过一生了。”女子说着，目光流露出悲伤。

    韩梓墨想了想说道：“师父，如果我没有记错的话，您是大俞人，和我一样，为何这些年会在越之国，而不回大俞。”

    “孩子，当年你还小，很多事情，为师也没有和你说。

    在南江救下你后，为何和你如此投缘，还教你功夫，是因为你小小年纪便来南江寻找贤妃迫害你父亲的线索，而我当年全家三十口人也是被大俞兵部尚书迫害而死。

    咱们有一个共同的敌人，就是贤妃。”女子解释道。

    突然韩梓墨站了起来，说道：“师父有所不知，当年我说我有个妹妹还在大俞，现如今徒儿的妹妹韩紫莹已经嫁给了南俞皇帝做了妃子。

    这南俞的皇帝不是旁人，便是大俞陈王尹博，他的死敌便是贤妃和贤妃的儿子四皇子，还有大俞的太子。

    师父不如投靠南俞皇帝，大破越之，日后打回大俞将贤妃绳之以法。”

    听到这里，女子的眼神有些动容：“我真的有招一日可以回到大俞，可以为我的父亲报仇，这么多年了，我一直想做这些事情，可是一直没有机会。

    我本想苟且过这一生，或者嫁一个爱我的男人。可惜我爱的男人也死在了刺杀行动中，从那以后，为师便没有了人生方向。

    听你这么一说，为师倒是有了几分生活的动力。”

    韩梓墨笑道：“师父，当年我十四岁时，师父就是这般模样，还和我说您已经年芳三十。今日得见，还是原来样子，一点不显老。南俞朝中英俊大臣众多，若是师父不嫌弃，到时候我和皇上说一声，让他给您赐婚。”

    女子突然有些害羞：“为师今年已经三十有五，从未婚配，确实也盼着嫁个好人家，生一大群孩子。就不知道这因缘什么时候能来。”

    韩梓墨笑道：“师父，这功夫，从来不显老，倒是和我站在一起和兄妹一般。”

    女子喊道：“好啊，你这死孩子，竟然开始调戏起师父，想当年你在路边被人欺负哇哇哭的时候，要不是师父出手，你这小子早就见了阎王爷了。看为师不好好教训你。”

    说着便要来打韩梓墨，两人在屋里打打闹闹，便如当年一般热闹。

    两人说这说着，不觉得天已经放亮，山里到处是清脆的鸟鸣。

    两人约定好，一方面女子和干指继续保持联系，另一方面韩梓墨将会抓捕那个如月楼的客人取代他的地位。

    总之事到如今，一个上线一个头目，总有一人可以领导干指，只要干指将越之国奸细召集到一处，便是宗人卫大开杀戒之时。

