    沈冷好像才是这中军大帐的主人似的，那表情似乎是还在嫌弃这凳子坐的有些不舒服，于是起身过去，把帅位上辽杀狼的那把椅子拉到火炉边上， 穿着那么厚的棉服，两次也没能缩进椅子里显得有些急躁，一抬手把椅子扶手掰断扔进火炉里，这下坐着就宽敞多了。
    “沈冷，你说你是来做人质的，你自己现在的样子像是个人质？你到底是来做什么的！”
    辽杀狼现在就想弄死面前这个人，不管用什么样的方法弄死，只要弄死就好，可是一时之间又不敢轻举妄动，他暂时还不敢和宁人真的撕破脸，最起码在他撤走之前，还得寄希望于宁人干掉心奉月，如果此时他杀了沈冷的话，宁人会马上和心奉月联手干掉他。
    他的计划是故意做出向心奉月动手的样子，然后促使宁军进攻，而这个时间点必须把握好，他已经派人时刻拧着宁军援兵的动向，根据斥候送来的消息，大量的宁军援兵最迟明天就会到，所以今夜是最好的机会。
    而偏偏是这个时候，沈冷来了。
    宁人的信使出入他这边其实也不是什么稀奇事，所以连他的亲兵都没有太怀疑什么，毕竟之前叶云散的人经常会出现，只是谁能想到这次来的是宁国一位大将军。
    “我已经说的很清楚了，不是吗？”
    沈冷所在椅子上，看起来好像下一息就没准睡着了。
    “现在你向心奉月进攻，或者把仆月交给我。”
    他眯着眼睛看了辽杀狼一眼：“不然的话，你若是还有什么更好的提议，不妨说说。”
    辽杀狼道：“我也看到了我大营里的兵力调动，我已经下令铁颜所部数万兵马对心奉月的大营发起进攻，如果你想表达诚意的话，应该现在回你们宁军大营里，带着你的人也去打心奉月。”
    “我刚才说了，我是一个闲人。”
    沈冷道：“叶云散叶大人有他的事，大将军武新宇有他的事，就我没什么事，所以我才会来做人质，我都已经到这了，请你正视我人质的身份好么？”
    辽杀狼摇头：“我现在不需要人质了，你走吧。”
    沈冷哦了一声，往外看了看：“可以，但是我累了，骑马过来一路上跑的有些急，磨的屁股疼，我歇会儿再走。”
    辽杀狼问：“你到底在等什么？”
    “等你的人进攻。”
    沈冷道：“铁颜所部的数万兵马真的离开营地了，我自然会走。”
    辽杀狼立刻回头吩咐了一声：“去看看铁颜将军的人马集合好了没有！”
    “是！”
    他手下的亲兵立刻答应了一声，转身加速奔跑出去。
    “沈冷。”
    辽杀狼也拉了一把凳子在沈冷对面坐下来，看着沈冷的眼睛认真的说道：“你不要以为我真的不敢动你，你有恃无恐什么？无非是你觉得现在我要依仗你们的铁骑才能击败心奉月，如果我突然改变主意和心奉月联手的话，你觉得你还能安然无恙？”
    沈冷耸了耸肩膀，没回答，也不打算说话。
    辽杀狼又自顾自的说了一些，沈冷连一个字都没有回，所以连辽杀狼都觉得自己这样继续说下去有些无趣。
    过了一会儿后亲兵从外边跑进来，也不知道为什么先是看了沈冷一眼，然后朝着辽杀狼说道：“大将军......不是，陛下，铁颜将军的人马已经集合完毕，随时都能出营。”
    辽杀狼立刻说道：“给铁颜传令，立刻出发！”
    亲兵连忙跑了出去，然后辽杀狼注意到沈冷脸上似笑非笑的表情。
    沈冷抱拳：“恭喜恭喜。”
    辽杀狼道：“你恭喜什么。”
    “恭喜你都是陛下了。”
    沈冷道：“你看我这也来的匆忙，提前也不知道消息，所以没给你准备什么贺礼，你不要怪我，这样，一会儿我看看能不能安排一下给你补上，一定得热热闹闹轰轰烈烈的。”
    辽杀狼：“你现在可以走了，我的人已经去攻打心奉月，如果你还有一点契约精神的话，请你现在回去配合我的军队进攻。”
    沈冷摇头：“不急，等一等，等铁颜将军的人马全部离开大营之后我会走的，既然是我带着这个任务来，我得完成任务再回去，不然的话我回去之后若叶云散叶大人问起来，我不好交代，毕竟我现在虽然是大将军，可级别只是正三品，不管是叶云散还是武新宇都比我级别高。”
    辽杀狼只觉得烦躁无比，他恨不得沈冷现在就能滚蛋，再不走的话他就真的忍不住要动手了。
    “你是在考验我的耐心？”
    辽杀狼站起来看着沈冷的眼睛说道：“很多人都说你的刀法很厉害，你我之间却没有机会真真正正的交手过，虽然以前也见过面，但那个时候谁都没把谁当回事，我没把你放在眼里，你也没把我放在眼里，以前的事可以不提，现在的事你若是觉得你能要挟我，我会让你知道你错了。”
    沈冷叹道：“还没到说这个时候你急什么。”
    “你走不走？！”
    辽杀狼懒得再多说什么，铁颜的大军已经出营，他必须做后续的安排，沈冷赖在这不走后面的事就什么都办法继续交代，如果沈冷真的再赖着不走，他的耐心也已经到了极致，可能马上就要下令乱箭射过去了。
    “你想好国号了吗？”
    沈冷忽然问了一句。
    辽杀狼正想着别的事，冷不丁被沈冷问了一句有些没反应过来，看向沈冷：“你什么意思？”
    沈冷认真的说道：“你看你现在都被拥立为帝了，大概是这样吧？我猜着以你的脸皮还不至于直接自己称帝，得好歹走过个过场，让手下人拥护，还得是带着点你是被逼的那种意思才行，不然的话显得你不够档次......我想着既然你军中的人都已经知道了，那么你应该也会派人去通知叶云散，是不是我来的太早了？”
    说完这句话后沈冷起身，走到辽杀狼面前不远处站住，笑眯眯的说道：“所以说还是怪我太心急，如果我多等等，知道了你已经被迫称帝，那我就带着厚礼来了，我刚刚是出于好意问你一句，你都称帝了，难不成不改国号还叫黑武？”
    辽杀狼皱眉：“你管的着吗？”
    沈冷：“你这人怎么不知道好心......虽然你态度不好，但我作为现在有合作关系的盟友，还是要尽一份心意，这样吧，我帮你想想......黑武这个国号不好，你要想超越宁国一定不能再也黑武这个名字，不吉利，毕竟黑武都被大宁打服了，你这样，你反着来，我给你想个国号，黑改成白，就不能和原来的一样，得反着，武什么武，有武但是怂也不行，那就直接干，叫白干怎么样？不怂，就是白干。”
    辽杀狼的眼睛里都能喷出来怒意了，这种羞辱别说是在如此场合，就算是在两军阵前，沈冷这番话一出口也一定干起来了。
    “你看你。”
    沈冷叹道：“不满意？不满意你说啊......国号的事我只是随便建议一下哈，年号想了吗？国号很重要，年号也很重要，要不然我们现在商量一下你的年号是什么，毕竟我是拖延时间来的，再不找点什么事的话我可能完不成任务了。”
    “你什么意思！”
    辽杀狼心里一惊。
    沈冷不再和辽杀狼对视，在中军大帐里溜溜达达的走动着：“你有没有察觉到什么不对劲？”
    “你到底什么意思！”
    “你知道心奉月来了，可你见过心奉月了吗？”
    沈冷问辽杀狼，辽杀狼的心狠狠的抽了一下，像是被什么东西打了。
    “你没见，你只是知道他来了，为什么呢？”
    沈冷道：“因为这是人的一种习惯性的思考方式，你看到了心奉月的十万大军到了，但你没有看到他的人，既然十万大军都到了，那么人应该到了才对，然而让我来告诉你，心奉月根本就没有来......心奉月走到半路的时候派他的两个弟子来刺杀你和仆月，一个叫幻剑一个叫迷剑，不出意外的话这两个人是不是在你这？”
    辽杀狼有些慌。
    沈冷往外看了一眼：“不出意外的话，铁颜的军队已经离开你的营地了，不出意外的话他的几万大军不是去攻打心奉月的，而是往西北方向撤离，不出意外的话，大将军武新宇的铁骑已经堵在那边了，不出意外的话，心奉月的十万大军也去追了，辽杀狼，现在明白了吗？”
    他脚步一停：“心奉月在半路上停了下来，但是却让他的军队继续过来，这只是要演给你看的，大宁想找人合作除掉你和心奉月其中之一，而心奉月比你派人早一些，其实我知道的也很迟，因为叶云散真的是个嘴巴太严的人，不到现在他都不告诉我和武新宇。”
    “大宁不会做选择，当然是连你们俩一起除掉更好，可心奉月不来，他比你狡猾，其实就算他来了而且必须二选一的话，也当然是你，只能是你，你知道为什么吗？”
    沈冷长长吐出一口气，解开厚厚的棉服，从里边取出来一块木牌走到桌子那边放好，后退一步，朝着木牌俯身一拜。
    木牌上写着一行字......大将军铁流黎之灵位。
