    第5095章天赋

    “我就是看你不顺眼，孩子没了，又不是你老婆的错，怪她干什么？怀孩子生孩子，还不都是女人吃苦受罪？”

    刘菲菲越说越生气，声音也越来越大，直到导医台的护士皱眉训斥。

    “这是医院,吵闹什么？”

    刘菲菲的声音这才低下来。

    女人涨红着脸，一声不吭。

    男人受不了这个委屈，立即指着自己老婆说：“你自己问问她，她吃苦受罪，到底是谁造成的？谁叫她年轻时不检点，跟别人流过，弄到现在怀不了孩子？”

    “伱跟别人说这些干什么。”

    女人又羞又气,眼泪已经在眼眶打转。

    男人见状，虽然仍旧气咻咻的,但也不再说话了。

    “菲菲，你有完没完？”云黛制止刘菲菲，“别人夫妻的私事，轮得到你指责吗？”

    刘菲菲的神色却更加不好看。

    她沉着脸，手在手机上泄愤似的划动，直到一条信息发过来。

    王斌：“菲菲，你在哪里？”

    刘菲菲看着这个信息，有些愣怔。

    云黛瞧见了，皱眉：“我不是叫你别联系他了，你为什么不把他删掉？”

    “我是没主动联系他了啊。”刘菲菲给她看，“你看，自从那天答应你，我可一句话没说过。黛黛，你说他怎么忽然找我了呢？难道，他赶我走之后，才发现其实我是他的真爱，他忘不了我？”

    云黛：“……”

    她觉得自己有点跟刘菲菲没法沟通。

    她朝旁边看了眼赵元璟。

    赵元璟仍旧聚精会神的看着一本书,云黛原以为是英文版的,仔细一看，竟然并不是英文。

    “这又是什么？”

    “德文。”

    “……”云黛有些难以置信，“你都能看原版德文书了？”

    “不怎么难的，你试试。”

    “你为什么不看翻译的？”

    “对于一些著作来说，自己学习语言看原版，比翻译过来的可以理解的更精确。”

    “为了看一本书，就去学一门语言，这事儿也就你干得出来。”

    “是吗？”

    赵元璟这句反问，若换做旁人，会以为他是在凡尔赛。

    但云黛知道，他是真的不解。

    对他来说，学习一门新的语言，实在不是什么难事。

    据云黛亲眼看过的，他就读过至少五种语言的原版书。

    如果这小子对考古感兴趣，他会不会去自学那些传说中的文字？

    每当这时，云黛便深刻的意识到，天赋这种东西，是真实存在，且无法逾越的。

    刘菲菲听到他们的对话,也很震惊,但眼下她没有心思去打探什么。

    因为已经到她的号了。

    “黛黛，我……我不敢去。”听到机器里传来自己的名字，刘菲菲浑身那刺猬般的刺瞬间消失，变得弱小，胆怯和充满了恐惧。

    云黛说：“别怕，我陪你一起进去。”

    刘菲菲勉强镇定下来，抖着手，跟着云黛来到医生面前。

    医生的脸被口罩遮住，但还是能看得出来，当他看见两个十来岁小姑娘走进来时候的诧异神情。

    他又看了眼电脑上的信息，“刘菲菲，十五岁？你家长呢？”

    (本章完)

