
　　太傅、抚民将军刘侠卿一直在长安过着优哉游哉的日子，他很喜欢这种闲散侯爷的生活。每天在家陪陪夫人，出去会会朋友，一起喝喝酒聊聊天，日子过得别提多舒服。

　　可是临沂侯贺长年的叛乱打断了他平静的生活，皇帝陛下竟然派他带兵去平叛。

　　刘侠卿吓得够呛，连连推辞。

　　“陛下，老臣只会养牲口，哪里会排兵布阵指挥打仗啊！您可太抬举老臣了。”

　　刘侠卿平时和人喝酒聊天时总吹嘘自己是“天下第一大将军”，现在他好像忘了这个茬，突然变得谦虚起来。

　　“陛下，贺长年打仗那么猛，臣怎么能打得过他呢？当年临沂营可是青州军的主力营之一，只有泰山营能压他们一头，陛下，不如让泰山将军崔老实去吧，他能打，现在还天天叨咕当年带兵的那些事儿。。。要不，汶阳将军也行啊！”

　　皇帝只说了一句，吓得刘侠卿再不敢叨叨了。

　　“你想抗旨吗？”

　　“臣，陛下，别别，臣领旨。陛下对臣如此信任，臣感激不尽。”刘侠卿眼泪都要下来了，说是感激的，不如说是吓的。

　　皇帝说道：“你不用怕，朕不是让你打仗去的，战场上的事儿交给钟离华就行了。你只拍板打还是不打，什么时候打，至于具体怎么打，钟离华说怎么打就怎么打。记住了？”

　　刘侠卿连连点头，心里还是挺懵的，这次叛乱，据说贺长年纠集了好几万人，好几万人啊，那可是乌泱乌泱的一大片，想起和那么多人对阵，天下第一大将军的腿就有点发软。

　　皇帝好像看透了他的心思，说道：“上林苑屯田的青州军有两个营，一共就五六千人，贺长年号称有兵数万，依朕看是虚数，他顶多有一万人，就是这一万人，也得是把民屯的流民一起裹胁着，那些人会打什么仗？你怕他作甚？你放心，朕会给你足够的兵马，让贺长年绝对不能匹敌。”

　　刘侠卿不住地点着头，心里多少放心了点，看样子陛下是要发大兵，至少五万起，搞不好能派十万兵去。

　　他从参加赤眉军就是喂牲口的，别说带十万兵，就是十万牲口他都没带过，一想到这个刘侠卿的信心又上来了。

　　他已经想好回长安后怎么和崔老实等人吹牛了，天下第一大将军名不虚传，带大军十万，讨伐叛乱，大将军令旗一挥，贼寇望风而逃，嘿，还挺威风的。

　　皇帝又道：“朕让你去，有两个要求，你要听清记牢。第一，要弄清楚上林苑到底发生了什么事？为什么大家好好的日子不过，非要跟着贺长年反叛？难道他们就真的这么恨朕？你要多听多看多问，把那儿发生的事一五一十地讲给朕听。”

　　这事儿刘侠卿擅长，当年徐宣命他伺候（监视）陛下，他不管大事小情，事无巨细都汇报得清清楚楚，徐大丞相也对他很是满意。

　　“第二，”皇帝稍微停了停，又说道：“若他们都是穷凶疾恶之辈，不肯接受大汉雨露天恩，当然是尽数剿灭。但朕以为这些人可能大多数是受了贺长年盅惑，或者被胁迫从贼，若是如此，便只诛首恶，把那些死硬分子清除，其余人还是要让他们回去安心种田。刘卿，朕相信你会明辨是非，不会滥杀。当年你带抚民营屯田，颇有政声，朕知道你会把这件差事办好。”

　　皇帝没说他选刘侠卿的另一个重要的理由，那就是刘侠卿知足、不贪功，他不会故意多杀冒功。

　　将领们为了升官很容易贪功，管你造不造反，只要挨着边的就杀。上林苑数万人屯田，若是一般将领过去，或许能杀出个全歼叛党，斩首几万的功绩来，那说出来就是了不得的大功。

　　可是刘侠卿不会，他原本是赤眉军人，为人和气，对叛乱的赤眉军有一份袍泽之情，不会对流民们太下狠手。刘侠卿还总是说自己封户太多了，他配不上，怎么肯为了功劳大搞滥杀呢？

　　总而言之，皇帝认为抚民将军既能让他了解到叛乱的真相，又不会使事件扩大化，是一个非常合适的平叛人选。

　　于是刘侠卿便依依不舍地告别了娇妻和刚满一岁的儿子，出了长安，到城西的军营中点兵出征。

　　一大早大军出征的时候，刘侠卿才看清楚皇帝为他配备的大军。他伸着脖子左看右看，旁边的越骑校尉钟离华奇怪地问道：“大将军，您在看什么？”

　　“怎么。。。”刘侠卿迟疑着，眼睛依然向远方瞟着，“一共就这么多人吗？是不是还有队伍要来？”

　　“回大将军的话，平叛军全员在此，一共有骑兵两千，步兵四千。”

　　这就是皇帝给他准备的“足够”的大军，一共六千人！

　　刘侠卿想到煞神贺长年的模样，想到他乌泱泱的数万大军，觉得腿又开始发软，爬上马的时候，脚没踩住，一个趔趄差点摔倒，有两个士卒跑上来，要扶大将军上马，刘侠卿厉声斥退，自己慢慢爬到马背上去。

　　抚民大将军下令开拔，六千“大军”向西前进，骑兵在前，步兵在后，井然有序。刘侠卿看着这拨兵马人数虽少，但是军容雄壮威武，稍稍放下心来。

　　越骑校尉钟离华紧随在刘侠卿身边，对他十分殷勤。因为众人都知道，抚民将军是皇帝陛下的故人，圣眷十分隆厚，钟校尉有机会与天下第一大将军同行，自然要抓住这个难得的机会。

　　钟离华见大将军脸色有点灰白，忙宽慰道：“凭末将这两千骑兵，就可横扫叛军，其余步兵只是押送叛贼回京之用，将军不必担心战局。”

　　刘侠卿眼睛一瞪，说道：“什么你的骑兵？这都是朝廷的兵，是陛下的兵！”

　　钟离华吓得赶紧行礼，“末将失言，将军恕罪！”

　　钟校尉稍稍将马头落后了些，跟在刘将军后面，不敢再上前搭讪，看样子将军现在心情不好，他何必去触这个霉头呢？

　　钟离华今年三十岁出头，是出身于天水郡的良家子，有统军之才，为乡人所重，与同族同乡一道聚众自保，后经太守杨音推荐，入京任职，屡经升迁，成为刘彪之后的第三位越骑校尉。

　　在高官遍地的国都长安，能担任皇帝卫兵的首领都得是勋贵子弟，钟离华出身不是士族豪强，又不是赤眉一系将领子弟，属于少见的靠个人才能和努力爬上高位的将领。

　　在三十多岁的年纪，他的成就算是比较大了，在他的家乡天水，钟氏整个宗族的地位都靠他抬了起来。但是在皇帝身边，二十岁的高官比比皆是，钟离华只能怪自己没有和皇帝在牛马厩混过。

　　生活就是这样，你努力一辈子的天花板，可能就是人家的起步价，人家的小目标，是你拼尽全力也触碰不到的虚幻理想，如果陷入这种对比中哀叹社会的不公平，幸福感会越来越少。

　　即便一开始抓了一把烂牌，也要耗尽心力打出最好的结果。

　　钟离华就是这种心态，他的出身本来平常，但是通过努力爬上高位，靠的是强烈的野心和进取心。这一次平叛，被他当作另一个上升的机会，私下里他也想通过这次出征，能踩一踩封侯的门槛。

　　有汉一朝，就军功侯而言，都是有硬性条件的，汉军法：“斩捕大将之人，赐金二千五百斤，封五千户；斩捕列将之人，赐金一千五百斤，封二千五百户；捕斩裨将之人，赐金千斤，封五百户。”在七国之乱时，为了激励士气，景帝甚至临时将赏格提升了一倍。

　　李广终身不得封侯也不全是运气，而是他实打实的战绩不行，硬件条件不够。

　　当然如果他有关系那就另当别论，大人物随便一句话给他开个后门，也许这侯就封成了。否则冲他这杀敌八百自损一千的风格，只能是难封了。就算李广漠北之战没有迷路，他也绝不可能封侯，因为那一场大战卫青部虽然歼敌一万九千人，但是自己也损失惨重，战功不能超过战损，大将军卫青未得益封，他的手下也无人封侯。

　　与之相比，霍去病的战绩就亮眼许多，奔袭数千里，俘获名王三人，高官八十余人，自己损失一万，歼敌七万，益封五千八百户，手下也多人封侯。

　　军功侯的获得都要用敌军的首级堆出来，在钟离华的眼里，那号称数万的叛军就是数万首级，是闪闪发光的金钥匙，能带领他跨进侯爵的大门，实现阶层的跃升。

　　大军出征第二天的傍晚，已经离上林苑不远了，刘侠卿正要下令安营扎寨，忽然听到后面马蹄声响，几个骑士远远地过来，看他们的样子，好像是急着赶路。

　　大军当道，这些人也不回避，竟向着他们直冲过来。刘侠卿叨咕道：“这谁啊，怎么这么急，见到大军不知道躲呢？去，看看是谁，闲杂人等一律拿下！”

　　他身为太傅、列侯、抚民将军，这大汉朝里没几个比他更显赫了，可以说只有别人怕他，没有他怕别人的道理。可是士兵们已经上前列队阻拦，对面之人竟远远地大喊道：“闪开！谁敢拦路！”

　　等他们到了近前，当先两名骑士竟举起马鞭，向着拦路的士兵没头没脑地抽了下去，嘴里还斥道：“不长眼的东西，竟敢拦逄太傅的驾！”

　　刘侠卿听到说逄太傅，连忙催马过去，到了近前，果然见到一脸怒气的逄安。

　　刘侠卿吓得一哆嗦，连忙跳下马，上前几步，拉住逄安的马缰绳，仰头说道：“兄。。。太傅，你这是要去哪儿？”

　　逄安哼了一声，说道：“让你的人闪开，莫要挡我的路！”

　　“闪开！都闪开！”刘侠卿命令部下退下，手却依然扯着马缰，赔着笑道：“太傅，天晚了，大军正要扎营，太傅奔波一天辛，辛苦了，要不，您也歇息歇息，明天再赶路吧？”

　　“我有急事，你莫要烦我！”

　　逄安在原赤眉军几大头领中属于脾气比较暴躁的，刘侠卿是他的老部下，对他很是惧怕。后来刘侠卿娶了逄大姑娘，与逄安做起了亲戚，这种惧怕没有减弱，反而因为他惧内而加重了。

　　逄安一向看不上刘侠卿，要不是妹子实在找不着下家接手，他才不乐意做刘侠卿的内兄。

　　可刘侠卿却不敢轻易放他过去，再往前就要到叛军的地界，他这个内兄到底想干什么？为了他的夫人，刘侠卿也非得搞清楚不可。

　　他把缰绳拉得紧紧的，依旧好脾气地笑道：“太傅，您不用歇，这牲口也该累坏了，该吃点草喝口水了，等您吃完了饭，我让他们换几匹好马，保准误不了事！”23sK.com

　　逄安听了这话，便不再说话，一抬腿下了马，刘侠卿连忙跟在他旁边，一路陪着说话。

　　钟离华带领队伍扎营，大军埋锅造饭，饮马喂食，一片忙碌。

　　刘侠卿将逄安让进大帐，陪着说了半天话，逄安只是偶尔应上一声，只是让他唱独角戏。

　　刘侠卿终于忍不住了，看看左右无人，低声问道：“太傅，兄长，你是不是，是不是要去上林苑？”

　　“是又怎么样？”逄安好像并不想隐瞒，他只是懒得搭理这个妹夫。

　　刘侠卿脸上的笑容一下子僵住了，随之腿一阵阵地发软，赤眉军五大头领之一，前左大司马，前征西大将军，现太傅，竟然要谋逆！这是通天的大案啊！最可怕的是，这是他的内兄！

　　他憋了半天，才说出一句：“这事儿，你和英子商量了吗？”

　　英子就是逄英，是逄安的妹子，刘侠卿的夫人。

　　逄安道：“大丈夫行事，怎么能和妇人谋划？”

　　“可是，可是这是谋反的大罪，要灭族的呀！兄长，陛下待我等不薄，你可不能犯糊涂！”刘侠卿苦着脸，一把捉住逄安的袖子，恳求道：“兄长，你，你不能去！”

　　逄安扯回袖子，斥道：“闭嘴！休得胡说八道！”

　　可刘侠卿竟一把鼻涕一把泪地哭了起来，一边哭一边求恳，甚是伤心。

　　逄安不胜其烦，看他没完没了，只得说道：“我是要去找贺长年，但不是与他一同谋反，而是要杀了他！”

　　刘侠卿的眼泪一下子止住了，他破涕为笑道：“不是谋反就好，不是谋反就好，你就留在营里，和我一道平叛好了！”

　　逄安道：“大军前行，贺长年必要率军来战，到时两军交锋，岂能骤解，必然是血流成河，那可都是我们的兄弟，岂不都随着贺长年送死？不行！”

　　逄安一早便听说蒋震和魏兴突袭长乐宫，被尽数捕获，随他们一道的还有赤眉老卒两百多人，其中不少是他认识的旧人。毫无疑问，这两百多人连同他们全家一个都活不成。

　　逄安想起，蒋震曾来问过他的意思，他虽然警告过蒋震，但是碍于兄弟情谊，没有告发他，但正是由于他的一念之仁葬送了更多的兄弟。

　　逄安痛心、愤怒、自责，想到上林苑里的那些所谓的叛军，想必也是如此下场，他激动之下，立即打马出城，要去上林苑阻止这一切，没想到半路遇到了刘侠卿。

　　刘侠卿生怕他有失，极力挽留逄安，可他怎么可能拦得住？逄安略作休息，也不理刘侠卿，带着手下的几个人，上马绝尘而去。

　　刘侠卿跺着脚，喝令大军起营，也不顾夜色降临，急着追上去，可是大军行动哪有那么快，刚扎了营，又起营，折腾好久才上路，逄安早去得远了。

　　越骑校尉钟离华看见逄安连夜西行，心里却是另一番盘算。看这个样子，难道逄太傅竟有谋反的意思？

　　他虽然吃惊，却隐隐有些窃喜，这谋反大案越闹腾的大，平叛的功劳便愈大，逄安这样的大佬投向上林苑反贼队伍，不过是多给他送一颗值钱的头颅而已。

　　只是不知道抚民将军是什么心思，若是他和逄太傅是一路的，这事儿可就糟了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，461.平叛大军免费阅读。https://xs.23sk.com 