    夕阳垂暮，月色降临，时间很快就到了晚上。

    现在的时间是晚上七点三十分，一位长相精致的金发美少女走在马路上，昏暗的环境里，只有大路两边的路灯偶尔可以照出她的面庞。

    那正是被佐宫安腾喊出来的明日千奈，距离约定的时间还有半个小时，她却提前前往目的地。

    走在路上，她思考着一个问题。

    佐宫安腾莫名其妙的把她喊出来，肯定不会是聊天购物那么简单。

    以他的性格，只敢在电子设备上主动找自己说话，平日里在学校碰面的时候，那场景可叫一个尴尬，因为佐宫安腾打招呼的方式非常僵硬。

    每到这个时候，恒川新北总会站出来缓解尴尬的气氛，可明日千奈非常讨厌他，所以每当恒川新北出现，她都会黑着脸离开。

    所以，明日千奈在想，这次让佐宫安腾把自己喊出来，会不会也是恒川新北的主意。

    不过，从今天早上开始就没有看到恒川新北的人，他应该不在这里，所以没法给佐宫安腾出主意。

    除了恒川新北，佐宫安腾身边还有一个羽宫拓，对于他，明日千奈没有什么过多的好感，但也不是很讨厌。

    而且，羽宫拓应该不会插手他们两人之间的事，起码在明日千奈看来是这样。

    可惜，事实与她想象中的正好相反。

    在明日千奈看来，羽宫拓不是那种喜欢多管闲事的人，所以才让她产生了这样的错觉。

    此时，大路两边的路灯忽明忽暗，前方与背后看不到一个行人，就连来往的车辆都看不见一辆。

    明日千奈面无表情的走着，她浑身上下都散发着冰冷的气息，让人不敢随意接近。

    很快，约定的便利店出现在远处，看到光亮的明日千奈暗自松了一口气，不自觉的安心下来。

    忽然，两边的路灯瞬间熄灭，这让才刚刚松口气的明日千奈下意识变得精神紧绷。

    她的呼吸逐渐变得急促，因为路灯熄灭的缘故，所以周围一点光亮都没有，什么都看不清。

    于是，她打开手机的手电筒，这才让视线重新恢复，不过比刚才要狭小了不少。

    “喵~”

    突如其来的一声猫叫让明日千奈吓得差点叫出声，她赶忙用手机照向声音响起的方向，在那里，一只黑色野猫以极快的速度从路边冲出，一头扎进马路另外一头的林野里。

    看到这里，明日千奈摸了摸胸口，隔着秋装与血肉，她能感受到自己的心脏正砰砰直跳。

    这时，原本熄灭的路灯又亮了起来，随着视野再次变得开阔，明日千奈正准备迈开双腿前进的时候，一只手却忽然从背后伸了出来。

    一张白色毛巾以极快的速度覆盖住明日千奈的口鼻，受到惊吓的她开始极力挣扎，但一双强有力的手臂却将她死死束缚住。

    她想起经常在电视里看到的情景，这种时候是不能呼吸的，但已经来不及了。

    因为刚才的剧烈挣扎，她吸入了沾在毛巾上的药物，随着身体逐渐变得无力，她的意识也开始消散，直至最后闭上双眼。

    黑暗中，一个脑袋探了出来，她脸上戴着面具，穿着极其适合在晚上行动的黑衣。

    见明日千奈失去了抵抗能力，她拿起对方掉落在地上的手机，然后带着她消失在黑暗中。

    片刻后，林野重新恢复了平静，只有偶尔掠过的晚风会发出呼啸声，就好像刚才什么都没有发生。

    ......

    晚上八点二十分，奈良郊区的温泉旅馆内。

    羽宫拓静静的躺在床上，他看了一眼手机，距离佐宫安腾前去赴约已经过了半个小时，不知道他成功没有。

    明日千奈说过，只要佐宫安腾能当面跟她告白就同意交往，她没有撒谎的理由，在模拟世界中，她也的确兑换了承诺。

    现在最主要的问题，就是佐宫安腾究竟能不能迈出那一步。

    无论如何，羽宫拓都做到了自己身为朋友该做的事，如果佐宫安腾失败了，那只能是他自己的原因。

    走廊上偶尔会响起其他学生奔跑的声音，还有老师让他们不要在走廊上乱跑的大喊声。

    一阵急促的脚步声响起，羽宫拓以为是哪个家伙不听老师的话，结果下一秒，紧闭的房门就被一把推开，佐宫安腾面色慌张的冲了进来。

    “阿拓，不好了！”

    好像是发生了什么大事，佐宫安腾跑到床边，想说什么却又因为太慌张而谈吐不清。

    最后，他索性把手机递给了羽宫拓。

    有些莫名其妙的羽宫拓接过手机，拿过来一看，手机画面正停留在LINE的聊天界面。

    【明日千奈】四个显眼的打字刻在聊天界面的正上方，下面还有一连串的信息以及一张图片。

    【明日千奈在我手上】

    【如果想救她，就到温泉旅馆附近的烂尾楼里来】

    【你一个人来，不许报警，如果敢毁约，我就立刻杀了她】

    看完信息，羽宫拓又打开图片，图片里有一位昏迷的少女被绑在房间的角落里，她的嘴巴被贴上胶布，四肢全部用麻绳绑着，已经失去了意识。

    那是明日千奈。

    在图片的一角，发送照片的人还故意露出一把锋利的水果刀，以此来表示她真的具备杀死明日千奈的能力。

    看到这里，羽宫拓终于意识到事情的严重性，他从床上坐起，脑子陷入短时间的空白。

    明日千奈被绑架了？为什么？对方这么做的目的是什么？

    他想不到对方绑架明日千奈的动机是什么，唯一有可能的动机，就是佐宫安腾。

    羽宫拓想到了家族之前的竞争，弱势的一方为了取得优势，不惜动用卑劣的手段却威胁强势的一方。

    也就是说，是和佐宫家有仇的家族干的吗？

    可能是和上条希乃在一起待久了，所以羽宫拓现在也会往以前不会考虑的方面去想。

    而且，以目前的情况来看，似乎也只有这种解释比较合理了，因为对方指名点姓要佐宫安腾去，还得是他一个人才行。

