    “天塌了？”

    闻言，方乾颇感意外。

    这话绝对不是夸张，而是一种形容。

    葛晨点头道：“是的，很多人都看到了，看到了无妄之渊上空出现了一道很可怕的空间裂缝，似乎天塌了一般，大概持续了半个时辰的时间，然后就消失了。当时也有许多顶尖强者前来，但是却什么都没有发现。经过一番商量过后，就派人前来进行勘察。但是因为一些地方过于神秘，太强的人前来反而会打草惊蛇，故此我们就来了。”

    方乾恍然，这石飞鱼倒是没说这个。

    也许不是情报能力不足，而是因为觉得说了也白说。

    有没有什么异常，唯有来了才明白。

    况且，无妄之渊的宽度就不说了，这长度实在是太惊人了。不同的位置进入，就会遇到不同的事情。

    再则，望山跑死马，那么远距离看到的，也很难锁定具体的区域。

    “总之，不是什么好事情。”

    方乾轻语道：“最好是想办法快点离开。”

    马畅忽然道：“原来人皇的胆量这么小？”

    方乾缓缓扭头看向对方，从对方眼中，他看到了浓浓的敌意和排斥。

    彼此之间并不熟悉，能够引发这种情绪的原因是？

    死门的恩怨？

    方乾继而看向葛晨，心底有些明白了。这或许就是一位爱慕葛晨的内门弟子，而自己和葛晨之间的纠葛，也是一部分人知道的。

    只是他心境与常人不同，并不会在这种事情小事情多做计较。

    葛晨蹙眉，不满斥道：“马师兄，你这话是什么意思？”

    马畅呵呵一笑，“难道不是吗？修士这一生就是与天斗，与万物争。堂堂人皇什么都还没做，就已经害怕的要出去了？”

    方乾微微一笑，“是啊，我确实已经害怕的想要出去了。要不，你自己继续勘察？”

    马畅脸色阴沉，他当然挺烦这个人的。

    不仅是葛晨的原因，在死门的一些人因为方乾是‘刘百家’的原因，所以也都有些崇拜方乾。

    这是让人无法忍受的！

    不是你方乾在乎不在乎的原因，可那样的情况就是让人不爽。

    最重要的是，死灵皇对于方乾的看法也大有改观，毕竟强者惜强者，方乾虽年轻，但是他已足够强大，得到了许多老一辈强者的认可。

    “被帝殿处决的落水狗。”

    马畅忍不住讥讽，“真不知道你怎么还有胆量敢在外边活动。”

    葛晨神色微怒，呵斥道：“够了，马师兄。”

    马畅面带嘲讽呵呵一笑，“行吧，有人护着，自然是连说都不能说了。”

    方乾连看都懒得看他，只是对葛晨道：“这里不是善地，早离开早好。”

    他心底隐隐有些不安，而不安的源头，他却没有任何线索，目前只能够怀疑是那些巨头婴带给自己的奇怪感觉。

    不过，天怎么会出现一道大裂缝？还能够持续半个时辰那么久呢？

    葛晨颔首，“明白。”

    宋恋则是道：“想出去很简单啊，只要往上飞就可以了。”

    方乾抬手，霎时间火光照耀上空，上方是被堵死的。

    宋恋不在意的道：“简单，无妄之渊的崖壁上确实有很多这种岩石层，但是对于我们来说，都是轻而易举的。”

    话落，她一剑挥向上空，剑气劈在岩石层上。

    但是很快，她就傻眼了，“怎么会这样？”

    葛晨微微变色，“不应该啊。”

    死亡轮盘飞舞，也只是发出嘭的一声响，只有一个凹痕。

    方乾解释道：“这里的时间与空间是紊乱的，已经出现了很奇怪的变化。根据你刚才说的事情，我怀疑这里可能被进行了改变，不再和以前那样随意的下来，还可以随意的上去。”

    他还在说着话，马畅已经腾空而起，挥刀便砍，火花四溅，只掉了一些石屑。

    几人的脸色都变了，让这里越发的安静。

    方乾言道：“这里很古怪，从上边倒是可以轻易的破坏，但是从下边的话，确实变得很难了。”

    根据心魔所说，这就是时间的力量所导致的。

    但是‘时间’一说过于玄奥，他也难以理解。

    葛晨轻语道：“所以你往这边赶路，是打算找到一个出口离开？”

    方乾颔首道：“是的，我没打算多做逗留。只是没想到你们会在这边，但凡我和你们不是一条路线，就不会发现你们。”

    无妄之渊很宽，足足有两三百里那么宽。

    想在这种地方遇到，就只能够是缘分。

    宋恋眼珠子一转，“你可是人皇啊，肯定有办法的对吧？”

    她倒是不怕。

    方乾的名气大，实力强，这是公认的。

    方乾缓缓道：“我就是因为没办法了才这样做。”

    但凡有办法，他早就离开了。

    马畅不快的道：“等于没说。”

    方乾淡然的看向他，“我不是很建议你招惹我，因为死在这个地方的话，没人会在乎的。况且，就算是死门的其他人都知道是我杀的你，也拿我没办法。”

    马畅眼睛一瞪，自是不服。

    他的年龄其实比张超他们都要大一些，也颇为有名气。

    在未来，他最起码也是死门的一位内门长老，甚至以后可以当个副掌门。

    他不管是出身还是自身的修炼天赋，那都是非常优秀的。想要这样的人完全看得起方乾，这不是一件容易的事情。

    复杂的人性之中，最是善妒。

    “活着比什么都好。”

    方乾语气淡漠，“我不杀你，不是因为我不敢杀你，而是我现在懒得杀你。”

    “你！”

    马畅怒不可遏，看不起谁呢？

    葛晨急道：“好了，都少说两句吧。现在这种情况下，大家还是同舟共济的先出去吧。”

    方乾目光一扫四方，平静道：“我的感觉非常不好，所以……”

    他皱了一下眉头，一片火云化为火龙冲向远处的黑暗中。

    火光的照耀下，一排巨头婴缓缓而来，在他们的前方，有火葬，还有三位男子。

    “撤！”

    方乾当机立断，这太古怪了，竟然又出现了，难道真的杀不死吗？

