    一轮弯月挂在大厦的窗台上，皎洁的月光洒满了整层大厦顶部的地面。

    “转朱阁，低绮户，照无眠。”

    “床前明月光，疑是地上霜。”

    这两句诗是对当下最好的诠释。

    而四下里也是静悄悄的，只有海浪拍击的声音。

    此时的陈轩正在大厦窗前席地而坐。

    自末世发生以来，他还是第一次在建筑里观赏夜色。

    这些天的夜晚他都是与小木筏一起在大海上度过的。

    大海的夜晚虽然广阔，让人感觉到新奇，但是同样充满了危机。

    现在可不像以前。

    曾经，你可以在轮船上安逸的吹着海风，喝喝小酒，眺望海上生明月。

    那个时候这是一种享受。

    现在的大海是无法让人安心在上面停留的。

    你根本不知道什么时候会冒出什么变异的生物攻击你，又或者是一道可怕的声音直接对你勾魂夺魄。

    何况各种漂浮在海上的残骸也一直在诉说着一股无法名状的荒凉。

    它时刻提醒着你，你是生活在一片文明的废墟上。

    一切的繁荣都已经成为过往。

    而眼下的大厦同样也是一种废墟的证明。

    但是因为保存完好，没有大海上的那种颠簸，却能给人一种错觉。

    仿佛家园还在。

    在末世生存，人是要学会欺骗自己的。

    这样似乎可以给人带来活下去的勇气和信心。

    陈轩就告诉自己，刚刚吃完了高级豪华套餐，现在他是在一栋高级的海景别墅里，坐拥超大空间，奢华享受。

    耳边听着海浪“哗哗”的声响，抬头能看到明亮皎洁的月亮和美丽的星空，而内心却不用担心发生什么危机。

    这样的感觉，真的很好。

    而且现在他整个身体都是暖洋洋的，仿佛泡在温泉里。

    刚刚吃的三文鱼蕴含的能量十分丰富，比三条烤鱼加起来都多。

    直到现在他都还没有消化完。

    能量传播到四肢百骸，在看不见的地方促进着身体发生了一些神奇的进化。

    尽管他的体型看起来没有太大的变化，甚至之前的几天因为饥饿人还变得略微消瘦了一些。

    但丝毫不能小瞧这具身体内此刻隐藏的爆发力。

    传统的科学知识已经无法解释他现在的情况。

    这么些天他吃了这许多的烤鱼，被这些能量不断滋养，身体素质每天都在变强。

    只是一直没有时间测试，所以也不知道现在和之前相比他变强了多少。

    不过，值得一提的是，不知道什么时候起，一种说不上来堵塞的感觉渐渐出现。

    就像一个在吃饭的人感觉自己就快要吃饱。

    他感觉自己似乎正在慢慢的接触到一个瓶颈。

    而这个瓶颈，在今天貌似终于来临。

    此刻的陈轩正沉浸在美丽的夜色和能量滋润全身这二重享受中。

    突然，一丝微微的胀痛传来。

    这一丝胀痛夹杂在能量充盈的舒适感中，显得十分突兀。

    嗯？

    好像有点不对。

    然而还没等他多想，胀痛迅速扩大升级，直接扩散到全身的每一块肌肉。

    一时之间，就像是凭空出现了数千万根针同时刺向他身上的每一个毛孔。

    “啊!”

    猝不及防之下，陈轩发出一声惨叫。

    他不由的躺倒在地上，咬紧牙关，死死地攥住拳头。

    此刻的陈轩面目狰狞，同时额头和脖子上的青筋全部爆起。

    冷汗也快速沁出，不住地顺着下巴滴落。

    而他的身躯痛苦的蜷缩着，仿佛被烈火炙烤的大虾。

    而原本让他感到舒适的温暖的感觉，也一下子变成了一种滚烫的、火辣辣的麻木感。

    好端端的怎么会这样？

    陈轩强忍着疼痛，脑海里快速分析着原因。

    这感觉是在他整个身体能量充盈达到瓶颈才出现的。

    难不成他的某项属性终于要进阶了？

    如果这样那真是好事。

    为了验证这一点，陈轩展开了系统面板查看：

    【姓名】：陈轩

    【力量】：一阶。

    【体质】：一阶。

    【精神】：二阶。

    【敏捷】：一阶。

    可是面板上并没有任何改变。

    这下子，他对这股剧烈的疼痛又产生了别的怀疑。

    毕竟一般而言，就现实里痛苦绝对不是什么好事情。

    这说明是身体的自我警报机制在发挥着作用。

    何况没人知道进化是不是个水到渠成的过程，是不是个自然的现象。

    虽然小说里都是这么写的。

    可万一不是呢？

    要知道，小说里也出现过因为能量过载而导致爆体死亡的桥段。

    万一他刚好倒霉的是后者呢？

    万一是因为他嘴馋吃太多，结果刚好虚不受补呢？

    眼下这种情况，让陈轩根本无法分辨是好是坏。

    “系统呢，系统大神倒是快显灵给个提示啊！”

    然而系统依然和最初一样一片死寂。

    这让陈轩再次怀疑这破系统是不是根本没有设计智能AI的功能。

    为了以往万一，陈轩决定先到“鲲鹏号”上去。

    这样如果真出了特殊情况，也许“鲲鹏号”的“庇护”效果可以救自己一命。

    疼痛让他无法站直，他只能强撑着身子，手脚并用，慢慢爬向“鲲鹏号”。

    他有些庆幸，自己没离开木筏太远。

    路程大概也就两三米。

    正常情况下，他四五步就能到。

    可是对现在的他来说，这就仿佛是一道天堑，他这是在上刀山下火海。

    现在他别无选择，只能咬牙硬撑。

    艰难地爬到木筏上，陈轩闭上双眼。

    熬过这痛苦，是起飞还是陨落？

    这全都交给上天决定吧。

    可是不知道过了多久，这痛苦依然没有减弱的迹象，似乎无穷无尽。

    “麻蛋，再这样下去结果怎么样还不知道，老子肯定是要先被疼死。”

    陈轩心中暗骂。

    长时间的剧烈疼痛，让他的意识开始变得模糊。

    不能睡，要坚持住。

    谁知道睡着了还能不能醒过来。

    但是最终他两眼一黑，还是坚持不住的昏倒在地。

    当下，如果有别人在场，就可以看到此刻昏迷着的陈轩，身上居然散发着微微的白光，同时周围有着些许蒸腾的水汽。

    如果可以测温，就会发现他的体温居然到达了惊人的50摄氏度!

    可惜现场空无一人，陈轩也失去了意识，唯一可以见证这一切的只有天上高悬的一轮明月……

