    他们身上所散发的气息，和普通的武者有些不同，但楚默还是可以辨别出，大概和四方镇将的修为有些相似。

    而这样的境界，对于如今的楚默而言，几乎就和蝼蚁一般。

    根本就不是他的一合之敌！

    是以此刻。

    当楚默一刀斩出之时，一个生灵连丝毫反抗的余地都没有，直接就被斩中了脑袋，当即身首分离，摔倒在地上，没了声息。

    而另外两人见了，顿时面露惊慌之色。

    似乎完全没有意料到楚默的实力竟然这么强悍。

    杀了这人之后，楚默没有停留，直接身体一闪，再度来到了第二个生灵面前，又是一道落下，后者便当即被斩杀。

    “哇哇……”

    最后一个生灵，也就是看破了楚默隐身的人，此刻眼见着楚默一连斩杀他两个同伴，口中发出一连串奇怪的语言，随后竟然一转头，便想要逃跑。

    楚默又岂能让他逃脱？

    无影幻步施展而出，瞬息间追上。

    刀出如匹练，犹若晴天霹雳一般，直接朝着他的头上落去。

    眼看着这生灵就要死在楚默的刀下，谁知他双眸之中忽然折射出一道耀眼的白光，旋即便将手中的兵器以一个极为匪夷所思的角度，朝着自己的长刀砸了过来。

    “铛！”

    兵器相接的刹那。

    楚默陡然间感觉到自己所斩出的刀气，似乎被无形间削弱了几分。

    但尽管如此，面对一个只是镇将层次的武者，还是直接碾压而下，先是将他的兵刃斩断，随后长刀余势不减，落在了他的脖颈上。

    “噗呲！”

    伴随着长刀入肉的声音响起，一颗头颅飚飞而起，带起一串鲜血如注。

    至此，三个地窟的生灵已然被楚默所斩杀。

    但楚默却并未松了一口气，反而脸上还露出了一抹沉吟之色。

    “这些生灵，到底是什么身份？”

    “他们又为何生活在地底？”

    一个又一个的疑问出现在楚默的脑海之中，让他思绪翻涌。

    “罢了！”

    “等回到金陵大基地后，询问一番莫家老祖，或许他应该会知道。”

    楚默暗暗想到。

    既然想不清楚，楚默也就不在为此苦恼。

    将这些思绪收拢起来，他的目光也随之落在了最后一个被他斩杀的生灵身上。

    这个生灵在和楚默交手的时候，能够看到他的破绽一般，兵器能打在楚默的长刀弱点，让他的刀气在无形中被削弱了几分。

    更关键的是。

    此人还能看破楚默的藏身之地。

    要知道，自从楚默得到暗属性天赋以来，躲藏在阴影后，哪怕就算是王者都无法察觉到。

    可这个生灵才不过堪比四方镇将的境界，竟然就能看到他的踪影，这着实让楚默有些不解。

    再联想到此人双眸中所激射出的白光。

    一时间，倒是让楚默心中有了一个猜测。

    “莫非……”

    “他有一个很是奇特的瞳术，能够看到破绽？”

    楚默轻声呢喃道。

    念及此处。

    楚默心中顿时为之一动。

    倘若真是如此的话，那就不能放过。

    “采集一下看看。”

    正好采集术已经刷新，于是楚默便聚精会神，将目光注视在了这具身体上。

    【目标：地窟洞人！】

    【可采集！】

    【是否进行采集？】

    “原来他们是地窟洞人！”

    楚默呢喃道。

    随后不再犹豫，直接心中默念道：“采集！”

    下一刻。

    就见楚默的手上忽然浮现出一团金光生成的手掌，朝着地窟洞人的尸体一抓。

    等到再回来时，金色的手中，便已经多了一双外表看来好像是眼眸一般的珠子，散发着一股神秘莫测的气息。

    【采集成功！】

    【获得中等瞳术天赋！】

    【请问是否融合？】

    果然是某种瞳术天赋！

    楚默的脸上顿时露出一抹惊喜之色。

    瞳术天赋，是一种极为稀有的天赋。

    众所周知。

    武者若想要修炼必须要拥有修炼体质或者修炼天赋。

    修炼体质只能让武者拥有修炼的资格，而修炼天赋，除了可以让武者拥有修炼的资格外，还能让武者对某种属性天赋具备亲和度。

    同境界之下。

    拥有天赋的武者，绝对要比只拥有修炼体质的武者实力更加强悍。

    只是因为天赋稀少，哪怕就算是最为普通的五行天赋，诞生比例也比体质要稀少很多。

    在金陵大基地，普通武者和天赋武者的比例大概是一百比一。

    也就是说。

    一百个武者里面，最多只有一位武者拥有天赋。

    由此可见天赋的稀少。

    而除了五行天赋之外，尚且还有变异以及特殊天赋。

    诸如光、暗、风、雷、冰，以及刀属性天赋、剑属性天赋，这些都是由特定的环境所造成的。

    比如从小就生活在冰天雪地的地方，就有一定的几率会拥有冰属性。

    从小经常修炼刀法、剑法，甚至身边就有强大的刀客、剑客，也就一定的可能会诞生。

    相比较于五大基础属性而言，这些天赋的诞生无法预测，没有规律可言。

    故此十分稀有！

    但稀少归稀少，只要人口基数足够多，终究也有一定的可能会出现。

    而相比较之下。

    诸如瞳术天赋，就更加稀少了。

    自从楚默修炼以来，就从未见到过拥有类似天赋的武者。

    “融合！”

    楚默毫不犹豫的默念着。

    下一刻，这双虚幻的眼眸便径直朝着楚默的双眸飘了过去。

    没有想象中的疼痛。

    楚默只觉得双眼有些酥痒，还带着一股微弱的清凉，就好像滴了眼药水一般，给他传来一股轻松的感觉。

    片刻之后。

    这些感觉全部缓缓消散。

    旋即，楚默就感觉脑海中出现瞳术天赋的信息。

    仔细消化掉这股信息后，楚默才得知，原来这竟是一种破妄瞳术，能够看破世上绝大部分的破绽和隐藏。

    “试试效果如何！”

    楚默睁开双眸，随后运转瞳术天赋。

    刹那间，他就感觉双眸中闪耀出一团璀璨的白光，眼前的世界，也就随之变得与众不同了起来。

    一种种物体的内部构造就出现在楚默的面前。

    “有了这个破妄神通，以后若是遇到阵法，就可以很轻易的将其破解，而不是需要用蛮力！”

    “更关键的是……”

    “再遇到敌人，便能直接攻击对方的薄弱之处，从而无形中削弱他人的威力！”

    “真是不可思议的天赋！”

    楚默心中暗暗惊叹，对于自己能够获得这样的天赋，感到很是开心。

    虽说瞳术天赋并未让他的实力得到直观增长。

    但能看到对方的削弱，削弱他人的实力，这种辅助手段，在楚默看来，要比直接增加他的实力，更加有用！

    如此想着。

    楚默收回瞳术天赋，又对着这具尸体采集了一番，又采集到了一个中等修炼体质，然后便发现再也采集不到了。

    随手将中等修炼体质吸收，楚默打开了个人信息。

    【目标：楚默】

    【体质：超凡级不灭雷体、超凡级无上刀体】

    【天赋：晨星级刀法修炼天赋、晨星级风属性天赋、超凡级火属性天赋、超凡级土属性天赋、超凡级金属性天赋、超凡级木属性天赋、高等空间天赋、高等水属性天赋、高等暗属性天赋、中等瞳术天赋】

    ……

    看了一眼，楚默满意的点点头。

    丢出一团火，将这三具尸体给焚烧。

    旋即。

    楚默就开始开挖元石矿了起来。

    虽说地窟洞人的出现，让楚默心里有些疑惑。

    但他却没有忘记自己此次来到这里的意图是什么。

    闷头挖矿。

    长刀不断落下，每次都切下一大块的元石矿，随后被楚默收入随身空间内。

    这里的元石矿有很多。

    很快，楚默就已经挖下来价值上百亿的元石，而矿脉之中，尚且还有一眼望不到边的元石。

    至于楚默的随身空间内，也只是才被占据了一个小小的角落。

    自从楚默的空间天赋达到了高等以后，他的随身空间便被扩大了不少，再加上随着楚默的实力不断增长，所能开辟的空间也在不断扩大。

    时至今日，就算是装进去千亿元石，也绝对绰绰有余。

    就这样，楚默一边开挖，一边顺着隧道前行。

    不知不觉间，他就已经挖到了接近上千亿的下品元石，而随身空间内，也已经被填满了一半的空间。

    这时，楚默拐了一个弯。

    当即就发现，前方隧道中的元石所充斥的元气浓度陡然激增。

    “这是……中品元石？”

    楚默眼中露出一抹欣喜之色。

    粗略一看，就发现此地的中品元石至少也有数以块，这也就代表着价值数百亿的下品元石！

    没有迟疑。

    立刻就举起秋杀刀，哼哧哼哧的开挖了起来。

    没多久，这些中品元石就已经被楚默扫荡一空。

    “大收获啊！”

    楚默满脸笑容。

    这时再看周围，发现四周的矿脉大都已经被他采集完毕，只剩下一些零零散散的元石，开采起来很是麻烦，而且耗时许久，楚默也看不上。

    估摸着所开采的元石已经足够了，楚默便打算离开这里，去其他地方的隧道看看。

    但就在这个时候。

    一直站在楚默肩膀的阿呆，却忽然开口说道：“主人主人，继续挖下去！”

    “我感受到了一股浓郁的元气波动！”

    ……

    ……

