
　　“紧急资讯！”

　　“斯塔克工业刚刚发布消息，首席执行官托尼斯塔克并无大碍，即将归来。”

　　“……。”

　　和汉娜一块吃个饭还是很有趣的。

　　就是暂时还没有得手，易初三并不着急，有需求了，直接找阿冷安排就是。

　　中药店。

　　中午，和汉娜、阿冷正在吃午饭，远处的液晶大屏幕上直接浮现这样一道道消息。

　　“哦，回来了？”

　　“阿冷，吩咐投资公司那边，将这几天收购的所购斯塔克股票全部抛出去。”

　　易初三放在碗筷，今天吃的是中餐。

　　随即，快速吩咐着。

　　“好的，易先生。”

　　阿冷从来不问为什么，易初三最为欣赏这一点。

　　相对于阿冷，另一个人就很没有自觉性了。

　　“老板，你要将斯塔克工业的股票抛出去？”

　　“为什么？”

　　“现在托尼斯塔克归来，你手中的股票会更加值钱，留着不好吗？”

　　汉娜觉得老板的做法，自己始终看不懂。

　　“好好吃饭，超出你专业的事情，不要多问。”

　　易初三对此……这般回应。

　　“老板！”

　　汉娜为之不满。

　　“如果我们明天早上一块起床，那么……，我告诉你为什么？”

　　易初三吃着红烧肉。

　　这道菜……还是中餐厅做的最好。

　　自己喜欢吃这道菜。

　　而阿冷、汉娜都不喜欢。

　　啧啧。

　　都不懂得品味最佳菜肴啊。

　　可惜。

　　可惜了！

　　“老板，你就不能思考一些有用的事情？”

　　汉娜觉得老板越来越堕落了。

　　关键还有一个阿冷，啥事情都听老板的。

　　“什么是有用的事情？”

　　易初三夹着一块西兰花。

　　“比如……。”

　　“比如看更多的病人啊。”

　　汉娜言语一滞，一时间也想不好，数息之后，觉得这个理由不错。

　　“我的收费平民不？”

　　易初三摇摇头，看向汉娜。

　　“老板。”

　　汉娜觉得老板在叉开话题。

　　“易先生。”

　　“已经全部抛出去了。”

　　阿冷在一旁语道。

　　“嗯。”

　　易初三点点头。

　　……

　　……

　　“主人！”

　　易初三的办公室内。

　　办公桌上出现一道金色的女性人像，也是尺高，同先前的艾米莉截然不同，话语稍显稚嫩了一些。

　　“从今天开始，你的名字叫做小梦！”

　　“不要叫我主人，要叫我老板。”

　　这是自己向董事会申请的人工智能辅助系统，不是艾米莉的完全体，只是一部分。

　　虽如此，各项测试都已经很不错了。

　　“好的，老板。”

　　小梦点点头，为之颔首。

　　“阿冷，你觉得斯塔克工业的股价会跌多少？”

　　电影上的那一幕已经过去了，托尼斯塔克已经决定关闭斯塔克工业的武器制造部门。

　　整个纽约哗然，全世界哗然。

　　当然，易初三还是很淡定的。

　　“小梦，实时显示斯塔克工业的股价走势。”23sK.com

　　易初三下令到。

　　旋即，便是一道巨大的金色光幕投射而出，显化于身侧。

　　现在斯塔克工业的股价是将近一百五十美元美股。

　　而整个市场上，流通的斯塔克工业股份有35%，当然，大部分都掌控在机构、银行那里。

　　未有流通的股份都在董事会，托尼斯塔克继承的股份超过40%，至于电影中的那位奥巴代亚，股份并不多，只有不到15%。

　　虽如此，两个人加一块也超过50%，其余的股份都分散在斯塔克工业其余的股东身上。

　　根据剧情，斯塔克工业的股票这一次会直接跌去一半。

　　那就是抄底的时候。

　　“易先生，斯塔克工业的股票应该会跌去几十个点吧。”

　　阿冷不确定的说着。

　　尽管斯塔克工业也是多元化跨国集团，然而，令斯塔克工业扬名的还是武器制造。

　　如果关闭武器制造部门，对于整个市场来说，不是一个好消息。

　　“如果斯塔克工业真的彻底关闭武器制造部门，那么……，斯塔克工业的估值会下降一半左右。”

　　“阿冷，你觉得我们要不要抄底？”

　　易初三屈指一点，在股价七十五的那个店上化了一条金色的线。

　　“易先生，您决定就好了。”

　　阿冷摇摇头，自己也不知道。

　　“哈哈哈。”

　　“那就慢慢抄底。”

　　易初三将面前的光幕推向另外一边。

　　“小梦，接通米娅。”

　　“我的实验室准备好了？”

　　现在要做的就是慢慢等待，易初三看向小梦。

　　“易先生，已经准备好了。”

　　米娅的声音传来。

　　“去看看。”

　　易初三当先一步出去，至于汉娜，去接小竹了。

　　今天赚了一笔，晚上一块吃个饭。

　　五分钟之后。

　　奥斯本大厦八十一层区域，一处独属于自己的实验室建好了，规格上都是极高的。

　　各种先进设备、器材应有尽有，就算没有，也可以随时调来。

　　易初三很喜欢这种感觉。

　　当然，还有属于实验室的配备人员，也都有，就是还没到位。

　　明天才会到齐。

　　“小梦，接管这里的所有设备。”

　　易初三随意在这里行走着。

　　“好的，老板。”

　　小梦的声音从旁侧的一台电脑屏幕上显露。

　　“易先生。”

　　“这里您要求的生物科技实验室。”

　　“旁边则是计算机实验室区域。”

　　米娅在前，分别给予介绍着。

　　易初三徐徐点头。

　　整个八十一层四分之一的区域都划给自己作为实验室了，下分三个区域。

　　生物科技。

　　计算机。

　　第三实验室。

　　所谓第三实验室，就是不确定具体方向的实验室，随时可能给予变化。

　　“小梦，将蓝星手机的所有代码显示出来。”

　　行至计算机实验室区域，阿冷和米娅在外面等待。

　　易初三将兜里的蓝星手机拿出来，插上数据线，下令道。

　　“好的，老板。”

　　面前一块巨大的显示屏上，瞬间划过道道金色的洪流，所有的代码全部出现，全部划过。

　　只是刚显示一分钟左右的时间，便是停止了。

　　“老板。”

　　“蓝星手机有加密防火墙，借助集团的超算虽可强行攻破，可程序有自毁功能。”

　　小梦的声音传来。

　　“有点意思。”

　　“那……这台手机呢？”

　　易初三将兜里另一台手机拿出来，连接网络，看向面前的大屏幕。

　　“正在读取！”

　　小梦直接化作数据流，入侵那台手机。

　　俄而，面前大屏幕上，再次显化一道道金色的洪流。

　　两分钟之后，也是运行停止，受到编码后的二进制阻碍，而且还有专门的防火墙。

　　“借助超算，强行运算读取。”

　　看了看那台水果手机，易初三下令道。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1510章 智能小梦免费阅读。https://xs.23sk.com 