    第4章 浅浅的约个会

    吃过午饭的华时，换了身衣服把巨沼怪收进精灵球就出门了。

    皮卡丘看见华时出门抱着自己的精灵球就窜到华时脑袋上，把精灵球递给了他。

    卡蒂狗也不甘示弱，叼着精灵球也追了上来。

    “汪汪汪～”又能出去了卡蒂狗兴奋地乱叫。

    “好吧好吧，真拿你们没办法。”华时用精灵球把卡蒂狗收了进去，皮卡丘跳到他的肩膀上用尾巴将精灵球推开，表示自己不想进去。

    “唉，行吧。”

    皮卡丘不进去，卡蒂狗也自己又跑了出来。

    “都是问题儿童啊。”华时叹了口气，又接过卡蒂狗的遛狗绳就带着它们出门了，临走还不忘提醒吉利蛋，“吉利蛋看好杰尼龟和伊布呀，这俩别打游戏打着打着打起来。”

    “吉利～”吉利蛋拍拍胸口保证到。

    上水市，凤阳塔附近

    “又迟到了，华时！”

    华时不好意思的摸摸头：“哎呀，是你来早啦茜茜。”

    “哼，你每天宅在家里干嘛呀。”茜茜把自己的小包甩给华时，“每天都不理我。”

    华时张嘴就是骗：“太忙了，太忙了啦。一直在准备新论文，是有关化石神奇宝贝的岩石属性是先天就存在还是因为复活而带来的。”

    “好吧。”茜茜暂时放过了他。

    华时暗笑：胡地就是好使，研究啥想个方向，不光替你研究，论文都替你写好了，还帮你发布。

    “茜茜，我想干点成年人该干的事。”华时贴了上去，抱住了茜茜。

    茜茜白了他一眼，没好气地说道：“每天都不找我，一看见我就光想着那种事。”

    “谁让茜茜那么迷人呢。”华时亲了她一口贱兮兮地说。

    茜茜一把推开他：“先陪我逛街，给我哄开心了我奖励你那个。”说着还张着嘴用手比划比划。

    “撕～”华时听了顿时来劲了。

    对于逛街女人可能是天生的天赋吧，华时已经累倒在服装店的沙发上了，茜茜还在兴致勃勃的试衣服。

    皮卡丘同样瘫在华时旁边，拿着自己的手机追着剧，骑士蜗牛与勇者。

    卡蒂狗也没了精神，趴在华时脚边昏昏欲睡。

    “这身怎么样啊，宝贝。”茜茜穿着件连衣裙从试衣间走了出来。

    华时看了眼，敷衍地点点头：“超好看，爱了爱了。”

    “哼，这么敷衍，奖励取消了。”

    “别啊。”华时直接窜了起来，给茜茜捏捏肩，“别呀，你最好了茜茜。”

    茜茜拍开华时的手，说道：“看你表现喽。”

    “这不是华教授嘛，好久不见啊。”一只强有力的胳膊搂住了华时。

    华时转头一看竟然是龙国的格斗天王叶行：“好久不见呀，叶师傅。”

    “是啊，上次见面还是一起干那只超古代巨金怪哈哈哈。”叶行笑着说道。

    “对了，那只巨金怪怎么样了。”华时不禁想到了那只有十几层楼高的巨金怪。

    叶行摸摸头想了下：“好像在国家研究所呢吧，充当什么超级计算机。子昂比较闲，就让他在那边看着了。”

    “你这怎么这么悠闲啊。”按理说天王都比较忙，叶行出现在着很不正常。

    叶行一脸气愤：“还不是有个混蛋偷了格斗大赛的冠军奖励，我就被紧急调过来了。消失已久的野斗之神也现身了，最近在协调人手，要抓住那个盗窃犯，同时看能不能获得野斗之神的情报。不过国家对野斗之神倒是并不担心的样子，联盟这边却很急。”

    “真是胆大包天啊，这都敢偷啊。”华时一副震惊的样子。

    叶行也是越说越气：“是啊，第一冠军和第三冠军也都被调过来了，除了我还有八个天王也都协调过来了。”

    华时听了这阵容，一愣：“这，不愧是咱龙国，这边的联盟也是被传染了火力不足恐惧症啊，火力永远拉满啊。不过你怎么来逛商场了啊。”

    “害，我女儿在这边上学嘛，我路过来看看他。”叶行看着对面店里的少女满眼的宠溺，“先不说了，我女儿叫我了。”

    “忙完了找你喝酒。”

    “行啊。”华时看着叶行的背影，心中替石河默默祈祷：加油兄弟，相信你能留个全尸。

    “宝贝，你看这件。”茜茜又换了身来让华时品鉴。

    但是华时听了叶行的话已经没了约会的性质：“茜茜，我还有事，抱歉啦，今天不能陪你了。”

    “又是这样！”

    (本章完)

