
　　赵希言围着聂云萝转了转，表情轻浮不耻。

　　可，聂云萝丝毫不怯场。

　　笑了笑，突然伸手扬了扬手中的黑色手机。

　　“赵小姐，你刚刚说的话，我全部都录了下来，既然你不肯道歉，那咱们就直接走司法流程好了。”

　　闻言，赵希言瞬间变了脸色，伸出手，动作极快的想要夺走手机。

　　却，聂云萝更加迅猛，死死攥住她的手腕！

　　小手，逐渐收紧。

　　吃痛的声音传来，赵希言略带委屈的道：“你这个贱人！快松开我！”

　　“嗬。”

　　聂云萝冷冷一笑，狠狠甩开赵希言。

　　“还有，请你下次再见到我，能自动避开，不然，我可不保证我会不会动手撕了你这个蠢货！”

　　说完，便潇洒的转身走人。

　　身后，被这般威胁的赵希言气红了眼，尖叫出声。

　　“聂云萝，你这个贱人！”

　　赵家现在本就风雨飘摇，要是再沾上什么官司，岂不是雪上加霜？

　　万一，这个贱人在霍傅司面前说了什么，赵姐就别想再在晋城留存下去了！

　　“我道歉！”

　　赵希言嘶吼。23sk.Com

　　脚步，一瞬间停滞。

　　嘴角轻轻勾起，心底的畅快愉悦，洋溢满腔。

　　聂云萝也不回头，姿态高傲的背对赵希言，对她的道歉不置可否。

　　见此，赵希言又憋屈又气氛，却不能撕破脸。

　　父亲已经急出满头银发，这样的萧条时期，她可不能在惹事。

　　有些悲愤的重复，“对不起，聂小姐，是我错了，不该辱没你的名声，现在你可以原谅我，删除音频么？”

　　人群中传来唏嘘声，似乎对此情此景十分讶然的样子。

　　聂云萝回头，笑的坏坏的。

　　“哦？实在不好意思啊赵小姐，我这个人呢，听力实在不怎么好，你刚刚说什么？我没听清。”

　　“噗嗤······”

　　不知是谁先笑出了声，感染了一群人，轰鸣的笑声，愈发激起赵希言心中的羞辱窘迫。

　　这个贱人！

　　声音，比身体更诚实。

　　赵希言高昂的声音在商场响起，还带有回声，“我说，对不起，请你原谅我！”

　　听言，聂云萝这才点点头，表情冷厉的拿着手机，删除音频。

　　“赵小姐，后会无期。”

　　说完，便再不回头。

　　“聂－云－萝！”

　　赵希言咬牙切齿，恨意，在胸腔蔓延，燃烧成灰烬。

　　我一定不会放过你！

　　一定！

　　···········

　　抵达举办晚会的场所时，已然是晚上八点半。

　　名媱等的有些急了，一见到聂云萝提着裙摆下车，便急急迎了上去。

　　“你这个死丫头，怎么这么慢呀！急死我了！”

　　聂云萝笑了笑，无奈的语气，“被一个二货挡了路，耽误了点时间。”

　　听言，名媱也看出了不对劲，看着好有略显苦涩无奈的表情，心底的算盘，越打越响亮。

　　“好了好了，我们进场吧！”

　　说着，两人便肩并肩走了进去。

　　照例，会场里觥筹交错，一片繁华。

　　放眼望去，都是些衣着华丽的高端人士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第125章 我没听清，不好意思免费阅读。https://xs.23sk.com 