    艾伦和福莱格约好了在校门口集合，然后一起去找哈利。

    “艾伦，我在这里！”校门口的一家炸鸡店前，福莱格一手拿着三明治，一边欢快地向艾伦招手。

    以优异成绩毕业的福莱格得到了父母奖励的一大笔零花钱，听到他要和义务辅导的小老师、全年级最优秀学生、堪称良师益友的艾伦出门，福莱格夫妇非常愉快地放行了。

    “艾伦，你吃早餐了吗？要不要来点儿炸鸡排？”

    “好的，虽然我已经吃过早餐了。不过再吃一块鸡排也是很好的。我来买几杯奶茶，再打包一份儿给哈利。”艾伦说着，掏出了2英镑。

    二人首先去“百家乐”精品玩具店给哈利购买了生日礼物，然后搭乘巴士，来到了哈利波特居住的街区。

    “女贞路4号，就是这里了！”福莱格看了看路牌，扭头对艾伦说。

    艾伦正在看向一只蹲在墙上的猫，“猫的眼睛周围没有眼镜的纹路，应该只是一只普通的猫。麦格教授，堂堂霍格沃兹的副院长，也不会有事没事地守在麻瓜家门口，哪怕是哈利·波特的寄养地。”艾伦暗笑自己的胡思乱想。

    福莱格已经按响了门铃。里面传来一个粗壮的男子声音：“达力，去开门！”

    “叫哈利去，我要看动画片！”达力的声音十分不耐烦！

    紧接着，噔噔噔的脚步声传来，一个肥胖得有了双下巴的中年金发男子开了门，他看起来很油腻，粗声粗气地问：“小子，你找谁？”

    “叔叔您好，我们是哈利·波特的同学，请问哈利在吗？”福莱格很有礼貌地询问。

    “哈利？这里没有什么哈利·波特。”弗农·德思礼一脸不耐烦，说着就要把门用力关上。

    艾伦一步上前，顶住了门，“叔叔，请问达力在吗？我是艾伦·哈里斯，达力的同学。”

    “你是艾伦·哈里斯？那个全年级第一？……达达，你的同学艾伦·哈里斯找你！”德思礼先生怀疑地看了几眼艾伦，冲着房间喊到。

    “请进来吧。”弗农·德思礼让开身体。看来“学好数理化，走遍天下都不怕”，在此处应该换成“努力当学霸，知交遍天下”。弗农也愿意让自己的儿子和年级第一多多交往。

    “艾伦、福莱格，你们——”

    “是的，达力，我们来找你交流下拳击心得。”没等一脸见鬼的达力说完，艾伦走上前去，一把搂住达力的肩膀，不容其挣脱地往客厅走去。

    客厅收拾得十分干净整洁，壁炉架上照片里的男孩儿结实强壮，要么在骑自行车，要么站立在展览会的花坛边，再不就是与爸爸一同玩电脑游戏，与妈妈亲吻拥抱。这些照片没有一点关于另一个男孩也住在同一栋屋子里的迹象。尽管哈利确确实实就居住在这里，艾伦不着痕迹地看向橱柜，他知道，哈利此刻就在那里。

    “咣咣咣……”橱柜里哈利拼命地敲击，“艾伦、福莱格，我在这里。”哈利想引起小伙伴儿的注意。

    “是哈利的声音，叔叔，您不会是在非法囚禁哈利吧？”艾伦斜睨了德思礼先生一眼，故意说道。

    “是啊，我们已经很久没有见到哈利了，他甚至错过了期末考试！”福莱格也听到了声音，非常担心哈利。

    “当然不会，怎么会，我们辛辛苦苦把他抚养到大……哦，该死！”德思礼先生很尴尬，要知道，刚刚他还想隐瞒哈利的存在。

    艾伦可没有兴趣听德思礼的解释，悄悄拽下了袖扣，手腕使了个暗劲儿，指尖轻轻一弹，袖口撞到橱柜的插销，门——开了。

    不等德思礼再次把门锁上，哈利已经从柜子中钻出来了。在哈利的身后，橱柜门无力地开着，黑洞洞的橱柜像一张张大的嘴，吞噬着哈利本该光明幸福的童年。

    怪不得哈利如此瘦小，总是穿着肥大的旧衣服，这是赤裸裸的虐待啊！有父母的孩子是掌中宝，没有父母的孩子就是路边草，谁都可以任意践踏。哈利没有长成另外一个黑魔王，而还是那样的正直、勇敢、纯良，多亏凯丽夫人的耐心教导和他天性中的正义和善良。不得不说，没养成达力那样自私、懒惰的性格，也是另外一种极大的幸运。

    在看书的时候艾伦还能冷眼旁观，可现在哈利已经是他的好友，哈利被如此虐待，真的是让艾伦义愤填膺，怒火冲天。

    “德思礼先生，我怀疑您长期让哈利待在黑暗的橱柜中，我有理由相信前段时间哈利被您非法囚禁和虐待，我和福莱格亲眼所见，算是人证。如果您不能改善哈利的处境，我有必要替哈利寻求法律援助。”抑制住怒火，艾伦向德思礼先生发出警告，争取改善哈利的境况。

    “没错，我的姐姐就是律师，如果哈利需要，我们全家都会义不容辞地帮助他！”福莱格也毫不示弱。

    哈利感激地看着自己的好友，在黑暗无助的时候，是艾伦和福莱格为他带来了光明，让他依然感受到爱与希望。

    “好吧、好吧，哈利，本来还想带你去游乐园玩儿，现在就请你带着你的朋友从我的家滚出去。”看得出，德思礼先生已经恼羞成怒了。

    艾伦、哈利、福莱格三人互相看了看，没有多说什么激怒德思礼先生的话，毕竟哈利还要在德思礼家呆到成年。

    “你们真是太好啦，上次达力过生日，我居然在动物园放出来一条蟒蛇……德思礼从来没发过那么大的火，就把我关起来了。”哈利像回复了自由的笼中鸟，把自己之前的奇遇讲给两个小伙伴儿听。

    “哈利，别急着走，那个邮递员员似乎是来你家的，我给你寄了张生日贺卡的。”看到远处骑摩托车过来的邮递员，艾伦想起了剧情，叫住了正在和福莱格分享炸鸡的哈利。

