    随着铜江的怒吼，山谷中所有梼杌，都怒吼起来。

    然后，就见整个荒铜谷，笼罩在一片青光之下。

    滔天光焰冲起，从小往上覆盖，包围血螭邪方。

    邪方只看一眼，便生出危险感觉。

    仿佛就算他躲到天涯海角，这青色的光焰都可以追着把他烧成灰烬。

    他这一刻只能展开滔天血海，然后血海如水，不停落下，熄灭一重又一重光焰。

    但火海势大，更在他的血海之上。

    血螭邪方很快就感到难以招架。

    之前多年来在梼杌一族的阴影下委曲求全，忍辱负重，感受铜江、恶山两个第十四境大妖令人窒息的压力，在方才击杀恶山之后，邪方本以为这一切都已成历史，但此刻，他只感觉昔日的阴影，又重新笼罩自己，叫他透不过气来。

    一切仿佛都在告诉他，不管他投靠了谁，不管他有什么变化。

    在梼杌面前，他都翻不了身。

    就在这时，忽然有一道剑光划过，斩灭重重青光烈焰，帮血螭邪方解围。

    正是东胜神洲中土蜀山派掌门古朴出手。

    人如其名，剑如其人，朴实无华，厚重奇古的一剑。

    看似不够凌厉锋锐，去给人势不可挡的感觉。

    得这剑光相助，邪方顿时脱身。

    他乃第十四境大妖，心志坚毅，只是过往多年梼杌一族给他的压力太大，以至于一下子就被铜江先声夺人，压制在下风，甚至神魂念头都受到影响。

    这时摆脱对手心神的压制后，他不免苦笑着摇摇头。

    自己，仍然需要多磨炼呢。

    今日，则有可能是打破这心理阴影的机会。

    铜江不愧梼杌一族族长，修为实力更在同境界的恶山之上。

    眼下即便他不坐拥祖地荒铜谷的地利优势，邪方自问也未必能胜过对手。

    但他又不是一个人来此。

    他投效长安，不就是因为他相信，长安城有足够实力，横扫南瞻部洲吗？

    现下的梼杌一族，便是第一个。

    要干，就从最顽固的开始。

    这位血螭一族族长，向古朴道过谢，心中则感慨不已。

    自己凭陛下圣眷恩典，临时到了第十四境，却大意自满不得。

    便是自己当真突破到第十四境的修为，在长安城治下，也只是其中一员而已。

    那位蜀山派掌门看着不显山不露水，剑术却当真高明至极，未必就比狱龙派掌门解峰差了。

    解峰在旁边，同样将一切看在眼里。

    他看了古朴一眼，虽说没有忌惮对方，但心下也自感慨，东胜神洲第二剑，确实名不虚传。

    当然了，至于那第一剑，则是另外一回事。

    解峰心中感慨，手下则不慢。

    古朴出剑同时，他亦出刀。

    三个第十四境强者同时出手，霎时间就将荒铜谷的气焰打压下去。

    铜江咆哮声中，竟然直接冲出山谷，在半空里跟解峰硬碰一招。

    庞大的梼杌，“轰”的一声，倒飞着摔落回山谷里。

    而解峰刀气所化的黑龙地狱，直接被当场轰碎。

    双方交手，铜江确认了这个人类强横无匹。

    而解峰也意识到这是一块比恶山更硬的硬骨头。

    他强行稳住自己激荡的气血，刀势不仅没有渐弱，反而更进一步高涨，疯狂压向荒铜谷，目标直指谷中那头最大的梼杌。

    但刀气刚刚劈落，山谷中就有猛烈青光烈焰冲天而起，恍若火柱。

    双方碰撞，刀气破碎，光焰亦熄灭。

    而铜江再次咆哮冲出，瞬间就直接杀到解峰面前。

    这时再次有剑光亮起，于半空中截击铜江。

    而血螭邪方以无边血海对抗谷中青焰，解峰打横一刀再斩。

    忙于应付古朴剑光的梼杌一族族长铜江这时再难应变，顿时被解峰一刀斩在腰身上。

    他身形顿时被重新砸回山谷里。

    还不等重新站稳脚跟，便听解峰一声厉啸，铜江顿时感觉自己全身血脉，仿佛要沸腾。

    而与此同时，古朴的剑光与解峰的刀气，接踵而至，无穷无尽。

    单打独斗，梼杌一族族长铜江自问不惧眼前任何一个对手。

    但现在一对三的情况下，就左支右绌，只是几招的交锋，便险象环生。

    万幸梼杌一族肉身坚固，防御强悍，否则他短短片刻功夫里，怕就要被刀剑分尸了。

    饶是如此，先前解峰斩在他腰身上那一刀，还是让他见了血。

    多亏身处祖地，重重青色的光焰缭绕下，帮助铜江快速祛除解峰刀气，疗伤同时，不给邪方趁机放他血的机会。

    但即便有祖地作为地利优势，仍然不足以让铜江同时迎战三个同境界的顶尖高手。

    梼杌一族里，有第十三境的强者，连忙上前相助。

    但面对解峰等人，这些第十三境的梼杌未免显得力有未逮。

    往往三两招间，他们便被解峰、古朴、邪方重创。

    全靠祖地支撑，他们才能在短时间内缓解伤势，然后重新迎上去。

    如此前仆后继治之下，荒铜谷也仅仅只是勉强顶住长安城方面的攻击。

    眼看着，随着时间推移，铜江等人伤势渐多，越来越落下风。

    荒铜谷被攻破，显然已经只是个时间问题而已。

    铜江等人这时只能寄希望于南瞻部洲其他大妖相助。

    虽说大家以往仇怨也不少，但现在长安城猛龙过江，更有血螭这种地头蛇投效，情势危急，诸妖族唇亡齿寒之下，应该可以做出正确的决定。

    但愿……

    不管怎么说，想要有援兵，首要条件是他们自己先能顶住。

    梼杌一族族长铜江这时候只能先将注意力全部集中在迎战长安上。

    而远在长安城大明宫内的张东云，则正老神在在，看着光影幻境中呈现的画面。

    眼下的局面，对于梼杌一族来说，其实已经是最好的局面。

    铜江或许是出于梼杌天性顽固好战，又或许他内心其实不像外在表现那般狂躁。

    总之当下固守待援，对梼杌一族来说，不失为一个好的选择。

    除非，铜江放弃他所有的同族，独自逃遁。

    那样一来，虽然机会低微，但他不是没有逃脱的可能。

    毕竟，他实力更在恶山之上。

    但荒铜谷里其他梼杌，就要彻底遭殃了。

    不投降，便要血流成河。

    现在，固守待援，肯定有唇亡齿寒的其他妖族接到消息后，来助他们一臂之力，只要他们能支撑到那一步。

    梼杌肉身防御力强悍，铜江眼下唯有借助这一点，努力支撑。

    张东云倒是没有立马增兵的打算。

    自己麾下人马，也要练练兵才是。

    随着长安城治下疆域越来越大，需要更多得力之人。

    如果将来开疆拓土也不用张城主操心，可以全由这些下属来完成，那当然是好事。

    是以张东云眼下很淡定，像是看大片一样，看着解峰等人同梼杌一族大战。

    荒铜谷大战的消息，很快向整个南瞻部洲蔓延。

    这片妖族的乐土，立马举世哗然。

    当即便有不少妖族联合起来，准备助梼杌一臂之力。

    基本上可以说，没谁喜欢梼杌一族。

    但长安城如此激进的态度，叫南瞻部洲群妖心中都升起不祥的预感。

    消息飞快传递，很快就连西牛贺洲与北俱芦洲，都听到风声。

    “按照你所言他们的过往，我原以为，十二阎罗会先盯着西牛贺洲这边，不曾想他们却先南瞻部洲开刀。”

    佛国净土内，庭院里，池塘边，一男一女对坐。

    男子身材高大，面上隐现风霜，一杆长枪，横放在双膝上。

    女子则穿缁衣，头顶半根青丝没有，作女尼打扮。

    “是忌惮尊师，还是自信可轻易扫平此间天地，谁先谁后都不在话下？”

    男子自然便是俞天权，与他对坐的女尼则是净华。

    闻听俞天权所言，净华开口：“或是后者可能性更大一些。”

    俞天权微微笑道：“师太不要太过谦虚，俞某走过的地方可以自夸一句不少，但似尊师和你这般佛法修行的天才人物，不管在哪里都是凤毛麟角。”

    女尼净华双掌合十：“施主谬赞了。”

    略微顿了顿后，她轻声问道：“俞施主联络同门，不知当下情况如何了？”

    “联络不便，花费了不少时日，才总算有回信。”

    俞天权言道：“要说情况的话……很糟糕。”

    他面上笑容渐渐消失，只剩下肃穆：“三师兄正在闭死关，五师妹则为人所伤，大师兄现下正跟对方较量，一时间怕是脱不开身。”

    “能跟傅施主较量的人，想来修为实力，也是相当高明。”净华言道。

    说完这句话，却发现对面俞天权没有回应，而是用一种颇为诡异的目光，直勾勾盯着她看。

    净华双眉轻轻一抬：“莫非是贫尼认识的人？如果是同我佛弟子起了冲突，贫尼和家师都愿意居中调解，实在不行，请慈航净土的前辈出面也行。”

    “师太好意，心领了。”

    俞天权摇头：“不过，并非佛门中人。”

    净华点点头，神情如常：“那就是说，是昔年十二阎罗中的人物了？不知是哪一位？”

    俞天权嘿然道：“道家的那一位，‘太上化人’，李书楼。”

