
　　哎呀哎呀，真是乱来啊……

　　1902，漆黑的房间中，白井九趴在阳台上，看着下方的混乱，不禁发出感叹。

　　嘛，话又说回来,按照他们原本的计划，白井觞需要先提前拿到病毒，随后利用病毒的特点将‘白夜’之名传播出去，进入大多数人的视线之中。并且同时，还可以通过截胡了黑暗组织的东西来证明‘白夜’的能力，再到时候让白井曲生那边稍微配合一下,‘白夜’这个组织就出道成功了。

　　但是这一切，都因为佐山明子这个女人毁了,两人定下的计划就此泡汤。也难怪白井觞在知道这件事之后,下一刻就对佐山明子动手了。

　　本来，白井觞就是用怨灵制作而成的傀儡，对于人类一点好感也无，没有肆意滥杀也是因为一直有白酒盯着……

　　话说回来，阿觞这么一闹腾，之后的自由日子估计也无了吧……

　　可怜的弟弟啊……

　　但现在的问题就在于，原本的计划泡汤了，而白井觞也被白酒关了禁闭，那么，今晚的‘白夜’出道计划呢？难道就这么流产了吗？

　　总感觉有些不甘心啊……

　　但是该怎么补救呢？就算时候‘白夜’再宣称佐山明子的死亡由‘白夜’的[西索]负责，那样的出场方式，也远远比不上原计划的。

　　【哎……】

　　一声叹息在白井九脑内出现。

　　远在东京米花町的白井青合上了漫画书，从床上坐起，伸了一个懒腰。

　　【我说啊，‘白夜’一定要是什么佣兵，或者杀手组织吗？一定要是黑暗势力什么的吗？白酒很显然是中立偏善良阵营的那一方吧？成立这么一个组织，很容易就会踩底线的吧？这还不明显吗？】

　　白井醺,【我赞同。就算想为家人成立一个组织,也不一定非得是黑方的。】

　　确实。

　　白井九点点头。自己好像不知不觉被白井觞带偏了。

　　【那，你们有什么想法？都说一说吧。】

　　白井醉子立即回答，【能到处跑。】

　　醉子看来是真的被憋得狠了啊……

　　家人的脑海中，齐齐出现低低的笑声。

　　【呐，我们为什么不成立一个，嗯……捣蛋组织呢？】白井青将手中《正义联盟》的漫画放回书架上，【比方说，怪盗基德在偷走宝石的时候，醉子姐就出来把宝石抢过来，琴酒要炸楼的时候，偷偷过去把炸弹拆了之类的……】

　　【当然，像阿觞哥这种性格的，就可以给警方捣蛋，比如说在侦探们好不容易推理出凶手的时候，把凶手抓走……啊，并不说说杀掉，而是……关起来为我们所用？大概就是这样！你们觉得如何？】

　　……这不就是‘损人不利己’吗……

　　无论在什么地方的白井家的傀儡都不由自主产生了这样的念头。

　　不过……

　　【我可以。】白井醉子看着穿着滑翔翼在天上飞的怪盗基德，异色眼瞳里的黑色瞳孔都放大了。

　　【似乎很有趣的样子呢……】白井醺喝了一口特浓咖啡，嘴角勾起,【反正我们的知识、信息都是共享的，要‘捣蛋’可是很简单的呢……】

　　【那……再叫‘白夜’就不合适了啊……】白井九叹气，【而且今晚的事情要怎么收场呢？佐山明子的身上，可是有很多代表[西索]的扑克牌呢……】

　　谷橃

　　【呐，曲生哥在组织那边也有[小丑]的外号吧？而阿觞哥是魔术师吧？】少年白井青双眼发光，【所以，我们就叫‘马戏团’吧！】

　　【哦呀，‘马戏团’的话，似乎不错呢——】

　　仿佛是抢代号一样，白井醉子的声音下一刻就传过来了，【舞者！】

　　白井群里又纷纷响起了低低的笑声。

　　好在，小青还是很照顾姐姐的情绪的，及时出声解围，【那我就杂技师了，代号[千面]。】

　　【唔姆，既然如此，我就是乐师吧，代号……[指挥家]？】

　　指挥警视厅里的那些可怜警察吗……

　　有一说一，在这个世界中，警察与警视厅真的毫无存在感，但其存在又不可缺少，就如同马戏团中负责奏乐的乐队，即重要又毫不起眼，乐师这个代号还真的挺符合白井醺的。

　　家人们都领好了职位，作为大姐的白井九才最后做出决定，【那么，我就是操偶师，代号，[傀儡]。】

　　嗯，作为白酒经常使用的傀儡，白井九的确有这个资格拥有这个职位与代号。

　　陪着白井醉子取代号结束后，白井九又将大家带回目前的困境，【警官决定了我们的代号以及组织名字和行事准则，但现在依旧面临着一个问题——我们必须要帮阿觞擦屁股。】

　　听了半天，发现这些人形的兄弟姐妹们压根不带自己玩，到现在竟然沦落到一只摄像头的糯米沮丧地“啾啾”两声，飞走了。

　　摄像头也是有脾气的。

　　傀儡们从善如流，将直播画面切回白井九视角。

　　其实无论是‘白夜’还是‘马戏团’，今晚都需要抉择——是否在今夜出道。

　　不出道，那么这个事件就虎头蛇尾收场，佐山明子的死亡也毫无意义，白井觞犯下的错误就越发显得眼中，紧闭关的就越久。

　　出道，如何出道？是草草马虎，仅仅只是无理取闹地杀掉一个人，还是利用佐山明子的死亡，来制造更大的话题。

　　家人们的选择无疑是后者。

　　但是方式嘛……

　　到了这个时候，家人们才发现，不管在什么时候，好像只有白井觞在动脑子，而其他人，基本上都是遵循着白酒的指示做事情。

　　【其实啊……我们实际上，并不是特别需要那个病毒软件吧？】青的声音响起，他说的很慢，【其实我们自己都可以开发出差不多的软件啊……】

　　白井九一愣。

　　确实啊……现在这个年代的电子技术也就那样，而白酒拥有的知识，则要比这个时代先进太多太多，不就20世纪的一个病毒软件吗？他们自己就可以写出来啊。

　　但是，就算有宣传的渠道，‘马戏团’现在做的事情，也只是杀了一个人而已啊……

　　【现在活着的人里，谁也不知道佐山明子手里没有[暗夜男爵]吧？】白井青少年的声音带着几丝狡黠，【那，作为杀死了这场活动主办方的我们，究竟有没有得到[暗夜男爵]，不就是由我们自己说了算了吗？】

　　无中生有啊……真不错啊！

　　【那么病毒开发方面，就由……】白井九顿了顿，【醉子，你去把这个任务交给小亮吧。】

　　醉子：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯学傀儡师更新，218.给觞，擦屁股免费阅读。https://xs.23sk.com 