    然后的事情，那就变得简单了起来。

    这不，都投降了！

    这些家伙都投降了，那，这个山寨，土匪组织干脆就是接受了对方。

    这一刻，朱楹这是看着这些个周家的人，他说出来了自己的想法来，既然，这一刻已经是有了两个土匪势力的所有作战人员，既然此刻还有高家村，还有周家村，那么，为何是不能干点正经的事情，直接就是将附近的城池都给抢了下来呢？

    是不是这么的一回事？

    那，干点正经的事情吧，抢下来这附近的城池。

    但是，这要抢下来城池，那就需要更多更多的人，单纯只是两个土匪组织的势力外带这么两个村庄个人是完全不够的，在这么一种情况之下。

    结果可想而知了。

    这不，这是直接就是通知了附近的村庄的人，想要吃肉给自己当家做主的，那就参与进来，就是这么的简单的一个设定。

    既然是为了自由，那其余的人，可不就是激动无比。

    人呢，那是凝聚得越来越多！

    大概也有几千上万的样子！

    这不，这是图谋已久了这海岸城，此刻，动手了。

    率先出手的，那就是朱楹这带领的精锐战士，首当其冲的，那就是朱楹。

    朱楹的身形，可真的是没有任何的含糊，直接就是冲了出去，在冲了出去的这么一种情况之下，神挡杀神，佛挡杀佛，谁要是挡住了朱楹的去路，谁，那就是个死，就是这么的简单的一回事。

    对方呢，一双眸子可真的是虎视眈眈的盯着这朱楹看着，认准了，锁定了，不给你带去了致命的伤害，那是绝对不可能的事情。

    十来分钟，这么的就过去了，这感觉，真的是再过去十来分钟，都不会是有任何的改变就是了。

    朱楹这是斩杀了好几个人，已经是将大门给彻底的占据了，他的人，这是堵住了大门两侧的楼梯，这大门之上的战士真的是想下来都无法下来，军营那边，也是被团团围住了。

    这位盯着朱楹看着的负责人他这是直接就是利用绳子从城墙上下来了。

    下来了以后，这是虎视眈眈的盯着朱楹这个该死的家伙看着，这是锁定了，随时都是有着出手的这么一种可能，嗯，就看朱楹是要如何的来作死了。

    要是朱楹好好地，他，也好好地！

    要是朱楹还这样，他就出手他就杀了这朱楹，他一旦是下狠手起来，哼，那可不是吓唬吓唬你这么的简单的事情，那是一定是要将你给碎尸万段的这么一种样子。

    然后呢？

    朱楹是正眼看对方还是将对方当做是一回事？

    对方爱怎样就怎样呗，不稀罕是搭理对方是真的。

    “我想跟你谈一谈！”

    对方给了朱楹机会也是给了自己机会，只要是朱楹愿意和谈，好，那就给予这朱楹一条生路，只要是对方此刻此时这么的就跪下了，好好地认错，这件事情完完全全是可以到此为止。

    可以的呀！

    结果……

    朱楹只是冷漠的看着这对方，那眼神那感觉，那是有着一丝丝要搭理你人家都输了好么。

    对方这是等待着朱楹的答复没成功，这不，这是有点不是很开心了。

    “我说，我，你，我们之间是可以谈一谈，只要是你按照我的说法来，我不跟你计较也是可以的！”

    对方点点头。

    朱楹呢，哼了一声，这是嗤笑了一下，这是纯属就是没将对方当做是一回事，现在是，一会会，也是，一直，都是，这么的一直的是下去，嗯，对方这是爱怎样就怎样，对方这是爱如何就如何，对方开心就好的这么一种样子，还能是管你这些？你怕是想的有点多是真的！

    “我，我可真的是生气了，你知道不知道啊！”

    “你咋地了？”

    “我说我真的是生气了，是生气了啊！”

    “生什么了？”

    “生气了！”

    “气是什么？”

    “就是生气了啊！”

    “那气是什么啊，你怎么生下来的啊，是顺产还是剖腹产还是难产啊！”

    “我……”

    对方这怒火可真的是蹭蹭蹭的就起来了。

    对方这是想的那是可清楚了，一定，一定是要将这个该死的家伙给捏死，嘚瑟，是吧？

    张狂，是吧？

    一天天的，这是已经是不知道懂事了是吧？

    刷的一声！

    作为负责人的他，这是直接就是要给这些小的们打个样，他想来他就来，他想走他就走，谁让他有实力？

    有实力的人，那就是这么的狂，他，就是这么狂，他爱怎样他就愿意怎样，咋地吧！

    来的确是来了。

    攻击，也的确是朝着这朱楹的身上完成了覆盖，但是，覆盖完成以后是不是就是将朱楹给拿下了呢？

    并不是！

    朱楹这边，轻松地就是将对方的攻击给避开了，一次避开！

    一次次，避开！

    这不，这是避开也可以，反杀也可以，想怎么收拾对方都可以。

    这是随便得很的这么一种感觉，这是才不稀罕是将对方当做是一回事，这是不带正眼多看对方一眼的这么一种感觉，就是这么的气人的一种样子。

    不知道是过去了多久的这么一种样子，朱楹这是展开了反击。

    因为对方的攻势已经是开始变得有点弱了，这说明，对方已经是不想这么的来下去了，那对方要是不想的话，他这边，一定一定是要发狠，他要让对方知道这样子一个道理，此刻，已经不是对方想，对方不想就能行的情况了。

    随着这朱楹一发狠，朝着这个家伙的身上一覆盖，结果，真的是可想而知了。

    叮，叮，叮！

    这，这是压着这对方打的这么一种感觉。

    对方这是被朱楹给打得那是非常的抓狂啊。

    他就是做做样子，给这些个下属打打样，这做完了样子就要跟大家汇合到一起，结果呢？

    这个该死的家伙竟然是压着他打，真的是觉得他是好欺负的是么？

    他要是一旦是发狠了，那可真的是相当的吓人，他可是不好惹的样子啊。

