    罗耀的运气真的很好。

    自从他展现出神奇的听力天赋之后，他发现一个人连回自己家都小心翼翼，这个人还没有问题，鬼都不相信。

    这天晚上，高荣下班后，并没有回家，先是在外面吃了饭，然后去了江汉路上一家歌舞厅跳舞。

    他似乎跟这里的舞女领班很熟悉。

    之后，喝了不少酒，叫了一辆黄包车……

    没有回家，中途停下后，然后去了“三号”台所在的区域，一家书店的后门，敲开后，有人给他开门。

    进去之后，阁楼上虽然拉上黑布窗帘，但仔细看，能看到一丝光亮照射出来，罗耀就站在距离不远的路灯阴影下面。

    电文内容，一字不落的被他听见并记在了脑海里。

    当然，他不会跟任何人讲，他能做到这一点，有时候隐藏一些是必须的，底牌，那是关键时刻留着保命用的。

    “宫慧，明天可以通知唐站长抓人了。”回到租住的家里，罗耀直接对宫慧一声道。

    “明天就动手？”

    “对，宜早不宜晚，前线战事紧张，这里每一份情报的泄露，对前方都有可能造成不可估量的损失，我们等不起。”罗耀道。

    “好吧，这房子我们才住了一个晚上就……”

    “你喜欢的话，可以把它买下来。”

    “买下来？”宫慧惊讶一声，“为什么？”

    “买下来，以后咱们来江城，至少有一个落脚地了。”罗耀嘿嘿一笑，“也省的麻烦别人。”

    “这房子不便宜吧？”宫慧道，“再说，房东肯卖吗？”

    “价钱合适，为什么不卖，而且这里是法租界，相对来说，要安全多了。”罗耀倒了一杯水，“买下之后，咱们不住的时候，让阿成过来帮咱们打扫一下卫生。”

    “那这房子算谁的？”

    “你说呢？”

    “反正以后我要住楼上。”宫慧一副“女主人”的架势道。

    “做梦吧，你。”罗耀鄙视的瞪了宫慧一眼，“楼下客房给你留一张床，就算不错了。”

    “哼！”望着罗耀踩着楼梯上去，宫慧不满的气哼哼一声。

    ……

    秘捕。

    罗耀和宫慧在特训班都学过，但训练跟实战毕竟是不一样的，有机会亲自参与，自然不会放过。

    宫慧还好，以前就有抓人的经验，有点儿老手的样子，临阵不慌。

    罗耀就不一样了。

    这种抓捕行动，是真正意义上的第一次。

    其实说穿了，很简单，这高荣不是在银行工作嘛，找一个他认识的客户，给他打了一个电话，把人约出来谈事儿。

    人只要出了法租界，抓人就变得简单多了。

    真的很简单，甚至连宫慧想试试身手的机会都没有，那个“高荣”就被控制了，而且还从他嘴里搜出了毒囊。

    基本上可以确定他日谍的身份了，在江城，除了日本人之外，还有谁能有这种高级货？

    ……

    江城警备司令部稽查处的审讯室内。

    日谍“高荣”已经被脱光了上衣，双手吊在刑架上，身上青一块，紫一块的，嘴角也是流着血，显然是已经用过刑了。

    想要从外观直接上判断一个人是中国人还是日本人，那难度还是不小的，毕竟大家都是黄皮肤。

    但是把一切都扒光，坦坦荡荡的呈现在人前的时候，有些特征就无所遁形了。

    日本人习惯穿木履，脚的大拇指跟第二根指头之间必然会因为长时间穿木履而形成一条缝隙，即便是五指并拢，也不能完全合拢，而且两只脚是对称的。

    其次日本男子喜欢穿兜裆布，中国人则没有这个习惯，容易在腰围上形成兜裆布的印记，皮肤会比周围的略白一些。

    基本上符合这两点特征，这个化名“高荣”的银行职员是日本人确凿无疑了。

    “唐站长，还没开口吗？”

    “罗老弟，这小日本嘴死硬死硬的，明明身份都已经暴露了，电台也搜到了，但是没有发现密码本，问他，就是不肯招供。”唐鑫很兴奋，“幽灵”台的案子，他早就知道，他也想破，可那是局本部电讯处的专案，自己这边线索掌握有限，想破案也下不了手。

    他要是插手的话，那电讯处处长韦大铭还不弄死他？

    现在倒好，来了两个年轻办案专员，居然是专门负责来查“幽灵”台的，天上掉下一只大馅儿饼，砸他脑袋上了。

    这“幽灵”台找到了，日谍抓到了，功劳人家拿走大半儿，那剩下的肯定是自己的，他上任没多久，刚好需要办一件漂亮的案子立威呢。

    不管这功劳谁大谁小，他全力配合两位专员查案，没有掣肘，又帮着抓获日谍，起获电台。

    这功劳绝对是有他一份。

    当然他对罗耀的本事也是钦佩不已，这可是戴老板亲自点的将，要不是韦大铭那家伙太自傲了，这功劳能轮到他？

    “审讯我不在行。”罗耀微微一笑，“我还发现了他的一处备用电台，您现在可以安排人守在那边，我估计，对方马上就会知道同伴出事，必然会第一时间转移这部备用电台……”

    罗耀没有完全说真话，毕竟他对唐鑫也不是很了解。

    “罗老弟，你说的是真的？”唐鑫闻言，惊喜万分，还有一部备用电台，这功劳可大了。

    而且，一般日谍小组能有一部电台就不错，而这个小组居然还能有两部电台，这绝对是一个了不得案子。

    “我只能说，咱们可以守株待兔试一试，能不能有额外收获，我也不敢确定，毕竟我们现在抓了人，或许已经惊了对方，放弃这一切，也说不定。”罗耀并没有把话说的太满。

    “我知道了，我来安排。”唐鑫信心满满，情报都这样准确了，他要是还让功劳从手指缝隙里滑走的话，他这个军统江城站站长也就白干了。

    唐鑫喜滋滋的去调派人手了。

    罗耀则继续留在审讯室里学习，这可是难得的机会，以后自己说不定能用上的，这说不准的。

    “罗专员，这是我们从那个家伙家里搜出来的，也不知道有没有用，全部带回来了。”唐鑫的手下对罗耀十分客气。

    但凡涉案，只要罗耀想了解，没有不满足的。

    手表，钱包，身份证明（真的），但人肯定不是真的，真的“高荣”也许早已经不在人世了。

    经年战乱，有些人死了，根本就没有人知道，冒用一个身份，那是很简单的事情，而且很难查证。

    手表很旧，至少佩戴了十年以上，钱包是小牛皮的，质量不错，里面有一些法币，还有工作证。

    这些价值都不大，也看不出什么来。

    罗耀一路看了过去，最后目光停留在一只暗红色的小皮箱子上。

    “罗专员，我帮您打开？”

    “不用，我自己来。”罗耀摆了摆手，走过去，站在小皮箱跟前，仔细的观察了许久，问道，“这个皮箱你们拿回来就这样，没动过？”

    “回罗专员，我们都已经检查过了，里面除了几本书籍和衣物，其他什么都没有。”唐鑫的手下回答一声。

    “没有擦拭过皮箱的外面？”

    “没有。”

    罗耀伸出两个手指头在皮箱上面摸了一下，反过来，看了一下自己手指头，没有说什么，接着伸手将皮箱上的带扣解开，打开皮箱，朝里面看了一眼，接着伸手探了进去。

    “罗专员……”

    “怎么了，你们不是搜过箱子了，还怕里面有危险？”罗耀嘿嘿一声，对唐鑫手下的关心提醒报以一丝善意的微笑。

    一般皮箱是最容易制作夹层的，这在搜查中是重点，他相信唐鑫手下人不会放过这一点，但他还是想亲自看一下，体验一下这个搜检的过程。

    把里面的衣服和物件一件一件的取出来，检查是否有夹带，毕竟这个“高荣”身上能确定它真实信息的东西太少了。

    唐鑫的手下们面面相觑，站在那里有些尴尬，这罗专员是不相信他们吗？非要自己一件件再检查一遍？

    其实罗耀还真没这个想法，他是想亲手过一遍，特训班的训练那虽然认真，可毕竟演戏的成分多一些。

    皮箱子里的物品很快就被清理出来了，没有发现什么可以隐藏“高荣”身份的物品，这也说明了此人在这个日谍小组中的重要性。

    当然，隐藏的也够好。

    “能给我找一支手电筒来吗？”罗耀询问道。

    马上就有人将一支手电筒递了过来。

    推上开关，手电筒亮了，直射皮箱子内部，这是一只做工非常精良的皮箱，从内外磨损的程度看，它随它的主人有些年头了。

    内衬用的料子也很扎实，看上去坚固耐用，罗耀仔细的看了那些缝线，手指尖从上面划过……

    没问题呀。

    可是他怎么总觉得哪里有问题呢？

    “罗专员？”唐鑫手下忍不住唤了一声。

    罗耀没有动，再一次俯身下来，伸手在皮箱内壁的缝线，手指尖划过，仔细倾听那几乎听不到的摩擦声。

    证物室内，一个个都你看我，我看你，一头雾水，不知道罗耀怎么对一只空箱子如此迷恋？

    “罗专员，您要是喜欢这只皮箱……”

    “闭嘴，不要打扰他。”宫慧态度就不一样了，她还是了解罗耀的，她见过罗耀工作过的表情，就跟眼前一模一样。

    说话那人下意识的闭住了嘴巴。

    相比于罗耀的和善，宫慧这个娃娃脸的美女就有些凶了，只有在面对罗专员的时候，才能露出那种女人的笑容。

    真不明白罗专员怎么受得了她的？

    对于罗耀来说，声音是不会骗人的，不同的材质产生摩擦或者振动，那发出的声音肯定是有差别的。

    只是看听的人能不能分辨出来。

    咻！

    罗耀的手指缝隙里突然夹出了一张三寸大的黑白照片，它是怎么出现的，谁都没有看清楚。

