    “老大！”

    看着陆天龙双眼猩红无比，周身环绕着无比强烈的邪灵之力，温天豪等人急切的大喊着。

    他们都很担心陆天龙会出事，这么狂暴的邪灵之力，只有之前陆天龙使用邪灵之眼的时候才出现过。

    这会不会对他的身体产生损害？

    会不会让他承受不住，真的像是之前讨论的那样，走火入魔？

    众人担心，但是却不能上前，因为包括幽灵帝君再次，所有人都不能承受陆天龙周身那邪灵之力。

    实在太恐怖，那么大的石头被硬生生的卷起来，然后直接碾压到粉碎！

    所以现在除了着急之外，别无他法，根本帮不上任何忙。

    终于，约莫十几分钟之后，陆天龙周身狂暴的邪灵之力，终于开始有了减弱的迹象。

    又是几分钟过去，一切渐渐平息下来。

    “呼，呼，呼！”

    当那漫天飞舞的灰尘落下，陆天龙的身影再次出现在了众人的视线之中。

    现在他的身体周围，已经没有了那么恐怖的邪灵之力。

    他的两只眼睛，也不再是猩红无比，而是恢复了之前的模样。

    只是现在的陆天龙看上去非常的虚弱，双手撑着膝盖，正在大口大口的呼吸着。

    “老大！”

    “老大！”

    温天豪等人几乎在第一时间朝着陆天龙的方向冲了过去。

    然后直接将他搀扶起来，避免因为脱力瘫软。

    “我，没事。”

    陆天龙额头上闪现豆大的汗珠。

    他的身体虚弱，声音也很轻微，呼吸更是非常的急促。

    看来在刚才的爆发过程之中，身体之中的能量消耗过度，让他接近虚脱。

    “小龙王，这里是我们幽灵一脉珍藏的恢复内力的良药。”

    “你要是信得过我，就马上吃了它，对你的身体有好处。”

    后面的幽灵帝君也跑了过来，手中捧着一个锦盒，快速递到了陆天龙的面前。

    盒子打开，一个手指肚大小的药丸出现，香气扑鼻。

    “既然如此，那就谢谢了。”

    陆天龙几乎没有任何的犹豫，伸手从锦盒之中拿过药丸，直接塞进了嘴巴里。

    旁边的温天豪等人本来还想要阻止，可不等他们开口呢，那药丸就已经进入到了陆天龙的肚子里。

    可以明显看到，对面幽灵帝君的眼神之中闪过一丝感动。

    “陆天龙，难道你真的就不担心我会害你吗？”

    他的声音都略微有些颤抖，直勾勾的盯着面前的陆天龙。

    “不担心。”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑容。

    刚才幽灵帝君给他的药丸，的确是好东西，刚刚进入到肚子里面，现在就能够感觉到一股暖流传遍全身。

    身体的能量也在快速的恢复着。

    “你是幽灵一脉的族长，是幽灵帝君。”

    “为了壮大幽灵一脉，你可以凶残，你可以狠辣，但是，却不会不择手段。”

    “我相信自己不会看走眼。”

    “但是如果真的看错了你，也无所谓，我认命。”

    陆天龙对着他淡淡微笑道。

    “我……”

    幽灵帝君嘴唇动了几下，竟然什么都没有说出来！

    可是从他的眼神之中可以看出来，他算是真真正正服了陆天龙。

    “好了，时间不早，我们也应该回去了。”

    陆天龙深吸一口气，体力稍稍恢复，已经不用温天豪等人搀扶便能够自己站立。

    他朝着四周看一眼，也注意到了幽灵一脉之中的变化。

    他的眼神之中闪过了一丝骄傲和满意。

    没错，就在过去的三天时间里面，他用之前邪灵大将神念传授给他的邪灵秘术，以及邪灵战斧和邪灵战甲，从这幽灵一脉之中吸收邪灵之力。

    按照道理说，他原本能够将这幽灵一脉之中的邪灵之力全部吸收。

    但是陆天龙的身体毕竟承受能力有限。

    再说，这幽灵山脉之中的邪灵之力，可是由千千万万邪灵一族成员的能量侵染的，非同小可。

    如果真的全部吸收，恐怕陆天龙当场就得直接毁灭。

    达到现在这个程度，已经出乎了陆天龙的意料。

    “你现在就要离开吗？要不要在这多休息一天？”

    幽灵帝君一脸关切的问道。

    “不了。”

    “我只有一个月时间，必须始终在奔跑才行。”

    陆天龙缓缓摇头。

    脑海之中再次浮现出小姨被龙族龙尊者抓走的画面，此刻的她，很有可能已经回到龙族，并且受到惩罚。

    一想到这里，陆天龙就恨不得马上杀上龙族，确认她的情况。

    但是陆天龙很清楚，就凭自己现在的实力，绝不可以轻举妄动。

    否则，龙族原本就对隐龙有敌意，之前有两次，龙族有人出手保护了陆天龙，恐怕也是因为小姨的原因。

    此时若是妄动，很有可能会被人抓到把柄的。

    “幽灵帝君，这几天的事情，我会原原本本的禀告龙皇。”

    “若是有可能，我会请求他，让他允许你参加下一任龙皇的竞选！”

    临走之前，陆天龙突然转身，对着身后的幽灵帝君开口道。

    “什么？”

    幽灵帝君陡然瞪大眼睛。

    整个人直接被震惊在当场，张大嘴巴瞪大眼睛，难以置信看着陆天龙。

    “我说，如果有可能，我会让龙皇同意，允许你参加下一任龙皇的竞选。”

    陆天龙脸上带着微笑，再次将自己刚才的话重复了一遍。

    “当然，按照你现在的情况，肯定是不可能的，你还是戴罪之身呢。”

    “不过你也不要气馁。”

    “接下来，天下古族和邪灵一族，和罗刹国，和古妖一族，或许还会爆发大战。”

    “若是可能，全力以赴，共保天下古族。”

    陆天龙的意思已经很明确，未来天下古族还会有大战，若是幽灵帝君真的改邪归正，为天下古族去战斗。

    那么，很有可能真的会帮自己争取到一个竞选下一任龙皇的资格！

    “我懂了！”

    幽灵帝君深深吸了一口气，双拳紧握，脸上是压抑不住的激动。

    若是别人说这话，他真的会以为对方是在忽悠。

    但是这句话从陆天龙的嘴里说出来，性质完全不一样，他相信陆天龙绝对不会用这样的谎言来骗他。

    因为，陆天龙不会平白无故说这句话，明显是看透了他的心思。

    幽灵帝君此刻对陆天龙绝对肝胆涂地。

    因为，士为知己者死！

