    从深海大学离开。

    陈铭回到家时已经天黑了。

    他一进屋，林俏瑶便发出一声怪叫！

    “陈老师回来了！”

    “嘻嘻……”

    陈铭敲了敲她的脑袋。

    林俏瑶已经料理好晚餐了。

    在餐桌旁坐下，林俏瑶双手托着下巴，目光灼灼地看着陈铭，她真的无比崇拜陈铭！

    “老哥，你真是太厉害了，你高中还没毕业呢，居然被深海大学特聘为老师！”

    “这件事如果发生在别人身上，绝对会被骂死，但脑网络上有好多人在夸你呢！”

    “话说，老哥你累不累？”

    “上午你搞出了一个史诗级副本。”

    “下午又弄出了一个五星级经典副本！”

    “你这么厉害，让其他副本创造师怎么活啊！”

    林俏瑶起身来到陈铭的身后，她伸出小手帮陈铭的肩膀按摩。

    虽然陈铭不累，但他没有拒绝林俏瑶的按摩。

    他微笑吃饭，杨御心在这时发来语音通讯。

    陈铭以为杨御心想他了。

    但杨御心没说一些奇怪的话。

    她告诉陈铭这样一件事，“深海大学的那几个学生，他们将战狼副本无偿交给铭盟运营！”

    得知这件事，陈铭笑了起来，“既然如此，那你把战狼副本收下吧。”

    “嗯！”汇报了这件事，杨御心说出了另外一件事，“我们铭盟与苏修远，以及秋山家族，莱茵公司等势力组建的公司，正在紧锣密鼓的筹备之中。”

    “你对公司的名字有什么要求，你打算给这个家新公司取个什么名字？”

    “这个嘛……”面对询问，陈铭想了想，“取名什么的我不擅长，就用你的名字吧，御心这两个字我觉得很不错！”

    这样的回答，令杨御心顿时脸红了。

    如果陈铭在一旁的话，她绝对要给陈铭一拳！

    这家伙，根本就是在故意撩拨自己！

    “算了，这个问题当我没问！”

    杨御心打算终止通讯，但陈铭说出这样一句话，“今晚我去你公寓里过夜！”

    顿时间，杨御心想起白天的时候，陈铭将她抱起放在橱柜上的画面！

    她白皙的脸颊更加红了，“你，你不要得寸进尺！”

    “我哪里得寸进尺了？”陈铭好笑地反问，“你放心，我不会乱来的。”

    “我信你个鬼！”杨御心才不相信陈铭，“你不要过来我这里，惹怒我了，我才不帮你管理铭盟！”

    发出这样的威胁，杨御心感觉自己有些过分，她忍不住嘟囔了句，“你有需要找格雅去，你的坏心思她绝对不会拒绝！”

    不等陈铭反应过来，杨御心迅速中断通讯。

    陈铭笑了笑，继续吃饭。

    他没有听从杨御心的建议去找格雅。

    解决了晚餐，忙了一天的他，早早便进入房间休息了。

    只是，接下来的一晚上，陈铭居然没有感觉到若水的出现。

    看来，加入执法部门之后，若水也变得忙碌起来了。

    早上的时候，陈铭给若水发了条讯息。

    若水快速进行了回复。

    确认若水很安全并没有遇到危险，陈铭松了口气。

    吃过早餐后，被深海大学特聘为大学联赛指导老师的他，自然是驱车前往深海大学！

    还是昨天那间活动室，身着职业套裙的格雅，以及那些参赛选手，早已经聚集在活动室里面商量一些事。

    见到陈铭，大家都露出微笑很是高兴。

    格雅示意陈铭在会议桌主位上坐下。

    之后，她开始介绍情况。

    “虽然我们昨天战胜了真武军校，但我们深海大学在大学联赛上面的排名，仍旧不是很乐观！”

    格雅说起这件事，让那些参赛选手们尽皆惭愧地低下头。

    正是因为他们屡战屡败，所以才会出现这样一种情况。

    格雅通过外放设备，在空气里呈现排行榜。

    目前，深海大学排在了第376名的位置。

    大学联赛一共有三千多所大学参与。

    虽然排在三百多名看起来很不错。

    但深海大学乃是一流大学！

    放眼全国，一流大学仅有一百多所。

    从这样一种情况来看，足以看出深海大学的排名很不理想！

    格雅严肃地看向陈铭，“大学联赛已经接近尾声，我们必须在最后的时间里面，尽可能提升排名！”

    陈铭点头认同，作为指导老师的他，自然是搞清楚了大学联赛的一些规则。

    大学联赛是积分赛，获得积分的方式有好几种。

    其中有一种方式，能在短时间获得大量积分！

    那种方式便是自由挑战！

    陈铭看向众人说出这件事，“接下来，我们通过自由挑战的方式，获得积分吧！”

    陈铭的决定并没有让格雅惊讶，但她感到一些担忧，“自由挑战的话，赢了固然能获得大量积分，但挑战失败，可是会扣除积分！”

    “没错！”陈铭笑着点头，“深海大学想要在短时间之内快速提升排名，只能走自由挑战这条路，想要获得大量的积分，我们必须要去挑战那些排名靠前的院校！”

    “毕竟，挑战难度越大，最终获得的积分也就越多！”

    “你们觉得如何？”

    “如果你们没有疑问的话。”

    “那么接下来，我们逐一挑战排行榜前十名的院校吧！”

    陈铭的决定，把格雅和那些参赛选手惊得目瞪口呆！

    如果陈铭亲自参赛，格雅不反对这件事。

    但现在，陈铭仅是作为指导老师！

    他竟敢率领学生，去挑战排行榜前十名的顶级大学！

    陈铭简直是疯了，他这样的举动，根本就是在找死啊！

    格雅并非是不信任陈铭，她只是不信任深海大学的参赛选手！

    格雅惊恐地举起手，“陈铭，虽然我们昨天战胜了真武军校，但我们昨天的胜利存在一丝侥幸，接下来的话，各所院校绝对会重点提防我们！”

    “如果可以的话，我觉得我们还是以小步快走的方式，先挑战排在第300名的院校……”

    “不行！”陈铭毫不犹豫摇头，“我们肯定能战胜排在第300名的院校！”

    “但战胜他们之后，我们并不能获得太多的积分，只能提升几个排名而已！”

    “大学联赛即将结束，留给我们的时间不多了，想要迅速提升排名，只能去挑战排行榜前十的那些顶级院校！”

    “当然，这只是我的提议而已，如果你们害怕的话，我并不强迫你们！”

