
　　看到老者这幅不敢置信的模样，秦明倒并未多说，毕竟他根本就不是为了让老者相信，而是为了让武神相信自己的话。

　　果不其然，在听到秦明的话后，武神的眼神震惊，用不敢置信的眼神看着秦明，就连幼童都眉头微皱，显然也是认为秦明在说谎，毕竟老者和分身之间签订的契约是属于灵魂契约，根本不可能完成。

　　“不可能，你绝对不可能接触灵魂契约！”老者说道。

　　也难怪老者会如此震惊，毕竟契约可是天道之力，如果秦明有办法将契约之力给解除，那岂不是这看似最稳固的束缚也将荡然无存。

　　对于老者不敢置信的目光，秦明根本就没放在心上，而是嘴角浮现嘲讽的笑容，对着他微微点头。

　　“你说的不错，虽然这事情看起来非常不靠谱，但我还真的掌握有办法，而且这种事情我也根本就没必要欺骗你们。”秦明说道。

　　看到秦明这幅信誓旦旦的模样，老者的心底倒显得异常震惊，就连分身都激动的身躯颤抖。

　　他何尝不知道倘若真的给老者签订灵魂契约，那就相当于将自己给卖了出去，但这种事情对自己也是无奈之举。

　　如果不签订契约，当初自己连命都没了，也就没有下一步，因此这也是让他最感到无奈的事情。

　　对于老者眼底浮现的无奈，秦明并没有继续解释，只是抬起头来，将目光放在老者的身上。

　　“你在此地被封印的时间太长了，或许不知道凡人界早就已经研究出来能够破解契约的方法。”秦明笑着说道。

　　虽然他曾经也给其他人签订过灵魂契约，但当初自己签订的只是一些灵魂上的，和他们签订的这种还是不同。

　　在凡人界中，有一种非常独特的病，叫做畸形连体婴儿，和他们签订的契约有着同样的作用。

　　不过如今的凡人界早就已经可以解决掉这种病情所带来的副作用，因此秦明的心底倒丝毫不担心。

　　想到这里，他抬头看着面前的老者，嘴角浮现若隐若现的嘲讽之色。

　　“如果你不相信我说的，那接下来跟在我的身边，到时候我自然会让你相信！”秦明说道。

　　看着秦明的这幅模样，老者的心底多少都有些顾虑，忍不住皱眉。

　　虽然他坚信契约是没有办法被破解的，但如今秦明所表露出来的模样反而让他显得顾虑重重。

　　难道秦明真的拥有解除契约的办法？

　　想到这里，他的心底有些慌乱，但秦明现在也仅仅是说说而已，具体的并没有实施，因此他倒也并不慌乱。

　　抱着自己的膀子，用戏谑的眼神看着秦明：“既然你说的这么狂傲，那你现在就可以直接开始了！”

　　看着老者戏谑的目光，秦明知道他也是准备看自己的笑话，显然并不认为自己拥有可以直接解除契约的办法。

　　不过秦明可从来都没想过要让后者相信，他只需要让武神相信就行。

　　想到这里，秦明将目光放在武神的身上：“武神，你是否愿意相信我能将契约给解除？”

　　面对秦明的询问，武神显然是有几分纳闷，毕竟他所签订的契约可是非常棘手，难道秦明真的有办法解开？

　　“虽然我不知道你的底气来源是在哪里，但既然你都亲自开口，那我答应你便是。”武神说道。

　　他虽然和老者签订的有契约，但正如秦明所言，只要老者不死亡，那所签订的契约便不会对自己造成威胁。

　　“不过在我跟随你去之前，我们或许还有另外一件事情需要做！”武神说道。

　　听到武神的话，秦明当即点头，他自然也知道武神的想法，因此抬头将目光放在老者的身上。

　　看到秦明和武神都将目光放在自己的身上，老者的心底顿时浮现一股不妙的感觉。

　　“你们两人都这样看着我，是什么意思？”老者想要逃离此地。

　　不过他的身躯还没动弹，就发现自己的身躯竟直接被束缚在原地，根本就动弹不得。

　　对于被束缚住的身躯，老者的眼神显得凝重，用冰冷的眼神看着分身，他没想到这次连分身都会对自己动手。

　　“这小子只是给你开一个口头支票，难道你就选择相信？你难道是白痴不成！”老者愤怒的说道。

　　他没想到武神还真会选择相信秦明，毕竟在他看来，这种事情相当于天方夜谭似的。

　　听到老者的话，秦明的嘴角浮现冷笑，转头看着旁边的武神：“日后你必然会为今天的选择而感到庆幸！”

　　武神并没有反驳，忍不住笑了起来。

　　“不用等到日后，我如今就已经为当初的选择感到庆幸了，我相信你！”武神说道。

　　他自从给老者签订契约后，由于两人共享生命，而且自己的实力受限于老者，因此强如武神，也逐渐颓废起来。

　　不过秦明的解释顿时让他感到激动，暂且不说秦明所说是真是假，但他说的话就已经让自己重新找到当初修炼时的振奋。

　　想到这里，他将目光放在老者的身上，对于他的嘲讽根本就没放在心上。

　　“虽然给你签订契约的确是能苟延残喘，但我根本就没不要继续给你妥协。”武神说道。

　　他身为武神，自然狂傲，在说这句话的时候，甚至有恐怖的力量从他的体内扩散出来。

　　感受到从武神体内扩散出来的力量，老者的身躯当即就忍不住颤抖，用惊恐的眼神看着他。

　　“你好歹也是一代武神，难道连他这种荒谬的话都相信？这小子根本就没本事解除灵魂契约！”老者说道。

　　听到老者的话，武神则是撇嘴，如今他已经不在乎秦明说的是真是假，而是他已经逐渐找回昔日刚刚踏入修炼界时的张狂。

　　就连老者也发现武神表情的细微变化，当即就显得愤怒，抬起头来后，用冰冷的目光看着秦明，就连嘴角都在抽搐着。

　　之前武神分明就相当于是一个行尸走肉，但他没想到给秦明待一段时间后，武神竟会重新燃起斗志。

　　“虽然我不知道你的实力强横程度，但你如果找不到能解除武神给我契约的办法，到时候我必然不会放过你！”

　　老者的眼珠子转动，已经开始站在武神的角度上思索事情。

　　“武神乃是我们那个时代的强者，虽然受到奸人迫害，因此沦落到如今境地，但不远是谁，都不能再欺负武神半点！”

　　听到老者愤怒的指责声，秦明忍不住撇嘴，他一眼就看出老者的心思，分明是准备在这里打感情牌，秦明自然不会给他机会。

　　转头看着旁边的武神：“只要你现在跟随我离开这里，到时候进入凡人界，我自然有办法帮助你化解契约的束缚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1488章 镇压老者免费阅读。https://xs.23sk.com 