    来这里的赌徒，都是些没事做找刺激的家伙，现在有人要挑战荊老大，顿时来了兴趣。

    说白点，就是一群唯恐天下不乱的家伙。

    张经理眼看这种态势，连滚带爬，赶紧冲上楼找老大去了。

    “小子，你跟这个荊老大有过节吗？”刚才那个男人问道。

    “当然有过节，不过，赌桌上的东西，我更喜欢在赌桌上解决，你们觉得我说得对不对？”凌峰大声问道。

    “对，赌桌上的恩怨就应该在赌桌上解决。”所有人都附和道。

    规矩就是规矩！

    赌场有赌场的规矩，那就是所有恩怨只能以赌博终结。

    “呵呵呵……凌峰，你这个混蛋，居然敢主动送上门来，真是自己找死！”一道洪亮的声音传来。

    荆老板带着一大群人大步走进赌场，脸上洋溢着欢快的笑容，而双眸中却闪动着嗜血的光芒。

    “荆老板，你昨晚上做了什么，自己应该很清楚吧？”凌峰冷声问道。

    纳尼？昨晚的事情？

    荆老板脸色一沉，冷声应道：“我不知道你在说什么，不过，你既然想要在赌桌上见真章，我肯定会满足你的要求，说吧，你想怎么赌？”

    “那我们就赌骰子吧。”凌峰觉得这个是最简单的。

    荆老板深知凌峰能够听盅辩骰，脸色一变，咬牙切齿道：“如你所愿！我们就先赌骰子。”

    在他身后的黄发男缓缓站了出来，正是那位享誉东南亚的“骰子王”。

    荆老板现在赌场之中，原本有一个赌术高手坐镇，上次骰子王败北之后，他又连忙从外面挖来了两位赌徒高手。

    这两位赌术高手，其中一个最擅长二十一点，而另一个擅长梭哈，至于原来的那位赌术高手，在骰子王来了之后，就被荆老板闲置了。

    既然凌峰现在要赌骰子，那就只能让“骰子王”上了，毕竟，其他两人不擅长听盅辩骰，上去也是自寻死路。

    当然，上次输给凌峰之后，这位骰子王回来百思不得其解，为此，他还打电话询问世界各地能够听盅辩骰的高手，到底有没有人能够听出六颗骰子的点数。

    他们的一致回答，都是这个人在抽老千，世界上觉没有人可以听出六颗骰子的点数。

    既然所有人都这么说，骰子王信心十足，准备在今天晚上一雪前耻，把曾经失去的尊严找回来。

    长方形的赌桌上，凌峰跟骰子王对面而坐，支持凌峰的一群赌徒，全部站在他身后，而对面的骰子王身后，除非了荆老板的人，也有一些赌徒。

    “荆老板，我们要买凌峰获胜，不知道你接不接招？”那个富婆大声问道。

    “既然汪夫人想要赌一把，我们赌场肯定接招，你们压多大，我们就赔多大，只要你们敢压。”荆老板冷声应道。

    “那我先押注十万！”汪夫人随手拿出了十万的筹码丢在桌子上。

    “我押注五万！”

    “我押注三万！”

    “……”

    一时之间，有好几个力挺凌峰的人居然纷纷押注，桌子上的筹码逐渐多了。

    凌峰今晚兑换了八百万的筹码，他觉得反正应该差不多了。

    “凌峰，这次我们赌几颗骰子？”骰子王沉声问道。

    “那我们就赌四颗吧，两百万一局。”凌峰随口应道。

    什么？两百万一局？

    所有人惊得目瞪口呆，根本不敢相信自己的耳朵。

    “你之前不是很厉害吗？不是可以听五颗、六颗骰子吗？现在怎么怂了？”骰子王冷声嘲讽道。

    凌峰微微一笑，道：“那我们就五颗吧，你说吧，一局多少钱？”

    “五颗骰子，至少也是两千万，你有那么多钱吗？”骰子王瞟了一眼凌峰面前的筹码，得意万分。

    踏马的！这小子欺负劳资没那么多钱啊！

    不过，凌峰现在还真是拿不出那么多钱，顿时不知道该怎么回答了。

    “谁说我们没那么多钱了？我这卡里有两千万。”喻美玲居然丢出了一张银行卡。

    荆老板大声交代道：“张经理，马上找人查查，卡里是不是有钱？”

    张经理马上找人验卡，发现里面有两千多万，顿时放下心来。

    凌峰也没想到，最后关键时候，喻美玲居然要帮他，倒是让他对美女不由得刮目相看了。

    “我先摇，你来猜！”骰子王抓起骰盅，直接摇晃起来。

    五颗骰子在骰盅里滚动，撞击声音杂乱无章，根本就不可能听出来，不过，凌峰还是佯装高手，闭着眼睛听了起来。

    赌场里只有骰子转动翻滚撞击的声音，众人屏息观之，目光落在了凌峰身上。

    砰！

    骰盅扣在桌子上，骰子王阴笑不已，看着凌峰递给他一个“你猜”的眼神。

    凌峰缓缓睁开眼睛，开启手电筒功能，眼前的骰盅变得透明起来。

    “一三四四五。”凌峰缓缓爆出了点数。

    两千万啊！

    喻美玲一想到两千万的赌注，现在也紧张得冷汗直冒，小心脏噗通噗通跳个不停，暗暗有点后悔把银行卡拿出来了。

    那可是自己的嫁妆啊！要是全部输掉了，自己以后怎么嫁人呢？

    “我不相信你还能猜中！”骰子王一下子揭开了骰盅。

    他始终认为凌峰不可能猜中五颗骰子的点数，凌峰肯定是作假抽千了，又或者其中有什么奥妙，还没有被自己参透。

    骰盅打开，所有人的目光落在了骰盅之中，眼睛瞪得圆圆的，生怕错过了见证奇迹的时候。

    “一三四四五！”有人惊呼道，原来骰盅之中赫然是一三四四五。

    骰子王三人看着里面的点数，顿时惊得目瞪口呆，眼珠子差点爆裂了。

    “喔喔喔……我们赢了！我们赢了……”

    喻美玲只觉得一股热血上涌，一下子抱住凌峰，却死死压制着激动的心情，脸上泛起一抹兴奋的潮红。

    这怎么可能呢？这小子看来还是有点本事嘛！美女现在看他的目光也有点不一样了。

    “我的妈呀！居然完全正确，这怎么可能呢？”

    “什么不可能？人家猜中了，你就不可能，还要脸不？”

    “呵呵呵……我押凌峰押对了，赢了五万块！”

    赌场里所有人议论纷纷，热闹非凡，唯有荆老板一边的人，现在脸如死灰，觉得丢脸丢大了。

    “我们是不是赢了？”凌峰看着对面的荆老板，嘴角勾起了一抹弧线。

    “我要再来一局，这次你摇我猜。”骰子王用力一推骰盅，哗啦啦滑到了他的面前。

    凌峰根本没有那么多的废话，直接拿起骰盅摇动起来，上上下下，左左右右，然后又是画圆，又是抛飞，把整个骰盅当成了玩具一样。

    砰！

    骰盅狠狠按在桌子上，凌峰看向对面的骰子王，大声说道：“猜吧！”

    “一二三四四。”骰子王沉声说道。

    凌峰没有犹豫，一下子解开了骰盅，里面赫然是一一三四五，只错了一个骰子。

    “臭小子，谢谢你的两千万！”凌峰看向对面的骰子王，嘲讽道。

    砰！

    骰子王一掌拍在桌子上，大声喝道：“凌峰，我还要再跟你赌一把。”

    “好啊，不过，你的筹码没有了。”凌峰心情大好，淡然笑道。

    “你放心，这点钱不算什么。”骰子王冷笑连连，转身看向荆老板，大声说道：“老板，我还要五千万的筹码。”

    荆老板眼看他连输两局，已经输掉了四千万，心中虽说有点不舒服，但还是给张经理挥了挥手，示意他去拿筹码。

    片刻功夫，张经理拖着托盘走来，里面全是清一色的筹码。

    “凌峰，这次换我摇了。”骰子王兴致勃勃抓起骰子丢进骰盅，直接摇晃了起来。

