    几天后，陈兴携带装备，再次来到蚁穴的孵化室。
    他很快就发现，苏娜的虫腹上又多了几块甲壳。他下意识地，用黑表扫描了一下。
    [变异白蚁皇后？（普通？）数据库error……]
    [生命力：1368/1371]
    [天赋能力：镰刀节足、坚实甲壳、心灵感应、产卵、进化]
    [可能携带的病毒：无]
    果然，在吸收了精英级地穴狼蛛的尸体后，苏娜的生命力提升了不少，而且还多了个“坚实甲壳”的能力。
    给了苏娜些零食，他就带着三十只工蚁，十五只兵蚁前往地下食用菌种植场。
    坐着虫车抵达现场后，他开始下令工蚁挖掘新的甬道，绕开上次的塌方点，连通种植场的入口。
    挖掘的工作至少需要几个小时。在等待的期间，他拿出巴掌大的便携屏幕，连接黑表，翻阅上次在龙市镇下载的变异生物资料。
    [大灾变后生物百科全书]
    [真核生物……动物界……无脊椎动物……节肢动物门、六足亚门……昆虫纲、有翅亚纲……蜚蠊目……白蚁科……]
    [本位面原生类、本位面变异类、异位面原生类……]
    陈兴一开始选择了“本位面变异类”，却没发现相关的资料，于是倒了回去，重新选取“异位面原生类”。
    在屏幕上划拉了一会儿，他找到了变异白蚁的相关资料。
    [变异白蚁，学名：冥土白蚁]
    [原生地：冥土位面]
    [分布区域：多元宇宙碳素生命区间]
    [习性：群体生物]
    [特质：灵能亲和、物质分解、心灵感应]
    [简介：该生物群居于冥土的软土层和岩浆层，能熟练吸收和运用灵能。属于杂食类生物，其消化系统十分强大，能分解包括“精金”“秘银”“黑钛”等绝大多数物质。
    青年期的后虫只能活动于软土层，成熟后可进入岩浆层，能直接吞食高温灼热的岩浆作为生存的养分。在点燃晶核内的“灵火”后，还能拥有短距离的瞬移能力。
    根据“漂流古籍”的记载，后虫还能进一步地进化，成为“完全成熟体”，又名“噬星蚁后”，能活动于岩石层和“无尽虚空”之中（暂无案例）。
    另外，在一些特殊情况下，后虫为了适应当前位面的环境，能与当地的雌性生物“融合”，产生新的后虫（暂无案例）]
    [案例：dr2251-5，中部荒野M31号地下求生所遭遇不明虫类袭击。首次发现变异白蚁，顺着蚁道对其进行歼灭。dr2255-11，北部荒野N54号地下求生所在挖掘备用水站时，挖通了地下蚁穴，发生遭遇战，其后炸塌通道，放弃备用水站建设……]
    陈兴随意地翻阅着资料，眼角的余光目光不时扫向身边走来走去、搬运泥土的工蚁。
    这些白蚁的腹部没有甲壳覆盖，是个非常大的弱点。一旦发生战斗，很容易受到致命伤害。
    他不由得想起了地球上，家庭宠物的小背心，然后又想到中世纪时期的战马。它们身上披挂着鳞甲或是帆布，不容易受伤。想到这里，他连忙叫停工蚁，让它们拉着小车返回了地面。
    接着，他连夜设计了一件可以让白蚁穿的帆布背心，外加一个遮挡腹部的披挂，并让营地里的厨娘，用帐篷布赶制了一批出来。
    弄完后，他用虫车运回了蚁穴，给兵蚁和部分工蚁穿上。这样一来，它们的防护能力大幅度提升。而且，有了小背心和披挂以后，还能在上面固定矿灯，或是塞几枚手雷进去，变成“自爆兵”。
    “哥哥，我也要穿衣服。”苏娜看见宝宝们都穿上了新衣服，也嚷嚷着要。
    陈兴又上去弄了条白色的丝巾，挂在苏娜的脖子上，算是新衣服了。虽然有些敷衍，但苏娜还是高兴得直叫唤。不得不说，心智还停留在十多岁的她，实在太好骗了。
    接下来，陈兴带着兵蚁和工蚁来到地下食用菌种植场，继续开挖。
    “叽！”
    数小时后，随着一声战栗的虫鸣，甬道被挖通了。
    一只黑蜘蛛将头部伸了进来，将最靠前的那只工蚁拖了出去。陈兴抬枪就射，子弹打在它的头上，八只散发着红光的复眼当即熄灭了大半。
    “叽叽叽！”
    紧接着，三个蜘蛛头争先恐口地挤进了甬道。可它们体型太大，只有头部能进来。陈兴扣住扳机，子弹顿时倾泻而出，打得三只黑蜘蛛惨叫连连，向后退却。
    为了避免新开挖的甬道塌方，陈兴不敢扔爆破手雷，但燃烧手雷却是可以的。
    “叮！”
    清脆的拉环声中，一枚红色漆涂的罐状物滚出了甬道，在蜘蛛们的脚下炸开，瞬间燃起一片火海。
    陈兴只感觉热浪迎面扑来，连忙向后缩去。
    地穴狼蛛们发出痛苦的嘶鸣，浑身带火地逃进了通道的深处，消失在黑暗之中。
    等甬道外的火熄灭了，披挂着帆布的白蚁鱼贯而出。绑在它们背上的矿灯，将四周照得通亮。
    “上去侦查。”
    陈兴向前一指，三只工蚁立即朝通道深处爬去。它们身上各绑着两个爆破手雷，一旦遭到撕咬，就会引爆手雷。
    “轰轰轰！”
    没过多久，前方火光一闪，接连响起数声爆炸，然后是一阵阵痛苦的嘶鸣。
    “再去！”
    又三只自爆工蚁冲进了种植场内，再次引发了爆炸。
    接下来，很长一段时间都没有动静传来。估计蜘蛛群受到惊吓，向后退却了。陈兴带着蚁群向前推进，很快就到了地下种植场的入口。
    映入眼帘的，是一条巨大的拱形隧道。两侧都是低矮的，类似于笼子，或是鸡舍的东西。
    陈兴马上明白过来，这里不是食用菌种植场，而是畜牧场。
    畜牧场的规模要比种植场小得多，是人们用食用菌饲养食用家畜的地方。
    左右望去，隧道有二三十米宽，前方手电筒照不到头，不知有多长。
    进入隧道后，陈兴立即将兵蚁分散在四周，保持警戒，然后让工蚁进行毯式搜索。
    大约前进了二十多米，陈兴就在饲养栏外，发现了一具支离破碎的骸骨。骨块散落在四周，但能看得出是一个完整的人类。
    再往前，又发现了不少。它们都有个共同的特征——被吃得干干净净。应该是遭到了某些地底生物的袭击，身上的肉都被吃掉了，只剩下骨头渣子。
    再前进了一段，陈兴看到了一样闪闪发光的东西。捡起来，沉甸甸的，像块砖头。
    [东大陆银行1kg通用金砖，大灾变前工艺制造，约1000克，流通货币]
    [市场价估值：256金币（世界银行）]
    陈兴顿时面露惊喜，这种金砖是大灾变前的银行制造的，属于流通货币，能直接兑换成金币。金币的重量大约是三点九克，一块金砖等于两百五十六个。
    继续往前走，又找到两块，简直赚大发了！
    “嘶嘶嘶……”
    正当陈兴沉溺在狂喜之中，前方忽然传来一阵轻微的声响，仿佛毒蛇吐信的声音。
    陈兴感到头皮一阵刺痛，立即向侧面翻滚。
    下一秒，一团团白色的东西从上顶抛射而来。被击中的白蚁纷纷扑倒地上，拼命地挣扎着，发出惊恐的嘶鸣。
    定眼看去，竟是一团团白色的细丝，粘附纠缠在它们的身上，似乎坚韧无比，锁住了它们的肢体，动弹不得。
    “撤，撤！”陈兴迅速爬起来，一边大喊着，一边向后狂奔。没被蛛丝缠住的白蚁纷纷掉头，跟了上去。
