    “啊啊啊……”惨叫声叫的人耳朵疼。

    夏灵溪揉揉耳朵，叫的比杀猪声还难听，小脚脚狠狠踩他脚背上：“让你砍我大哥，我踩死你，赶紧说，不然我给你戳个洞。”

    不知道哪里捡来的一块尖石头，作势就要往他脚背砸。

    “别别……我说，我说……”打手手疼得要死，感觉都断了。

    “是福源酒楼的掌柜让我这么做的，放了我吧，我知道错了……”

    夏元光单脚横踹，打手被踹翻在地：“别在出现我面前，否则……”

    打手忙不迭的爬起来跑了。

    那大叔一拍膝盖：“完了，完了，小伙子你闯祸了，那可是福源酒楼啊，你得罪不起的，赶紧跑吧，我也得赶紧回家。”

    夏灵溪抓住大叔衣服：“大叔，你现在回家，不担心被福源酒楼报复吗？不然跟着我们走吧。”

    “不行的，我家里还有人，我走了他们咋办。”然后看着地上的鸡笼，面露难色。

    算了，卖都卖了，走一步算一步吧。

    “大叔，如果遇到事了，就来杨柳村找夏家，或者去烟雨楼。”这大叔也算是无妄之灾，她肯定要帮一把的。

    把菜和鸡鸭送回酒楼后，夏灵溪就跟着大哥去找那位大娘。

    还没走到大娘家，路上就碰到了有人踢打围殴人。

    “让你不要卖给烟雨楼，你把老子的话当屁放了是吧？”

    “我看你是活得不耐烦了，你家里还有一个闺女，年岁也到了，不如我帮着找个婆家？”

    “哈哈哈……干嘛还往外找，咱们这不说现成的吗？我保证好好伺候你闺女，是不是啊老丈人？”

    “不，一切都是我的错，你们冲着我来，别碰我家人！”

    “现在后悔有些晚了，哥几个，把他腿打断，给他涨涨记性。”

    “不要，啊……你们这帮畜生……”

    两兄妹对视一眼：“你们干什么？”

    冲上去把人打开，才发现地上挨打的就是那位卖鸡的大叔。

    此时一条腿不正常弯曲，地上有血迹，显然是出事了。

    “特么的，老子打死你们……”

    夏灵溪气得不管不顾的就冲上去去揍人。

    那些地痞混混压根没把她放心上，正准备随意的掐住她脖子。

    她已经跳到一个男人脖子上，一手抓着男人头发稳住身形，一手捏起拳头，哐哐砸上去。

    男人的鼻子挨一拳就流血了，伸手就要抓她下来：“小贱人……”

    “你才是贱人，你娘是，你奶是，你媳妇女儿妹妹都是，你特么才是最贱的贱人。”

    夏灵溪不好拿灵犀剑出来，一支金钗插透男人的手掌心，屏蔽那猪叫般的声音。

    接着哐哐揍男人的脸。

    身后传来大哥无奈的声音：“打够没，手疼不疼？”

    夏灵溪回头，就见剩下的混混都躺在地上哀嚎：速度这么快？

    眨巴眼扭头：“啊，鬼啊……”

    吓得仰头，夏元光忙接住她。

    “大哥，有鬼啊，有鬼……”她紧紧抱着大哥脖子。

    夏元光无语的看着那个被打得一脸懵逼，一对黑眼圈，脸肿如猪头，鼻血横流。

    看着是有那么点像鬼。

    拍拍她后背：“这鬼不是你揍出来的吗？”

