    狼人的话音刚落，矮人也从次元洞中钻了出来。布鲁托的表情非常激动，双手正捧着件有着白金材质、造型古朴的盔甲，兰斯洛立即就认出这正是当时他们在幻象中见到的那件盔甲。

    “摩拉丁在上，这件遗物终于回到了霜铸氏族的后人手中！”布鲁托语调哽咽的向众人宣布道，“谢谢，谢谢大家！谢谢你们每一个人！特别是大哥，我真的，呜哦哦……”

    矮人一把将兰斯洛抱住，不顾形象的大哭了起来。兰斯洛有些无奈的朝伙伴们笑了笑，伸手在布鲁托的背上轻轻拍了几下，小声安慰了几句，让后者的情绪逐渐平静了下来。

    “呀嘿嘿，让你们看笑话了。”布鲁托有些不好意思的揉着眼睛，“你们肯定没法理解，找回一件先祖的遗物对我们矮人有着多么重大的意义…”

    “能让你们这些石头一样的家伙流泪，这可太有意义了。”阿拉密尔露出了调侃的笑容，“要是再多找几件矮人遗物回来，说不定你就要开始写诗了……”

    “我们当然有情感，只是不像你们精灵那么喜欢表达！”布鲁托大声辩解道，但他随即又想到了什么别的，扭头看着兰斯洛，脸上露出一种诡异的笑容，“大哥，咱们这次真的是…干了票巨的啊。”

    “到底有多少？”兰斯洛被矮人那眼神看的有些发毛，“别忘了还有三成归缇嘉娜，剩下的才是我们平分……”

    “我不知道，我数不过来。”布鲁托摊开了双手，“哪怕咱们只拿其中三成，回去后也可以直接退休了。作为一名矮人，我从没想过自己会这么说，但这次是真的多到让我害怕，等你自己亲眼见到了里面的情况，你就会明白我的意思的。”

    “但我们冒险的目的不是为了财富……”

    兰斯洛没有把下半句话说完，在其他人眼中，人类骑士的身影突然变的有些模糊，而在下个瞬间，原本摊在地上的手帕便已出现在了他的手中。与此同时，众人的耳边传来了龙翼拍击空气时特有的音爆，远方的天空中出现了一大四小的五个身影，在空中盘旋了一会儿后，迅速朝兰斯洛这边飞来。

    “唔，他们这是…”布鲁托艰难的咽了口口水，“大哥，咱们要不要…先溜了？”

    “慌什么，那么大的冰川要塞突然消失不见了，在搞清楚我们是怎么做到之前，他们是不会轻举妄动的。”话虽如此，兰斯洛还是把那枚能让他回到双桥镇的徽记握在了手中，“而且斯瓦夫尼尔的积蓄应该能让那头红龙满意了吧……”

    半分钟后，五头巨龙便依次落在了他们身边，一阵变形魔法的光芒闪过，半身人帕考斯便再次出现在了众人面前，一起的还有另外四名女性的半龙人。

    “哎呀呀，兰斯洛爵士，您不会已经急着要走了吧？”帕考斯脸上露出了看起来很真诚的笑容，“咱们这次合作可真是愉快，哦哦哦，那是什么？一件用白金铸造的盔甲？它看上去可真漂亮…”

    “这是达因·霜须的遗物，一名摩拉丁的白金卫，多年前在深渊失踪。”兰斯洛谨慎的向半身人点头致意，“如果您找到了更多和他有关的遗物，请一定要联系我们。想必您也知道，这种物品对矮人有着非同寻常的意义，我保证一定能为您开出一个无法拒绝的价码。”

    “希望你说的无法拒绝指的是金子和宝石的数量，而不是…”帕考斯朝上方挥了挥手，“据说愤怒王子会为最微不足道的小事而大发雷霆，那这种真正的大事会让它作何反应？不会直接气死了吧…可怜的家伙，这一切只不过是因为一件矮人遗物……”

    “那就让它永远都不要知道吧。”兰斯洛皮笑肉不笑的答道，“这对我们都有好处，不是么？”

    “你不要低估了深渊领主的能力，它们迟早会发掘出真相的，只是这个过程或许会比较长，幸运的话，你们在那之前早就死了，灵魂呆在某个神力存在的国度里，舒舒服服的等待世界末日的到来。”帕考斯耸了耸肩，“不过…如果什么时候你需要找个地方避避风头，欢迎来拉扎卡之泪喝两杯。”

    兰斯洛愣了愣，随即露出一个真诚的微笑，轻轻的点了点头，开口道：

    “好的，多谢了。”

    “干嘛露出那种表情，又没说可以免单。”半身人表情一脸的嫌弃，接着从腰间取下一个口袋，朝着兰斯洛抛了过去，“拿着吧，这是你们的那份战利品，外加我送的一份礼物。”

    “我们的战利品？”兰斯洛有些意外的接过袋子，“您不用这样，我们当时已经说好了，斯瓦夫尼尔巢穴中的每件东西都是您的……”

    “但不包括它自己。”

    兰斯洛微微一愣，神识朝袋子里探去，脸上立刻就变了颜色。这个次元袋本身就不一般，内部的空间比他从摄魔尸体中掏出来的那个大了十倍不止，而里面装的不是别的，正是一大一小两具白龙的尸体。这不是普通的战利品，尽管帕考斯不愿承认，但白龙毕竟是真龙的一种，全身上下都是珍贵的材料，龙鳞能做护甲，龙筋能做弓弦，龙骨和龙爪可以加工成武器，哪怕仅仅是龙头，那也是价值连城的装饰品。

    “这是…给我的？”兰斯洛有些迟疑的望着半身人，“毕竟它们可是…是您的…”

    “是啊，但我自己拿去卖掉实在太别扭了，所以才会送给你。”半身人厌恶的皱了皱鼻子，“虽然你们也拿到了自己想要的东西，但我还是得表达下谢意。不管怎么说，要不是你，谁知道比西尼娅还要受多少罪…我想你们已经认识了对吧？”

    “这可真是件非常贵重的礼物。”兰斯洛点了点头，接着朝半身人身后的红龙半龙人礼貌的鞠了一躬，“很高兴认识您，比西尼娅小姐，还有其他几位女士，之前真是太匆忙了……”

    “没关系，兰斯洛爵士，我们现在不就有空了么？”名为比西尼娅的半龙人脸上露出一个有些骇人的笑容，抬手向其余几名女性半龙人示意，“她们已经打算跟你一起走了，所以让我来介绍一下吧……”

