    抱着倪朵，傅戚也难得放下了身段：

    “那这次是我错！你吼也吼了，晾也晾了我这么些天，能不生气了吗？你这样，我天天心神恍惚，吃不好睡不好，也没心思工作了…”

    扳回她的身子，傅戚宠溺地捏了捏她的脸蛋：

    “以后，任何问题，我们都当面说，恩？你要是早点跟我发泄出来，我也不用纠结这么些日子，都不知所措，完全不知道从哪儿下手！朵儿，你知不知道，我很害怕你跟我生气，我都不知道小妖精的火性这么大…生怕一言不合，你就会消失无踪！”

    谁能想到，她大事不究，这点事，却是过不去的！

    展开双臂抱着她，傅戚微微仰头，幽幽叹了口气，失去过一次，他的恐惧，是从心底泛滥的！

    抽了抽鼻子，抡着拳头，倪朵狠狠捶了他两下：

    “女人，是能随便背的吗？你知不知道，靠在男人的背上，是什么感觉？那是一种让人沉沦的安全感！明明就知道她对你有情愫，你还变相给她安全感，是让她更沉沦吗？我男人，不让别的女人抱，也不让别的女人靠！”

    伸手环抱着他，倪朵整个贴进了他怀中，任性地囔囔着，小手恨不得覆满他整个宽阔的背部。

    抚着她的秀发，傅戚的心底突然一股洋洋洒洒的暖流划过：“嗯，以后不会了！只让你抱，只让你靠，不给别人希望！”

    背一下，也这么多道道？男人喝醉了，还经常背来背去的呢！

    突然间，傅戚真觉得女人是麻烦，不过，也麻烦得很可爱，很逗趣。至少，因为有她，生活明显多了很多乐趣跟色彩。

    “朵儿，吵架伤感情！以后，任何事，我们都尽量跟彼此坦白、正视，关起门来，我们没有什么是不能说的！就算有矛盾，也一起去协商、去解决，好吗？我们两个要拧成一股绳，才不会给别人机会，不管外面多少野花野草、狂蜂浪蝶，如果我们彼此信赖，彼此有信心，相信，任何人，也不能拆散我们，是吗？”

    四目相对，两人的眼底只有彼此，点头，倪朵笑了：

    “嗯！以后生气我就骂你踹你，我们不冷战！阿戚，我们来个约定吧，以后，任何矛盾都不隔夜，最长，不能过周，任何重要的决定，事关彼此，除非对方亲口当面说，否则都不作数，好不好？”

    这样，就算有有心人，想调拔离间、也无力使什么幺蛾子了吧！

    “好！再加一条，如果某天，我们因为某些事或者某些不得已的原因、或者不可控的因素分开了，或是短暂的不能在一起，彼此都要等对方三年，三年之内，就算离婚了，也不能放弃彼此，三年后，若未能团聚，才能自由决定！这一次，这些承诺，我一定记得，不会忘记！”

    对他突来的话语，倪朵心里突然打了个顿，隐隐竟有些不好的预感，埋在他的心口，紧紧地，蹭了蹭：

    “阿戚，怎么说这种话？我不要跟你分开！我不想跟你分开！我不想听这些！”

    “傻瓜！我只是说万一…”生老病死，飞来横祸，一辈子不长，却也不短，这些，都是不可控的。

    特别是最近，一些CASE的潜藏逆动，隐隐的，都让他有种不安的感觉。

    三十年河东，三十年河西，他没想过一辈子顺风顺水，任何起伏，他都要做好预防跟迎接的准备。

    “没有万一！除了你，我谁也不要！如果真的分开了，不管多久，我都等你！”

    直至终老！

    “我也是！”低头，在她额前落下一吻，傅戚没再继续这个话题。

    此时，恰好傅戚的手机响了下，两人才分了开来。

    “南钧打电话来说在酒店参加一个私人party，几个兄弟都在，让我去喝一杯。森里酒店，好像离这儿不远，我们去转一圈，再回家？”

    “好！”

    说完，倪朵又低头看了看自己身上宽松休闲的韩版上衣跟平底的蕾丝小鞋：“这样，会不会太失礼？”

    最近，她都喜欢这样舒服的打扮，连高跟鞋都不爱穿了。这风格也是一阵一阵的！

    “私人派对，哪那么多讲究？就算你穿乞丐装，也还是我太太！谁敢说什么?只是，你怎么越活越回去了？这打扮，快赶上高中生了！”

    “嘻嘻！舒服！最近好喜欢！”等把头发留起来，估计就更像了。就是没有高跟鞋，望着他，更是高高仰视的直视感了！

    “老公，我这可是照顾你的福利！男人不都喜欢吃嫩草吗？我也滥竽充数一回！阿戚就勉强凑合收了，正好过了这个瘾，思绪也不用往外偏了，多好！”

    “永远有你的小歪理！其实…我更喜欢…跳艳舞的小护士！下次，你可以考虑下！”

    接过她手中的包包，傅戚揽护着她往外走去。

    歪头看着他，倪朵完全一副‘你口味好重’的夸张表情。暧昧低语着，两人依偎着走了出去。

    ***

    森里酒店宴会厅，两人一出现，也是一小片的轰动。眸光一个逡巡，吧台矮座前，司南钧的手已经举了起来：

    “戚，这里！”

    说是私人派对，但在倪朵的眼中，就是一个安静缩小的夜店。男男女女不少，多是扎堆喝酒聊天，一边，有几桌，似乎是在玩牌，还有些眼熟的面孔，应该是荧幕上见过的小明星或者新闻上的网红之类。

    另一边的里侧，是一个小型的舞场，几个人，也是零零散散的跳着舞，场中，相对算是安静。

    靠近，跟几个人打了个招呼，见是清一色的男人，倪朵便道：“不打扰你们兄弟叙旧了，我去跟朋友打个招呼！”

    “嗯，有事喊我！”对她的懂事，傅戚当真是无比的满意。

    目送她转身离开，司南钧也羡慕地啧啧出声：

    “嫂子还真识大体！戚哥，没想到你当年一场折腾的选秀，还真没白折腾，成不成的，倒真捡了个宝！有这样的女人，可真省心！不像有的女人，眼睛再大都是摆设，半点眼色都没有！”

    回眸，傅戚却只是淡淡笑了笑。即便是跟自己的兄弟，他也甚少谈论自己的女人！有些东西，是不能分享的！

    ***

    整个宴会厅，倪朵眼熟的，也就几个人，其他的，都是个别有过一面之缘，没什么交集，只有卫岚，她还算相熟，两人不知怎么的，竟还不打不相识、交往多了，还有些交心的感觉。

    原本，想跟她聊个天，打发下时间，结果，看她被别的男人围住了，倪朵便没上前，便端了块蛋糕，找了个角落。

    挑剔着，不想吃奶油，扣了点蛋糕塞进嘴巴里，倪朵很享受地轻轻咂巴了下小嘴，刚一动，突然一道陌生的男声传了过来：

    “呀呀，倪小姐，真是好巧啊！”

    扭身，倪朵便见一个油头油脸、西装革履、身形宽硕的肥胖男子走了过来，端着一杯红酒，嘿嘿笑着，满是烟熏黄渍的牙还参差不齐，看着就让人有些不舒服的倒胃口。

    瞄着他，咬着叉子，倪朵眼珠子还咕噜咕噜直转：这是谁啊？

    上前，望着她，男人笑得一脸淫邪，各种暗示：

    “你不记得我了？上次…美湖里大酒店，你也给我…呵呵…那个时候，我们...！”

    “许久不见，倪小姐好像哪里不太一样了…出落得更水灵了！”

    “你也很想我吧！今晚…要不，一会儿，我们再去重温一次？你一定也想了吧！”

    声音忽高忽低，男人一嘴臭气，还跟她套着近乎，倪朵咬着叉子，都快吐了，几句话，却也听出大概跟猫腻了，略一思索，她就知道：

    这是那个顶着她的脸的女人的杰作！

    眯着眸子瞄了下身边跟癞蛤蟆一样的男人，倪朵不禁嗤之以鼻：他也不回去照照镜子，这副尊容，哪来的自信？泥马！他眼睛瞎的吧，没看出她不是一个人，平常也都不看新闻的？靠！

    这么恶心的话也出得了口？把她当什么下三滥了！这副尊容，还这么变态！

    恨不得甩他两巴掌，见男人颠颠得笑着，双目放光，嘴巴还一副要流口水的样子，一脸的色相。

    脑子一转，倪朵把叉子吐出来后，操着流利的德语，还颇为大声地道：

    “先生，你在说什么？你是畜生吗？是要我给你找条狗吗？Sorry，这里是高档酒会，我不熟，要狗，要猫，要马，还是要牛，你要去动物店或者牧场吧！要不，去厨房找个鸡屁股，舔舔吧！有活鸡，也说不定呢！你这个爱好，太特别了！现在的男人，都这么Open吗？On，NO！”

    倪朵动作很是夸张，又是一口流利的德语，叽里呱啦地，掺杂着两句英文，男人听得一愣一愣的，看着她，跟见鬼一样。

    但一边，却有两个刚好听得懂的，还有一个外国人，三人一听，噗嗤一声，不给面子的，当场就笑喷了，顷刻间，都像是进了动物园一般，看怪物似的看着男人。

    霎时，吸引了不少目光。因为多数人不懂德语，所以很多也是看热闹过来，还直问：

    “怎么回事？她在说什么？”

    更郁闷的是，身为当事人的男人也不明白，还傻愣愣的直转头，一会儿看看周边，一会儿看看倪朵，完全丈二和尚摸不着头脑，一头雾水的茫然。

    周遭听得懂的，有的给身边朋友翻译了下，当即，一片传一片，全是一派哄然大笑。

    而男人小丑一般，听不懂，却似乎也感觉到什么，涨得满脸通红，看着倪朵，也是挤眉弄眼，完全不知道怎么回事。

    斜着他，倪朵全是德语：“先生，我对变态没兴趣，还不走？”

    她一叽里呱啦，男人又是一呆一呆的，像个猴子一样被耍着，还傻愣愣地道：“什么？”

    下一秒，身边就有人起哄大喊道：“先生，人家小姐不喜欢变态，你还是去厨房舔鸡屁股吧！”

    随即，一阵哄堂大笑此起彼伏。

    男人脸色一阵乍青乍白的难看，低头，灰溜溜的钻进了人群。身后，响起一片热烈的掌声跟欢笑声。

    一边看到这一幕，听着身边人的笑谈，傅戚几个人全都惊了，转而却也是各自低笑，大笑，乐不自禁，司南钧更是差点没笑趴到地上，却是竖起了大拇指：

    “厉害！这种招，也够损的！一般女人遇到这种情况，不是破口大骂肯定就是捂着脸跑了，这…真让人刮目相看！戚哥，嫂子不止聪慧，还颇有几分霸气啊！真是亮眼！”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉！”冷嗤了一声，傅戚阴鸷的眸子淡淡眯了眯。

    另一边，男人离开，一个身形高大的外国人就笑着走了过去：“小姐，我叫Aaron，我很欣赏你刚刚的表现，可以认识下吗？”

    因为男人说得是德语，倪朵也礼貌地回以一笑：“让你见笑了！很高兴认识你，你可以叫我Nicole！”

    对友善的搭讪，倪朵并没有拒绝。

    一边，注意到两人，司南钧的手肘就戳了戳傅戚：“戚哥，你家的还挺招人的！”

    轻晃了下手中的酒杯，慕容也道：“是金子总会发光的!他都能上眼的人，会一无是处吗？怕以后，有得忙了！”

    远远的视线扫去，所有人的眼睛自然都是雪亮的，单就这晚，倪朵的装扮而言，真是太素雅、太不起眼了。但这样的她，却依然挡不住的魅力。

    这样的女人，犹如蒙尘的珍珠，一旦显露出来，光芒无限。

    凝望着，傅戚的眉宇间却扬起了一抹得意的春色：“要独占鳌头，总地付出点代价！我的人，我有信心！”

    故意泼他冷水，司南钧道：

    “是对她有信心，还是对自己有信息？戚哥，我怎么觉得，你是被吃死的节奏？要不要打个赌，十分钟内，你不过去，我刚买的跑车就送你！你要是过去，你刚订的游艇，就归我了！开着你的游艇去做你的游轮，想想就舒服！”

    轻笑了声，慕容直接道：

    “那掏钥匙吧！为了你的车，什么事儿，还忍不了十分钟？直接白送得了！戚，稳赢的，还不跟他赌？！”

    点头，当即两人就拍了掌。

    随即几人的目光便全都调向了一边，而慕容，开始看时间。

    ***

    跟Aaron聊了片刻，两人还选相谈甚欢，不一会儿，两人留了电话，男人便被朋友喊走了。

    叉着蛋糕，也没什么食欲了，放下，倪朵刚想去洗手间洗个手，一回身，差点撞到身后的男人，快速后退了一步，她还是先行出声道：

    “不好意思，没撞到您吧！”

    “撞到了！”

    男人一出声，倪朵明显呆了下，刚刚，只是转身的时候蹭了下，应该没碰到，只是男人的口气偏硬，又想息事宁人，倪朵便再度出声道：

    “对不起，是我莽撞了！我跟你道歉！”

    说完，倪朵正准备离开，男人却又挡了下去：“小姐，这种搭讪，欲擒故纵的把戏太老套了！开个价吧！谁都知道，我有的是钱，而且从来不还价！你也不是第一个了！你，还算漂亮！三十万！如何？！”

    眸光一挑，倪朵心里千万个草拟马在狂奔：刚走了一个眼盲的，又来一个脸大的！

    笑着，倪朵还故意聊了下头发：

    “先生，三十万，连我一头发丝都买不起！您的搭讪方式，也不怎么新鲜。我的价码，三千亿起，买得起，再来找我吧！奥，对了，您说过的吧，不还价的！”

    冷颠颠地说完，倪朵转身便想躲开她，刚一动，男人突然抓住了她的手腕：

    “三千亿？你当自己是仙女？真会往自己脸上贴金！三十万，已经够看得起你了，你真当自己是个葱？”

