    “仙帝，仙帝….？”

    一声声惊叹响起，不用任何的质疑了，绝对是仙帝级的存在，太过于不可思议了。

    “收敛起来吧，炫耀什么，有什么好炫耀的，不过是一个仙帝而已。”陈宇淡然的说道，显然是因为凤来仪和小璐的不适，让他心情不好，有什么好炫耀的，不过是一个没有果位的仙帝而已，根本不用在意，看都不看在眼中，如此能力差劲的要死。

    凤康一听，顿时想到还有自己的女婿在呢，下意识的收敛起了自己的气势，好在选择的不错，不然的话，整个凤栖城的人都会知道他晋级仙帝级了，这可是非常要命的事情，不管已经打定主意要维护的，还是不维护的，都是一个心理选择的理念，会变得摇摆不定的。

    “好了，现在你已经是仙帝急了，为了保证你安全，所以本座直接将你的修为提升到仙帝顶峰，至于今后能不能在提升，只能看自己的造化，现在就好好的去领悟一下所谓仙帝的力量吧，不要到时候有了力量却不会用，那才是真正的糟糕，就这样吧。”陈宇漠然的说道。

    已经下了聘礼，而且还是如此大的两个聘礼，实在是举世无双了，不光是满意，而且是满意的不行了，只要有仙帝在，他们凤家将会更加繁荣昌盛，不用再担心皇室了，何况还是一个仙帝顶峰的存在，多么令人期待啊，这可是绝无仅有的好事，非常的好。

    众位长老此时非常后悔，真的是很后悔，要是在知道真的有这个本事，一定会巴结都不行，这算是什么事情，提升到仙帝级还不算，直接提到了顶峰，将在这个世界中，怕是少有人能够对敌了吧，太强了，真的是太强了，心中无限的悔意，却是改变不了事实啊。

    世间是没有任何的后悔药可以吃，人人都能后悔的话，那么肯定不会安稳了，动乱的事情太多了，这可不太好，而他也不会愿意看到这一幕，在自己意愿之中自然是没什么关系，而一般出了这个意愿，那么接下来的就大了去了，绝对是非常扰乱的事情，可不想做过了。

    凤康冷静下来后，默默地感受到了体内的一切，随后就对着他说道：“多谢阁下恩赐。”

    此时的他已经不敢再用女婿这个词了，心中的惊骇不会少，如此一来绝对是真的，他那种存在，自己可高攀不上，何况有了自己的女儿在，想必也不会让他吃亏，还是早早的认清了自己，如此何乐而不为呢，说不定能够得到更多好东西呢，心中如是想着。

    陈宇看了他一眼，就微笑的说道：“无妨，本座与你女儿有缘，聘礼是应该的，对了，既然这样，那么本座也不会吝啬，这是本座炼制的宝剑，龙炎剑，希望你喜欢。”

    手中出现了一把举世无双的宝剑，那种古朴的气息绝对是错不了的，而随着他递给了凤康，让凤康是心中一阵惊喜，想来绝对不会差，作为这种的存在，怎么可能会随意呢。

    想着就缓缓地拔出了这把剑，龙炎剑顿时发出无量剑芒，火热的力量绝地要是之前的极品火灵石要强很多倍，可见这件宝物的存在，绝对是如虎添翼，让他欢喜的无法言语，实在是太棒了，自己的选择果然没有错，早点认清自己才是事实，何况自己的女儿呢。

    而周边的长老是那个悔恨啊，要是早知道有如此好处，绝对不会出现之前的事情了，哎呀，真的是后悔药没得买，要是可以买的话，现在已经会去买上几十斤来吃吃，让自己后悔，真的是太后悔了，不仅是前两件聘礼，光是这一件，更是超过很多，太强了。

    “记住，这把剑，需要用你心去磨合，力量虽然强大，但是不能被力量所控制，不然一旦反噬，就管不了了，贪心虽然不可避免，可也需要量力而为，实力不到，最好不要去尝试，你记下就好，只有到了仙帝级的才能使用，如过你能突破仙帝级话，那么就能彻底的炼化，如此这把剑才能为你所用，否则还是不要轻易的使用，力量是相对的，清楚了吧。”

    “恩，阁下的话，我记下了，知道该怎么做，已经回铭记在心。”凤康也感觉到这把剑的威力，看来以后要慎用，至于能不能突破仙帝级的存在，也需要看自己的运气了，看了看这把剑，叹息一声，然后缓缓的放进剑鞘之中，似乎从来没有出现过一样，普化无实。

    众位长老眼睛是直冒贪婪的神情，但是在听闻这把剑的基准之后，顿时一个个被冰水凉透了心一样，就算是仙帝级都不能彻底的炼化，需要突破仙帝才行，那是什么样的境界，不知，真的是不知，迄今为止，还真的没有人可以突破到那个境界，一点头绪都没有。

    “你们所言的仙帝之上，就是那个怪兽，虽然当初受了重伤，但是实力却是在仙帝级之上的话，不然的话，你们以为能够如此嚣张嘛，不，只要实力到了，一定可以封印，即使将来突破封印，还是能封印起来，消磨它的力量，可惜啊，这个世界太过于拘束了，无法放开。”

    什么？那个怪兽就是仙帝级之上，对对对，只有这样才能解释为什么如此厉害，让那么多的仙帝都是无可奈何，厉害，真的是太厉害了，根本想象不出来的厉害啊。

    “好了，现在我们出去吧，岳父你在这里静心修炼就可以，只要掌控好自己力量，这个世界上，基本上任你纵横，不过有些地方还是不要去，那里还不是你能够接触的。”陈宇看着差不多了，就出声道，这样就能解决了，圆满的完成这一次的事情，心情很是轻松。

    凤康听后，立刻点点头，知道他的意思，有些地方还是不要去的话，一旦去了，可能会有生命之危，可见这些地方绝对是非常的危险，凭借着顶级仙帝的力量都不能进出，就能听得出来这些危险之地，心中也有了一定的计较，知道该怎么去做了，同样不会胡乱的。

    随着陈宇带头走出去，一众长老羡慕的看了一眼凤康，才跟着走出静室，大门也随之关上，相信不久之后，即使整个凤家的顶梁柱，没有人可以改变得了，至于子嗣，现在虽然可能没有，但是凭着仙帝长久的寿命，还会怕没有嘛，随后就让有异样的长老偃旗息鼓了。

    没错，本来依照他的实力，没有子嗣的话，这些长老还真的会*宫，可现在呢，还敢的话，简直就是自己去寻死了，实力相差太大了，即使晋级到仙帝，也是初期，对上一个顶峰，不用想也知道答案了，这明显是寻死之路，谁会愿意跟着去寻死呢，显然是不可能的事情。

    “陈大哥，谢谢你。”凤来仪看着自己的父亲，成为了顶级仙帝，心中无比的高兴，尤其是他如此举足轻重的手段，更是震赫了家族中的一些人，自然是高兴无比，这样一来，就算是自己走了，父亲的地位也不会有丝毫改变，想来将来家族的地位怕是会持续提升了。

    “没什么，不过是一点小事而已，好了，这件事做完了，现在该是我的事情吧，哎，真不知道这个梼杌逃到哪里去了，到现在一点踪迹都没有。”陈宇拿出梼杌的分身看了看，没有什么感觉，知道这里是绝对不会有梼杌的存在的，真是太郁闷了，需要去别的地方寻找。

    凤来仪听后，怎么会不知道他的心情，本来就是为了寻找这只怪兽而来，而为了自己事情，耽搁了不少的时间，心中默默地想着，一定要帮助他找到信息，这样才能让自己心安。

    “算了，现在也没有什么头绪，先去休息一会儿吧，不急，急也急不来的。”陈宇无奈的拍了拍额头，现在着急也没什么用，还不如平心静气的好一些，说不定能够找到呢。

    随后几天都是在休息之中，不过凤来仪整天不见人影，仿佛消失了一样，好在他知道就在府中，而且努力地再帮他找信息，心中很是感动，随后自己也加入进去，如此加快了不少的时间，尽管有不少的文献可以参考，但是能够接近事实的太少了，历史太过于遥远了。

    这一切也是很无奈的，不是人力所能为也，改变不了，的确是无法改变的事实。

    “陈大哥，你看这里，是不是你想要的。”凤来仪已经找了不少的线索，但是都是模模糊糊，时间又远，很难判定具体的位置，心中很是苦恼，这一次却是发现了一个不同之处，急急忙忙的跑过来告诉他，因为这一次是描述着一起奇怪的事情，和以往不同。

    陈宇拿过来看着，眼睛微微一动，心中快速的思考起来，这倒是非常的符合，因为此地离洪蒙大陆有些远，只是一则短短的记载而已。

