    　　摩呼罗迦来到人界会门口，此时门外已经被天龙帮的帮众围了个里三层外三层。

    　　而摩呼罗迦身后只有人界会的一些核心成员，以及最近招揽的执法队成员。

    　　天龙帮帮主看到就这么点人后，不屑的笑了一声说道：“你是这人界会的管事？摩呼罗迦？这面具倒是有些意思。

    　　本帮主来这里没别的意思，就是看你人界会的位置不错，此外巩家莫名其妙被灭门的事情，貌似和你人界会也有点关系啊。

    　　所以顺便来了结这番恩怨，听说你们人界会有个什么八部众，让他们都出来吧。”

    　　这时天龙帮帮主身旁一高大男子说道：“前几天，就有个叫夜叉的小耗子从我手中溜走，你们八部众若都是这般实力，恐怕只需要本座一人出手，就能将其解决了。

    　　这点实力还想占据风云城，甚至对金霆域也动了歪心思，不得不说你们人界会有些太眼高手低了。”

    　　摩呼罗迦看了看四周，全都是天龙帮帮主所带来的精英，而人界会那海量的普通成员竟然没有一人出现，不由有些失望。

    　　叹息一声说道：“我人界会一向与人和善，你天龙帮何必一步步相逼，巩家是灭于飞鹰帮和铁竹帮之手，此事和我人界会无关。

    　　事后三方势力的财产和地契房契也都由城主府所拍卖，我人界会不过是替城主府办事而已，至于野心，我们不过是看如今散修生活不易，给其一个换取资源功法的渠道而已。

    　　只是，哎。。。。”

    　　天龙帮帮主大笑道：“散修？那些泥腿子？哈哈，你这人界会将灭之际，有一个散修到了吗，他们不过是一群见到骨头就上来抢的狗罢了。

    　　谁有骨头，谁就是他们的主子，你们人界会从一开始就错了，想要让这群野狗念着你们的好，你们人界会不亡谁亡！！哈哈哈！”

    　　看到天龙帮帮主大笑，其身后的成员也一同露出嘲弄的表情，众人的嘲笑声响遍整个中心街道。

    　　顶层的林陌几人见此同时保持沉默。

    　　刚刚加入的广目天诸葛铮不由说道：“或许这天龙帮帮主说的也没错，我虽在江湖上行走没有多久，但所看到的散修确实是一群见利忘义之辈。

    　　所谓真正的大侠，太少太少，这个江湖光有义气是不够的，生存才是根本，自然而然这群散修就养成了趋利避害的本能。”

    　　林陌好像发现了什么，久违的露出笑容说道：“人本身是有血性的，虽然这种血性会因为生活和一些不堪的往事而封存，但只要一人心中的热血还未干涸，那么他便能引燃周围人那封存的血性。

    　　我人界会的初衷一直如此，对所有人一向一视同仁，你给予别人尊重的同时，别人自然也会回报你。

    　　就算所有人把散修视为蝗虫，野狗，我人界会也会把他当做一个人来看待。”

    　　随即他认真地看向诸葛铮说道：“这个江湖确实勾心斗角很多，黑暗面也毫不掩饰的暴露在大庭广众之下，但你要知道若真的品性恶劣的人更多，那么这个江湖早就崩坏了。

    　　有时候，要试图去相信那些人心中的一点良知，终究他们会想起在踏入江湖时的那份初心。”

    　　八部众的其他三人一脸惊骇的看着林陌，这特么是你说出来的话，拿错剧本了吧。

    　　林陌耸了耸肩毫不在意众人的眼神，说实话他也没想到这群散修会这么做，怎么说呢，有点感动到了，虽然只有一秒钟，但还是顺势给诸葛铮来了碗鸡汤。

    　　与此同时，中心大街的四面方向，浩浩荡荡的人群开始汇聚，他们的衣装打扮多以武士服为主，手里拿的兵器更是千奇百怪。

    　　但此时的他们就好像一个整体，密密麻麻的人群不断前行，只能听到嗒嗒，嗒嗒的脚步声。

    　　天龙帮帮主显然也发现了这点，回头看向这群人，虽然对方人数很多，但他毫不在意，反而不屑的说道：“哟，你们这群散修怎么来了，怎么着你们还能为了人界会跟我天龙帮拼命不成？”

    　　这群散修中带头的一人正是李峰，他坚定的踏出一步说道：“我知道你堂堂天龙帮的帮主看不起我们这群泥腿子，但你不清楚人界会在我们心中的意义！

    　　若人界会不在了，我们将毫无任何希望！所以为了人界会，也为了我们自己，即使面对你们这些高手，我们也不惜一战！！！”

    　　“不惜一战！”

    　　“不惜一战！”

    　　浩大的声音所产生的气势，让四周的天龙帮帮众下意识的后退几步。

    　　他们看着这些前来的散修眼中，没有丝毫的胆怯，犹豫，只有一种眼神，那是一种疯狂，歇斯底里，不死不休的眼神！

    　　他们不敢想象，往日被他们视为最底层如同蝼蚁的散修，敢对他们露出这种神情！

    　　摩呼罗迦见状低声问道一旁的一名执法队成员：“那李峰不是执法队的吗，怎么这次是你们私下里组织的？”

    　　那执法队成员有些自豪的笑了笑说道：“摩呼罗迦大人，这都是散修自发找到我们这些执法队的成员，我们之前也是散修，自然清楚人界会的意义。

    　　就像李峰说的，人界会所代表的，已经是所有散修心中的那抹希望之光了。

    　　原本来找我们的只有几个散修，但是天龙帮背后是雷空王的消息传出去后，近乎九成加入人界会的成员，都私下跟我们说过，愿为人界会贡献出一份力量。

    　　他们都是人精，也都在江湖上滚爬摸打了这么久，他们很怕死，但他们更清楚，若人界会倒了，散修将会永远沦为他们口中的野狗。

    　　我们，不想当狗，因为当了太久的狗了，我们想做一个人！

    　　所以便让李峰这个名望最高的，来组织散修一同对天龙帮成员进行包围。

    　　这次我们已经做好了必死的准备，即使拿人命添，也绝不让这些欺我人界会的，有一个能走出风云城！！”

    　　摩呼罗迦又叹了一口气，这次叹气和之前完全不同，他也不知道该说什么，只是默默看向人界会的顶层。

    　　心里暗道：“我们的天王大人恐怕也失算了，原本以为能有两成的散修前来就很不错了，结果来了至少九成的人界会成员，这样一会纪录这一切可就费太多功夫了，不过浪费点时间也挺值的。”

    　　

    　　				

