    像是刚刚实现了自己此行的目的一般，酉柒道长神色焕发，就连语气也轻松了不少。

    见杜皓阳从兜里掏出一张符隶，也有些好奇的凑上去。

    “这是？”

    酉柒道长神色一凝，向杜皓阳伸手，接过这一张符隶。

    “你这……是一张火符啊。”用手指抚摸着符纸的材质，道长有一些迟疑。

    “对的，不知道这张符该如何使用？”

    越看，道长的眉头越皱起。

    “你这符纸……与我所学的不一样，不知我能否誊写一份？”

    在得到杜皓阳同意后，随手从房间的杂物里抽出一张纸和笔，道长开始临摹这一张符上的咒文，一边誊写，一边向杜皓阳讲解道。

    “正如我刚刚与你说的，咒文的每一个部分是有不同的用途的，而你这张符纸，却……通篇只有表述‘火’的这一符文组成。”

    “如果按照我的理解来看，这咒文的每一个部分，全是由不同的‘火’构成，而这火，却又同时能达成那部分的咒文本该达成的效果……这种咒文我根本就没有见过……”

    “因此这符的用法我不敢打包票……不过告诉你正常符纸的用法倒是没有什么关系。”

    杜皓阳刚有些失望，但听到道长的话又提起精神。

    “正如我与你说的，制符最重要的是平衡，所以一旦这种平衡被打破，符纸的力量就会展现出来，这也是大部分符纸的用法，即打破平衡。”

    “最常见的用法就是用火引燃，破坏掉原本承载物和咒文之间的平衡。”

    “第二种，则是再往内灌入其他的力量，或是让符纸接触到其他的灵异，如那些老电影里，僵尸头上贴着的符，就是用加入第三者的关系让符生效。”

    “既然你让我誊写这一张符隶，我也不好什么也不说，这样，我将刚刚制服这一鬼物的符再写一份，权当给你做一个对比。”

    一边说着，道长提笔，结束了火符的临摹。

    正准备再写一张，不料刚刚提起笔，异变突生。

    那原本密密麻麻绘满线条的纸张无风自动，骤然从飘飞而起。

    接着骤然在半空中化为了一团火球！

    空留下几缕飞灰飘落。

    “这！”道长咽了口口水，有些惊疑不定。

    “这咒文？”

    “与我学习过的体系完全不一样，我用普通的水性笔和草稿纸，根本没有参杂进一点灵异的力量，是不会如此的……”

    酉柒道长紧锁着眉头，眼前的景象和制符失败的场景非常相像，让道长一时间摸不着头脑。

    所幸，俗话说的好，好记性不如烂笔头。

    虽然誊写没有保存下来，但这符的图案也被道长记在了脑中。

    “算了，没了就没了。”摇了摇头，决定回去再好好琢磨，道长又拿过一张草纸，写写画画了起来。

    “你看，这就是我刚刚画出来的那一张符。”

    三两下完成了刚刚的符咒，这次倒没有什么奇怪的情况出现，有些复杂，但又有种韵律的图案出现在杜皓阳面前。

    马玖玖也凑上前来，好像完全沉浸在道长手里的符中。

    “符最好是现画的，这样可以对应现场的情况来绘制出最有针对性的符。”

    “你刚刚与我描述了这一鬼物的外观，身上滴水，可能是死于溺水，按理绘制水符的话能更好的压制，但鉴于你也说滴下来的像是油，所以我才绘了火符。”

    “是的，这一张符纸也是一张火符，与你这张比可以说是区别很大了。”

    接着，道长一部分一部分像杜皓阳与马玖玖讲述了一番这张符上，每一块咒文的不同用处。

    当然，主要是将给马玖玖听的。

    一边讲解，道长一边分析着眼前的怪诞。

    “敲门的行为，可能是求而不得，或是想要引起注意，因此我这里才会这样绘。”

    道长讲完收工，但杜皓阳神色有些古怪。

    随着道长的讲述，手机上任务一的任务进度不断地上涨，在道长讲述完后，刚刚好达到了百分之百。

    【恭喜你，完成可选任务一】

    【获得500点直播点数，已存入你的账户】

    【恭喜你，累计的直播效果已经达到二星！】

    “原来不止是我，由其他人来讲解怪诞回路我同样能完成任务！”

    杜皓阳有些惊讶，同时也暗暗赞叹。

    “道长可真强，仅仅通过怪诞的表象就能推断出这么多东西，如果换成我……”

    想了想，杜皓阳苦笑着摇摇头。

    “如果换成我来的话，恐怕现在还什么线索也摸不着只能干着急吧……”

    “这张符，恐怕威力不弱，阿阳你得慎用。”

    道长讲完，将杜皓阳的火符退还回来，神色有些凝重，

    “这符，单是咒文就能引发灵异现象，若在加上咒文材料和承载物的力量，恐怕效果非同小可，你使用的时候得多多注意不要被它波及。”

    叮嘱一番杜皓阳，道长站起身来，拍了拍马玖玖的肩膀。

    “小玖啊，我之前和你说的，你命格极硬，阳气大胜，寻常鬼物进不了你身。”

    “可现在的情况，发生了变化。”

    道长指了指僵在原地怪诞，语气一沉。

    “正所谓过刚易折，过犹不及，你也是如此。”

    “你阳气太盛，虽是基本碰不上鬼物，可一旦这种情况被打破，反而会让你的体质发生变化。”

    “人的命格自有阴阳平衡，如同绘符一般，虽是阴阳同在，但泾渭分明。”

    “寻常人被鬼物撞上，也就是一时间阴气压过阳气，一般也就倒霉几天，就没什么事儿了。”

    “而你不同，你自身原本的平衡被这鬼物掺了一脚，相当于在清澈的水里掺入一团浓墨，变得混沌起来。”

    “如此情况，控制这一鬼物之人相当于是给你强行改命，实在是阴损至极。”

    “恐怕今后你的情况会不太好过，这种如混沌一般的体制，反而是最容易吸引鬼物的体质。”

    摇了摇头，道长叹了口气。

    “你今后，不太平咯……虽然你我有缘，可惜你并非是我的弟子，我也不好传授你什么，最多只能多给你包几个护身符……可这治标不治本啊！”

    紧紧皱着眉，道长也一脸难色。

