    半个时辰，说长不长说短不短。

    陆灵蹊想从尚仙这里讨到招对付不要脸的闵师兄，就只能努力地帮他找合眼缘的蛋蛋。

    可惜当她又停在一个大黑蛋面前的时候，尚仙的头摇得更猛了，“林蹊，算了，我去买幼兽吧！”

    经过训养的二阶幼兽，视天赋不同，也不过九百到两千灵石，那样买下来，虽然没有惊喜，可也没有惊吓。

    尚仙简直不敢看她拿在一边，画风……清奇的几个蛋蛋。

    小到长满麻子，好像鹁鸪的蛋，大到他抱不起来的蛋，土到丑得不行像土疙瘩的蛋，现在又来这么一个大黑蛋，他真的没办法下去手啊！

    想在这四个蛋里，矮个子里拔高个，简单不能更让他心凉。

    随庆师伯挺方正的，虽然师父私底下常吐糟他高冷，可是这一会，尚仙觉得师妹还是学师伯那样高冷一点的好。

    近千的蛋蛋，她得有多奇葩的爱好，才能把这几个蛋找出来？

    “你不要再闻了，我不……”

    他想说，他不会买的，可是师妹的眼神太愤怒，太幽怨，太舍不得，尚仙愣是没敢说出来。

    “你又不要？”

    陆灵蹊咬着牙，低吼道，“你不要你早说啊！”可恨，这四个蛋，她都有感觉。

    虽然一直想借着鼻子，把熟悉的某些气味闻出来，给师兄随便捞一个交差，但事实上，蛋上的封印太好，鼻子一直没闻出什么味，再选出来的这四个，不是她心跳加快，就是蛋里的小东西，各有各的哀求。

    她已经买了两个了，要是再买这四个……

    “……”

    尚仙张了张口，想说，你没给我机会，可是这话在要暴怒的师妹面前，愣是没说出来。

    师父说，宁得罪君子，莫得罪小人与女人。

    师妹虽然已经长大了，可是还与小挂点边，再加上又是女人……

    “是我对不住你。”

    怎么办？

    他只能哄，“这蛋我不要了，不过，我还是可以教你对付闵师兄的招。”

    “……”

    陆灵蹊想知道什么招能对付闵师兄，可……真让她放弃这四个蛋……

    大黑蛋抱在她手上，里面的小家伙，好像把脑袋蹭在她手心的位置，蹭了这边又蹭那边，似乎在极力讨好。

    现在要是不买了，把它们四个全还回去，感觉……

    她好好看了看这四个蛋，对比其他的蛋，它们好像先天就比较不讨喜。

    真还回去，似乎会是一直被封印的命！

    没有要它们的主人，它们就一直不能出世，一直不能世出，每五十年一次的撞兽会就会是个大劫难。

    这时的封印不是完全的，生命的波动要被外面的人感觉到。

    老这样解一点封，再封印，再解一点封，再封印，不要说蛋了，就是好好的人，也会受不了。

    陆灵蹊怀疑，她要是放弃了，它们的生命全会夭亡在蛋里面，见不到天日。

    唉！

    “它们四个我都要了。”

    安抚地拍拍黑蛋蛋，陆灵蹊只能认命，“正好，我爷爷在家没事能养着玩。”

    被人笑话就被人笑话吧！

    正好扬名了。

    身为随庆真人的唯一徒弟，她总要扬名的。

    不管是黑名，还是红名，先让大家知道她，也不算是坏事。

    “别别别，那我……就买一只吧！”

    眼看师妹真要掏两千灵石，尚仙感觉心虚。

    要不是他非要她帮忙选，师妹也不会花这冤枉灵石。

    只是买了这里的蛋，就再也不能去买百兽宗训养好的幼兽了。

    “不用！”

    陆灵蹊把他挡回去，“五百灵石我还是能出得起的。”已经要成笑料了，多一个与少一个的区别不大，“我要是开到了好灵兽，你也不准眼红。”

    “……呵呵！”

    尚仙简直不知道该说她什么好。

    这样的蛋，也能开出好灵兽？

    “哎哎，你还要干什么？”

    眼见她交了灵石开蛋，又去摸还没看完的蛋，尚仙忙拉住，“放心，我不眼红你，我现在就去买幼兽，你不用再看了。”

    再看下去，他怀疑她还要买。

    女人购起物来，简单没理可讲，他真是怕了。

    “我要看看我今天的感觉到底是怎么回事。”

    找的都是丑蛋，她总要再找个漂亮的，安慰安慰自己，“你别管了，要是开出来的，都不是灵兽，我以后再也不循着感觉走。”

    这？

    所谓吃一亏长一智，如果真能用几千灵石的亏，让师妹以后都不循着这古怪的爱好买东西，或许就不算吃亏。

    尚仙拦不下去了，“那行，我在这看着你，免得你以后赖账。”

    师父说，要趁着林师妹还小没经验，多抓点小辫子，方便她长大翅膀硬了，不听话的时候，扔小辫子让她听话。

    随庆师伯就是因为离宗太早，当年他没抓过他的小辫子，以至他那个一宗之主，在他面前一直没直起腰。

    陆灵蹊不知师兄所想，更不知重平师叔这样教徒弟，还不死心地想找个漂亮蛋蛋，给自己的眼光，弄个好的遮掩。

    她选出来的蛋，说真的，确实……不太好。

    师兄不要，也情有可原。

    清碧碧的绿、火艳艳的红、通透如天的蓝……

    一个又一个好看的蛋，陆灵蹊都抱了极大的希望。

    只可惜，希望越大，失望也越大，里面的小东西，她总感觉配不上外面的蛋壳。

    倒是……

    她苦着脸，又在一颗灰不溜秋的蛋前住了脚。

    这颗蛋不仅灰不溜秋，颜色还暗哑的紧，若不是里面的小家伙还有点生命波动，她都要以为是颗坏蛋了。

    “你又看上它什么？”

    尚仙看她紧蹙了眉头，忍不住把那蛋拿过来，上下左右地翻看，“这颗蛋被封印的时间或许太长了，里面的小家伙，心跳有些不规律，要不然还是别要了吧？”

    五百灵石似乎在师妹这里不算什么，可做师兄的，总是有些良心，不想她花这个冤枉钱，“横竖你不能再开个奄奄一息的小东西了。”

    “……”

    陆灵蹊摸了摸好像海碗大的蛋蛋，在心里叹了一口气。

    对着这个小东西，她也不知道怎的，在刚碰到的时候，血脉流动的速度都加快了些。

    但就像师兄说的，它可能被封印的时间太长了，所以，小命要丢在蛋里了。

    “林蹊，在修仙界，有些善心不能发。”

    尚仙把蛋又放回去，“走吧，下面也没什么可看的了，我们先去看那颗小白蛋开出了啥。”

    陆灵蹊没说话，又摸了摸蛋。

    里面的小家伙，好像感觉到了她，生命的波动比刚刚强烈了些。

    “师兄，我就是想看看，我自己的感觉。”

    远远地，白鹤看她坚持付了五百灵石，心头不知怎的升起一丝古怪。

    这颗灰不溜秋的蛋……，似乎有些不以劲啊！

    他顾不得那边的抽签，顾不得观看那些未来小宿主，把神识在蛋身上绕了一圈又一圈。

    嘶！

    想起来了，一千多年前，他潜进百禁山偷蛋，正遇几个大妖打架，趁他们打得不可开交之际，他在他们的驻地偷了好些个蛋。

    只可惜当时没什么经验，偷的蛋太多，以至气息外流，被妖们感觉到了，一路追杀，要不是后来聪明地用没息土把蛋全都染了一遍，那一次，就回不来了。

    更何惜的是，没息土不仅能掩盖气息，还能闭合蛋孔，他耽误的时间太多，以至回来之后，那群蛋几乎全是死胎。

    当时忙着洗回蛋上的没息土，忙着吃蛋补营养，倒是忘了，还有一个蛋，被弟子们洗洗收到蛋房。

    这蛋上的颜色……

    白鹤老感觉是因为被没息土染过这后，当时没洗好，以至失了本色。

    这下子，要被这臭丫头撞到大运了吧？

    他可是记得，在那一带偷的蛋，都是有些来头的。

    白鹤抚了抚胡子，突然又笑了，嘴巴开合之间，传音过去。

    ……

    陆灵蹊不知她好好开个蛋，都能被老白鹤盯上。

    半个时辰到了，小鸡蛋终于在孵化的阵窝里，‘咔’了一下。

    黄黄的小嘴巴正在打出来的洞，咔咔，咔咔咔……

    小东西，一边吃一边从里面踏出脚来。

    “有灵气波动。”

    尚仙拍了拍紧张的师妹，“还没把蛋壳吃完，就有……”

    比刚刚更甚的灵气波动，突然传了出来。

    这一次，直接跳过了二阶，飚到了三阶上，而蛋壳还有大半没吃完呢。

    陆灵蹊连忙往孵化阵的光罩上贴了贴。

    咔咔！咔咔咔……

    黄黄红红的小脑袋终于露了出来，一双黑豆一样的眼睛，在看到陆灵蹊的时候，眨了眨。

    “咦？头上长的是冠还是毛？”

    尚仙的脸也贴到了光罩上，想看清小东西的来历。

    “叽叽！”

    小家伙歪着脑袋打量完他们后，又重新啄对它来说，非常重要的初始之粮。

    慢慢地，它的尾巴也露了出来，尾巴上的毛，也比寻常的是长，虽然很像鸡，却又有种特别的力感。

    “这……我怎么感觉有些像古兽重明？”

    一旁的执事，连忙翻查玉简，在陆灵蹊和尚仙都紧张盯着他好一会后，才咽了一口吐沫，敲响了边上的报喜钟，“虽然不完全是重明，可绝对是有重明血脉的元鸟，恭喜林道友了。”

    蛋壳啄完，这小家伙绝对会稳在五阶上。

    不管有没有继承重明鸟的神通，哪怕只是普通的元鸟，只要养得好，进阶成七阶，也能看破某些虚妄。

    “多谢！”

    陆灵蹊隔着光罩，对撅着屁股吃蛋壳的小家伙喜欢不已。

    虽然她不会再养了，可是送给爷爷，或者爹娘，他们一定都会喜欢的。

    “元鸟难养。”

    尚仙艰难开口，他嘴巴是苦的，心也是苦的，这本来是师妹给他选的啊！

    “林蹊啊，你看，要不然，交给宗门的兽堂吧！他们有养兽的经验，等养大了，你租用的价格，肯定会很便宜的。”

    “……”

    陆灵蹊不想理他，因为旁边的大蛋也开始动了。

    这颗蛋，在她刚碰到的时候，很有吸引力呢，她忍不住对它有了更多的期待。

    大蛋在阵窝里晃啊晃，动作的频率越来越高。

    突然，咔咔咔……，无数的裂缝在蛋面上延伸，一股凉寒之气，哪怕隔着阵窝的光罩，都透了出来。

    一条跟大蛋完全不成比例的细小白蛇，游了出来。

    “冰螭？”

    执事大惊，此蛇可是有龙之血脉呢，虽然……

    打量完细细小白蛇后，百兽宗的几个执事，都好生惋惜。

    冰螭蛋这么大，明显产蛋的冰螭等阶很高，这小东西，原来不应该这么小的，可被封印的时间太长……

    “怪不得，它的蛋壳那么空洞！”

    尚仙好惋惜，“林蹊，你要好好养它。”小家伙一看就是营养不良的。

    咚！

    执事到底又敲响了报喜钟，“虽然只是二阶的，可是冰螭天生御冰，从蛋的大小来看，它未来的潜力很大，还是要恭喜林道友。”

    “……”

    陆灵蹊没有说话，她现在严重怀疑因为引龙决，对这小东西有感应。

    她对它有感应，那……

    她的眼睛，又望向黑蛋蛋和灰不溜丢的蛋蛋上。

    对它们，她身体的感应好像也不一样呢。

    “你们两个在干什么？”

    闵浩从里面退出，远远看到师弟师妹头凑一处，盯着孵化阵的时候，急得缩地成寸，一步跨来，“不是不让你们买……”

    话还没说完，他就看到了阵里的一溜蛋蛋和两个已经出来的。

    唯一的二阶小蛇是冰螭，一旁的鸟儿是五阶，这……

    这里可没其他人，就他家两个人，那……蛋和已经开出来的，都是他们买的喽？

    闵浩的心情终于好了，“你们怎么买这么多？”

    “都是林蹊的。”

    尚仙朝师兄眨眨眼睛，“师兄，你说这剩下的五颗蛋，会是什么？”

    这哪知道？

    不过……

    瞄到五个大大小小的丑蛋，闵浩忍不住瞟瞟长相甚是甜美的师妹。

    咔！

    陆灵蹊可顾不得师兄，最小的鹁鸪蛋裂开了。

    一只小小的，像蜂又像鸟的灰蓝色小东西，从里面飞了出来，尖尖的小嘴，有如利器，看上去锋利异常。

    “当当当……”

    报喜钟被迅速敲响，百兽宗的执事，异常兴奋，“恭喜林道友，贺喜林道友，这是钦原，七阶毒鸟。”