    出来扛伤害的三名前排当中，方林岩给多特蒙造成的困扰乃是最大的。

    他有着基础近战LV10的支撑，先攻频频被触发，外加多特蒙乃是大体型生物，打小体型生物在力量上有先天优势，可是在近战攻击上未免就显得笨重了许多。

    有一次方林岩冲上去以后，连续利用“先攻”带来的速度增幅，走位躲掉了多特蒙的三次爪击，第四次多特蒙好不容易命中了，却居然触发了闪避！

    有道是升龙不中后果严重，多特蒙连续四次爪击不中，同样也是心浮气躁，愤怒难当，终于抓住了机会给方林岩来了个拍击+撕咬+扫尾的套餐！

    方林岩吃了这连招之后，立即被打得灰头土脸晕头转向的，也是连连呕血，生命值掉了差不多一半还多，魔法值也只剩余下来了四分之一左右。

    好在这时候麦斯一盾牌就飞掷出去，敲得多特蒙晕头转向的陷入了晕眩状态，然后随之冲出去挡在了它的面前，给方林岩争取到了五六秒的缓冲机会。

    有了这段宝贵的时间，方林岩当然是爬起身来就逃入到了旁边的森林当中，这当中对多特蒙的体型可是非常不友好的，想要在里面穿行的话，那些高大坚硬的树干就是它的巨大阻碍！

    别看之前多特蒙摔落的时候，这些树木在它的扑腾下仿佛火柴棒一样纷纷折断，其实也是在悄然耗费着它的力量。

    渐渐的，随着时间的推移，方林岩利用龙嗽闪召唤出来的淤美加树傀也是越来越多，形成了饱和状态。

    这些无惧疼痛和死亡的怪物造成的伤害虽然非常有限，可是带有樱龙气息的它们的减速效果却也十分明显，更何况一旦打出真实伤害，那还是能让多特蒙疼痛一阵子的了。

    疼痛而暴躁的多特蒙曾经张开血盆大口，凶性大发直接吞噬掉了一头淤美加树傀，结果它很快就后悔了自己的这个举动，这玩意儿是树傀啊，简单的来说，就是枯树与干尸的结合！

    多特蒙将之吞了下去之后，只过了十几秒钟就将之呕吐了出来，还趁机被方林岩等人偷袭了几下，可以说是格外狼狈。

    骤然之间，多特蒙身体再次变得僵硬了起来，一股难以形容的虚弱感从身体深处浮现而出。

    它发出了一声痛苦的嘶鸣，激烈甩头，可以见到其鼻孔，嘴角当中的鲜血猛烈涌出，越发的触目惊心。

    这时候，嚣张疯狂的多特蒙终于感觉到了惧怕，尤其是身体里面传来的日益虚弱的感觉更是令它战斗的勇气迅速消失.

    不仅如此，麦斯身上散发出来的许德拉气息，还有方林岩身上散发出来的西方之龙（樱龙）气息令它本能的感觉到了极不自在，于是在这种情况下，它果断的遵循本能，直接转身准备逃走。

    见到了这一幕，方林岩等人也是松了一口长气，与这样的怪物刚正面也真的是一件非常痛苦的事情啊！

    昂贵的补给品在以惊人的速度消耗着，短短的七八分钟当中，方林岩，麦斯，克雷斯波三个前排消耗掉的药物和食品的总价值甚至超过了十万通用点。

    克雷斯波拥有强大的战斗恢复能力还好，关键是方林岩和麦斯两人，那用起食物和药物来，真的是刷刷刷在烧钱。

    根据欧米制订的战斗计划，多特蒙要逃走就让它逃好了，正是要趁着它仓皇跑路的时候一路追击！因为无论是人还是动物，在跑路的时候都会狼狈无比的将后脑勺或者菊花暴露给敌人啊。

    果然，多特蒙成功的冲出了包围圈，直接跑路了。

    在旁边偷窥的阿尔巴文和赫米特.奈辛瓦里已是目瞪口呆：

    “喂喂喂，我看到了什么？”

    “逃走了！逃走了，这头骄傲的混蛋居然跑路了？”

    “天哪，那头遍体鳞伤依然还要倔强一战的恶龙呢？那个暴躁到六亲不认，连同类都要咬死吞噬的暴君呢！”

    “喂喂喂，你在干嘛，赶快操控一下，我们的飞毯快要撞到旁边的山上了！！”

    “what!你为什么不早说！”

    “.......”

    在蹬蹬蹬逃走出去了几十米之外，多特蒙双脚猛的蹬地，然后就打算扑腾着翅膀飞起来，

    而它真的是做到了这一点，此时的多特蒙怨毒的回头看了一眼，将这帮小虫子的气味牢牢的记忆在了心中，它发誓，等到自己恢复以后，一定要将这帮家伙每个人的骨头都嚼碎！

    可是，在这一瞬间，多特蒙突然感觉到了自己的身体猛的一沉！！那见鬼的沉重感又回来了！！！

    无论多特蒙怎么疯狂扑腾拍打翅膀，它的身体都非常坚决的激烈下坠，这一切都是因为不知道什么时候出现在它背部的一只半透明的蝴蝶！

    这只蝴蝶只是样子类似而已，其本质乃是一张神符！

    一张多特蒙在起飞之前，就被悄然甩过来贴上的神符！！

    这张神符乃是欧米临时绘制的，也只能临时绘制，因为它的持续时间也只有区区的两分钟，一百二十秒而已，而绘制这张神符的材料，则是耗费了欧米六万通用点。

    简单的来说，这玩意儿就是在烧钱！

    欧米的存在感一直都非常的低，甚至在围攻多特蒙的时候都没有出手，因为这一战她给自己的定位就是辅助，

    并且还是功能非常单一的辅助，那就是限制住多特蒙这头恶龙的飞行能力。

    别看她只需要做到这一件事，却就已经能够确保整个战队既可以在优势的时候乘胜追击，在劣势的时候也能够全身而退！

    在这张神符的持续作用下，多特蒙这倒霉蛋的体重从本来的四点三吨直接变成了二十一点五吨！！它的翅膀再怎么有力，也没有可能支撑起这样暴涨的体重来。

    当然，欧米此时自己身的MP值，也仿佛燃烧一样在急速下降着！

    “轰”的一声巨响，一场可怕的空难再次发生了，多特蒙这一次狠狠撞击地面可是受伤不轻，一只翅膀出现了明显诡异扭曲的模样，一看就是多处骨折，彻底无法使用了。

    不仅如此，从多特蒙的嘴巴里面，更是仿佛水柱似的，喷射出来了大量的浓稠滚烫血液，看起来已经是内外交困，削弱无比。

    事实上也是这样，从秃鹫探测发挥的情报当中显示，这家伙的名字后面已经附带上了（重伤状态）四个字。

    这一落之后，多特蒙就算是想飞也飞不了了，它只能环顾四周，对准了方林岩他们凶狠的嚎叫着，只可惜沾满鲜血的獠牙看起来格外让人觉得外强中干，仿佛是负犬的悲鸣一般。

    此时方林岩等人打得越发沉稳了起来，反而并不与多特蒙近身战斗了，方林岩用龙嗽闪有一下没一下的劈着，克雷斯波则是不停使用着战锤投掷，秃鹫则是用猥琐无比的用棘光飞刀和影分身来和对方继续耗........

    多特蒙若是敢于追的话，他们就退，多特蒙想走，他们就追！这种死死咬住的游击战术脱胎于狼群，虽然古老，却异常有效。

    随着时间的推移，多特蒙的喉咙当中呛咳出来的鲜血越来越多，它的呼吸开始严重遭受到了影响，几乎小半个肺部都被自己的鲜血给填充了。

    而呼吸困难当然就会导致虚弱，疲惫，无力，甚至昏迷！

    此时多特蒙也感觉到了不对劲，每一次呼吸都是如此的艰难，在耗费自身的力量，而浑身发冷的它开始强烈的怀念温暖的岩浆池，那种被滚烫的岩浆包裹的感觉是如此令人迷恋。

    所以，它眼中闪耀着一种贪婪而期望的光芒，疯狂咆哮一声就对准了自己的巢穴狂奔了过去，无论前方有什么阻碍，都挡不住它回家的道路！

    面对多特蒙的突然发力，传奇小队的人不惊反喜，因为对于有内出血的它而言，马上趴伏在地尽可能的减少运动，平息心跳，那么或许还有救，越是剧烈运动，那么就越会导致心脏跳动的速度过快，内出血就越发激烈!

    这无疑就是取死之道啊！

    最后，多特蒙直接瘫倒在了距离自己巢穴不到五十米的地方，它已经可以嗅到那迷人的硫磺香味，已经可以感觉到大地上传来的热量，已经可以看到平时自己最喜欢平卧在上面的大石头.........

    可是，这五十米的距离对此时的他来说，就是不折不扣的天堑。

    这时候，山羊才洋洋得意的站了出来，吹了一声口哨，那头半人马暴虐者直接冲了出来，举起斧头就对准了多特蒙一阵劈头盖脸的乱砍。

    虽然山羊的血脉任务没有强制要求必须要他最后一击，但是方林岩则是明确提示，不要放弃掉这些细节，因为大部分的时候，成功就是由无数个细节组合而成的。

    随着山羊一发火球砸到了它的头部！多特蒙直接死亡当场！

    山羊立即兴奋无比的吹了一声口哨，可以见到，从他的背后浮现出了一只狗头人的幻象，猛的就扑向了多特蒙的尸体，然后贪婪的呼吸了起来，可以见到大量的血红色雾气被吸入它的体内。

    那些血红色雾气不停的反抗着，挣扎着依稀看得出来是多特蒙死去以后正在散佚的力量。

    然后这只狗头人在吸饱了龙之力之后，就开始蜷缩了起来，变成了一个巨卵，

    巨卵的卵壳是火红色的，上面有着奇特的花纹，看起来几乎宛若实体！很快的，蛋壳碎裂之后，就诞生出了一头浑身上下冒着火焰，似鳄似蜥的火红色生物出来，慢慢的隐没到了山羊的体内。

    山羊此时顿时眉飞色舞，欣喜无比的道：

    “成了！我现在从狗头人血脉进化成了火焰蜥龙血脉，这是一种很强大的亚龙血脉了，并且这个血脉的潜力值达到了83%，就表示我还有83%的几率进一步对血脉纯化！”

    秃鹫羡慕的道：

    “那对你自身的属性有什么增幅呢？”

    山羊道：

    “当然，我现在多了一个原始血脉苏醒的选项，算是底牌吧！被动属性是小幅度增强我的火焰抗性，火球术伤害等等。”

    “主动属性居然是喷射角刺！这玩意儿是属于物理伤害的，只可惜角刺的数量有限，十分钟生成一根，最多十根。”

    “而激活原始血脉之后，我将会化身为亚龙形态，防御力增加二十点，生命值增加四百点，面对火焰类的攻击只会受到20%的伤害。而自身的所有攻击力都提升50%。”

    秃鹫吃惊的道：

    “这个就牛逼了啊，对了，你的喷射角刺是什么样子的，赶快给我瞧瞧。”

    山羊便直接伸出了手来，可以见到，在他的手指前关节位置（就是金刚狼爪子伸出来的那地方），生长出了锋锐的尖刺出来。

    在未发射的时候，这尖刺大概只是凸出皮肤表面半厘米左右，并不影响任何手部的灵活性，五根手指的前关节处都有生长，十根手指恰好就对应了十根角刺！

    山羊测试了一下之后便发现其威力不俗，并且具备“穿透”“火毒”“修正”三大效果！可以说是相当好用了。

    这三大效果当中，穿透是可以忽视掉敌人50%的防御力，火毒则是在伤害到敌人以后，敌人的伤口会呈现出水泡，红肿，溃烂等等类似于烫伤的效果。

    最值得一提的就是修正这个特效了，说起来其实很简单，山羊的修正后面还有一个括号，里面写着1米，那么就表示喷射出去的角刺的修正值为1米。

    简单的来说，山羊只需要将角刺射出的落点保证在目标的一米范围内，那么剩余的事情就交给空间来修正，角刺就能自动追踪，准确的命中目标，这就避免了山羊为了这个能力还要专门去学习基础射击.......

    就在秃鹫和山羊聊天的时候，方林岩，麦斯，还有克雷斯波已经对准了多特蒙的尸体冲了过去，可以见到滚烫的龙血依然在源源不断的从多特蒙的鼻孔，大嘴里面涌了出来。

    三人直接将身上脱得赤条条的，然后拿出了毛巾蘸了龙血就往身上抹。

    见到了这一幕，欧米顿时也醒悟了过来，他们这是想要打算完成里程碑了。

    B+阶/隐藏里程碑：浴血者，杀死一头年龄在十岁以上的龙类，将其血液涂抹在全身上下，龙血的温度必须高于华氏84.2度，并且流出以后不能通过任何形势加热。

    很显然，多特蒙的龙血完美符合这个标准。

    尤其是年龄比较大的麦斯，直接就将湿哒哒的毛巾往胯下塞了过去，这种对自己兄弟那种伟大而朴素的感情，估计也是经历了很多生活当中的风风雨雨，走过了很多条布满白霜的林荫大道（此比喻抄袭于大奉打更人）才能产生的深刻领悟。

    然后麦斯就发出了杀猪一般的凄厉惨叫声！其原因也很简单，那可是新鲜出炉的龙血啊！

    多特蒙能够在岩浆里面泡澡泡得美滋滋，很显然肯定不是碳基生物了，所以在正常情况下，其体内的龙血温度能达到两三百度一点儿问题都没有！

    哪怕是此时多特蒙死掉了，方林岩他们还和山羊聊了一会儿，这地面上的龙血估计七八十度是有的。

    麦斯直接用毛巾蘸了龙血估计还没感受到温度，就急吼吼的要请小兄弟大补一下，结果不消说，差点弄巧成拙将自己搞成一道四川自贡的名菜：

    火爆牛铃......

    倘若麦斯乃是个普通人的话，只是这一下基本上整个人就废掉了，好在他也是MT，皮糙肉厚，所以很快就发现除了被烫得发红之外，基本的功能都还在，于是便只能小心翼翼的开始涂抹。

