    “这个赤炎混元鼎竟然如此古怪！”

    楚言亦是感觉到了此宝不凡，除非他倾尽全力，不然恐怕很难破困而出。

    这一幕，看得赤焰妖尊心情畅快。

    天才又如何，妖孽又怎样，在绝对的修为差距面前，楚言这个主宰境四重就能媲美主宰境巅峰的家伙，还不是要乖乖的束手就擒！    “好了，不玩了，万一被其他人发现了，可就不好玩了。”

    赤焰妖尊一看自己已经花了一些时间，也是不敢拖延下去，免得其他的大妖发现，当即双手结了一个古怪至极的印记，之后赤炎混元鼎如同一个黑洞，直接将楚言吞入其中，彻底困住。

    随后，赤炎混元鼎更是回到赤焰妖尊的体内，两者刚一融汇，他的气息便是猛然大涨。

    皆因赤焰妖尊的本体，就是妖鼎！    现在两者合一，自然是变得更强的了。

    另外，赤焰妖尊之所以改变主意，是因为楚言的天赋太高，资质太好，直接杀死，真的非常浪费，他决定将楚言带回去，炼成丹药，然后复活赤焰魔童之余，还要为赤焰魔童增强实力！    目送赤焰妖尊远去，城墙之上的老兵如是说道：“你们看出端倪了吗？

    没错，这个赤焰妖尊的本体，乃是一尊妖鼎，赤炎混元鼎本来就是非常不凡的至宝，在赤焰妖尊的本体加持之下，威力更是数十上百倍的激增，如此人物，就是同为至尊境，都不敢轻易为敌，这个和赤焰妖尊交手的家伙，充其量就是主宰境巅峰的战力，在他们动手的刹那，结果早已注定！”

    诸多新兵蛋子豁然开朗之余，也是庆幸没有被楚言波及，否则引来了赤焰妖尊这等人物，他们这些个指不定真的是死了都白死呢。

    赤焰妖尊在镇压楚言之后，没有耽搁，直接返回焱宫。

    这是赤焰妖尊的领地。

    焱宫，正如名字，这是一个庞大无比，有着数之不尽的空间层层叠叠的火焰国度！    赤焰妖尊带着赤炎混元鼎归来，无数手下对着赤焰妖尊卑躬屈膝，顶礼膜拜。

    “恭迎妖尊归来！”

    “妖尊千秋万载，一统妖山！”

    “妖尊无敌，混沌之资！”

    ……    面对这些手下的恭维，赤焰妖尊是看都懒得多看，他现在有着正事要办，便是抬手示意他们退下即可。

    随后，赤焰妖尊步入焱宫深处，他要炼化楚言了！    “虽然我的儿子赤焰魔童死了一回，但是能够找到这么一个妖孽作为材料，让他复活，问题不大，而且我们父子都能借此更上一层楼，真的就是塞翁失马焉知非福！”

    赤焰妖尊对于这个结果非常满意，虽然儿子赤焰魔童死了一回，可是只要没有完全死去，还有救回的可能性，死上一死，有何不可！    一来二去，他们还是赚了呢！    紧接着，赤焰妖尊动手炼化楚言。

    随着赤焰妖尊心念一转，焱宫之内的无数火焰，旋即汇聚而来。

    数之不尽的火焰尽数凝聚在赤炎混元鼎的周围，直接炼化赤炎混元鼎当中之物。

    如此之事，赤焰妖尊他是轻车熟路的了。

    作为本体就是一尊妖鼎的存在，这样的事情，他经常做，做得非常的多，皆因直接炼化旁人就能提高修为，还去好好努力的修炼干什么，岂不是脱裤子放屁吗？

    “只要给我一些时间，就能将他彻底炼化，到时候，非但是我的儿子能够复活，就连我都可以更上一层楼！”

    赤焰妖尊目光炯炯，非常期待这一次炼化的结果。

    然而，此时的焱宫之外，却是陆陆续续的有乌云聚集。

    乌云之内，乃是各方大妖，他们无事不登三宝殿，今日前来，乃是有消息传出，赤焰妖尊抓了杀死鹿妖的人族修士！    因此，他们前来要人。

    这些大妖之中不乏知道赤焰妖尊底细的人，他们太过熟悉赤焰妖尊的做法了，若是落在了赤焰妖尊的手中，只怕是被无情炼化，沦为赤焰妖尊的大补之物。

    但是，楚言这一次杀死了鹿妖，对于他们来说，乃是一种不可饶恕的挑衅！    他们发誓一定要将楚言碎尸万段，若是真被赤焰妖尊活生生的炼化楚言了，这还是哪门子的碎尸万段！    他们大妖有自己的做事原则，若不将楚言碎尸万段，今后或许一部分人的道心都会出问题，自然是容不得赤焰妖尊乱来的了。

    “赤焰妖尊，速速将人族修士交出来，不然我们就直接进入你的焱宫找人了！”

    “是啊，赤焰妖尊，你不要以为自己做得天衣无缝，你的所作所为，我们早已一清二楚，现在就看，是你主动将人送出来，还是我们直接杀进去找人！”

    “赤焰妖尊，我知道你是至尊境，实力不俗，但是你该不会认为，万圣祖妖山就你一个至尊境吧？

    我告诉你，今天你若是胆敢私藏，我们绝对饶不了你！”

    “没错，鹿妖之死，对于我们来说，关乎重大，你假如为了一己私利，炼化这个小子，不给我们将他碎尸万段的机会，你就好好考虑今天你的焱宫还能不能保得住吧！”

    诸多大妖皆是同仇敌忾，因为杀死楚言对于他们来说，真的是极为重要的事情，若非如此，他们的怨念仇恨不会消弭，久而久之，道心就会出现问题，影响今后的修炼。

    若是只有一两个大妖如此，恐怕还真的奈何不了赤焰妖尊，因为赤焰妖尊本来就是实力强悍的存在，一两个大妖还不足以在赤焰妖尊的领地焱宫拿捏他这位主人家。

    然而，今天前来的大妖之中，不乏和赤焰妖尊实力相当的人物，那么应该担心的，就是赤焰妖尊了。

    “怎么来了这么多难缠的家伙！”

    赤焰妖尊非常着急，他也不曾想到，消息一下子就传播出去了，吸引了那么多的大妖汇聚而来。

    赤焰妖尊当务之急，还是尽快炼化楚言，只要将这个小子完全炼化，让他更上一层楼，那么也就不需要担心外面那一群大妖了。

    

