    亚瑟的父亲在走廊中狂奔。

    候补勇者的印记开始跟他的身体融合，澎湃的力量仿佛海浪一般洗刷着他的身体，让他年迈的身体再次重返癫疯，甚至十倍般的强大。

    纵使献祭之神陨落，勇者法则的力量依然寄托在这枚小小的纹章上，并给老人非人的力量。

    一队行尸出现在老人的面前，但老人只是轻轻一跃便从行尸头顶越过。

    这些行尸都是经过特殊改造的，满身的眼球让他们可以捕捉到一切生物的行动，但他们的身体远远没有那么快。

    刚刚锁定空中的老人，老人的身体便在空中扭成了一个不可思议的弧度，左手握着的佩剑以难以想象的方式诡异的划来，将这一队行尸从中间分开。

    落地之后，老人没有理会背后倒下的尸体，只是关切的看了眼怀中的亚瑟。

    “抓紧我，亚瑟。”

    亚瑟茫然的看着自己的父亲，下意识的抓紧了对方的衣领，依靠在这个温暖可靠的人的怀中。

    从口袋里取出绷带，老人咬着绷带的一端，将手中佩剑的刀柄敲掉，并将断剑绑在自己的手背上。

    反复缠绕了数圈，确认断剑没问题后，他长吐了一口气，继续向着空洞的方向逃去。

    在他的背后，赛斯的影子如同浓雾般缠绕到行尸上面。

    裹住行尸，影子将行尸的每一寸血肉全部吞噬，颇感兴趣的说道：“有趣的构造，应该是借用了异化之神的某些神力，并动用了万物之母的力量。不过还是太粗糙了，造这个玩意的家伙根本不知道这个东西有多大的利用价值。让我看看，这个东西在哪里呢？”

    赛斯的身体开始下沉，每下沉到一个地方，都会有黑色的雾气飞出，将看到的每一个祭司的体内种下痴愚的毒素。

    当他来到魔王城的底层后，他终于看到了藏在这里的事物，融合了万物之母的神孽，安迪。

    此时的安迪已经完全没有了自我意识，只是一个呆滞的生物。

    他看起来就像是多种动物的器官组合而成的怪物，时不时有新的怪物从他的体内诞生出来，仿佛一个巨大的魔物巢穴。

    他得到了他渴望许久的永生，不过是以这种十分可笑的方式。

    欣赏着这个怪物，赛斯由衷的赞叹道：“这玩意可真美。”

    将在场所有的祭司全部控制，赛斯直接走向神孽，并将自己与神孽彻底融合。

    安迪仅存的意识中，大量痴愚的毒素被注入，让他的记忆、经验和意识都融入到无尽的混沌之中，化为一滴美味的意识浓汤。

    直接将这一滴汤喝下，赛斯再次睁开眼睛时，他已经将自己与安迪完美融合了。

    感受着这个身体，赛斯笑了起来。

    “果然，你们真的都是群白痴，这么好的兵器都不知道该怎么用。”

    融合了神孽，让赛斯又有了新的能力。

    庞大的心灵力量在他的身上绽放出来，痴愚的毒素混入到这张网中，让每一份毒素都成为他的触角，可以深入到每一个祭司的脑海中。

    当他侵蚀了一名祭司的大脑后，这个大脑又会为他提供新的算力，进一步强化这个心灵网络，让他的心灵异能变得更加强大。

    并且，以这些祭司为节点，他将所有的行尸都归入到自己的心灵网络中，以此形成了一个庞大的超意识个体。

    徜徉在这份超意识中，赛斯感觉自己无以伦比的强大，甚至有着可以与神明角逐的感觉。

    “对了，还有两个家伙。”

    对于具备着候补勇者资格的老人，赛斯已经有点迫不及待了。

    对方拥有坚定的意志，又有候补勇者纹章，如果能够将对方也加入自己的超意识，那么必然会将他的能力提升到一个新的高度。

    缠绕着黑雾的行尸开始聚拢。

    他们化身成为赛斯的手脚，从四面八方向着老人聚拢，并一点点的将老人逼近自己预想的范围。

    老人也感受到了不对劲。

    敏锐的感知能力，让他发现自己似乎在某种邪恶力量所注视。

    对方如同跗骨之蛆一般，死死的黏在自己的后背，怎么也无法挣脱。

    隔着门，他用力一脚踹在铁门上，厚重的铁门轰然倒下，将后面埋伏的三个行尸糅合成一团扭曲的肉酱。

    踏着铁门冲出去，老人甩出一道剑芒，锋利的剑芒直接将已经跳到半空中的跳蚤一般的行尸切碎，并未他流出了一条通往空洞的道路。

    看到曙光，老人的脸上露出一个笑容，随后加快速度，向着面前的通道冲去。

    “别去那里！”有人忽然在他的身边喊道，“那是幻象！走这边！”

    老人在半空中急停，脚尖在天花板上一点，然后稳稳的落在地上。

    持剑划出自己的安全区，老人用左手抱住亚瑟，右手手背上的断剑指向对方，严肃的问道：“你是谁？”

    “战场女武神，约尼雅！”

    “约尼雅啊……”

    老人松了口气。

    他知道魔王有了个新的玩伴，但他并没有与对方有过多的接触。

    不过在潜伏到魔王城之前，他也听说过对方的名号，知道对方是叛军中的一员，是可以信赖的人物。

    斟酌了一下，他决定相信对方。

    点头道谢，他开始向着另一边飞奔。

    在他的背后，道路尽头的空洞开始扭曲，整个空洞化为一张硕大无比的嘴巴。

    赛斯的影子从嘴巴里走出来，盯着面前的约尼雅，冷笑道：“你干的好事。”

    大量黑雾从赛斯的身上冒出来，并准备缠绕在约尼雅的身上，将其吞噬。

    在这份恐怖的力量面前，约尼雅感觉自己的身体已经被冻结，浑身上下连一根指头都无法动弹，甚至连求救的声音都发布出来。

    而就在黑雾爬过来的时候，一把利刃直接飞来，将黑雾斩碎。

    伪魔王贝罗从黑暗中走出，黑色的披风裹住了还在颤抖的约尼雅，漆黑的眼睛注视着面前的赛斯。

    “你要对我的人做什么？”

    “切~”

    赛斯咋了一下舌，身体化为黑色的雾气，绕过伪魔王，向着老人逃离的方向飞去。

    在经过贝罗的时候，他低声说道：“你运气真好，魔王大人。如果不是死亡魔神的命令，我现在就吃了你。”

    一道剑芒闪过，将赛斯的身体斩去了一半，空中的赛斯的飞行速度猛的加快，继续咬在老人的后面。

    直到赛斯彻底消失，贝罗才对披风下的约尼雅说道：“你没事吧？”

    感受到贝罗冰冷语气下的关怀，约尼雅感觉自己要是个妹子，那么这一刻一定沦陷了。

    只有侍女趴在魔王的肩膀上，微不可查的叹了口气。

    老人依旧在狂奔。

    穿过一层层幻象，他已经来到了深不可测的洞口。

    逃出生天的可能性就在眼前，让他忍不住对怀中的亚瑟说道：“快了，亚瑟，再坚持一下。”

    但在看到亚瑟时，他呆住了。

    怀中的女儿不知何时缠满了黑气，赛斯狰狞的面孔出现在赛斯的身上。

    “你觉得我会放弃这个玩具么？”

    最后的这一刻，他怀中的亚瑟忽然挣脱了老人的怀抱，将老人用力推入了深坑中。

    看着头顶女儿最后的笑容，老人伸出手，但只能抓住一抹空气，看着亚瑟越来越远，直到沉入黑暗之中。

    在亚瑟被黑雾彻底吞噬之后，正在跟安洁儿一起进行作战准备的阿尔托利雅忽然泪流满面，怎么都止不住。

