    “那暂时正常引怪？”公子哥端着盾牌问道。

    岳峰点点头：“你们注意自己安全，我先开怪了！”

    说话的功夫，岳峰变戏法似的掏出一把地精火枪来，朝着视野里的那只狗头人轰了一枪。

    一声枪响，狗头人瞬间被打出一个恐怖伤口，经过装备加成之后的岳峰属性非常惊人，一枪就干掉了300多的气血。

    “卧槽，你这是地精火枪？哪来的啊？这也太暴力了！”

    花开花落随手给岳峰刷了个祝福buff，对这把武器非常好奇。

    岳峰：“工程学自己做的，回头有时间了也可以帮你们做几把！游戏初期这玩意挺好用！先不闲聊了，怪物来了！”

    受到攻击的狗头人抄起地上的木棒，大声的嚷嚷起来。

    很快，不远处低矮的帐篷里就冲出七八只狗头人同类，一群怪吆喝着听不懂的语言冲了过来。

    岳峰心念一动，周身涌现出一片红光，随后朝着狗头人队伍中段启动了血性冲锋。他犹如离弦之箭一样冲了过去，准确将两头狗头人给撞晕。

    下一秒，劈星斩的光刃落下来，笼罩了五个狗头人的范围。

    -683

    -701

    -559

    ……

    一片动辄五六百的伤害跳起，狗头人的生命值肉眼可见的空了接近三分之一。

    “冲了，帮如梦分担点压力！”公子哥也快速冲了过去，一个强化版援护冲到岳峰跟前，挥手用盾牌将其中一头狗头人拍飞。

    接下来就是一场混战，岳峰跟公子哥仰仗着皮糙肉厚冲在前面吸引火力，后面更深的蓝法术攻击，牧师不停的刷加强版微伤治疗，很轻松将这七八只狗头人消灭掉。

    恭喜成功击杀年老的狗头人！经验值+1200，越级击杀，额外获得经验值+360！储能点数+2！

    恭喜成功击杀年老的狗头人！经验值+1200，越级击杀，额外获得经验值+360！储能点数+2！

    ……

    一分多钟的战斗，岳峰就赚到一万多的的经验值，这也太爽了。

    “哇，经验值好高！一只两千多！”痴情玫瑰看到经验值之后也异常兴奋。

    “越级击杀经验加成高！我说过的，安安稳稳的刷两天，很轻松追上一线大部队！

    现在大部分工会注意力都在蜘蛛洞穴呢，等他们等级再提升一点，狗头人营地这种油水很足的地方就会被包场了！

    玫瑰，你负责打扫战场！狗头人小怪也是可以直接掉落钱币的，仔细点别落下！”

    “好嘞！”

    ……

    接下来岳峰又用地精火枪引了几波怪，这个简陋的前哨营地所有狗头人就被清空了。

    几波合作下来，大家都熟悉了彼此配合，岳峰带队继续朝着狗头人区域探索。

    随着深入怪物区域，营地里的老年狗头人越来越少，相反，更高等级的狗头人怪物变得多了起来。

    【狗头人战士】

    等级：21

    生命值：2600

    护甲：60

    攻击：75-92

    技能：【示警】【钝击】【狂热】

    【示警】：经历过战斗的成熟战士在受到攻击时，会对周围的同伴发出示警，作用范围20米！

    【钝击】：挥舞手里的木棒，对目标发动一次全力打击！

    【狂热】：当生命值下降到一半之后，狗头人骨子里的凶性将会被彻底激发出来。额外获得狂热效果，移动速度跟攻击速度提升20！

    介绍：成年的狗头人战士都拥有不错的战斗力，是狗头人种族的中坚力量！

    新出现的狗头人怪物造型明显比那些年老的狗头人强了一个档次，他们开始装备拥有一定防护能力的皮甲，手里的武器也从粗糙的木棒变成了更加精良的单手斧，有的个体手里还会拿一枚小圆盾。

    不过属性提升归提升，对岳峰小队众人的麻烦上，却反而减少了，他们的示警技能效果明显要比老狗头人的求援要差的多，只能影响二十米范围内的同伴，哪怕同伴只是在21米范围外巡逻，依然会对正在遭受攻击的同伴熟视无睹。

    简单的熟悉了战斗策略之后，岳峰带着众人如同砍瓜切菜似的将在营地外面游荡巡逻的小规模巡逻队都给拔除殆尽。

    又是精准的一刀连击将一只狗头人战士斩杀，突然叮的一声，传来了掉落装备的游戏音效。

    痴情玫瑰很麻利的将掉落捡起来：“出装备了！”

    【锋锐的暗杀匕首】

    等级：15

    当前品质评级：蓝色精良

    类型：主手武器

    重量：22

    属性：伤害38-48

    攻击速度：1.2

    附加：敏捷+15

    附加：【锋锐】

    【锋锐】：被动特效，对不高于装备角色等级五级的皮甲布甲单位造成的伤害额外附加20%

    持久值：400/400

    介绍：一把非常锋利的匕首，据说曾经刺杀过某位狗头人族群的大人物！

    看到装备属性之后，痴情玫瑰眼睛就再也挪不开了。

    “哇，属性好高啊！”

    岳峰撇撇嘴：“老规矩，团队收益，按需分配，归你了！正好把你手里那把绿色匕首换下来！”

    “嘻嘻，谢谢队长！”玫瑰美滋滋的道谢，很快将主手匕首换了下来。

    看到这一幕，其他人还是比较淡定的，毕竟之前副本的时候有过先例。

    可是第一次组队的小天，看到这一幕有些不太适应。

    “一把蓝色品质的极品匕首，就这么随便分配了？要不然我们合伙凑点钱补偿给队长吧吧？价值不低呢！”小天有些迟疑的说道。

    岳峰摇摇头：“喊你们任务帮忙的时候，你们可没说要收钱！你们应该现实里都是朋友吧，具体情况我就不废话了，玫瑰，你跟他说吧！”

    “那…如果出了剑士能用的极品装备咋办！不是我计较，合作的事儿还是事先商量好比较好！”

    “小天，你怎么这样！！”痴情玫瑰听完脸色一变，立马不乐意了！

    “我咋了，问明白不好么？咱们现实里认识，玩个游戏而已怎么都好说，可是跟队长只是游戏里认识的朋友，总不能这么稀里糊涂的分配吧！这不是赚人家便宜吗？”

