
　　许诺能想到任禾一点都不奇怪，因为他身边只有这么一个人像是有马拉松拿冠军实力的人，任禾也没必要否认，不然许诺还不知道得懵逼到啥时候呢。

　　虽然许诺现在要顶着同学们给他的巨大目光压力，但是这都不是事，只要能加分！

　　而且说实话许诺是很感动的，朋友这个词有时候比爱情还更让人感动。

　　任禾常听老妈茹敏说，与谁认识多少年了，竟然还亲密无间。这叫任禾很羡慕，因为那一辈人绝少提起朋友，闭口不谈爱情，但像是歪打正着，又像是深藏不漏的，更像是无心栽花的，每个人掌心里都有那么几份拿出来叫我们觉得此生较难修到的感情。

　　我们好像更习惯，在某一段时间里，拥有某一个最好的朋友，然后在下一段时间里，要么你们还是朋友，只是你们不再分享心事，不再玩闹，不再见面吃饭，或者你们彻底不再联系，也不知道是为了什么。

　　其实我们应该也是知道，是因为什么。因为我们彼此都长大了，但是我们的生长不像是树叶向着阳光，水往大海奔去，我们内心的灯火是我们的方向，我们静流的哀伤指引我们奔跑，于是两个最亲近的人内心中存着不一样的灯火向着不同的方向走去，可能走着走着，就散了。

　　任禾知道现在许诺对自己很佩服，但是他不会让许诺总是有这种想法，因为许诺总有一天会长大，那时候也许他的天赋开始展露光芒，开始用自己的力量对抗这个世界的荒唐。

　　如果那个时候任禾还在习惯用自己的能力去为他遮风挡雨出谋划策，其实反而会让这些事情成为两个人内心的尖刺，刺痛彼此。

　　任禾希望他和许诺的友情可以延续下去，因为他的朋友实在不多，而且他也不是什么喜好社交的人。

　　而许诺这个时候已然成为学校里的焦点，所有人都知道初三2班有一个小胖子拿了马拉松的冠军，大家只觉得这一届初三2班简直就是奇葩，感觉再出什么怪事都有可能……

　　原本正在等待目标回到洛城的林皓正在酒店里看新闻，忽然看见新闻上说一个初中生获得了本次马拉松比赛的冠军，他下意识就觉得是他那天遇到的那个男孩……

　　他是行家，一个正常的初中生有可能在一个马拉松比赛里获得冠军吗？没可能，力量，速度，体力，一个都够不上。而他就正好知道一个不正常的……

　　而且任禾的那种身体素质根本就很罕见，不然也不会让他眼睛一亮了。

　　简直了！能让自己都跟不上的人，拿个马拉松比赛冠军简直轻轻松松的！

　　他留意了一下新闻上介绍的信息：13中初三2班，许诺！

　　这新闻上虽然没有拍到任禾也没有任禾的镜头，是以主播播送的方式出现，但他觉得自己得到了足够的信息！

　　正好趁着目标还没有回到洛城来，下午刚好去可以继续寻找这个少年，有意思。

　　林皓原本以为这个少年以后恐怕都遇不到了，结果这踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。他穿好衣服直接开车去13中，学校门卫也没有管他就让他进了。

　　不过林皓没有去班里找，他觉得自己直接出现就不太好玩了。

　　他脑子急转思索着该怎么找到那个少年，起码得先确认一下新闻里的那个人到底是不是他要找的目标，这是最基本的求证过程，林皓这样的人虽然有时候惫懒，但一些习惯是刻在骨子里的。

　　那就是真的执行任务时一丝不苟。

　　这时候从他身边经过两个学生在讨论着：“许诺竟然能拿马拉松比赛的冠军啊，太不可思议了！”

　　“是啊，早知道我们也去参加一下了，肯定比他强吧？”

　　林皓听了好笑，这种比赛那是谁都可以拿冠军的吗，就算是业余比赛，也会有一些民间业余高手参加，一般的初中生想要拿冠军简直痴人说梦。他瞬间就把这俩学生归到羡慕嫉妒恨那种类型了，让他想来，那个少年如果能拿冠军绝对是实至名归的事情。

　　他拉住身边的这两个同学：“同学你好，我是来找许诺的，麻烦问一下他的教室在哪里？”

　　两个同学诧异了一下，下意识的就回头指向身后三楼：“那就是他们教室，你看，许诺就站在班门口呢。”

　　站在这里从下往上看去，正好能看到许诺正站在班门口的护栏旁边背对着他们伸着懒腰……像是沐浴着阳光的……一头猪……

　　林皓脸都绿了：“等会儿……你们说他就是许诺？”

　　“对啊，”俩学生理所当然的说道。

　　林皓当场就石化了，卧槽啊，来的路上自己心里那么多猜想都特么是在扯淡啊，你们在搞笑吗，那种体形能拿马拉松比赛的冠军？！

　　呵呵，洛城人民真幽默……所以这场马拉松比赛，只有一个参赛者是不是？！

　　白跑一趟！林皓的内心简直就跟日了狗一样转身离开了。

　　然而他没看到的是，就在他转身的时候，任禾刚好走出教室站在许诺的身边，如果他再多等1秒就会获得真相，或者等许诺转过身来他也能认出来这个小胖子就是曾跟任禾一起的那个，然而没有如果。

　　而任禾则看着楼下时，正好看到林皓转身的那一幕，那转过去的侧脸，让他立刻就想起来前几天有人问路时，那个年轻人坐在车里的侧脸！

　　他在这里干什么？！不是吧，追杨夕都追到学校里来了？！

　　不太可能吧，对方怎么知道杨夕在这个学校里的？难道是住在一条街偶遇过所以跟踪到这里了？反正不管是怎么样，任禾的警惕心已经起来了……

　　林皓恐怕还不知道他和任禾之间正有一个巨大的误会产生，并且将会影响深远……

　　许诺顺着任禾的视线看去：“看啥呢？”他也看到林皓了，不过压根没有认出来对方是自己曾经见过的某个人。

　　“没事，随便看看，”任禾乐呵呵的说道，反正对方如果再出现在杨夕身边，自己绝对要憋个大招出来。

　　……

　　老书英雄联盟之灾变时代已完结，后续番外将在新浪微博“任禾是大怪兽请大王饶命”上更新（已更新两集），大玩家的番外也一样，欢迎大家关注。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，94、洛城人民真幽默……免费阅读。https://xs.23sk.com 