    地上激烈的战斗没有影响到真央地下大监狱。

    这里是第三层，众合。

    黑压压的牢房关着多少犯人，白石不在意，左手扛着一二层负责开门的两名管理者，右手将第三层的管理者推到门的结界前，“给我解开！”

    真央地下大监狱的防御从理论上是天衣无缝，基本不可能发生被人劫狱的事件。

    问题是这个理论需要靠人运转。

    鬼道众的人多是贵族，常年养尊处优，只负责打开断界通道，维持结界，封印等没危险的工作。

    白石的刀一架在他们脖子上，没几个人能硬气下来。

    “好，好，”第三层的管理者颤声回答，心里暗骂外面的隐秘机动和一番队都是废物，居然放这么凶恶的犯人进来。

    “快点。”

    白石催促一声，天晓得织田信长他们能撑多久，他必须争分夺秒救出人。

    管理者双手结印，对着前面的注连绳一喝，“解！”

    啪啪，注连绳从门边缘断开，上面的之形御币燃烧，石门缓缓向后打开。

    白石一记手刀打晕管理者，丢另外两人背上，一起扛着往下。

    呜呜~

    第四层愈发阴冷，墙壁连灯都没有，却有冷青色光芒在黑暗若隐若现。

    犯人低低的嚎叫声回荡在廊道，似婴儿在深夜啼哭。

    “你送。”一名鬼道众成员还没有发现不对劲，想要上前询问白石送什么犯人下来。

    白石懒得废话，一脚丫子将人踹飞，从复数灵压找到自己熟悉的灵压，丢下手中的三人，使用踏前斩出现在牢房门前。

    一排铁栅栏阻拦在面前，白石右手拔出无尽，挥刀砍下。

    砰！一声脆响，铁栅栏应声而断，也惊动该层的其他守卫。

    “是谁！”“啊。”“纲。”

    黑暗之中传来几声急促而短暂的声响，志波空鹤戴着眼罩，无法看清外面发生什么事情，也没心情管那些。

    沸腾的灵压让她疼得死死咬住口中的球状物体，晶莹的口水溢出嘴角外。

    白石很快解决完守卫和管理者，重新回到牢房，大步走到志波空鹤身边。

    此刻的她被绑在一张椅子上，身穿白色邢服，很紧，完美勾勒出她波涛汹涌的身材。

    白石挥刀斩开束缚的绳索，顺便用刀锋划开志波空鹤腹部的邢服。

    之所以划开是想要试试看，能不能通过破坏这套邢服，让灵压停止沸腾。

    “呸。”

    志波空鹤吐出嘴里的球，左手扯下眼罩，右手抹去嘴角的口水，眼眸很快适应昏暗，看清楚是谁救自己。

    她满脸惊愕道：“白石？！你怎么会在这里？”

    “抱歉，我来晚了，”白石没有打算在这里说太多，问道：“你还能跑吗？”

    “能，”志波空鹤下意识回一句，人从长椅站起来，脚一软，向前扑倒，扑到他怀中，像是一大团棉花糖，软绵绵的。

    白石抱着她没撒手道：“邢服还没失效吗？”

    “邢服是失效了，我的身体想要恢复没那么快。”

    因身体虚弱的缘故，志波空鹤的脾气变得很好，声音有几分女人的柔和，“看样子我是跑不动，要不你背着我？”

    “好。”白石手松开，转过身蹲下。

    志波空鹤没有顾及男女之辈，大方地趴在他背上，双手搂住脖颈。

    弹性十足的胸压抵住后背肌肉，隐约能察觉到两个疙瘩在那里戳着。

    白石双手托住肉多的臀部，人站起来。

    她浑身绷紧，附耳道：“你不能抓腘窝吗？”

    “哦，我没背过人，不太清楚这些。”

    白石恍然大悟，手沿着臀部滑到腘窝，心里怀疑设计这套邢服的设计师不正经。

    这哪里是邢服，完全就是紧身衣吧。

    还是超薄丝滑的那种，臀部和大腿的温热触感，完全不像是有衣服间隔。

    “嘶。”志波空鹤呼吸加重，下意识夹紧他的后腰。

    “手搂紧我。”

    白石的大龙扬起，觉得不能继续站在原地，连忙跑向外面，没有使用踏前斩。

    他的踏前斩能将物体一起虚化，却不能将本人以外的活物虚化。

    白石只有背着志波空鹤往上跑。

    风拂过她的脸颊，黑发凌乱飞扬，犯人们呜呜的叫声飞速从耳边远去。

    楼层转入第三层众合。

    志波空鹤双手搂紧白石脖颈。

    这段日子的紧张、恐惧、愤怒等情绪，随着耳边风声从心头消散。

    在这一刻，她觉得很放松，什么都没有想，甚至产生让时光定格在当下的想法。

    一离开这里，就要面对伯父志波一心为何到现世的难题，以及护廷十三队无休止的追杀。

    中央四十六室，不，纲弥代家是不会允许她逃亡在外。

    “撑得住吗？”白石问了一句，他们已经到达第一层，这里离地面还有一段距离。

    山本元柳斋和织田信长战斗的灵压已经能影响到这层。

    “没事。”志波空鹤从短暂的虚弱状态摆脱，又恢复往日的坚强，手、脚，齐齐用力，不想在这个时候拖后腿。

    白石闻言，没有停下来休息，背着她从真央地下大监狱第一层冲出，再转向通往地面的楼梯，穿过破开的十三层防壁。

    光与暗的交界线呈现在眼前，左边是双极之丘造成的阴影世界，右边是烈日炎炎。

    爆风从阴影笼罩的远方刮来，湖泊掀起层层波澜，从破开的大门外，白石看见涅音梦的背影，面上流露出笑容。

    下一秒，涅音梦朝后倒下，刺目的鲜血从腹部缓缓向外涌出。

    “真费劲啊。”

    冲田总司一甩刀上的血迹，脸上有不少灰尘，他原先是不想动用暮钟的能力，消耗太多灵压。

    问题是这个女人比想象的要棘手，明明没有很强大的灵压，速度、破坏力强的离谱。

    好在，总算是解决了。

    冲田总司抬脚想要迈过涅音梦，冰冷的凉意从菊花一路窜到大脑，就像是插入冰锥那么清爽。

    他没有丝毫犹豫，立刻将时间删减半秒。

    暮钟的能力注定没有人能够偷袭他，只要将时间删减，半秒足够避开敌人的偷袭，再反手一刀。

    类似的事情他做了不止一次。

    

