
　　看到李思念把鱼也护着，师娘就有点生气了。

　　你说你高三压力大，心情不好，大家都让着你，这没什么问题。

　　可是你护着肉又护着鱼，一样都不让萧楚吃，就有点过分了，老李家的家教，没这样的。

　　老师李文谦看到女儿这行为，也想要劝解。

　　然而不等他们开口，萧楚就先说了，“那可不行啊，光吃青菜我吃不下饭。”

　　说着就直接伸筷子去碗里抢。

　　李思念用筷子挡住，萧楚不放弃，继续碗里抢肉、抢鱼，李思念就继续阻止。

　　两人你来我往，两双筷子你闪我追，你刺我挡，不断打架，好不激烈，就像是电影里放的，两位武林高手用筷子当武器较量似的。

　　师娘贺娟和老师李文谦，看到这一幕，对视一眼，都不生气了，反而笑了起来。

　　萧楚和李思念这番耍闹，就像是亲兄妹俩似的，嗯，看着噼里啪啦很闹腾，实际上却很和谐。

　　他们虽然没有儿子，但有萧楚，就像现在这样，也够了。

　　僵持了几十秒，都没有斩获，萧楚心生一计，筷子不抢碗了，直接往李思念嫩白笑脸抹去。

　　李思念赶紧下意识地往后躲。

　　她这一躲，空门大开，萧楚立即抓住机会，把她身前的红烧排骨，后清蒸鲈鱼，都端走了，放到了自己跟前，用手护住。

　　声东击西成功，取得完胜！

　　李思念看排骨和鱼都没了，急了，伸手去抢，结果都被萧楚拍退。

　　都到了我身前，怎么可能还会被抢走？没可能的。

　　李思念奋战了一分钟，还是徒劳无功，累了，没力气了。

　　她咬着唇，愤愤地瞪着她。

　　萧楚不为所动，说道：“叫萧楚哥哥，我就分给你吃。”

　　李思念不叫。

　　萧楚也不着急，捏起一块排骨，啃咬起来。

　　啧啧，真香！

　　李思念继续瞪他。

　　萧楚慢悠悠地道：“叫哥哥，叫就给你吃。”

　　老师和师娘，看到这情景，都好整以暇地看着，不干预。

　　是应该让萧楚治一治这丫头，要不然任由她脾气大下去，都没人能管得了她了。

　　看李思念还不说话，萧楚又拿起了第二块排骨，摇头道：“哎呀，某人还不叫，一会儿我可就都吃完了哈。就算吃不完，我也可以打包，正好天冷，明天不想做饭。”

　　一听这话，李思念怒目而瞪。

　　真要打包了，那是连骨头也不给她留下，让她就吃青菜白饭？

　　只是鱼肉在手，萧楚底气十足，无视她的威胁。

　　十几秒钟后，李思念败下阵来，低下头，小声喊道：“萧楚哥哥。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧楚故意假装没听见，“啊？你说什么？大声点。”

　　“萧、楚、哥、哥！”李思念杀气腾腾，一字一顿地喊道，如果目光能杀人，萧楚已经被碎尸万段了。

　　萧楚却不管她什么语气，目的达到了就行，“这就对了嘛，给，你吃鱼，我吃肉，咱俩一人一半。”

　　萧楚把清蒸鲈鱼放到李思念面前，红烧排骨却留下了。

　　李思念把筷子重重地插进鲈鱼里，仿佛这是“仇人”萧楚的替身，以雪被破签订城下之盟的奇耻大辱。

　　事情完美结局，贺娟和李文谦笑呵呵继续吃菜，假装什么都没有发生。

　　萧楚也继续吃肉。

　　李思念想吃肉，但只好吃鱼。

　　吃完晚饭后，萧楚和老师李文谦，交流了一会儿新戏的事情。

　　之前因为保密，李文谦还不知道公司，已经把关系到和荔枝卫视合作的，那么重要的新项目，交到了萧楚手里。

　　不过听萧楚说完之后，他却对萧楚很有信心。

　　这可是他手把手叫出来的得意弟子，而且前两部剧那么火，新项目肯定也没有问题。

　　“阿楚，都市职场、特工谍战、刑侦悬疑，你想好选哪个方向了吗？”李文谦询问。

　　“已经基本上定了。”萧楚回道，然后把自己的想法，说给老师听。

　　李文谦听完，眉头微皱，沉吟了好一会儿道：“阿楚，这是一个很大胆大的创意，有点剑走偏锋啊，而且很吃演员的演技。”

　　“如果演好了，这剧可能大火，而要是男主演演技撑不起来，则有可能拖累到整个剧的品质。”

　　“风险有点大，你这决定就写这个了吗？就没有其他的创意？”

　　对于老师的担忧，萧楚并不意外，他准备写的这新戏，男主演的演技，确实很关键。

　　有可能凭借一己之力，撑起一部戏，也有可能因为他一个人，拖垮整部戏。

　　但在他看来，这部剧，真的很适合网播加电视播。

　　“老师，我在想想吧。”萧楚没把话说死，准备再考虑一下。

　　反正时间还充足，不及这一时。

　　李文谦点头，“行，那你就自己再斟酌一下，如果最后还是选定这部剧，你写完初稿之后，先发给我，我来帮你查缺补漏，尽量让它在剧情和内部逻辑上，变得完善。”

　　“谢谢老师！”

　　聊完工作，两人走出了书房。

　　师娘贺娟上来说道：“老李，思思要回学校，你送她一下吧，这么晚了打车不安全。”

　　李文谦回答：“行，我这就去换衣服。”

　　萧楚却道：“老师，师娘，让我送思思吧，正好我也好回家，老师就不用多跑一趟了。”

　　李文谦看向老伴，贺娟点了点头，“也行，那就麻烦阿楚你了。”

　　“不麻烦，应该的。”

　　贺娟对小卧室喊道：“思思，一会儿你萧楚哥哥送你，快点的吧。”

　　十几秒后，李思念穿着厚厚的羽绒服，戴着帽子，背着一个小挎包，从卧室里出来了。

　　“阿楚送你回学校。”贺娟再次说道。

　　李思念看了萧楚一眼，没有感谢，也没有拒绝，就往门口走去。

　　萧楚拿上手机，穿上外套，赶紧跟上。

　　到了楼下，李思念往后座走去。

　　萧楚有些意外，还以为她会坐副驾驶的，但既然她喜欢后座，那就后座好了，随她。

　　上车，点火，系好安全带后，萧楚回提醒道：“思思，把安全带系一下吧。”

　　李思念默默系上，低头玩手机。

　　萧楚打开空调后，出发。

　　晚上的魔都，也很繁华，街灯明亮，车水马龙。

　　萧楚找话道：“思思，听师娘说，你明年准备选魔都、杭城、金陵这三个地方的大学？想好具体选什么专业了吗？你们现在应该也已经报考了吧？”

　　李思念还是不说话。

　　萧楚以为她还在为抢夺鱼肉的事生气，不想搭理他，便也不烦她了，打开音乐听着歌，认真开车。

　　当他专注开车的时候，李思念却抬起了头，定定地看着他。

　　她坐在后座右边，从前排座椅中间，正好可以看到他的侧脸。

　　街灯偶尔穿过车窗，和挡风玻璃，照在萧楚脸上，显得俊朗而帅气，很有型。

　　李思念怔然地看着。

　　萧楚看内后视镜，查看后方路况的时候，她赶紧侧头，看向车外，不让他发现。

　　几分钟后，沃尔沃XC60停在了魔都三中门口。

　　李思念下车，说了一声谢谢，就要走向校门。

　　萧楚突然喊道：“思思，等一下！”

　　李思念回头看他。

　　萧楚从储物格里，拿出一包纸，抽出两张，下车走到李思念面前。

　　李思念左边脸颊上，有一点油渍，在路灯下很明显。

　　萧楚想用纸给她擦拭掉，快碰到她脸颊的时候，又停下了。

　　“思思，你脸上这里有点油渍，你擦一下吧。”萧楚把纸巾递给过去。

　　虽然他把她当作妹妹，在他心里跟钟灵灵差不多，可毕竟男女有别，他给她擦不太合适。

　　李思念瞥了他一眼，接过纸巾，擦完油渍后扔进旁边的垃圾桶里，然后头也不回地走进了学校里。

　　萧楚目送她穿过大门后，上车开车回家。

　　就在萧楚掉头的时候，校门口，有一个小女生，从小卖部里走出来，快步追上了李思念。

　　这个小女生，正是李思念的同班同学兼闺蜜，刘筱。

　　萧楚上次来学校附的章大嫂店，近给夏听蝉买生煎包的时候，她和李思念一起碰见了他，记住了他的模样。

　　“思思，我好像看到是你暗恋的那个小哥哥送的你诶，大晚上的他竟然来送你，难道你们已经……”

　　刘筱追上来，很是好奇地问道，不过话没说完，就发现李思念情绪不太对，小脸垮着，神情沉闷。

　　“思思，你怎么了？”

　　李思念摇摇头，迈步向教室走去。

　　刘筱毕竟是她的闺蜜，知道她的很多事，回头看看刚刚离去的萧楚，又看看闷闷不乐的姐妹，大概猜到是怎么回事了。

　　“思思，你上次说，你这位小哥哥又找了一个新的女朋友？他们还没有分手吗？”

　　“你为什么不直接跟他说你喜欢他？”

　　“或者跟他现在这个女朋友竞争？明明是你先来的。”

　　李思念停下来，撇嘴道：“我才不喜欢他，狗才喜欢他！”

　　说完继续往里面走去，却换了个方向，不去教室了，直接回寝室睡觉。

　　刘筱看到她这模样，却不禁摇了摇头。

　　还嘴硬，也不知道是谁上次在历史书里，画了一个漫画版的帅气的某人。

　　但既然她不承认，刘筱也不好揭穿。

　　追上去忍不住好奇问道：“思思，你这位帅气小哥哥的新女朋友你见过吗？好看吗？肯定没你好看吧？”

　　李思念冷冷地道：“不知道，没见过，不认识。”

　　刘筱吐了一下舌头，知道自己说错话了，立即将功赎罪，帮着“讨伐”萧楚，“思思，你别跟自己置气，这不怪你，都是他的错。”

　　“你这么一个美少女，在他面前晃荡了那么久，他都看不见，他说不定是瞎的！”

　　“别生气哦，你肯定会遇到更帅更好看的小哥哥……”

　　……

　　萧楚返回了桃源小区。

　　洗完手，换完衣服之后，他躺在了沙发上。

　　《爱情公寓》项目完成之后，从明天开始，又有十天的假期，可以什么事都不想，好好放松一下了。

　　不想事的时候，他就情不自禁地想起了夏听蝉。

　　看看时间，才九点多，这个点，知了可能还在忙。

　　但他还是忍不住给她发了一条微信。

　　萧十三郎：知了，我放假了，从明天开始可以好好歇歇。

　　等了十分钟，知了还没有回复，萧楚也不在意，打开电视，随便找部剧打发时间。

　　十点半，手机叮咚一声，提示收到微信。

　　他拿起手机一看，果然是知了发来的。

　　夏听蝉声：刚刚回到酒店。

　　萧楚立即询问。

　　萧十三郎：那你现在方便吗？

　　夏听蝉声：方便。

　　萧十三郎：我想看你。

　　两秒之后，萧楚收到了【夏听蝉声】发过来的视频邀请。

　　他立即点了同意。

　　旋即夏听蝉绝美精致的容颜，出现在屏幕里。

　　今天的夏听蝉化了淡妆，不过萧楚更喜欢她素颜时的样子。

　　素颜的她，显得更加清丽近人，就像出清水的芙蓉，天然去雕饰。

　　夏听蝉仿佛听到了他的心声，说道：“我卸下妆。”

　　随后她就到了洗手台，把手机放在了边上，也没有挂断视频。

　　萧楚看着她卸妆，想了想，点开了录制，给录了下来。

　　很快，夏听蝉就卸了完了妆，又去换衣服。

　　不过换衣服的时候，她就没带着手机了，让萧楚错失了一道美丽的风景。

　　“知了，你什么时候回来？我还等着你帮忙扒谱呢，给杜导的新歌，我已经编好了。”萧楚说道。

　　夏听蝉想了想道：“后天上午吧，具体几点，得问小艾。”

　　萧楚算了一下，“后天，那还来得及。”

　　他答应杜宣城，说是半个月之内写完，后天是13号，时间上没问题。

　　他便继续道：“那我等下问小艾具体的时间，到时候我去接你们。”

　　夏听蝉点头，“好。”

　　“对了，你上次突然问我要键盘还是榴莲，什么情况？我好想没有犯什么错吧？”

　　萧楚突然想起这事，必须得问一下，要不然总感觉有雷。

　　说起这事，夏听蝉笑了一下，很快又嘴角抿起，轻哼道：“你自己想。”

　　“我自己想，那就是没有情况啊，感觉有点冤。”

　　“不想，那你就选吧，我让小艾明天就去买。”夏听蝉眼里闪过一抹促狭，笑意盈盈地道。

　　萧楚才不上她的当，直接强行转移话题，“知了，你想我吗？”

　　嗯？

　　夏听蝉一呆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第176章你想我吗免费阅读。https://xs.23sk.com 