    “腾飞，教教他怎么做人！”

    叶九州不屑于对这种人动手，便吩咐旁人去做。

    “嗖！”

    话音未落，龙腾飞的身形已然跃出，直逼牛院长。

    他的武修虽然一般，可对付十个、八个普通人，根本就不在话下。

    眨眼间，龙腾飞来到牛院长身前，一脚把他踹倒在地，踩住他的脸颊。

    “我们的人要进去，有什么问题吗？”

    “粗鲁，野蛮！”

    牛院长被踩在脚下，仍不屈服，大声叫嚷着。

    “没错，我是个粗人，但我不会为了一己之私，去做伤害他人的事情。”

    “我们有药，可你不让我们治疗病人，跟凶手又有什么区别。”

    龙腾飞暴怒，把压在心底的火全部释放出来。

    “胡搅蛮缠，他们是我的病人，我说怎么治，就怎么治，”牛院长为了面子，一再坚持。

    这话一出，不单是龙腾飞，就连在场的患者家属也忍不了了。

    “院长，话可不能这么说，我们把人送来医院，你们得负责。”

    “就是，你以为自己是谁，想怎么来就怎么来。”

    “没那金刚钻，就别揽瓷器活，会害人害己的。”

    众人的口诛笔伐，让得牛院长脸色越发难看。

    多年积攒起来的名声，随时都会崩塌。

    “我行医多年，不需要你们来教我怎么做，”牛院长大吼。

    如此模样，是打算一条道走到黑了。

    “啊！”

    龙腾飞没时间跟他耗，用力一扯，一条胳膊便脱臼了

    “你辞职，把医院的管理权暂时交给小高医生，否则我不介意用更狠辣的手段。”

    如此多的病人，还需要这边院方的配合，不然会很麻烦的。

    “啊！”

    片刻后，又一声惨叫响起，同样来自牛院长。

    “磨叽什么呢，都一分钟了，行不行给句话，”龙腾飞催促道。

    疯子！

    这般暴躁的人，牛院长还是第一次见。

    “行……你说了算。”

    说话的声音，颤抖不已。

    银行存款还没花完，他可不想死。

    “快，跟我去病房，”小高医生招呼声，带人走向里面。

    他可不管什么辞职的事，只是一心想着救人。

    院长都认怂了，其余的墙头草，自然不敢再作妖，

    “吃了你配制的药丸，应该没生命危险了吧？”叶九州看向忙碌的赛华佗，问道。

    “当然！”

    “只要在观察几天，输液排除剩余的毒素，便可痊愈。”

    赛华佗回答的很肯定，表情很轻松。

    宝贝药材都用了，这点小毒，又怎能难住他。

    “那这边就有劳了，龙腾飞会全力协助你，”叶九州拱手抱拳。

    这都多少年了，叶九州再次表现出恭敬的态度。

    上一次，还是龙河发大水，淹了龙夏不少地区，赛华佗前往救治。

    叶九州平时跟赛华佗耍嘴皮子习惯了，可在心底，都彼此佩服对方。

    “放心吧，这边有我，你要最什么，就去做！”

    赛华佗严肃的说道，一本正经。

    “哈哈！”

    二人对视后，放声大笑，有些不习惯对方的样子。

    随后，叶九州交代了几句，驾车远去。

    闹出的人命，肯定要让药家旁系来还。

    血债，必定血偿！

    城南的数家药店，就是本次劣质药流出的地方，也是药家旁系控制的产业。

    叶九州在医院中时，全都问清楚了。

    “你好，要什么药自己看！”

    药店内，有个店员懒洋洋的打着招呼，头则始终未抬起，玩着手机游戏。

    叶九州走进店内，在药架上翻看着，很快找到了那款劣质药。

    药盒上，印着药家的防伪标识，造不了假。

    旁系家族的栽赃嫁祸，考虑的很是周到。

    “买这个！”

    叶九州拿去前台付账，打算再去其它几家看看。

    捉贼，得拿脏！

    他要带着证据去药家旁系，让他们死个明白。

    这时，外面冲进来七八人，指着货架上的劣质药说道。

    “快，全部收走，一盒都别落下！”

    “药飞哥，您来啦，”店员看到来人，急忙起身迎接

    此人在药家旁系，是个小头目，负责执行计划。

    “嗯！”

    药飞随意回了声，而后看向叶九州手中的劣质药，呵斥道。

    “这药不买了，我们药家将全部回收。”

    毁尸灭迹！

    叶九州拿起药，掂了几下，嘴角上扬，露出笑意。

    “这盒药，我还就要定了！”

    几人的突然到来，还真省了他不少事。

    “嘿，敢跟飞哥说这种话，找死吗？”店员叫嚣着上前，伸手抓向药盒。

    “嘭！”

    手刚伸到一半，一道劲气涌出，轰在此人身上，将其击飞出去。

    蝼蚁也敢朝他出手，当真不想活了。

    武修者！

    药飞等人看出门道，摆出架势，准备攻击。

