    陈潇直接拿过了芯片，放在手掌之中细细把玩。

    陈潇的这个动作在张京看来，那是多么的鲁莽呀。

    但是因为陈潇是老板，也是自己的顶头上司。

    所以，就算是张京十分的肉痛，也不敢有丝毫的埋怨。

    65纳米级别的芯片，主频不过才2.0G赫兹。

    虽然运行主频要比第一代盘古和盘古2号芯片低得多。

    但是因为工艺要比130纳米的先进了一倍不止。

    所以实际的运算速度，比起盘古1号好盘古2号都有了大幅度的提升。

    陈潇为什么不像张京一样小心翼翼？

    因为他在重生以前，还随意玩过3纳米级别的新品。。

    还不小心把脚针给掰断了，然后又自己给焊接上。

    最后芯片还是能够用。

    比起重生以前的产品。

    65纳米制程的芯片，不过是古董级别的产品。

    所以在心理感受上，陈潇也不会像张京一样小心翼翼。

    陈潇左右右手一换，准备仔细的观察芯片的脚针以及其它部位。

    哪知道这一个动作，把张京等人吓了一大跳。

    “小心！”张京觉得自己的心都要跳了出来，他忍不住急声呼到。

    他还以为陈潇不小心手打滑，不小心芯片就要落下来。

    结果最后发现陈潇是在换手。

    这才长舒一口气。

    看这张京如此小心翼翼的样子。

    陈潇哈哈大笑说道:“咱们的产品还是要经受得住风风雨雨，不要因为一点点的磕碰就不能够使用了吧。”

    张京尴尬的笑了笑。

    话的确是这样说的。

    但是实际操作起来肯定是要小心。

    在陈潇看来，芯片的体积还是太大了。

    不过比起130纳米级别的盘古1号和2号芯片，体积还是减小了不少。

    芯片的脚针密密麻麻的，因为芯片已经被封装，所以陈潇也看不到里面更加精密的结构。

    技术人员开始向陈潇和张京等人汇报芯片的具体参数和性能。

    “这款芯片被命名为盘古3号芯片。”

    “采用的是双核设计，系统总线（FSB）为800兆赫兹，主频为2.0Ghz，一级缓存为512K，采用的是碳晶颗粒, 二级缓存为12兆，同样也采用的是碳晶颗粒。”

    “工作电压为1.25伏左右, 散热功率为45瓦。”

    “脚针数量和盘古1号以及盘古2号相同, 能够适配于已经上市的昂答主板。”

    这款芯片是由陈潇亲自设计的。

    所以就算是工作人员不做任何汇报, 陈潇对芯片的参数也是谙熟于心。

    但是陈潇知道。

    目前长天科技的芯片设计，从总体而言还是参照于传统的英特尔芯片。

    所以整个生产工艺, 和英特尔芯片的传统生产工艺，是较为接近的。

    这也是陈潇比较遗憾的地方。

    对科技树相应的技能了解的越多，陈潇越是知道, 其实目前的芯片设计和生产工艺是比较落后的。

    陈潇之所以这样说，主要是两个原因。

    第1個是芯片的体积较大，遵从于摩尔定律。

    大体积的芯片只能够适用于笨重的台式机，以及看是比较轻便, 其实依旧比较笨重的笔记本电脑。

    随着移动互联网时代的到来。

    计算机将出现在生活的每一个方面。

    如果依旧按照如此笨重的体积生产计算机，那么他的使用范围是受到局限性的。

    这个便是芯片的功耗还是太大。

    无论是今后的笔记本平板，还是手机。

    需要的是高性能低功耗的芯片。

    只有这样才能够增加设备的可携带能力。

    高功耗意味着高耗电。

    你总不能要求用户时时刻刻都抱着充电线，时时刻刻都找能够充电的地方进行办公, 或者是娱乐吧？

    陈潇是重生而来。

    就算是后世的智能手机和可穿戴设备已经相当的普遍。

    陈潇对这些设备的运算能力以及电池都是十分的不满意。

    以手机为例。

    只要你外出, 那么你除了带手机以外，铁定还会带手机充电器或者是充电宝。

    就算不带, 所谓的共享充电宝也出现在城市的每一个角落。

    这样真的很方便吗？

    看似很方便, 实则不了。

    没有一个用户不吐槽手机的续航。

    在城市里面还好。

    如果你外出郊游, 甚至去了大山里。

    那么几千毫安时的手机或者是笔记本电脑电量，就让你相当的蛋疼了。

    所以陈潇坚信, 目前的芯片生产工艺只是一个过渡。

    未来一定还会有更好的解决办法。

    之所以如此急切的推出65纳米芯片的原因。

    除了是要在和英特尔残酷的斗争之中取得胜利, 在即将来到的移动互联网时代，占据先机以外。

    最重要的就是积累更多的用户, 拥有更多的影响力。

    尽快让芯片科技树升级。

    感慨归感慨。

    陈潇还是好好的勉励了一番沿江半导体公司的技术人员。

    毕竟能够在如此短的时间在完成任务。

    大家家还是辛苦付出了。

    而且，就算是整个芯片的生产工艺，还是按照西方的标准来完成的。

    长天科技还是有自己的亮点。

    其中最大的亮点就是一级缓存和二级缓存。

    一级缓存和二级缓存依旧继承了盘古1号和盘古2号芯片的特点。

    陈潇相信, 就算是英特尔公布了65纳米级别的性能。

    在运算速度上。

    长天科技一定会占有优势。

    所以这一次长天科技研发的盘古三号芯片, 应该是迄今为止全球最先进的商用芯片。

    没有之一！

    “进行过测试吗？”

    按照道理说。

    在给老板汇报工作之前，研究人员应该先对芯片进行完整的性能测试之后, 再进行工作汇报。

    但是这一次, 时间实在是太紧急了。

    而且大家也按耐不住内心的喜悦之情。

    所以芯片刚刚从生产线下来, 就立刻向这件事情给张京和陈潇汇报。

    芯片的新的测试还没有来得及。

    陈潇看出了工作人员脸上露出的尴尬表情。

    他并没有责怪大家。

    而是很和蔼的说道:“测试一下性能。”

    芯片的性能测试有两种方式。

    一种是利用专业的设备仪器, 对芯片通电之后，测试芯片的运算能力、功耗、稳定性等等。

    这是出厂性能测试。

    第2种测试方式则更加直接了当了，直接将芯片安装到计算机设备上，来测试芯片的综合使用能力。

    长达一个小时的测试之后。

    工作人员将50多页的测试报告送到了陈潇的面前。

    陈潇看着详尽的测试报告，还是感到很满意的。

    芯片的实际使用性能，和陈潇设计的性能几乎一致。

    性能偏差不高于5/10000。

    这一种性能偏差也是在行业允许的范围之内。

    陈潇最关心的还是良品率。

    良品率这个东西非常重要。

    直接影响到芯片的实际成本和产量。

    什么叫做良品率？

    下线的芯片实际性能达标的数量和生产总数的比例。

    芯片是十分精密的半导体产品。

    你如果不去测试，也无法知道他到底是否能够达标。

    有很多芯片，看是外观完整，整个生产工艺也是完整的。

    但实际运行时，主频可能只有1Ghz, 甚至连设计主频的一半都没有达到。

    也有可能芯片出现数据存储故障，芯片虽然计算能力和设计完全相等，但是计算的数据没有办法通过缓存和计算机进行信息交换。

    当然还有其他各种问题。

    在生产过程之中, 无论是技术没有达到要求, 还是材料本身没有瑕疵，都会影响到芯片的良品率。

    良品率越高，那么生产线的成本越低。

    反之生产成本越来越高。

    按照行业内的常规要求。

    良品率在85％以下, 那么你这一家芯片代工厂就不要生产芯片了。

    毕竟这种良品率摊到成本之后，会让芯片带工厂十分的难受。

    英特尔自身芯片工厂和胎积电的良品率常年在95％以上。

    张京说道:“目前我们的良品率能够达到92％。”

    92％？

    这种良品率是可以接受的，但陈潇也不是很满意。

    张京说出了其中的缘由。

    “良品率不高的原因主要是光刻胶的质量不高，很多时候在光刻这一步骤，就因为曝光过度导致芯片图纸没有印刻在晶圆上。”

    光刻胶！

    在芯片的整个生产过程之中。

    几乎是每一个零件，每一个原材料都拥有极高的科技含量。

    长天科技目前也只能够尽力的让所有的技术掌握在自己的手中。

    但是任何一项科学技术，特别是在材料领域，依靠长天科技短短几个月的指导，很难拥有跨越性的进步。

    对芯片生产至关重要的光刻胶就是影响良品率最关键的因素。

    “目前我们使用的光刻胶主要是来源于两家企业。”

    “一个是燕京化工厂。”

    “一家是从东洋的极紫外光刻系统研究协会下属的相关公司进行采购。”

    燕京化工厂之所以能够生产光刻胶，是受到了夏国科学院半导体研究所的委托，专门筹建了光刻胶的研究所和生产基地。

    在60年代，燕京化工厂已批林为原材料，采用热法工艺制成了聚乙烯醇肉桂酸酯胶。

    在90年代初期, 夏国科学院半导体研究所, 已经跟随国外的脚步着手研究极紫外光刻胶技术。

    虽然有一些起色, 但是距离国际的先进水平还是有一定的距离。

    目前燕京化工厂所拥有的工艺生产的光刻胶，的确能够运用在65纳米级别芯片的生产上。

    采购成本较低，但是相比于东洋的极紫外技术，瑕疵较多。

    而从东洋采购的光刻胶，质量非常的好，良品率也非常不错。

    但是采购价格比较贵，而且，如果要大规模的量产芯片，采购数量可能要受限。

    所以长天科技只能够大规模的采购燕京化工厂的光刻胶。

    而且这一种光刻胶还是在长天刻意技术人员的帮助之下进行过产能升级的。

    总之说来。

    类似于光刻胶这样的原材料。

    长天科技所面临的困境是，能够勉强使用，技术和西方还是有较大的差距。

    陈潇已经在江州市和苏杭市的长泽洲，设立了相应的自然科学研究院。

    陈潇觉得也应该将物理和化学等传统的自然基础学科，放入培养领域。

    地基不牢，怎能够搭建大厦？

    只有大量的自然基础学科人才涌现出来，那么长天科技才能够攻克更多的科技壁垒，研发更多的跨时代的科技产品。

    “成本呢？”

    这还是陈潇比较关心的问题。

    成本代表着产品的竞争力。

    如果长天科技的芯片成本和英特尔比较还要高出不少。

    那么这种产品放在市场上也是没有竞争力的。

    消费者不是傻子。

    性能差不多的产品肯定是越便宜的越好。

    张京在昨天就已经拿到了产品的成本信息。

    他说道:“不计算研发投入，只计算生产成本，盘古3号芯片的成本是864块钱。”

    这是RMB计价。

    肯定不能够计算研发成本。

    如果计算研发成本，再把光刻机生产的成本计算在其中。

    那么这一枚芯片对家儿子就没有办法去估算了。

    在短时间内是肯定不能够回本的。

    还好65纳米级别的芯片还可以用几年。

    只要长天科技的芯片能够大规模的占领市场，还是能够回本的。

    就算是不能够回本通过这个契机建立的芯片产业链，在今后的科技亿竞争之中，也能够发挥其他的作用。

    这样来计算那么是无价的。

    生产成本高达800多块。

    还是比较昂贵了。

    陈潇预计长天科技的芯片生产成本，应该会比英特尔的要贵一些。

    但是运行速度更快，而且长天科技愿意薄利多销，所以应该能够和英特尔一战。

    陈潇点点头说道:“盘古3号芯片的相关信息暂时不要对外公布，先优化产业链，尽快大规模的备货。”

    “只要英特尔正式对外销售65纳米级别的酷睿芯片，我们就立刻将盘古3号芯片投放到市场上去。”

    陈潇要的是打得出其不意。

    打的英特尔发痛。

    试想，英特尔花费了大量的精力和时间研发和生产了65纳米级别的芯片，真没有办法获得想要的市场份额。

    这对全球的半导体系上影响将是巨大的！

    而且只要芯片能够量产，成本一定还会进一步的降低。

    张京立刻说道:“我这边马上去安排。”

    与此同时。

    在燕京，联翔总部。

    会议室里正发生着严重的争执。

