    “这方印，现在归你了。”

    “这是断古天印的仿制版，竟是三品灵器。”

    玉衡仙子嘴角噙笑，仔细打量方印过后，向陈枫投去感激的目光。

    而另一边，大战也差不多落下了帷幕。

    天残兽奴的掠夺能力，极其霸道！夏成平本就重伤，此一战后，彻底沦为天残兽奴的一部分。

    “结束了，该做些正事……否则，被这些人缠着很麻烦。”

    陈枫收回目光，倏然转身，飘飘然踏前一步。

    太上玉清九守真诀缓缓运转，金色道韵铺天盖地，张弛而开。

    那群来自九方十地的围观者，立刻警惕退开，不敢沾染一丝。

    瞬间，方圆数里都被无形之气笼罩！陈枫身上顿时升起一股微妙的气势——天上地下，唯我独尊！是陈枫的道域！在这方道域之中，陈枫宛若神明，能无所不为！只有陈枫自己清楚，这只是震慑众人的手段，实则这道域的力量，连四劫地仙都无法轻易斩杀。

    但，有这股气势，已经足够了。

    “我不妨告诉你们，我在秘境之中得到了不少东西。”

    陈枫的声音如若洪钟大吕，震慑八方。

    那眼眸中凌厉的光芒，似是能越过空间，将人洞穿！“不过，想要拿到，就得有道消神陨的准备！”

    凛然杀气，更是氤氲而出！整座道域之中，弥漫起血红色杀意，震人心魄！“如果有不怕死，可以上来一试！”

    本来蠢蠢欲动的众人，不少已经心生退意，低声议论。

    “刚才那个姓夏的，可有五劫地仙的实力，也被他给斩杀，我可不敢再上。”

    “宝贝虽然好，但也得有命拿才是……只是，我更好奇，这人是谁？

    为何如此厉害？”

    “星河剑派的陈枫，你没听过？”

    “陈枫？

    原来他就是那个陈枫，怪不得！这一战，我退出。”

    怕了！开始有人怕了！“我也退出！这宝贝，有命拿也没命用！”

    有一就有二，众人纷纷摇头离去，围攻大军逐渐溃散。

    眨眼间，那群虎视眈眈的家伙已经散去了大半，留下小猫三两只，也不敢再动歪心思。

    “机会给过你们了，但你们不中用！”

    “那，我可就要走了！”

    陈枫目光淡然，心中却暗舒一口气。

    总算是震慑住这群家伙，不用继续出手，少了很多麻烦。

    自然是，无人再敢拦陈枫，只能眼睁睁看他离去。

    回北斗福地的路上，墨凛仙人满脸笑意。

    “刚才那道域用的不错，为我们解决了不少麻烦，可见陈道友，机智过人。”

    陈枫摇头轻笑：“前辈，不要捧杀我……”可他话说到一半，忽然眉头紧皱，感觉到丹田和星海在翻涌。

    忽然张口，呕出一滩黑血。

    气息顿时絮乱，脚下都开始踉跄，从半空中直直坠落。

    “陈枫，你怎么了？”

    玉衡仙子方寸大乱，转瞬之间来到陈枫身旁，将他托起。

    “大哥！这是怎么回事？”

    天残兽奴双眼赤红，也焦急上前。

    “让我来看看。”

    此时，墨凛仙人收敛笑容，皱眉来到陈枫身旁。

    他伸手搭在陈枫的手腕上，一股古拙道韵立刻游龙般涌入，在陈枫的身躯内探索。

    “分明没什么伤势……怎么会这样古怪？”

    墨凛仙人眉头越收越紧，半响不语。

    “前辈，不用费力气了，我知道自己问题出在哪里。”

    一直沉默的陈枫，终于开口。

    其实，刚才他动用了世界起源树的力量，想用甘露化解体内的伤势。

    但，失败了！世界树的力量不起作用，这不是第一次，但肯定是最严重的的一次！陈枫立即发现，他身上的其实不是伤势，而是，血脉过载！因为吸收了那颗血脉魔树的力量，导致他十二条修罗血脉到达顶端，晋级成为神魔大烘炉。

    这本来是件好事情，可因为力量暴涨过快，导致陈枫身躯不适。

    “我其实没有大碍，最多只会虚弱一个多月的时间。”

    “一个月后，我的身躯适应了新得到力量，也就会恢复。”

    陈枫深吸一口气，面色十分为难。

    “只是，往后的一个月里，我的力量可能会跌到谷底，需要麻烦你们了。”

    “力量过多，需要好好适应，确实会这样，看来是我们多虑了。”

    墨凛仙人恢复笑容：“那我们先回北斗福地。”

    玉衡仙子等人也都暗舒一口气。

    “大哥，我来背你回去。”

    天残兽奴咧嘴一笑，上前背起陈枫，前往北斗福地。

    回到北斗福地后，众人道别分离。

    陈枫立刻进入闭关状态，适应新的血脉力量。

    他体内十二条血脉，如今都已经达到巅峰状态，化作一条条火焰山脉，在身体内燃烧、跳跃。

    看起来强大力量，却随时可能失控！之所以会出问题，就是因为状态不稳定！十二条神魔血脉化作真的神魔大烘炉，还差一步彻底炼化！一连十五日，陈枫运转太上玉清九守真诀，将十二条化作火焰的血脉，彻底炼化。

    那血脉力量交织、融合……许久过后，终于稳固成熔炉状态，炉内血脉火焰熊熊燃烧！神魔大烘炉，终于离开崩溃边缘！陈枫缓缓吐出一口浊气，睁开双眼。

    “如今血脉之力是稳固了，可力量还没有回复，必须要在等十日，身躯才能适应这股力量。”

    可他也清楚，事情并没有当下如此乐观。

    以后，血脉之力每提升一步，都如履薄冰，随时可能崩溃。

    只有大修罗葬神功，有可能改善这种状态。

    “大修罗葬神功……”陈枫若有所思，“找机会，要再去一次玄黄中千世界，寻找后续篇章。”

    他刚起身走出洞府，忽然，一道惊鸿般的声音在耳畔炸响。

    “仙徒陈枫，开启限时任务，即刻前往诸天万界巨塔。”

    “任务奖励：天道阁证道契机一次。”

    陈枫心中陡然一惊，金色精神海洋已是浪潮滔天。

    天道阁，那是只存在于传闻之中的地方。

    传说，每一任天道主宰都有自己的大道，保存于天道阁之中。

    

