    李十六盯着远处看了一会儿就转头看向我说：“那片星域是新出现的吗？”

    我点了点头。

    尘谣就说：“是他刚才利用特殊的神通创造出来了，不过这种创造他好像还不能熟练的运用。”

    李十六忽然愣了一下说：“我有一个想法，让我留在这里，收留一些人为我所用，我在这里建立一支队伍，和极寒城、娘子山城成犄角之势，这就是将来咱们起誓的中心区域。”

    我道：“也好，你现在实力恢复了，跟在我身边，反而有些显眼了，你在这里隐藏自己的身份，然后创造一个新城出来，一来可以隐藏自己，二来还能积攒实力，一举多得。”

    李十六继续说：“我们繁星之凰一族的人，可能也会找到这里，他们能来的话，也会是一大助力。”

    我说：“那样的话，就太好了。”

    尘谣却看着我说：“你真放心李十六留在这里啊？”

    我说：“你也不看看他现在的实力，而且他如果把身形隐藏起来的话，你在不知道他是谁的情况下，能够摸到他的底细吗？”

    尘谣试了试说：“完全摸不到他的本身气息，很难查到他是谁，可凭空出现一个九重神格的强者，还是会让人怀疑的。”

    我道：“这就需要，你给他安排一个静神家族的身份了。”

    尘谣一脸疑惑看向我说：“你真是变得和以前越来越像了，什么事儿都是先斩后奏，好像我已经同意了似的。”

    我笑着问尘谣：“那你同意吗？”

    尘谣笑着说：“同意，看你说的，我只能同意了。”

    “不过这个九重神格的身份并不是说安排就能安排的，让我和尘霓那丫头沟通一下吧。”

    尘霓自然就是当今的静神主神了。

    说罢，尘谣缓缓闭上眼，我知道，她已经在用特殊的方式和尘霓开始沟通了。

    在此期间，我看着李十六说了一句：“李十六的名字你可能不能用了，到时候你需要有个尘字姓的名字，我想了想，要不你叫尘十六吧？”

    李十六说：“都行。”

    我们闲聊的时候，尘谣那边已经沟通结束了。

    见她睁开了双眼，我就问：“好了？”

    尘谣说：“是的，不过尘霓那丫头的胃口很大，她的意思，既然要加入，就别假加入了，来个真加入，过些天，她会带着族徽前来，直接给繁星之凰照耀族徽，反正回归之后的繁星之凰也属于是新人，身上已经没有了兽神的族徽印记。”

    说着尘谣看向我说：“这得问问你的意见，你同不同意繁星之凰加入静神家族，接受族徽照耀。”

    我说：“这得问李十六自己的意思。”

    说罢，我看向了繁星之凰。

    他则是笑了笑说：“神不神的对我来说意义不大，加不加入静神家族都可以，我无所谓的。”

    “对了，尘霓什么时候来？”

    看着李十六的样子，他还有几分的期待。

    尘谣也是笑了笑说：“果然，你心里还是想着尘霓的，当时那丫头还只有两百岁，只是一个小丫头片子。”

    李十六忽然变得有些不好意思了。

    尘谣则是继续笑着说：“尘霓这么多年也未曾婚配，可能心里也在装着一个人吧。”

    李十六愣了一下，也不知道在想什么。

    尘谣继续说：“尘霓的话来的快，应该四五天就能过来，她是静神的主神，加上带着族徽，从双神城过来，也花不了多久的时间。”

    李十六点了点头。

    我则是说：“好了，你们先去那片新生的星域，我去接上徐铉和王俊辉。”

    接下来李十六就自己先去了那边星域，开创属于那片星域的新城。

    而尘谣则是陪着我操控着飞船，去我们临时落脚的那个小星球接了王俊辉和徐铉。

    见到我的时候，两个人也是愣住了，因为我的实力和气势都发生了巨大的变化。

    徐铉更是说了一句：“老李，你变得有些陌生了啊？”

    我说：“哪里陌生了，这不是好好的吗，放心，我永远都是李初一。”

    接下来，我们便乘坐飞船飞向了那座巨大的星球城，也是我所创造的这片星域的中心地带。

    我们落下的时候，这星球城上，已经被李十六创造出了很多的楼阁来。

    其中最高最大的，便是城主府。

    我们也是直接飞了过去。

    同时我也发现，李十六还用自己强悍的力量布置了一道信息网，只要有人进入这片星域，李十六就会第一时间觉察到。

    九重神格的李十六还真是肆无忌惮啊。

    同时我也明白，这个星域出现之后，肯定会有很多附近的贵族来这里抢夺，万一能够占得先机抢一个城主当当，那就赚大了。

    几天后，就会有越来越多的人靠近这里，甚至会在这片星域附近爆发战争。

    而这里是妖兽领域，前来的妖兽肯定会更多一点。

    我把这些给李十六说了一下，李十六就对我说：“不用担心，要是一个人不来，那才麻烦呢，这么大的星域，怎么能没有人呢，短时间内繁育不出太多人，可是外来移居的话，短时间就能暴增很多。”

    “我现在就需要现成的。”

    我说：“你也别什么人都收。”

    李十六说：“不管是来的谁，我都会给治理的服服帖帖。”

    看着李十六一脸的自信，我只能无奈地摇了摇头。

    李十六缓缓说道：“你放心好了，我这次有足够的自信，我会统领一支不会失败的军团，绝对！”

    李十六越说语气越发的坚决。

    我笑了笑说：“好，随你去吧。”

    接下来，我们也是暂时在这边住下了，因为尘谣说，她也想见见尘霓了。

    她和尘霓也有许多当面要说的话。

    至于我，我也想看看这尘霓是谁，说不定我也能够回忆出一些什么来。

    再者，我还想看看静神的族徽。

    直觉告诉我，静神的族徽里肯定藏着有关我过去的记忆。

    总之，我们一行人在这一片崭新的星域中住了下来。

    同时整个黑暗元心的局势，也在发生翻天覆地的变化！！

