
　　防盗章节，五分钟后刷新！

　　防盗章节，五分钟后刷新！

　　正值高考季，《追梦赤子心》重制版出来后，当天晚上就冲上了热个榜第一，同时霸占了热搜第二的位置。

　　趁着这个机会，媒体们也都用这首歌作bgm，开始给全国各地的考生做应援视频，一声声高考加油经久不息。

　　应粉丝强烈要求，洛泉也录制了一个给考生们加油的vlog发到了B站：

　　“即将参加高考的高三学子们好，这是你们人生里的重要时刻，希望大家可以稳定发挥，取得优异的成绩。

　　最后，这里也祝大家可以考上自己理想的大学！”

　　视频其实很简单普通，但评论区里大家的调侃，却是让大家伙忍俊不禁：

　　“有你这个人间锦鲤的祝福，爷这次高考稳了！”

　　“三模只考了420，但我的志愿是清华，大家说我有希望吗？”

　　“理论上还是有的，比如你能有洛泉这样的才华。”

　　“羡慕还能考420的人，我已经开始挑选哪所大专的专业比较有就业前景了。”

　　“大专有什么不好的？大专人，大专魂，大专都是人上人！”

　　“哈哈，苦中作乐你们还是有一手啊。”

　　………………

　　别看评论区里个个都想上985211，但根据网络问卷调查，目前华夏网民里，本科及以上学历的百分之十都不到。

　　相当多一部分高中都没读完就进入社会了，相对而言，大专都可以算是比较好的学历了。

　　所以，真别看不上大专，因为网上很多发言的，可能也就初中毕业。

　　当然，洛泉始终觉得，一个人成功与否并不完全和学历挂钩。

　　虽然现在那些成功的大佬，个个学历都很高。

　　但并不是说学历低就一定无法过好日子了，只要肯努力，总会有出人头地的一天……

　　以上，都是洛泉准备在高考加油vlog后半段安慰大家说的话。

　　不过想了想，这玩意儿连她自己都说服不了，拿出来忽悠高中生，着实是有些不负责任。

　　无论如何，对于家庭条件一般的学生而言，读书都是最好的，而且可能是唯一的出路。

　　所以，能多学习就多学习吧，哪怕考个本科，也总比啥都没有强。

　　不知道为啥，一聊到学习她就会自动变得苦大仇深起来，也可能是和她前世学习不太好的缘故。

　　中午吃完午饭，沈星语在客厅沙发上和大家聊天，准备等会儿去睡个午觉。

　　温夏刚刚洗完碗，一边擦手一边问洛泉：“洛宝，今年咱们有旅游计划吗？”

　　每一年的夏天，洛泉和姐妹们都会去海边过暑假，去年是在夏威夷，前年是在马尔代夫，假期都是十天左右。

　　每次去度假的时候，都是一年里最休闲的时光之一，工作上的事儿什么都不用想，尽情享受就完事了。

　　而今年虽然时间还没到，但温夏已经开始期待起来了。

　　“度假啊？”洛泉掏出手机，搜索了一下度假胜地。

　　最出名的两个都去过了，再去也没意思。

　　“要不就在国内吧？”洛泉看到海州岛，抬起头提议，“那里景其实也挺不错的，而且也不存在语言不通，能玩的项目也多。”

　　苏虞伸了伸腿：“无所谓，只要是能舒舒服服度假就行。”

　　“海州岛好啊，听说那里有手撕榴莲的表演，早就想看了。”艾薇相当兴奋地说道。

　　苏虞愣住了：“你在哪儿看到的手劈榴莲？我怎么不知道？”

　　“那大家都没意见的话，就这么决定了，趁时间还早，自己准备一下衣服吧。”洛泉看姑娘们都不反对，就准备看七月的酒店还有没有空房。

　　“洛泉姐姐，我也要准备吗？”沈星语弱弱地举起了手，怯生生地问道。

　　洛泉笑了：“当然要准备了，怎么可能把你给留下，要去度假肯定是大家一起啊。

　　“那就好”沈星语点了点头，同时好奇道：“那泳装也是大家都要穿吗？”

　　“去海滩，肯定要穿啊。”温夏坐到沈星语旁边，揽住她：“这次去，最大的福利就是老板了，到时候带个摄像机，多拍点照片。”

　　“这个我知道，我看过洛泉姐姐的泳装写真的。”一聊到这个，沈星语就一点都不困了，两只眼睛里都在放光。

　　“漏漏漏。”苏虞摇起了手指，“那些写真，跟近距离欣赏老板的身材，完全是两个体验。”

　　虽然她没有跟大家去过海滩，但一起也泡过温泉。

　　也不知道是不是水温太烫，泡着泡着就流鼻血了。

　　当然，苏虞自己心里相当清楚是因为什么。

　　虽然没有到海边冲过浪，但是她算是见识过汹涌的波涛了。

　　“你们悠着点，别教坏小孩子。”洛泉听到这这一个个的说话这么不正经，也是无奈地笑着制止。

　　“星语妹妹都十七岁了，现在网络这么发达，什么不懂？”温夏鄙夷地看了洛泉一眼，“你自己说老古董，也以为大家都是老古董啊？

　　是不，星语妹妹？”

　　“这个……”沈星语脸蛋微微一红，不太好承认。

　　虽然现在年轻人确实懂得多，但是让一个女孩子承认自己是老司机，也着实是强人所难。

　　加上沈星语脸皮也比较薄。

　　也幸亏屋子里都是女生，她还算能绷得住，要不然早就直接捂着脸跑开了。

　　“行了，这事儿拿台面上说干嘛。”洛泉笑着白了温夏一眼，“总之，泳装你到时候自己准备，最好是保守点的，毕竟你现在还没满十八。

　　等满了十八，只要不违法，想穿多性感都行。”

　　“我知道了。”沈星语红着脸点了点头。

　　“话说，我这次还要再拍个写真集什么的吗？”洛泉一边说，一边翻看着自己之前在马尔代夫拍的第一部写真集。

　　那都快是两年前的老黄历了，那时候，她的身材也没有现在这么完美。

　　虽然粉丝一直都在催着让她GKD，再来一次。

　　不过她一直以麻烦、没时间为由给拖着。

　　没说不拍，但也没说什么时候拍。

　　就跟演唱会一样，反正钓大家的胃口。

　　但现在第一场演唱会已经办了，那这个泳装写真是不是又要再更新一下了呢？

　　洛泉心里其实也没有主意。

　　主要是觉得，这玩意儿拍过一次，再拍也很难整出太多的新意。

　　无非就是彰显性感嘛。

　　但类似的大尺度照片她之前做公益的时候，已经拍过了。

　　虽说凡响空前，引起了来自全球的模仿浪潮。

　　但在国内，也还是受到了一些抨击的声音。

　　毕竟她现在好歹也顶着个华夏青少年杰出代表的名头，好多官媒都让年轻人向她学习。

　　结果拍了这么个大尺度，虽然官媒没说什么，但民间的声音其实一直都有。

　　当然，这些声音出来后，广大网友、粉丝也是帮洛泉进行了猛烈地反击，骂这些人是多管闲事。

　　虽然是义正辞严，但洛泉心里还是明白是怎么一回事的。

　　所以，纠结之下洛泉也是想问问温夏她们的意见。

　　“拍啊，为啥不拍？”温夏倒是一点也不客气。

　　在少女时代这两年，她们也拍过一些男性向的MV，包括沙滩主题、泳池主题。

　　女爱豆嘛，总是逃不过些一关。

　　但和韩国的相比，她们的尺度还是把握得比较到位的，而成员们也得放得开，对于这种事没有什么其他的想法，甚至觉得这是展示魅力、身材、美丽的大好机会。

　　现在面对老板问这样的问题，温夏纯子允儿当然是举双手赞成了。

　　“我以为你这么有国际范儿，对这事儿应该很看得开才对啊？”

　　“不是看不开。”听到温夏的疑问，洛泉摇了摇头。

　　从夏威夷回来以后，她就已经放开了，不存在不好意思这个问题。

　　“我想的是，类似的写真已经拍过了，再拍一次感觉也没有什么突破，有些为了拍而拍的意思。

　　但是如果想赋予更多的意义的话，又不太好找到角度。”

　　“有啥要赋予的啊。”温夏摊开手，一脸地豁达：“想拍我就拍了咯，管那么多干嘛。

　　老娘身材火辣，就是想把最美的模样拍下来，等以后年纪大了还能追忆一下。

　　至于发到网上，我一个艺人有这个经历，应该也没什么好指摘的地方吧？”

　　“那倒也是。”洛泉若有所思地点着头。

　　想想自己以前的那些处事作风，也确实是累了一些，真不如温夏洒脱。

　　“那摄影师我到时候再联系，到时候给公司艺人一起拍一个！”终于，洛泉拍板将这件事给定了下来。

　　“那我呢？我也要拍吗？”沈星语略带羞涩地问道。

　　洛泉微微一笑：“你要是想拍也可以，但只能留作自己收藏了，肯定不能发出来的。”

　　温夏无语了：“废话，这发出来公司直接没了。”

　　大家都笑了起来。

　　看得出来，沈星语还是没有融入进这个大家庭，做什么事都会问我也一样吗？

　　显然是对自己身份的不自信。

　　不过社交恐惧症是这样的，多相处一段时间，等熟悉后就没有这个问题了。

　　至于这次去海洲岛旅游的计划，洛泉暂时还不打算告诉粉丝们。

　　那帮lsp要是知道了，绝对成天在直播间催她赶紧度假。

　　以前都是让她去干活，现在肯定又都反着来。

　　为了直播间的清净，同时也算是给他们的突然惊喜，她决定晚点再通知。

　　高考逐渐临近，洛泉的励志歌曲第二弹也发布了。

　　这一次不是炒冷饭，而是新歌。

　　“《倔强》发布！”(原唱：五月天)

　　这是今日份的微博热搜，这阵子洛泉一直在家里直播，没怎么掺和娱乐圈的热闹，歌曲就是她唯一的热度了。

　　之前的《追梦赤子心》刚刚横扫各大音乐榜单，以至于短视频平台上全是它的混剪。ŴŴŴ.23sk.com

　　歌虽然好听，但这种高频率的出现，还是相当容易毁歌，简单地说就是让人觉得厌烦。

　　不过洛泉的歌似乎没有这种烦恼，因为她推陈出新的速度实在太快了。

　　一首歌火不了几天，紧接着就是新歌发布，然后第二首歌拿过接力棒，继续火下去。

　　《倔强》就是这样，与《追梦赤子心》完成了交接。

　　和前者相比，倔强没有那么燃，显得更加温情，歌词也更多以鼓励、阳光为主。

　　除此之外，旋律的悦耳度上，其实也要更好一些，属于听一遍就停不下来，让人朗朗上口。

　　最重要的一点，这首歌要比《追梦赤子心》好唱。

　　那种扯着嗓子高喊的方式，虽然激励人心，但唱一次估计嗓子就得疼三天，冷却时间太长了。

　　而《倔强》就比较亲民了，除了结尾，没有特别高的音。

　　所以歌曲发布之后，许多班级连夜更换了班歌。

　　这事儿甚至还被一些学生当做趣事儿，给发到了B站上面。

　　然后网友们都调侃洛泉，问她有没有难度再低一些的歌。

　　自然是有的，不过洛泉发了动态：“但得高考结束以后再唱给大家听了，算是给大家的高中时代画上一个句号。”

　　这样说话，

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊，自家明星空有一副倾城绝世的容颜，却不懂得如何去实现人类幸福最大化，这一直都是粉丝的心中痛。

　　欧美的那些女星，穿着一向是怎么火辣怎么穿，上个节目全是低胸超短裙，跳个舞那叫一个月性感，只有洛泉喜欢把自己裹得严严实实的。

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载“““““”””””

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百二十六章 休假旅游计划免费阅读。https://xs.23sk.com 