    叶寒承受他们三人的巅峰一击，就算不死，也应该被重创。

    谁能想到在这种境地之下，叶寒能刹那间维持自身的一切未曾崩溃，还能施展出如此恐怖的反击之力？

    一击，灭天地！

    整片苍穹之中，不可想象的恐怖大势激荡。

    一刹那间，天地色变，风云涌动。

    恐怖的元力旋涡出现，随着帝龙戟逆空而上，卷起一片疯狂的天地风暴，似乎要将世间的一切全部吞噬，绞碎。

    虚空崩灭，天地撕开！

    冰雪世界顷刻间被叶寒轰成了虚无，哪怕是雪求道打出的那一道寒灵武符也被瞬间洞穿。

    一切，都只在瞬间发生。

    谁都不曾预料到。

    就在寒灵武符被洞穿的同一时间，就听到阳虚公子撕心裂肺的惨叫声。

    他的身躯来不及逃避，被帝龙戟一击洞穿了腰身。

    一抹鲜血在天梯上方溅出，恐怖的气息和侵蚀力量沿着阳虚公子的四肢百骸直接蔓延开来，不断摧毁着此人的一切。

    阳虚公子被轰飞数百米，差一点就直接从天梯中跌落。

    无数骇然的目光中，叶寒一步踏空而起，手持帝龙戟，真龙之铠加身，俯瞰天梯，犹如一尊顶天立地的盖世人王。

    “武皇之下我无敌，凭你们三人，联手又如何？”

    叶寒声音平静，缓缓吐出，眸光睥睨天地间，似有无尽的威严爆发出来，根本不像是一个还未满二十岁的少年。

    吐出这句话的刹那，无数观战者陡然再度色变。

    他们看到叶寒做出了一个举动。

    手臂一挥，掌指变幻，顷刻间就有一道神图出现。

    万道人皇图！

    这万道人皇图出世随后，刹那间扩散开来，如同化作一片天地之幕布，将那一片空间覆盖在其中。

    整片天梯全部被叶寒所镇压。

    神图，遮天！

    “他想做什么？”

    人群中，一些观战者声音都在颤抖。

    他们有一种无法形容的惊悸感出现，只感觉到天地之内仿佛存在着一股压抑的气息，那天梯之中的空间场域似乎影响到了八方时空内的一切。

    尽管未曾身处战场，他们似乎都能替藏锋、雪求道、阳虚公子三人感受到那种来自叶寒的压迫。

    不止是来自四周空间场域的压迫，更是一种心灵的压迫和震慑。

    他们不会忘记一件事。

    不久之前，叶寒是如何对付那四大远古诸族和两大圣地的一群参战者的。

    就是因为万道人皇图的出现，遮天蔽日，让那些人哪怕认输、逃跑的机会都找不到。

    “雪求道、藏锋！”

    叶寒傲立九天，眸光睥睨：“尔等未曾触及我之底线，现在认输离开天梯，可留下一命。”

    “什么？”

    藏锋和雪求道猛然身躯一震，彼此对视一眼。

    “狂妄！”

    藏锋不禁吐出两个字。

    一种莫大的羞辱感涌现在他的心头，让藏锋难以接受。

    其他无数强者，也都是目光闪烁，叶寒这也太狂妄了，这种关键时刻，让藏锋和雪求道直接离开战场？

    你以为，你是叶星河？

    还是说你的底蕴不够了，战力不及，此刻故作姿态，想要先将藏锋和雪求道两大无敌天才给吓退？

    天地，静止了起来。

    天梯的一处，阳虚公子居然吞下一枚跳动不止的丹药，那丹药的气息无比狂暴，无比强大，赫然是真正的神级丹药。

    为了应对和叶寒的一战，这阳虚公子显然已经疯狂了。

    因为暂时完全没必要动用这种底蕴，但他还是用了，将要不惜一切代价赢得这一战。

    不过，叶寒并未曾理会此人，也不在乎此人是否有各种手段的加持，各种手段的酝酿。

    藏锋死盯着上方，眼中浮现一抹愤怒和不甘，在随后，所有的情绪变成了滔天的战意，有一种天地不可压制的意志诞生。

    “我之意志，天地不可压，我心无敌！”

    藏锋吐出一句话，既是在对叶寒开口，也似乎是在镇定自己的内心。

    “和他人联手，便是内心无敌吗？废物！”

    叶寒很干脆，根本不留情面：“为利益而驱使，不惜一切手段，便是无敌？虚伪。”

    叶寒这声音传出，隐隐间似乎带着一股震慑人心的气息和意志，一股龙道之力、皇道之力加持在其中，刹那间似乎影响到了藏锋的内心。

    噗嗤……！

    藏锋的身躯一颤，一口逆血猛然喷涌出来。

    道心反噬！

    这时，叶寒看向雪求道。

    “你呢？”

    叶寒语气淡漠。

    “我雪求道，道心圆满无缺，万物不可撼动。”

    雪求道盯视着叶寒，目光坚定：“你可敢接我极寒真意，与我武道真意厮杀？我若败，心服口服，就此离开天梯，退出榜位之争。”

    “如你所愿！”

    叶寒随意吐出四个字。

    武道真意厮杀！

    近乎于之前的天人意志、大势碰撞，但要更加凶险十倍、百倍，将涉及到二人的武魂，涉及到武道的理念，武道的意志。

    稍有不慎，便是身死道消，直接死在天梯中。

    雪求道这种要求出现，叶寒居然还答应了？这让八方天地内无数强者震动。

    “极寒真意！”

    雪求道猛然吐出四个字，立刻出手了。

    一道恐怖的气息破空而上，在此人的双目之中似乎有一道道神光变幻，那每一道神光，都如同是一种武道印记的化身，武道意志的体现。

    一眼之间，磅礴的武道意志彻底绽放出去，将叶寒包裹在其中。

    雪求道身躯微微一震，自身的意志简直爆发到了极致状态，恍惚中，在此人的背后甚至出现一道虚无的影子，那是武魂显化而出的迹象。

    武道真意的碰撞，实际上就是武魂之战。

    站在上方的叶寒眸光冷厉，古井无波，目光所及便是一片神秘的世界再度出现。

    叶寒发现自己置身于一片崭新的天地内，恍惚之间，分不清虚幻和真实，再度被雪求道的意志所影响。

    在这片天地中，一道身影突然走来。

    师姐，莫轻柔！

    “叶寒，我在扶摇圣地的修炼出问题了，需要你废掉自身的体质，用本命精血来解救我。”

    莫轻柔开口，绝美的面容之上带着一抹哀伤和希冀。

