    半个月的时间转瞬即逝，时间也来到了七月份，对于学生党而言意味着暑假来了。

    而对于世界杯的观众来说，八分之一决赛赛程已经过半，7月1日凌晨，法国2:0尼日利亚，德国战车2:1阿尔及利亚双双晋级四分之一决赛。

    这一场全球范围内足球迷的狂欢，也已经逐渐步入尾声，而距离那一场注定载入世界杯历史的半决赛还有八天时间。

    而刘怀英女士对于周东升的忍耐，也即将到达极限。

    半个月的时间过去了，尽管周东升每天早上都保持着晨跑的好习惯，家里的卫生和家务都抢着做，但是又怎么样呢？

    在刘怀英女士眼里这都是不务正业，如果周东升再不找点正经事做的话，估计连左脚先踏进家门都是错的。

    对此周东升也是有苦难言，哪怕这些天自己并没有闲着，起早摸黑关注世界杯赛程。

    凭借着模糊的碎片记忆，稳健理财，对于名字都叫不出来的队伍坚决不碰运气，只对有把握的队伍下手。

    饶是如此，稳健的周东升也只是勉强做到赢多输少，要不然说十赌九输呢？

    凭借着这个优势，周东升银行卡里的余额静悄悄变成六位数，还是2开头的。

    虽然这笔钱来源合理合法，是依法纳税的体彩奖金。

    但是周东升也不能跟刘怀英女士说，自己是看世界杯随便买买彩票就赚了这么多钱。

    靠正经工作挣了二十万，老母亲是欣喜若狂，欣慰，赞赏有加，以你为傲。

    买彩票中了二十万，老母亲是开心，不安，怕你乱来，帮你把钱存起来，就像那些年的压岁钱一样。

    老母亲虽好，但是当你意识到父母不是无所不能，只是普通人，也会有他们的局限性，也就意味着你迈出了成长路上重要的一步。

    而周东升早就迈过去了。

    这天，周东升跑完步，精神抖擞回到家，母子其乐融融吃着早餐。

    刘怀英女士突然说道：“东升啊，要不你再回去复读个高三，考个大学，老妈还年轻，供你读完大学还是没问题的……”

    “妈，我这些天也没有闲着，我这些天一直跟我一个朋友合伙搞电商呢，就是在网上开店卖东西。”周东升一本正经的说道。

    如果重生在校园里，说不定周东升真的会选择好好读书，不仅是因为在社会上吃够了没文化的亏。

    对于校园生活的怀念和向往，也成了周东升心中永远的白月光，然而现实生活只有一地苟且。

    不过既然已经进入了社会，并且对未来有了计划和野望，弥足珍贵的时间就不想花费在校园上了。

    在成为老母亲骄傲这件事情上，考个重点大学和赚大钱，对于现在的周东升而言，显然是前者难度大得多的多。

    “哦，你说的这个啊，我在厂里经常听到别人说，在网上买衣服买东西可便宜了，搞这个有没有前途啊。”

    “很有前途的，你尽管放心好了。”周东升拍胸脯保证。

    “也好，你有想法是好事，但是违法犯罪的事情可千万不能做知道吗？网络上乱的很。”

    “知道了，你儿子是什么人你还不知道吗？违法犯罪我也没那个胆子。”

    “既然要合伙做生意了，咱就不能占别人便宜，该出多少钱就出多少钱，妈给你钱！”

    “赔了也没事，你还年轻就当是积累经验了，以后有的是机会。”

    老母亲的肺腑良言，敦敦教诲如果是以前的周东升会嫌烦，但是现在只觉得温暖。

    “好，不过在网上做生意也花不了多少钱，电脑咱家就有，前期不需要太大投入……”

    “你有主意就好，妈也不懂这些东西，吃完把碗洗了，妈先去上班了。”

    刘怀英带着笑容，开着小摩托车往谷镇的方向去。

    周东升的老家就是谷镇下的一个小村庄，谷镇在八九十年代还只是一个做木材生意籍籍无名的小镇。

    然而在改革春风的吹拂下，大大小小的纺织厂如雨后春笋般冒了出来，不仅带动了一批人富起来，也提供了更多就业岗位，吸引了不少外来人口。

    因为谷镇主打的纺织品以内衣为主，因此也有“内衣名镇”的说法。

    得益于有工厂提供工作岗位，刘怀英一个单身母亲才能靠勤劳的双手将周东升拉扯长大，加上省吃俭用还略有积蓄。

    在纺织厂里那么多年，刘怀英也当上了车间里的小领导，不用日以继夜趴在缝纫机上，但也是十分辛苦。

    毕竟工厂的作息都是8107，什么996放在他们眼里，还真算得上是“福报”。

    劳碌了一辈子的劳动妇女，想要让她一下子闲下来也不是件容易的事情，周东升打算等电商的摊子做起来，再让老母亲退居二线，帮自己照看一二。

    至于电商的事情，周东升也没有蒙老母亲的意思。

    最开始张旭辉还以为周东升只是开玩笑的，经过多次交流，两人已经认认真真将其当做正事来对待，而在交流之中两人一拍即合，现在已经以合伙人的身份自居。

    经过探讨后，两个人定下的创业雏形，自然是开个网店卖货，可谓是朴实无华的创业，又合乎常理。

    毕竟背靠谷镇这样的纺织工业小镇，有天然的货源优势，产品好找，而作为本地人总是有个沾亲带故发了财的亲戚，这是人脉。

    创业的第一步，自然就是整合自己的资源，想办法利用，发挥出资源的优势来，就像邓宾他们也是如此，将资源带到了高原之上的春城。

    而他们则选择了网店这一条路，周东升负责将网店支棱起来，而张旭辉找到了合作工厂，找到了试水的产品后放到网店上。

    周东升还利用前世积累的几分PS功底，制作了产品的详情图和相关介绍等，除了将网店支棱起来外，张旭辉还跑去同行那里取取经。

    什么网店需要运营，标题要有关键词，前期需要先刷单制造流量，如果能出一个爆款就万事大吉等等，张旭辉都照搬来用了，收效甚微。

    周东升已经将自己4000块钱工资投进去了，张旭辉也靠着家里支持，一样投进了4000块钱，目前店铺还是半死不活的状态。

    毕竟如此简单的创业雏形，他们自然不可能是第一个吃到螃蟹的人，谷镇上完成了原始资本积累的工厂也不是吃素的。

    网店又不难开，随便找个人管就行了，能有啥难度？不行就砸钱，财大气粗的工厂有的是底气。

    而在朋友圈里和同学群里，未来从事电商行业的人也不胜其数，唯有张旭辉脱颖而出，鹤立鸡群，从打工人变成了企业家。

    凭什么？

    很多人想不明白，周东升也想不明白，所以他们都是普通人，只有羡慕的份。

    不过这辈子周东升已经抱住了大腿，躺赢就完事了呗。

    周东升丝毫不慌，就等张旭辉起飞了。

    这时，周东升的电话响起，接起来一听，那头传来张旭辉有些扭捏的声音。

    “升哥，有件事和你商量一下，我找到了一个产品，我觉得很有前景，但是……”

    那么快就找到突破口了？周东升十分意外，这就是躺赢的感觉吗？

    “什么产品？我正好在家，你直接到我家里来吧，见面谈。”

    …………

    PS：有谁猜得到是什么产品吗？根据真实案例改编的哦，也是内衣的一种…………

    ?(????ω????)?

