    　　而这一切，都是伟大的神带来的，这样他们又如何不会感激和崇拜?

    　　他们感激神带来的新的食物!

    　　崇拜神像是什么都知道一样，只要是神想，似乎就没有什么能难倒伟大的神!

    　　像是这种有毒的鳞兽，神都能变成一种美味，神又该是如何的伟大啊？!

    　　这一刻，族人们纷纷在脑中这么想着，越发虔诚和心中感到骄傲了。

    　　这就是他们的神!

    　　“信仰之力……”苏云脸色古怪，感到浓郁的信仰之力又涌了来，信徒们的信仰丝线也变得更加粗了。

    　　甚至又增加了一根清晰的线条!

    　　“吃鱼而已，要不要这样?搞得我像是在弄洗脑大会一样。”

    　　苏云暗暗叹了一口气，嘴角却微微上扬。

    　　“食物问题算是暂时解决了，住处问题等多建几栋木屋，也算是解决了。”

    　　“剩下的最后一个问题就是……”

    　　苏云想到了灭杀最后一个冰部落人的时候，对方最后放的一句狠话。

    　　“三天后，那个寒冰之神就会来入侵部落?”

    　　一想到这点，他就深深皱了皱眉。

    　　对于那个寒冰之神的实力，他也隐隐有了点猜测。

    　　苏云把注意力转移到神躯那里，在查看了一下神格颜色侵染的程度后，他微微心算了一下。

    　　“下一次晋升要2000人?”

    　　只是一下，他就算出了神格晋升要的信徒数目，而后联想到那个冰部落的人数，他心中就有了数。

    　　“二级神灵么，麻烦了……”

    　　苏云虽然对自己很自信，但在硬实力的差距下，他也没有什么把握打败对方。

    　　如果要是同级的话，那没什么好说的，他自信自己不会弱于任何人，对方肯定不是自己的对手!

    　　毕竟，那些创造出来的招数，可不是用来吃干饭的!

    　　不过这样，还是有点太冒险，鬼知道二级神灵的力量有多大，要是超出了他预估的话，那到时候就惨了。

    　　自己危险了不说，部落的信徒们也会被牵连。

    　　“不能坐以待毙，必须想出解决的办法!”苏云努力思考着，想着应该怎么解决问题。

    　　半晌。

    　　“唉，说来说去，还不是对方信徒比我多?”

    　　想了一会，他实在没有想出什么好办法来，在绝对的实力差距下，一切阴谋诡计，似乎都变得苍白无力了起来。

    　　“信徒啊……”苏云不由叹了口气。

    　　刚把这三个字呢喃出来，他突然脑中灵光一闪，却是想到了什么。

    　　信徒……信徒?!

    　　一想到信徒，苏云突然想到了现代，要是……

    　　“要是我去现实世界溜一圈，能不能收获信徒，增加信仰丝线?”

    　　就现代那么多的人，只要随随便便指甲缝里漏一点，那还不得够自己吃的饱饱的?

    　　一想到那么多的迷途羔羊，正在等待自己的救赎，他就激动了起来。

    　　“没办法了，本来不想冒这种险的!”

    　　一咬牙，苏云在心里做下了这个决定。

    　　本来因为不知道现实世界的水深不深，他怕那里有什么安全部门等超凡势力，在实力没很强前怕被查水表，一直不敢冒头显迹。

    　　但现在的情况，却由不得自己平稳发育下去了。

    　　和二级神灵的危险相比，似乎还是没有什么超凡力量的现实世界更安全一些。

    　　而且自己只是去露一下面，做好准备和伪装的情况下，他们难道还能找的到自己?

    　　这么想着，他的念头更加坚定了起来。

    　　“等等回去就查下资料，看看什么地方比较适合。”

    　　苏云暗自想着。

    　　这时，老祭司身体那边却出了情况，打断了他的思考。

    　　嗯?

    　　苏云听见了一道痛哼的声音，连忙把头转了过去看了看。

    　　“啊！我肚子好疼!”

    　　水惊慌失措的大声喊叫着，她双手捂着肚子，额头上满是冷汗。

    　　她的叫声吸引了周围的族人们，纷纷错愕地看着她。

    　　“原来是她?”苏云无奈地摇了摇头。

    　　他一看就知道是谁了，赫然是那个不听他劝，执意要吃沾染了鱼胆汁的女族人。

    　　本来他还以为应该不会这么快起效，没想到才半个小时左右，这人体内的鱼胆毒素就开始了发作。

    　　“这鱼胆这么毒?”

    　　“呕”水满脸惊恐，她突然弯下腰开始了呕吐。

    　　只是几下，刚刚吃下去没多久的烤鱼，直接就被吐了出来，不仅算是白吃了，还平白遭了一出罪!

    　　首领等人连忙围了上去。

    　　“怎么了？”

    　　“没事吧?”

    　　众人紧张地问道。

    　　水连连摇头，直到把体内的食物吐干净了，她这才算是暂时缓了过来。

    　　她蹲下身捂着肚子，喘息着惊慌道，“肚子好痛!”

    　　众人满脸不解，不知道她怎么好好的就肚子疼还吐的。

    　　首领若有所思，在议论的人声中，突然开口道，“该不会是那条鱼吧？”

    　　其他人一听纷纷恍然大悟，而后又开始了奇怪，他们不是也吃了鱼吗？

    　　他们怎么没事?

    　　只有一些见过水把鱼胆弄破的人，才明白了到底是怎么回事。

    　　想到这，这些人心里都庆幸了一下，特别是那些和水同样有侥幸心理的人，更是庆幸不已，还好他们的鱼胆没破，不然……

    　　水一听怔住了，脸上有了些难以置信，“我不是洗干净了吗?怎么还会……”

    　　她满脸的不解。

    　　“神说了不能吃，那肯定就是不能吃了。”首领怜悯地看着她。

    　　其他人也是摇了摇头，同时心里对神的伟大，更是感到敬佩不已。

    　　水听了也是脸色一暗，捂着肚子，脸上满是后悔之色地说道，“早知道我就该听祭司的，神说的果然没错，都怪我自己贪心!”

    　　“呜呜呜……”

    　　她感受着身上强烈的疼痛，不由哭泣了出来。

    　　“唉……”苏云不由叹了口气，站起了身。

    　　首领等人转头，看向缓缓走来的祭司。

    　　苏云从让开的人群中走倒了水的旁边，轻声问道，“知道错了吗？”

    　　说这话时，他还转头看了其他人一眼，显然这句话不止是对她说的。

    　　凡被他看到的，只要是有和水同样心思的人，全都下意识羞愧地低下了头。

    　　“祭司我错了，求您救救我吧!”

    　　水泪流满脸，哀求地看着祭司，脸上满是后悔之色。

    　　她这次得到了教训，再也不敢不相信神的话了。

    　　

