    感谢老天赐、书友130627184946696、DJ123456789、龙哦凤打赏，我笑得有点合不拢嘴，呵呵呵。谢谢大家支持！

    暗河的水受到高压的影响，不断从170米的地底处涌出地面，1米多直径的洞口，让洞口所在周边林地很快就被浸湿，随后形成小积水滩。

    涌洞汩汩潺潺地冒出一层层水花，一道道涟漪，积水不断扩大，终于汇成了一片深幽寂静的水，粼粼颤动的水。

    已经干涸很久的土地开始贪婪地吸取水分，重新修复自己龟裂的身体。

    憔悴的花草们也开始用草茎不断吸收水分，输送到全身各处，清凉流遍全身，活力开始逐渐恢复，开始挺直腰杆，面朝阳光。原本萎靡的花苞也开始重新绽放，为丛林带来希望气息。

    随着时间的推移，汪洋不断扩大，进一步蔓延到四周。众多周边动物闻水而来，欢呼雀跃地享受起这甘甜清凉的生命之水。

    溪水漾起波纹，枝头抽出绿芽，草间缀满鲜花，虫子鸣叫不息，百鸟齐集枝头，阳光透过丛林洒落在碧水青草之间，透出生命的芳香。

    4个小时过后，这片积水汪洋开始抬升水位，注入到那个已经近乎“奄奄一息”的湖泊中。这股生命之水的灌注，给了所有生灵生的希望。

    雄水蟒以它那霸主般的身躯撒欢地沿着流水游到地下水涌洞，然后霸占着那处洞口，惬意的享受起那清凉透骨的泉水。暑气消散，这段炎热的天气算是把它这个喜水的身子给坑惨了，连湖泊的水都是温度极高，完全没有凉爽的感觉。现在终于可以过上美好的日子了，雄水蟒不禁有点“泪流满面”。

    青木看到雄水蟒那霸道的一躺，直接把出水口给堵了一半，顿时乐了。赶紧把它给驱赶改，让被堵的洞口重新恢复。

    一天过后，湖泊水平面逐渐回升。所有的花都开始卯着劲生长，吐露鲜花。不久之后湖泊边百花齐放，争艳斗奇，引来蝴蝶密封无数。

    鱼儿欢跃，豹子吼叫，大象引吭，金雕长啸，山谷中所有动物都展开自己的歌喉欢唱连连，为这生命的奇迹谱奏赞歌。而整个山谷千草万树也开始恢复活力，发出吱吱响，为这美好的时光欢庆。

    青木的精神世界里，开始弥漫着喜悦、欢庆与光明，前段时间的一片哀鸿开始逐渐减退。

    青木感觉自己充满了感动，心灵也仿佛获得了升华。

    随着湖水水平面的提升，湖水也开始流淌到了差点干涸的溪道。湖水流淌到溪道中，逐渐流入原本低洼地带的小水潭中，被浑浊的泥水束缚了几个月的鱼虾开始享受那令人感动的清水。

    溪水往下游流淌，一路收复失地，最后流入快要干涸的阿姆拉湖泊。

    雌水蟒看到溪水的来临，一扫原本颓废的神态，拖着快要生产的大肚子，欢乐地游到溪流汇入湖泊的入口，一股清凉的感觉弥漫全身。雌水蟒欢腾着身子，充满激动与喜悦。

    而那些原本正想享受清凉溪水的鱼们，都被这大恶魔给吓得慌乱逃窜，最后只能逃回到那已经被晒得热乎乎的湖里。

    这段时间，有了地下暗河的不断支持，两个山谷的生物们终于可以过上“骄奢淫逸”的生活了。而其他的地方不断有其他动物“闻”水而来，把两个山谷都搞成了百万动物大聚会。

    与这群幸运的生灵不同的是，其他地方的动物、植物、人类都在过着缺水的艰苦生活。干燥的皮肤，干燥的喉咙，干燥的嘴巴，干燥的眼睛，所有一切一切，都是干燥的。

    不过艰苦的日子总会过去了，也许是明天，也许是后天，所有的生灵都相信，大雨终将会到来。

    所有困难挫折，都是对圆满一生的点缀！

    只要有希望，日子就能变好！

    没有谁会放弃希望！

    未来在前方！

    坚持！

    到了5月中旬，众生万物期盼了7个月的雨终于来临了。

    已经朗朗烈日7个月的天空，终于开始阴暗起来，刮起了清爽的风，没有雷鸣闪电，没有乌云盖顶，只有薄薄的一层灰色云层。

    雨在众生的期盼中终于下了，随着第一滴雨滴到干涸的地面，更多的小雨滴开始从天而降，落在地上，落在众生心中。

    尽管这次雨只是绵绵细雨，但却是上天给所有生灵最宝贵的一份礼物。

    所有的人类走出房子，来到露天场地，迎着雨，欢声笑语，载歌载舞，享受被雨淋的畅快。

    动物们都开始走出自己的窝，享受被雨淋的喜悦。鱼儿不断浮出水面，嘴不断的在水面上打泡泡。

    而丛林，开始恢复生机勃勃之象，风姿摇曳，为雨水的到来喝彩。

    生机勃发！

    众生万物在欢呼！

    这是上苍的恩赐！

    一天后，终于迎来了今年的第一次大雨。

    天空乌云密布，雷鸣闪电，大雨如注，连绵不绝。原本已经干涸的河床开始被水滋润，并逐渐积蓄起水来。

    小水洼，小池塘，小湖，湖泊，不断演变，仿佛在诉说着痛苦即将离去，光明即将到来。

    六月之后，连续一个月断断续续的大雨，终于让整个云边省恢复到原来的生机。

    世界各地的旅客纷纷前来，享受云边省的独特魅力。

    山谷中的缺水危机解决之后，那条地下暗河涌道仍然留了下来，逐渐形成了一个100平方的小池塘，池塘中心的是一股巨大的涌泉。不知不觉间，山谷中又多了一处美丽风景。

    而在这个小池塘旁边，也定居了两只金光闪闪的巨型穿山甲，几只大鸟还有其他一堆虫子、蛇。这两只穿山甲是山谷中所有生灵的功臣，所有青木决定以后好好对待它们。

    缺水危机熬过之后，山谷中生存空间的挤迫感开始凸显出来，不少的动物都开始迁侈出山谷，到山谷外生活，其中就有那群大象和猴子。不过如果再次出现了干旱的话，估计它们会很快便想起这个地方，然后快速重新回到这个希望之地。

    大部分植物开始开花结果，产生新的生命。

    但是青木看了看正挂在自己树枝上的果实，现在还是老样子，没有太大的变化，青绿青绿的。想到它们还有一年才能成熟，青木不禁苦笑。不过值得庆幸的是，这次果实比上次多，有18颗。

    值得一提的是在山谷内外设置监控设施的那群研究人员，因为摄像机经常被破坏，只能无奈的更换成成本低廉的普通摄像机，并且每过一个星期就进来更换电池一次及检修更换坏掉的摄像机。

    而相应的，由于发现摄像机少了之后，破坏的频率变慢了。所以后来他们干脆就少放摄像机，只把它们放在认为比较重点的位置。

    他们不知道这是青木故意这样做的，目的就是为了减少摄像机的数量，结果青木的算计成功了。

    所以在干旱的这段时间里，山谷里发生的很多事他们都不太清楚。当看到山谷中莫名其妙地出现了一个涌泉还有一个池塘时，他们非常好奇。但是拍照拿回去研究之后，最后什么也没有发现。

    因为时间已经过去那么久了，涌泉出口处早已经面目全非了，而且涌道由于长时间被水冲刷，已经由原来的绕弯孔洞变成了直筒洞，完全看不出到底是什么东西挖出来的。

    这也就成为了研究所里的一个未解之谜。自然而然的，他们在这个池塘边上，装上了摄像机。

    由于这个地方并不是很重要，且离青木挺远的，所以青木就没有再管这些摄像机。

