    第五十章说法

    素心宗的人又出现在露城,只能是为了抢程嘉珍。

    昨日，辰子墨带着程嘉珍回到露城，恰好与风翎的人碰面,就想着顺路先去白露山看看。天寒路滑,风翎的人其实只是来告知,这季节不适合下崖，最好等到开春。岂料，半路遇到了素心宗一行人,不知怎的就打了起来……

    “素心宗的人,缘何对程嘉珍如此执着？”辰子戚蹙眉，倘若素心宗不知道程嘉珍是假冒的，那如何对待母亲是辰子墨自己的事,根本轮不到素心宗出来指手画脚,“她们定然是知道点什么。”

    莫非是怕事迹败露，丢了宗门的颜面？

    丹漪摆手让黑衣人下去：“或许吧。”

    “嗯？”辰子戚转头,看向老神在在的丹漪,“这里面还有什么隐情不成？”

    “颜面，对于名门正派来说,的确重要。”丹漪将外罩的广袖长衫脱去,露出里面的箭袖劲装，准备去练功。

    辰子戚放下剑盒，跟着丹漪出去,特别自然地问了一句，“还有呢？”

    还有……丹漪顿下脚步,看看一脸无辜的辰子戚，差点就顺着说了下去，眼中禁不住露出些许笑意：“这是天字号问。”

    竟然不上当！辰子戚撇撇嘴：“真小气,那要拿什么换答案？”

    “要……”丹漪的目光，在那润泽粉嫩的唇上流连，驱蛊时的触感，还清晰地印在脑海里挥之不去。

    “就我一个人知道，不往外说，给我算便宜点呗。”辰子戚蹭到丹漪面前，耍赖道。

    “那可不行，如果回牌是一条人命，便宜你杀半条吗？”丹漪抬手拉着他，往梧桐林走。

    “不是，应该降价为杀他们家的狗。”

    “那降得也太多了。”

    ……

    你一言我一语的瞎对答，说到后面早已偏离了正题。

    丹漪给定下的目标，要在二十岁之前练会前三重，一直练得慢吞吞的辰子戚，从今日起要勤勉起来。

    运功，起势。

    先用游龙随月对丹阳拨云手，活动一下筋骨。带上内力的对招，早已不是儿时那般的小猫抵爪，蜿蜒如游龙戏凤，开合似丹凤飞天，一推一拿之间劲气翻转，行云流水，你来往我，只看得见道道残影。

    出招越来越快，辰子戚的内力与丹漪相差甚远，渐渐有些跟不上，被他揍了好几下。呲了呲牙，骤然变招，沿着丹漪的手臂蜿蜒而上，直插双目，被丹漪立掌阻拦。立时出另一只手，抓裆！

    丹漪一惊，迅速攥住那只使坏的手，反手将人扭过去。

    “嗷嗷，疼疼！”辰子戚被反转手臂压得背过身去，赶紧叫着喊疼，抓着他的人便松手了。在这一刹那，转身，抓裆。

    叽！

    抓了个正着。

    “唔……”丹漪闷哼一声，好在反应够快，抓住了辰子戚的手腕，没有造成什么损伤，但那只不老实的手，也结结实实地覆在了重要部位上。

    “嘿嘿，这叫兵不厌诈！说过多少次了，打架的时候不要心软。”辰子戚坏笑着，隔着衣服捏了一把。

    丹漪呼吸一滞，猛地把辰子戚推开。

    “哎呦！”辰子戚不防备，被他推倒在地，脑袋磕到了一截突出的梧桐树根，抱着脑袋坐起来，“又没使劲，你这么大反应做什么！小气鬼……”

    丹漪深吸了一口气，两腿之间的某处，因为方才辰子戚的乱摸，硬了起来，气息也跟着乱了……看着耍赖坐地上不起来的辰子戚，不知道说什么好，僵持片刻，才抬脚走过去把人拉起来。

    练不下去了，只能去凉亭里喝杯茶，等翻涌的气血退散再继续。

    辰子戚看看耳朵发红的丹漪，露出一抹坏笑，扒着丹漪的肩膀让他拖着走，自己则对着那只耳朵吹气：“你耳朵冻红了，我给你呼呼。”

    暖暖的气息，喷在耳根，把那一片肌肤都熏红了。丹漪被折磨得忍无可忍，一把将背上的大膏药撕下来，扛到肩上，大步往凉亭走去。

    “唔，放我下来，顶着难受……”

    灵关给凉亭四周挂上防风的帘子，灵和则给两人倒上刚泡好的热茶，又递上了刚刚拧好的热布巾。

    辰子戚扔了一块点心填进嘴里，单手支着下巴，静静看着丹漪用贵气优雅的动作喝茶，转了转眼珠子，抬手拿一块绿豆糕，掰碎，捻起一小块，递到丹漪嘴边：“吃点心。”

    丹漪下意识地低头，一口将小小的绿豆糕含进口中。

    吃得真是熟练呀……辰子戚微微挑眉，正要缩回手，指尖突然被那温热的舌尖划过，不由得轻颤了一下。

    舔到了温热的手指，丹漪愣怔了一下，才意识到自己现在不是鸟身，慌忙转头去看辰子戚。那人却已经低下头，缩回手，端起茶盅咕嘟咕嘟喝了个干净。

    亭中一时间安静了下来，气氛有些诡异，只听得到炭炉煮水的咕嘟声，还有亭外小雪簌簌下落的声音。

    ……

    去庐山拜会的事，不急于一时，辰子戚便在归云宫多住了几日，想着等雪停了再走。

    两日之后，素心宗的赵素柔，领着一众弟子，突然到归云宫来讨说法。在山下叫骂了半晌，恰好遇到办差归来的蓝山雨。

    蓝山雨穿着一身宝蓝色棉锦袍，广袖上缀着一圈雪白的狐狸毛，双手揣在一起端着，身后有属下撑着伞，在风雪中缓步而来。远远看去，竟似画中走出的人。

    “婉柔仙姑是来送素心宗年节礼的吗？”蓝山雨笑眯眯地问。

    “呸！你们归云宫，无故杀了我的爱徒，还想要年节礼？”赵素柔恨恨地瞪着蓝山雨。

    “这大过年的，寻仇不吉利。”蓝山雨依旧不急不缓地说。其实，还有一个多月才过年。

    山上有蓝色软轿飘下来，蓝山雨不再理会赵素柔，转身去坐轿。赵素柔拦着，不许他走。

    “仙姑，您这就不对了，蓝某正要回宫复命，放蓝某进去，恰好可以替你们通报一下。”蓝山雨十分君子地不跟女子动手，依旧温和有礼。

    “师父，就让蓝公子去通禀吧，僵持着也不是办法。”一旁的玉泉小声劝说道。

    赵素柔狠狠瞪了一眼蓝山雨：“若是你一去不复返，明日江湖中人就会知晓，归云宫是一窝的缩头乌龟，怕了我们素心宗，不敢应声。”

    蓝山雨笑笑，没说话，坐进软轿里，飘然上山。在栖台上落下，自己又运气扶摇功，迅速窜了进去。

    蓝江雪正跟乌云使在青云殿门前探讨问题，就见一道蓝影窜了过来。

    “轻寒，快快，”蓝山雨从袖中掏出一个热乎乎的油纸包，塞到蓝江雪手中，“这老姑婆，忒啰嗦，一会儿就凉了。”

    蓝江雪打开油纸包，香甜的炒栗子味顿时飘了出来。油纸包还热乎乎的，摸着有些烫手。

    “赵素柔拦着你了？”蓝江雪递了颗栗子给乌云使，被对方推拒了。

    “我不吃这个。”刁烈皱了皱眉，他只喜欢吃肉。

    蓝江雪显然也只是客气一下，毫不停顿地缩回来，捏开自己吃掉：“宫主已经发话了，我正要找人去回复，刚好你去跑一趟。”

    “我刚回来，都不让我歇会儿。”蓝山雨有些不高兴，话音刚落，一颗剥好的栗子肉递到了嘴边，张口咬住，甜甜的味道顿时让他开心起来，暖热了双手就颠颠地去办差了。

    “你弟弟真好哄。”刁烈歪着脑袋看蓝山雨的背影。

    “好哄？你哄一个试试。”蓝江雪瞥了刁烈一眼，优雅地转身，抱着糖炒栗子，拖着曳地长摆，缓步离开。

    刁烈挠了挠头，不知道又怎么惹到自己的这位伙伴了。

    “这样回复，能行吗？”辰子戚看看满不在乎的宫主大人。方才亲耳听了丹漪对白云使说的话，总觉得这样说不太好。

    “本座已经很客气了。”丹漪团了个雪球，准确地扔到辰子戚脖子里。

    “嗷！你偷袭！”辰子戚冻得抖了抖，把脖子里的雪花抖出去，抓一把雪追着丹漪打。

    山下，风雪中又等了半个时辰的赵素柔，终于得到了归云宫宫主的原话转达。

    “江湖规矩，你们挑衅在先，杀了你们也是应当。”

