    第501章 再见凯莎

    一道金属交鸣声响起，而视线拉进就发现融入了暗夙银的黄金龙枪居然来个白点都没有留下。

    “防御力获得了巨大的提升！”

    帝乾坤将黄金龙枪收入体内然后就那么目光炯炯的看着自己的手掌。

    视线无限拉进！

    先是手上的掌纹，然后是细胞，再是基因链，最后锁定到一枚原子之上！

    这种原子呈金黄色，周身忽暗忽明好似不是实体一般。

    而在原子周围一圈圈类似于魂环的东西围绕中它不断的盘旋着，其数量之多肉眼几乎无法分辨，而且还在因为某些原因还在不断增加！

    姓名：帝乾坤！

    等级：神圣之躯，概念原子！

    引擎：虚空引擎，次生物引擎，恒星驱动引擎！

    权能：初级全知全能！

    计算机：神圣计算机！星云级！

    战力：单体星云级，持续暴涨中！

    主要能力：学习刻录与进化更新！

    这……就是帝乾坤的神圣之躯！

    每一枚原子都记录了帝乾坤的所有信息，而且还装卸了大量的技术魂环。

    现在的帝乾坤可以说是只要还有一枚原子在他就可以快速的复活。

    与神圣凯莎复活需要大量能量不一样，帝乾坤的神圣原子融入了虚空恒星的技术，每粒原子中每时每刻都会保持一个恒定能量值。

    而这些原子周围有有着虚空技术的存在可以凭空造物。

    所以说只要帝乾坤还有着一枚原子，那么帝乾坤就可以在很快的时间内完成复活。

    而且有一点就是帝乾坤的神国已经崩溃了，在神圣之躯升级完成的一瞬间，神国就自动分化为无数份融入了这些原子中。

    这样的话每一枚原子中都有着帝乾坤的精神本源与掌控的法则。

    同时也就不怕复活后的帝乾坤不是帝乾坤了，毕竟记忆于精神本源都一样不是嘛？

    而且由于神国融入了神圣原子中，这也让帝乾坤的神圣原子中多出了一种神奇的能力。

    那就是可以让帝乾坤的神圣之躯化作类似于幻体的精神体隔绝所有物理攻击！

    可谓是十分的八哥！

    现在的帝乾坤全身上下全是由这种原子所筑。

    虽然每一粒原子所蕴含的能量与算力虽然并不是太多，可是架不住神圣原子多啊！

    现在的帝乾坤全身所蕴含的能量要是同时爆发出来的话，几乎可以瞬间释放出近乎十颗超新星的能量级别。

    “终于明白卡尔为什么这么惧怕凯莎了，神圣之躯确实无比强大，恐怕在超神宇宙中应该也没有人能够摧毁了！”

    神圣之躯是由概念原子汇聚的，而所谓的原子其实已经是构成宇宙万物的最基本微粒。

    所以从某种意义上来说帝乾坤已经是无法被摧毁的了。

    最多也就是像凯莎一样将帝乾坤炸成沫沫然后将其原子传送到其他地方。

    可是帝乾坤不像凯莎。

    他的神圣原子中有着空间技术，哪怕是被打散传送走也能快速向后定位汇聚。

    而且就算是被打落到其他宇宙，帝乾坤也能靠着神圣原子制作出一个又一个实力相等的分身。

    “我的神圣之躯好似还没有达到极限！”帝乾坤的脑中突然闪过了怎么一个问题，可是下一瞬间大量数据流转帝乾坤就知道了到底是缺什么了。

    他现在的神圣之躯虽然升级成功了，可是还是差了些什么。

    那就是能量级别！

    现在的帝乾坤的整体能量级别可以说是超级黑洞级的了，而且还在不断的提升。

    也就是说只要帝乾坤愿意，随时可以炸黑洞玩！

    可是要是想要达到神圣之躯完整形态的话，那么就必须保证每一枚原子都拥有恒星级别的能量。

    想到这，帝乾坤的眼神突然紧缩抬头看向无尽的太空中。

    好家伙！

    他终于明白凯莎为什么愿意自愿下线了。

    神圣之躯不同与四代神体！

    神圣之躯中蕴含了大量的数据与计算力。

    每一粒神圣原子都相当于一抬没有启动的天体计算机。

    这就导致了想要完全激活神圣之躯的话那就需要付出海量能量。

    这光是随便想一想就觉得恐怖好吧！

    鬼知道一个人身有多少枚原子，更别说给这些原子计算机找能量源了。

    这怕是将整个超神宇宙的所有恒星给吸干了都不一定能激活真正的神圣之躯吧？

    所以说，凯莎可能从一开始就知道神圣之躯的前进方案，所以才愿意被传送走的。

    这样的话凯莎就能名正言顺的薅整个已知宇宙的能量用来激活她的神圣之躯。

    而且由于宇宙一直都在成长，所以只要凯莎不是抽的太狠，那么对宇宙就不会造成太大伤害，只是这个时间将会非常的漫长。

    想到这，帝乾坤挥手取出一粒几乎不可见的原子！

    “凯莎，你应该能听见吧？”

    帝乾坤冲着这枚神圣原子道！

    只有拥有了神圣原子的他才能理解神圣之躯的恐怖，所以他才这么肯定神圣凯莎能听到他的话。

    滋！

    神圣原子一阵颤动，要是不细心的话可能还真不一定能看出来，毕竟它动跟没动没啥太大区别！

    “精神波动，频率太小了！”

    感受到凯莎神圣原子中传来的微弱精神波动帝乾坤好似明白了些什么似的，开始调节起自己的精神波动起来。

    现在的神圣凯莎就好似一个信号频率极度微小的信号网一般，帝乾坤现在就好似一个接收器，想而要链接到这个信号网的话，那帝乾坤就需要将自身的频率调节到与凯莎信号网一般的存在。

    果然！

    随着帝乾坤的精神波动逐渐与神圣凯莎的精神波动靠拢，直到完全重叠！

    轰！

    一阵精神恍惚，再次回神后帝乾坤就发现自己好似进入了一片星空中一般！

    而这片星空好似十分的脆弱，但却又十分的接近现实。

    “你好，小家伙！”

    一道轻柔的声音从身后传来，帝乾坤缓缓转身，映入眼帘的就是身穿白纱裙的神圣凯莎。

    只见神圣凯莎双手止于身前脸带温和笑意的看着帝乾坤，好似一个邻居大姐姐一般！

    听到凯莎对自己的称呼帝乾坤无语的翻了个白眼。

    “你也好啊凯莎女王，看来你这些日子过的不错！”

    帝乾坤挥手，精神能量汇聚化作两张华丽椅子出现在其两人身后。

    左右看了看后，帝乾坤挥手示意道：“凯莎女王请坐！”

    “好厉害的手段，居然能影响到我的这个领域，真没想到你居然能这么快就进入到这个层次！”

    凯莎先是愣神了一会，然后脸上再次露出笑容同样缓缓的坐了下来。

    她下线后就进入了神圣状态，原子分布在宇宙中的每一个角落。

    刚开始的时候只能通过意识观察宇宙，到了后来随着神圣原子逐渐启动，她制作了一个属于自己的天网，这个天网覆盖了整个宇宙。

    按理来说的话在她的这个天网下应该是不会有人能更改她舍下规则的，但是帝乾坤却轻轻松松的弄出了两张原本不应该出现的椅子。

    那只能说帝乾坤的技术已经超过了她的控制！

    (本章完)

