    第958章 木炭的制作

    但是现在嘎啦嘎啦除了感觉到空气在周身流过之外，什么也感觉不到。

    嘎啦嘎啦在这打坐了快半个小时。期间小智召唤出了哈克龙它们，在一旁玩耍，顺带练习招式。

    “嘎啦！”嘎啦嘎啦露出痛苦地神情，不管它怎么努力，似乎都无法做到。小智担心地赶到它身边，询问着：“嘎啦嘎啦, 怎么样了，有成功感应到‘气’吗？”

    “嘎啦！”嘎啦嘎啦摇了摇头，很是沮丧。

    “这样啊，有玄远师父的指导还不够吗······等等，我怎么把它忘了。”小智拿出最后一枚宝贝球，召唤出了整天缩在里面的皮卡丘，他都快忘了，自己还有皮卡丘这个大能，说不定它知道些什么。“皮卡丘，嘎啦嘎啦要练习感应‘气’，你有什么好的建议吗？”

    “皮卡~”皮卡丘皱了皱眉头，又是因为这种鸡毛蒜皮的事找自己。皮卡丘跳到嘎啦嘎啦的头上，将手放在了他的头上，似乎在感应什么。感应了没一会，它说道：“皮卡，皮卡丘，皮卡皮！（要练习这种东西，就得有个适合自己的环境啊。你是地面系，就钻到地下去好了。）”

    “嘶~有道理啊！”小智听了这个说法，摸了摸下巴连连点头。“要不试试。”

    “嘎啦，嘎啦！”嘎啦嘎啦立马低头使出挖洞，钻入了地下。在地面之下，它再次盘腿打坐，而这一次，冥想之后的感受就完全不同了。

    而在工坊内。

    克丽丝坐在了火炉旁, 正在学习怎么制作木炭。没错, 这就是玄远师父的主意，克丽丝如果想要获得木炭，那就试试自己来制作吧。而且是配合着自己的火系宝可梦来进行，也就是说，克丽丝得和火球鼠一起来制作木炭。

    “火球鼠，既然玄远师父都这么说了。那我们就一定要做出自己的木炭。”克丽丝握紧拳头说道。

    “嘿喏~”火球鼠却看上去依旧没有什么干劲，似乎那个木炭对它也没有什么吸引力。

    克丽丝头上冒出“井”字，并从背包里拿出了前几天买的火球鼠木偶。“不听话的话，那它就要被我丢进火炉！”克丽丝双眼冒着红光说道。

    “嘿喏！嘿喏嘿喏！”火球鼠瞬间挺直了身子，双手合十祈求克丽丝不要这么做。

    “那就好好的努力，努力把木炭做出来！”克丽丝严厉地说道。火球鼠也敬礼示意。

    克丽丝开始遵从玄远师父讲述的制作过程，开始制作木炭。虽然玄远师父只说了一遍，但克丽丝用笔记本好好的记了下来。

    “我看看，首先，要先用火焰，将火炉烧热。火球鼠，快，对火炉用火焰放······用火苗！”克丽丝差点忘了，火球鼠现在还只能在猛火状态下才能使用火焰放射。

    “嘿喏！”火球鼠开始发力，攥紧了小拳头，故作力气想在背后发出斗志之焰。但只燃起了一点点，火球鼠张嘴，吐出一小团火焰到火炉上，很快就消散了。

    一旁盯着的村正看得有些傻眼，说：“额，那个······”

    “我知道，我的火球鼠是个废物，连正经的火系技能都用不出。让你们抱有期望真是对不起了。”克丽丝沮丧地低下了头。但立马地就抬起了头，从包里拿出辣茄，斗志满满地说，“不过，我一定会成功做出自己的木炭。火球鼠，给我张嘴！”

    “嘿喏，嘿唔唔······”火球鼠想要抗议，但刚一张嘴，辣茄就被塞进口中。火球鼠辣得满嘴通红，虽然火系宝可梦是喜欢这个味道没错，但一次性吃这么多，也很难顶住。

    一团火焰从火球鼠口中再次喷出。这次的火焰虽达不到火焰放射的程度，但也比火苗要好些了。起码是持续的火焰。

    看着火炉被烧红，克丽丝继续翻阅笔记：“烧热后，指挥宝可梦用火焰封住炉口处·······快，火球鼠，用火焰封住炉口。”

    “嘿喏！”火焰堵住了炉口，将火炉中的氧气烧尽。

    “这样达到清除炉内氧气，随后，快速用火钳抓住木头，伸进炉中······”克丽丝一边看着笔记，一边就用火钳夹住木块，往火炉塞，但忘了让火球鼠停下来，木块瞬间被点燃。

    “欸，啊啊啊~着了着了······怎么办，灭火灭火！”

    村正连忙提醒道：“等等，克丽丝小姐，直接塞进火炉就行了，没了氧气，火会自动灭的。”

    一顿手忙脚乱，木块总算是被烤得通红，接下来，就是迅速降温，降至不会起火的程度。

    “好了，火球鼠，先把火焰收······”克丽丝还没说完，火球鼠真的停止了火焰输出。没了火焰阻隔，空气瞬间进入火炉，木炭也瞬间起火。

    “啊——别别别~水，水！”克丽丝抽出着火的木炭，刚想浸入一旁用于冷却的水中，但因为克丽丝手上用力过猛，木炭被夹碎了。

    成为碎屑的火星，一点点飘落进水中，最终成为一颗颗黑色的木炭屑，漂浮在水面上。

    “怎么这样······”克丽丝沮丧地向后一仰，但椅子没有后背，便直接向后倒去，最终却倒入一个温暖的怀中。

    “克丽丝，你这是怎么了？”小智居然刚好站在克丽丝身后，接住了向后倒去的克丽丝。

    “啊，小智！”克丽丝没想到自己的糗样被小智看到，顿时坐直身子，小脸通红地说，“你不是在外面陪着嘎啦嘎啦修行，进来干吗？看我笑话吗？”

    “不是的，嘎啦嘎啦需要安静地环境，我就来看看你的进度啊。话说，这制作木炭的过程还真是麻烦啊！”

    “都怪这个家伙······”克丽丝一把抓住打算开溜的火球鼠，扯着它脸皮说，“我话都还没说完，你把火焰收回去干什么？害得我功亏一篑了！”

    “不一定是火球鼠有意的啊，也许是辣茄的效果消退了呢，消消气消消气，克丽丝。”小智汗颜的劝阻道。

    “咳咳！”一旁的村正清了清嗓子，学着玄远师父的口吻说，“克丽丝小姐，这下明白了吧，制作木炭的不易之处。也只有这样获得的木炭，才能帮助你走上正确的道路。”

    (本章完)

