    第748章

    自从掌握了起源命珠，陈墨用了百年时间才掌握这件无上界宝。

    他现在的真灵、神魂、根源和本源能量，全部都储存在起源命珠里面受到最好的保护，可以说起源命珠已经变成他的生命核心，此外起源命珠还具备淬炼体魄的能力。

    他的真身体魄，每时每刻都在不断淬炼强化。

    起源圣帝所在的那个下界，最擅长的力量体系除了炼宝就是炼体。

    相对来说在神魂层面手段不如起源祖界，要不然起源圣帝也不会制造起源命珠保护神魂和真灵。

    除了起到保护作用，起源命珠当然也有其他作用。

    其中融合了一整个下界的起源根源和起源长河支流，这些根源不破坏起源命珠无法剥离，更因为起源命珠受到严重损伤无法完全动用起源根源的力量，但是随着起源命珠修复，这里面的起源根源早晚会被他掌控。

    到那个时候，光是借助起源命珠他就能具备起源巅峰的实力。

    至于现在，陈墨想到了轮回老人的念头。

    轮回老人最近这些年频繁动用命运根源寻找他，只是掌握的命运根源数量比他少，根本无法破开他的命运遮蔽，反而被他通过命运根源反向找到了轮回老人的念头所在。

    现在有起源命珠护体，陈墨不介意见见轮回老人。

    起源归墟长河源头，起源方舟无声无息出现。

    不是虚空跳跃，而是修改命运，直接塑造一个下一秒起源方舟就出现在起源归墟长河源头的命运，实现这个命运的瞬间起源方舟自然而然就出现在这里。

    陈墨解除命运遮蔽，轮回老人的念头很快现身。

    只不过这一次没办法直接出现在船上，而是被蕾姆拦截在起源方舟外面。

    “放他进来！”

    陈墨吩咐道。

    蕾姆点点头解除封印根源组成的护盾，浑身黑袍的轮回老人念头立刻登船上来。

    直觉告诉陈墨，轮回老人的这个念头虚弱了很多。

    “我快死了……”

    黑袍见到陈墨就直接说起他和白袍的苦心布局。

    听到最后，陈墨完全无所动容。

    轮回老人死了妻女后痛苦到自尽是挺惨的，但是轮回老人也不是善茬，就算是死了都留下三个念头来报复众生，典型的自己不好过也要全世界陪葬，整个起源祖界就因为轮回老人的复仇差点完蛋。

    起源圣帝的尸骸破坏了轮回老人念头的布局，但是却拯救了起源祖界。

    轮回老人现在找他，就是希望他未来能摧毁起源祖界。

    不加考虑，陈墨已经点了点头。

    知道起源圣帝的存在，知道上界的危险，他自然不会选择最低限度的超脱。

    就算要超脱，他也要炼化整个起源祖界，形成类似于起源命珠的无上界宝，带着整个起源祖界一起前往上界，否则他就算到了上界也会泯然于世人，到了上界他的命运天书还能掌控命运吗？

    所以……

    “我同意了，起源祖界一定会毁在我手里……”

    陈墨肯定的说道，只不过自动略去了后半句，毁灭后也会诞生新的起源祖界，毕竟起源根源和归墟根源组成的世界，本身就具备在上界都具备超高价值的世界涅槃能力。

    普通下界如同起源圣帝所在世界，毁灭就是真正的毁灭。

    但是对于起源祖界来说，不断的毁灭重生，再毁灭再重生才是最正确的发展路线，至今为止起源祖界还没有彻底毁灭过，这实际上已经走入了错误的发展路线。

    “我就知道你会同意。”

    黑袍轮回老人松了口气。

    陈墨跟着黑袍，很快已经来到起源水眼。

    从白袍手里，陈墨得到剩下四成命运根源和两成归墟根源。

    剩下五成归墟根源，实际上已经融入九十九个起源轮回诡异体内，这些轮回诡异体内生前就掌握的根源，跟部分归墟根源产生融合，构成了这些起源轮回诡异的力量核心。

    白袍有把握不管时空圣祖怎么跳都能将其打落尘埃，依仗的就是九十九个起源轮回诡异。

    只是没想到人算不如天算，起源圣帝的尸骸直接打破了所有布局。

    如果能完全掌控九十九个起源轮回诡异，横扫起源祖界都不是问题，毕竟还活着的百余个起源生命不可能亲密联手，更无法做到轮回诡异一样悍不畏死。

    只不过想要操控祂们，并不是一件简单的事情。

    因为99个起源轮回诡异，诞生的时候全部都被封印在归墟葬碑，成为轮回诡异后也不是掌握一个特殊能力，而是掌握两个特殊能力，其中一个统一的特殊能力就是彼此的归墟根源可以共鸣。

    想要杀掉这些轮回诡异，必须同时杀掉九十九个。

    否则就算杀掉一部分，只要还有一个活着的，剩下的都能不断复活。

    这是正面效果，但是也带来一个负面效果。

    那就是控制起来非常困难，想要完全掌控需要满足几个条件。

    首先掌握的归墟根源必须多于五成以上，其次掌握的根源的力量必须能压制99个起源轮回诡异体内的所有根源的总和，否则就别想全部操控祂们。

    就目前来说，他能完美操控三两个就不错了。

    在白袍的帮助下，陈墨将所有起源轮回诡异封印回归墟葬碑。

    他自身掌握的根源越强，能同时操控的数量也就越多。

    当他能全部操控的时候，就是他横扫起源祖界的时候，这让他更加庆幸自己不是起源祖界的土著生命，要不然白袍念头无论如何也不会将这些恐怖的底蕴传承给他。

    白袍之后就是黑袍，黑袍给了陈墨一成起源根源。

    同时还有起源水眼的秘密，按照黑袍的说法，起源水眼会同时流出两种水，起源之水和归墟之水，归墟之水流入河中是起源归墟长河的主体，起源之水则是流出的瞬间已经被起源祖界吸收。

    所以在理论上，起源祖界的起源根源在不断增加。

    看起来没有增加，那是因为起源根源都转化为其他根源了，这也是为什么起源祖界巅峰时期诞生了上千起源生命，同为下界，起源圣帝所在下界诞生的起源生命，总数还不到起源祖界的一半。

    掌握了起源水眼，就能源源不断获取起源根源。

    只不过这需要的时间跨度非常惊人，对陈墨来说最大的价值是掌握了起源水眼，就能想办法在未来炼制无上界宝的时候将起源水眼剥离出来融入其中，借此跟起源长河和归墟长河产生联系。

    这个同时连接两条长河的水眼，真正意义上应该叫做起源归墟水眼。

