    李夜璟：“……”她怎么知道？

    不是……

    “你一个女子说的都什么话？你看你还有个女人样吗？”李夜璟气道。

    叶婉兮乐了，“我没个女人样，你抱的是男人是不是？”

    李夜璟：“……”

    “去去去，我懒得跟你废话，你赶紧隔壁睡去。”

    “哼，本王今儿就不去了，你能怎么样？”

    “我……”打也打不过，骂他脸皮又厚，她能怎么着？

    “你不去？”

    “不去。”

    “你不去我去。”叶婉兮起身，跑到隔壁的小隔间睡觉去。

    李夜璟单手支着头，看她气哼哼的跑到隔壁去。

    他的脸往她的枕头上埋下，全是她身上那香喷喷的气味。

    心道换着睡也挺好的，他们可以先熟悉彼此的气味。

    李夜璟倒是对换床睡没意见，可叶婉兮这边，她才刚躺下，就让她浑身不自在起来。

    她的床上香喷喷的，这臭男人平常也很注重卫生的呀，为什么床上全是怪怪的气味？

    “李夜璟，你都在床上干嘛了？”

    李夜璟突然想到了什么，一脸窘迫。

    叶婉兮抱怨道：“你这床臭死了，你多久没换被单了？”

    李夜璟嘴角一抽，“三天前才换过，你鼻子有问题吧？”

    我鼻子有问题？

    在她看来他臭习惯了还差不多。

    叶婉兮急忙从被窝里爬起来，冲着外头喊道：“来人啊。”

    一个侍卫过来，“王妃，何事？”

    “你，进来将你家王爷的床单换了。”

    “啊？”

    “啊什么啊？快点儿。”

    侍卫一脸无奈，这深更半夜的换床单？

    这是丫鬟的活儿啊，他不专业啊。

    换床单倒是不难，可到了换被单就将他难住了。

    “王妃，这……卑职针线活不太行，要不卑职帮您叫人丫鬟来吧。”

    “行行，快去将雀儿叫起来。”

    古代的被套就跟近现代八九十年代用的那种被单似的，分上下两面，需要针线缝合。

    雀儿都睡下了又被叫起来，有些郁闷，也有些纳闷儿。

    怎么王爷在大小姐的床上睡着，大小姐却在王爷的床前坐着等换被套呢？

    真搞不懂他们两个搞什么。

    干净的被套换好后，叶婉兮才躺上去。

    隔着门帘喊李夜璟，“喂，以后你的床单要天天换，你去王府叫个专程换床单洗床单的丫鬟过来。”

    李夜璟淡道：“你不是有丫鬟吗？让你的丫鬟干不就行了。”

    叶婉兮说：“我就雀儿一个丫鬟，她得伺候我，你要累死她啊？”

    “何花何叶不是？”

    “你让她俩表演个杂技会，你让她们干针线活儿你看她们会不会？她们不是我的丫鬟，是我的侍卫。”叶婉兮得意的说。

    莫说她觉得何花何叶用着甚好，这年头会舞枪弄棒的男子很多，女子却很少见。

    蓝炜将她们俩给买来，她觉得自己走狗屎运了。

    “叫过来可以，可是你这小院已经挤不下下人了，人来了住哪儿？”李夜璟轻蔑的说。

    “那可以白天过来干活，晚上回你的王府去。”

    李夜璟没好气道：“你说你折腾啥？你跟我回王府不成吗？地方宽敞，几百号人伺候你不舒服？别说这被单一天一换，你要一晚上换三次都行。”

    叶婉兮冷哼一声，翻过身将薄被裹紧，“我才不上你的当。”

    “我……”李夜璟一脸无奈，你能上我啥当？

    不回去？

    哼。

    李夜璟心生一计，露出笑脸来。

    次日，早朝后他没有立刻离开，而是跟着他的父皇去了后殿。

    君上问他，“这会儿没人了，有什么话就说吧。”

    李夜璟说：“儿臣想请父皇帮个忙。”

    “哦？”君上笑了笑说：“威风凛凛的楚王殿下也有搞不定的事，却叫自己老爹帮忙？”

    李夜璟不太好意思，低声说：“确实有一事，儿臣自己搞不定。”

    “嗯，你说说。”

    想想还真有些难以启齿啊，他这么大个人了，却为夫妻间的事来找老爹出手帮忙。

    可他因为叶婉兮的事里子面子都没了，破罐子破摔，丢人就丢人吧。

    “为了叶婉兮，她死活不肯跟儿臣回王府去，儿臣好说歹说，软硬兼施，就差将她硬扛回去了。唉！她那臭脾气实在说不通，还望父皇帮个忙，将岳父叫进宫里来，让他出面撵人。”

    李恒：“……”

    “你要让凉国公将婉兮赶回你的王府去？”

    “对，出嫁的女儿在娘家小住几日可以，哪有长住的？这种情况，若是换作别家的岳父早就出面赶人了。”

    李恒仔细一想，点了点头，“你说得也有道理，她确实回娘家住了有些日子了，你岳父，应该出面赶人了。不过……”

    他话锋一转，又道：“你就不怕回头你岳父将这事儿说出去，说是你在背后搞鬼，婉兮不得还跟你闹？”

    “不怕不怕，儿臣这岳父是出了名的胆小，父皇你只要威胁他一番，保证他半个字都不敢说出去。”

    李恒表情怪异的看着李夜璟，又是让岳父出面将他媳妇赶走，又是要威胁他岳父的，为了个女子？简直……

    “你又何必去威胁你岳父？朕下旨让婉兮跟你回去就行了。”

    “别，不到万不得已咱们不能直接强迫她，就让岳父出面做这坏人。”

    李恒：“……”

    “你小子坏得很，竟然这么欺负你岳父。行吧，父皇答应你了。”

    李夜璟欣喜若狂，“多谢父皇，那儿臣告退了。”

    “嗯，去吧。”

    李恒看着他远去，眼神眯了眯。

    “你说，他以前明明不喜欢叶家那丫头，怎么突然又这么喜欢了呢？”

    王公公走了过来，“或许楚王殿下想通了？”

    李恒皱着眉头，摇摇头道：“朕瞧着不像。”

    王公公想了想，道：“不管怎么说，楚王殿下与楚王妃能和睦相处，是件好事。”

    李恒神情舒缓，笑了起来，“对，是好事。丽妃一直希望他们俩能好好的，这下看到他们终于和好了，她也可以安息了吧。”

    ……

    叶婉兮简直不敢相信自己的耳朵。

    “爹，你说什么？你要将我赶出去？”

    叶怀远低着头，根本不敢看她。

    可想到君上的密旨，他还是硬着头皮道：“不是爹想赶你出去，而是你本来就该回你家了嘛。”

