
　　很快，孙依然被带进一间旧仓库。

　　她双手被绑在身前，惊慌中不断挣扎。

　　高大壮硕的男人忽然一把将她抱起来，放在桌上，孙依然更加拼命挣扎。

　　男人邪恶的笑着，伸手就要将她嘴里的布拿出来，另一男人忽然伸手阻止：“大哥，你要干嘛？”

　　“没声儿有什么意思？这附近又没人，不会有人听见的。”

　　“也是。”男人收回了手，色眯眯的看着孙依然，又道：“大哥，快点啊，这小娘们长的带劲了，我都忍不住了。”

　　“快，老子什么时候快过！”男人笑了声，随即拿掉孙依然嘴里的布。

　　终于可以开口说话的孙依然声音颤抖地道：“别碰我！我给你们钱！谁派你们来的，我出双倍，不十倍，只要你们别碰我。”

　　男人邪恶一笑：“你出一百倍都没用。”说着，大手一挥扯开了孙依然的衣服。

　　沈如玉先去了趟剧组，跟温旭沟通了些事才离开。

　　她坐进车里，随即拨了通电话，铃声响了好一会却无人接听。

　　助理小声问：“玉姐，我们接下来去哪？”

　　思索片刻，沈如玉道：“去俱乐部吧。”

　　“好。”助理对司机道：“走吧，去俱乐部。”

　　市中心一家私人俱乐部，是沈如玉名下的，平时Z集团的事她会在此处理。

　　到达俱乐部会，她直接去了自己的办公室。

　　过了会，手机响起来，她扫了眼屏幕，随后接听，冷声质问：“人呢？我让你们带到俱乐部，怎么还没回来？”

　　“玉姐，我们在路上了，马上就到。”

　　沈如玉直接挂了电话。

　　二十分钟后。

　　孙依然被两个男人带进来。

　　她头发凌乱，破裂的衣服上沾了土，模样有些狼狈。

　　沈如玉眸光微眯，锐利的视线看向两个男人，男人有些心虚的低下头。

　　不过，沈如玉并没有呵斥二人，只是淡淡道：“你们出去吧。”

　　“是。”

　　两个男人退了出去，房间里只剩孙依然与沈如玉二人。

　　孙依然红着眼睛，满是恨意的瞪着沈如玉。

　　沈如玉却十分淡然，缓缓开口：“敢骗我，就要付出代价。”

　　孙依然不说话，只是恶狠狠的瞪着她，如果眼神能化为利刃，她一定会将沈如玉万箭穿心。

　　沈如玉站起来，走到孙依然面前：“之前我给过你机会，只是小小惩戒了你一下，没想到你丝毫不知道悔改，看来我确实高估了你，你比我想的还要蠢。”

　　孙依然猛然伸出双手想要掐住沈玉如的脖子，想要掐死这个女人，但沈如玉自然不能让她得逞，她轻轻一挥，便把孙依然推倒在地。

　　沈如玉居高临下的看着她，不屑道：“凭你也能对我动手，自不量力。”顿了下，她对着外面道：“进来。”

　　此时，刚刚走出的其中一个较为高大的男人走进来。

　　“玉姐。”

　　“那个药带了吗？”沈如玉问。

　　男人点头：“带了。”

　　沈如玉看着低声的孙依然：“给她吃了。”

　　“是。”男人从口袋里拿出一个白色药瓶，从里面拿出一粒药，捏着孙依然的下颌，将药塞进她嘴里。

　　孙依然剧烈挣扎，趴在地上猛烈的咳嗽，但药粒还是滑进了她的胃里。

　　“你们给我吃的什么？”她怒吼。

　　沈如玉冷淡道：“放心，死不了。当然，在你听话的前提下。”

　　男人笑了声，拍拍孙依然的脸：“以后乖乖听话，不然你会死的很惨很惨........”

　　孙依然脸色苍白，瞪着男人，再次问：“你到底给我吃的什么？”

　　男人笑道：“毒药啊，发作起来让你痛不欲生的毒药。当然，只要你乖乖听话，就可以定期拿到解药。”

　　孙依然眸底闪过一丝绝望，她知道沈如玉这么多年在圈子里无人敢动她一分一毫，是因为她身后有强大的背景。

　　但没想到她竟然猖狂到如此地步！

　　“你们到底想怎样？”

　　沈如玉道：“日后，离我楚惜和楚枫远点，别再出现在他们面前！还有.......需要用你的时候，我会跟你说的。”

　　“你想让我为你做事？”孙依然盯着沈如玉问。

　　沈如玉笑着说：“你也可以不做，只要后果你承受的住。”天籁小说网

　　孙依然捏紧手指，没再说话。

　　沈如玉看了眼男人，吩咐道：“把她带出去吧。”

　　男人将孙依然拎起来带出去。

　　沈如玉走到落地窗边，静静望着窗外的车水马龙。

　　片刻后，男人走进来，小心地问：“玉姐，那女人.......就这么放她走了吗？”

　　“你看着办吧，以后她就交给你负责了，如果出现什么差错，后果........”顿了下，沈如玉回头看向男人，继续道：“你应该很清楚。”

　　男人随即颔首：“是，属下保证不会出任何差错。”

　　沈如玉淡淡道：“那就好。”

　　孙依然狼狈的回到别墅，进门后第一件事便是冲进洗手间去呕吐，然而药粒早已融化，她什么都吐出去。

　　她望着镜子里的自己，想到几个小时前两个男人对她做的事，她再次呕吐起来。

　　过了会，她又冲到花洒下，让水流冲刷着自己。

　　她闭着眼睛，胸腔中满是恨意，早晚有一天，她要让沈如玉楚惜付出代价，让她们承受千倍百倍的屈辱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2624章 屈辱免费阅读。https://xs.23sk.com 