    “我是十三年前恢复记忆的，之后我将仙界整个走了一圈，都没有找到你的踪迹，然后就在水幽城开了一家客栈，在那里等你。”花颜曦也简单地说了一下自己的情况。

    “水幽城？”文归云心里一动，立刻想到当年域外天魔来之前，两人本已经准备在水幽城定居，因为两人都很喜欢水幽城的氛围。

    “是啊，”花颜曦点了点头，“水幽城的氛围太好了，在那里，我的心情平复了很多，而且不久前我还遇到了一个比较好玩的小家伙，就是因为那个小家伙，我才离开了水幽城，那小家伙还是琅琊仙宗的弟子呢。”

    想到顾轻轻，花颜曦不禁微微一笑，她对顾轻轻的感观实在太好，觉得顾轻轻实在讨喜。

    “小家伙？琅琊仙宗的弟子？”听着花颜曦的描述，文归云脑海中忽然灵光一闪，“你遇到的，该不会是轻轻吧？她的全名是顾轻轻。”

    “对啊，就是她，”花颜曦点点头，然后好奇地看向文归云，“看她的样子，应该在琅琊仙宗很有名？”

    “她是我在下界时收的弟子，”文归云解释了一下，想到他和花颜曦能够重逢，竟然是顾轻轻的功劳，忍不住莞尔，再一次觉得当初收顾轻轻为徒是一件十分正确的决定，“轻轻的确是个好孩子。”

    “原来她是你的弟子？”花颜曦也有些惊讶，随后恍然，“难怪我有时候从她身上感觉到一丝熟悉，现在想来，应该是因为你。”

    顾轻轻是文归云的弟子，就算是单独的个体，也难免在为人处世方面，和文归云有些像，而花颜曦作为文归云的伴侣，自然对文归云十分熟悉，所以才会感觉到顾轻轻十分亲切。

    文归云想想也是，顾轻轻的确在某些时候，跟他很像。

    “看来这次我们还要感谢轻轻，若不是她的话，你我恐怕还得一段时间才能够重逢。”文归云笑了笑，打趣地说道。

    “是得好好感谢感谢，不过那丫头看起来什么也不缺的样子。”想到当初见到顾轻轻时，顾轻轻一看就是被娇宠着长大的，似乎并没有什么却的东西。

    “无妨，只要心意到了就行。”文归云可是比花颜曦了解顾轻轻，当然知道顾轻轻什么都不缺。

    先不说文归云自己，就说昊澜仙尊，自从收了顾轻轻为徒后，对顾轻轻也是有求必应，有什么好的东西，都先想着顾轻轻，更何况司临他们，那更是把顾轻轻宠上了天，若是情况允许，也许顾轻轻说要天上的月亮，他们都会想办法给摘下来！

    所以，只要他们心意到了，送什么东西，还真不重要！

    “那小轻轻如今在宗门里吗？”花颜曦立刻问道。

    “她和她的师兄们出门了。”文归云摇了摇头，解释道。

    花颜曦立刻有些遗憾，“看来得等她回来了。”

    “嗯。”文归云点点头，把花颜曦重新抱回自己的怀里。

    ……

    顾轻轻尚不知道自己的师傅和自己在水幽城遇到的花颜曦之前是道侣，她此时和司临他们已经在路上走了五天，中途除了遇到幽灵族的时候，从飞舟上降落过一次，之后就一直在天上飞，当然也遇到了一些灵兽，不过修为都不高，他们轻易就能够解决掉。

    在第六天的时候，他们找了一处小镇，再次降落了下来。

    这个小镇名为青石镇，因为这里已经比较接近北方冰原，这里的温度也不是很高，修为高的人自然可以运功抵御严寒，但修为低的人却不行，毕竟这样消耗的仙力比较大，所以能看到一些人穿着的衣服比较厚。

    以顾轻轻他们的修为，这点寒冷根本不算什么，所以他们还是之前的衣服。

    离开琅琊仙宗后，他们就换下了身上的弟子服，换成了自己的衣服。

    小镇虽然不大，但却十分繁华，而且来往的修士修为大部分都在太乙真仙境以上。

    自进入小镇后，顾轻轻就有一种不太舒服的感觉，总感觉有一股满怀恶意的视线盯着她，但她四处看了看，却并未发现什么不对，周围都是来往的人，并没有人一直盯着她，可那股视线却如影随形，让她忍不住皱着眉，看起来有些暴躁。

    “轻轻，你怎么了？”君无一直跟在顾轻轻的身边，自然发现了顾轻轻的不对劲，关心地问道。

    而司临等人听到君无的话，立刻看向顾轻轻。

    “你们有没有感觉到哪里不对劲？”顾轻轻看了看周围，低声问君无他们。

    几人对视一眼，往周围看了看，随后转过头，对着顾轻轻有些茫然地摇了摇头。

    “没有哪里不对劲啊，”南华说着还往周围看了看，然后压低声音，“轻轻，你感觉到了什么不对吗？”

    “从进入这里之后，我就感觉到有什么东西在盯着我，而且是不怀好意的那种，可我感觉不到那视线的来源。”顾轻轻皱着眉，低声把自己的感觉说了出来。

    司临他们并没有这种感觉，但顾轻轻肯定不会乱说，也就是说，这小镇看起来并不像表面的那样平和，有什么东西隐在暗处，想要对他们不利！

    “大家都小心一些，既然这里有东西想要对我们不利，我们不如赶快离开。”南华叮嘱了一句，随后提议道。

    他们本来下来只是为了散散心，毕竟一直待在飞舟里面，还是很让人厌烦的，所以才会降落下来，但既然小镇里不安全，还不如趁早离开，省得遇到不好的东西。

    顾轻轻几人对视一眼，觉得南华说得对，虽然很想散心，但如果遇到的东西太厉害，他们对付不了，就比较坑，还不如尽快离开，省得被对方算计了。

    于是，几人放弃了在小镇上住宿一晚的决定，加快速度，想要快点离开小镇。

    躲在暗处的东西似乎发现了他们的意图，就在他们刚走了几十米的时候，周围的人忽然全部看向他们，然后将他们包围了起来。

