    接下来直到天黑之前，队伍在雨林中行走了三十多公里。
    这比陈兴单独行动要慢很多。一方面是受到畜力车的影响，拉车的林地蜥蜴每小时只有五公里左右。训练有素的佣兵行进速度大概在每小时八公里左右。
    另一方面就是受到两个小白脸的制约，两人体质不行，为了追上林地蜥蜴的速度，已经气喘吁吁，仿佛随时都会两眼一翻晕厥过去。
    以陈兴现在的身体素质，在雨林中的行进速度可以达到每小时十五公里以上，一天跑个一百五六十公里很随意。
    不过没关系，送佛送到西，他也不着急。多两三天的行程而已。而且就算他完成了39号神灵世界的探索，也不可能马上回去。他要在格林大陆这边躲上一段时间，谁知道赵元恺会不会派人到处搜寻他？
    所以说，王女公主什么的，能不招惹的就不要轻易招惹。不然她们背后的一大群人就会气势汹汹地冲过来，各种倾轧碾压，恨不得把他绑块石头沉海里去。
    其实他并不害怕赵元恺，只要回到兰花镇，对方是绝对不敢来找他麻烦的。
    在上一世的记忆中，魅魔军团和毁灭军团都是吊打山岭军团的。赵元恺要找他麻烦，首先要穿过魅魔军团的地盘，然后再穿过毁灭军团的地盘，估计他就是把赵若汐给“就地正法”了，赵元恺也不敢追过来。
    不过话又说回来，真要到了那份上，相信赵元恺也可以通过外交手段来解决问题，蕾西也一定会很乐意把他送出去交换利益的。不，没有利益也会把他交出去的……
    所以他必须在格林大陆躲过风头，直到翠丽丝篡位，红国彻底乱起来，他才趁机跑回去。
    天完全黑下来之前，队伍在一个植被没那么茂密，以蕨类植物为主的地方停下来，搭营休息。
    在格林大陆的热带雨林中，完全不用担心突然从哪里冒出一群活尸或者是食尸犬，因为它们早就被雨林吞噬殆尽。
    在这里，植物才是真正的危险。
    所有经历过雨林冒险的人都会告诉后来者，决不能在巨型榕树下休息。因为谁也不知道，那它到底是不是“活”的，半夜会不会有绞杀藤蔓垂落下来，在睡梦之中把人结成植物囊？
    有些刚到这里的新人偶尔也会好奇地提问，既然植物这么可怕，为什么不放火把它们全部烧死，再重新种植一些不那么危险的植物。
    他们之所以会这么提问，是因为他们根本不知道雨林的深处栖息着什么样的存在。
    时空暗流带来了许多古老而强大的生灵，比如驼山岩龟、上古巨鲲、荒原魔神雷泽。祂们强大无比，却性情温和，不会主动攻击人类，甚至有的时候还会救助弱小，保护栖息地的生态平衡。
    几百年来，关于巨鲲挽救在风暴中落难的船只的故事比比皆是。
    如果放火焚烧森林，这些古老而强大的生灵失去了栖息地和食物来源。在食物极度匮乏的情况下，谁也说不准它们会不会入侵人类的种植场，甚至放弃素食，开始吃人。
    没有人敢去赌这件事情，而且大面积焚烧森林也不符合人类生存委员会制定的人类公约。
    在这片土地上，所有的生物都有它存在的意义和价值。充满危险的热带雨林，总比荒芜的黑死大陆要好。
    若不是黑死大陆的零区之中存在太多的未知之数，那里是时空暗流冲击红土世界的源头，人类生存委员会都希望将格林大陆的变异植物移植过去，让荒芜的土地重归生机。
    但同样的，没有人愿意去招惹零区中的存在。
    大灾变的出现，让红土世界的人类学会了敬畏自然。即便是国王级强者，也不会轻易去招惹那些未知的存在，以免灾厄再次降临。
    陈兴搭好帐篷，取出一袋银色包装的军用口粮。
    刚坐下来，正要打开，小徐就凑过来了。
    “大哥，你这个是什么口粮，怎么没有牌子的？”小徐好奇地问道。
    军用口粮有很多品牌，从最便宜的，六个铜板就能买到的AA军用口粮，到一个银币的长城工业军用口粮，到五个银币的中川食品的高端口粮，西非斯太空食品的超级浓缩营养剂等等，价格不一，丰俭由人。
    但军用口粮一般都是有品牌的，除了三相重工和红土重工“不屑于”生产外，西木、崇山、龙河、长城这种第二梯队的集团公司都有自己的产品。
    不等陈兴开口，小徐又自顾自地说道，“我叔说，出门在外，军用口粮一定不能省钱，最起码也得买长城工业的。只有吃饱了肚子，打架的时候才不会掉链子。”
    “他说不要买没牌子的，不然吃了会拉肚子的。”小徐总结道。
    陈兴摊开双手，一脸无奈，“我只有这种没牌子的，还能怎么办？要不……”他咧嘴一笑，完全是一副骗小孩子的表情，“我们来换一下？”
    “啊……”小徐思想单纯，挣扎了好一会儿，把印着长城标志的口粮塞给了陈兴，“大哥，你还要去别的地方，不能吃坏肚子。我还有我叔，到时候躺几天就是了。”
    不得不说，青国山民还是很淳朴的。
    “那我就不客气了。”陈兴坏笑着把没牌子的口粮塞过去。
    小徐眼巴巴地看着美味的晚餐离自己而去，咽了口口水，然后老实巴交地捣鼓没牌子的劣质口粮。
    他摸索了好一会儿，才发现口粮袋子的封装条。轻轻一拉，竟然发出“嗤”的一声，口粮袋子像气球般膨胀，然后喷出一股果酒的香味。
    “咦？”
    这和一般的军用口粮完全不一样，而且味道很好闻。
    他试着将里面的东西倒出来，就听见哗啦的一声，倒出七八个拼装在一起、形状各异的透明盒子。
    盒子的材料非常薄，就和纸片一样，却坚硬异常，按下去的感觉就和铁罐头一样。
    通过透明的有机玻璃，可以看见里面流淌的酱汁和黄油的肉块。
    每个盒子的盒盖上都贴着好看的标签。标签设计繁复，美感十足，由可爱的卡通的美少女和食物构成。
    一个长条形的透明盒子里装着去头去尾的白色鱼肉，表面煎得金黄通透，橙黄的鱼油缓缓流淌。
    “深海鳕鱼？”小徐自言自语地念了出来。
    换成下一个方形的盒子，里面是一整块的火腿，光是看卖相就知道肉很结实，弹性十足。
    再然后是个长方块，标签是一个卡通美少女在用吸管喝果汁，上面写着“蓝莓之梦”。
    后面还有海苔包裹的饭团，翠绿的海草丝，菠萝果肉等等。
    即便小徐没出过远门，没什么见识，这时候他也明白过来，这决不是普通的军用口粮，而是非常昂贵的东西。
    想起对方和倾城公主的关系，这个连世上最顶级的美女都干到作呕的男人，怎么可能吃没牌子的劣质货？
    他猜得没错。陈兴的这个军用口粮，可不是一般货色，而是临界俱乐部的特供产品。
    流光银的包装，最顶尖厨师，最一流的食材。
    一份就要五十个金币。小徐不知道的是，他准备吃的是他一个半月的收入。
    “大哥，你这个，这个……”小徐虽然不知道价值，但也知道是很贵的东西，想要还给陈兴，“这个东西太贵了，还是你吃吧。”
    陈兴脸色一冷，推开小徐拿过来的食盒，威胁道，“你讲话不算数是不是？小心我揍你！”
    “不，不是……”小徐连忙摆手。
    “那还不吃！”陈兴瞪了小徐一眼，然后吃自己的花生酱面条。
    小徐感动得快要哭了，连声道谢，然后带着虔诚拉开深海鳕鱼食盒的环扣，一股鱼油煎炸的香味扑鼻而来。
    深海鳕鱼虽然算不上最顶尖的食材，和神山雪花牛肉不在一个级别上，但也是一般平民吃不起的东西。
    “哇，太好吃了，我从来没吃过这么美味的东西。”
    鳕鱼肉入口即化，香气逼人，吃得小徐眼角都湿润了。
    由于东西太好吃了，七八个盒子很快就被吃得底朝天，最后再喝了口蓝莓之梦，感觉整个人都轻飘飘的，幸福无比。
    这时陈兴拿出了另一袋，“要不再换一袋吧。”
    “不不不，不能这样……”小徐慌忙摆着手，拒绝陈兴的好意。山民淳朴，不愿意占朋友的便宜。
    “嫌我这个没牌子的不好吃是不是？”陈兴脸一黑，沉声道，“换不换，不换我抽你两巴掌。”
    在陈兴反复的威逼利诱之下，小徐只好和他换了一袋，不停地擦眼睛，十分感动。
    陈兴做人的原则一直很简单，别人对他好，他就对别人好。这是最质朴，也是最纯粹的情感，也是生而为人最基本的道德。
    恩将仇报的事情，他做不出来，那是畜生的行为，以德报怨的事情，他也做不出来，那是圣人的行为。他只是个普普通通的人，有恩报恩，有怨报怨。
    这一路过来，小伙子对他尊敬有加，大哥大哥地叫着，又事事为他考虑。虽然以他现在的实力根本不需要对方的关照，但心里还是暖洋洋的。
    那个老徐也是，尽管他们没有几句交流，但都是走在队伍的最前面，承担最大的危险。
    这个世界上，好人还是多过坏人。如果不是好人多过坏人，人类又怎么能熬过得大灾变，还能重新站起来？
    说实话的，如果不是现在不方便，他都想将叔侄俩收入麾下了。
