
　　李闻从天使的馈赠里走出来，穿过了喷泉，穿过了风神广场，穿过了大教堂，来到了背后的墓地。

　　莱艮芬德的情报没有错，枪之魔女在这里，她正站在一处墓碑面前，静静地看着。

　　李闻走向前去，和枪之魔女并肩而站，望向了墓碑，上面的名字，是布林顿·隆东。

　　听说她的家主前不久病死，是来吊唁的么，李闻侧过头，而枪之魔女也是如此，碧绿色的瞳孔望着李闻。

　　“你是谁？”

　　枪之魔女警惕地问道，右手握着的流月针蠢蠢欲动，她拥有瞬杀敌人的才能，死之隙就像有魔力一般，会将她手中如针细的枪尖吸过去。

　　“久闻大名，能看见万物之死，却没有死之隙的魔女。”

　　“但，为什么我却能看见你的死之隙呢？”

　　枪之魔女瞳孔一缩，李闻的长枪已经朝着她刺来，这种濒临死亡的感觉，她还是第一次感受到。

　　赶不上，速度太快，她无法做到举枪反击，这是枪之魔女的第一想法。

　　而第二个想法，那便是为何她会有死之隙，明明之前从镜子里看，是没有的。

　　“有死之隙是因为惧怕死亡，惧怕死亡是因为有挂念的事和人吧。”

　　“对吧，比如帕西法尔。”

　　李闻停下了长枪，离死之隙只有几毫米的距离，捏住了枪之魔女的要害。

　　他为什么也能见到死之隙，主要是系统里的圣遗物，空之杯，风暴之心附带的技能，死隙察觉。

　　这个在碎梦奇珍店中换来的蓝宝石，近距离之下，似乎与枪之魔女产生了共鸣。

　　听到了李闻的话，枪之魔女没有反驳，她现在正处于对死亡的恐惧中，无暇应对。

　　「啊啊，好想再见他一面，那个抓不住、杀不死的贼人。」

　　「好想再听一次他的歌，如果能活下来，我一定要对他...」

　　枪之魔女的思考突然停了下来，她发现抵在死之隙的长枪已经收回，那个男人却递过来一只手。

　　“我带你去见他吧。”

　　“你到底是什么人！”

　　“我头衔好像挺多的，简单汇总一下，你可以叫我李闻，是个旅行者。”

　　枪之魔女还是没握上李闻的手，让她对一个刚袭击过自己的敌人伸手，怎么想也不可能。

　　李闻也不在意，他转过身，慢慢朝着大教堂那边走去，踢嗒踢嗒的脚步声在枪之魔女耳边响起。

　　畏惧死亡么，她望着流月针的枪尖，脑海中想起了一个很欠揍的人。

　　不是想见他，我只是想把他抓住，洗刷我身上的罪印而已，枪之魔女如此想着，便朝着李闻跑去。

　　“我叫埃德里安娜·米德尔顿，你要带我去哪？”

　　“名字好长，叫你安娜好了。”

　　“回答我的问题！”

　　真是个容易炸毛的小猫咪，李闻将手伸进了外套的兜里，拿出了一张白纸。

　　“什么意思？”

　　“寄信啊，他在璃月，要靠你喊他回来呢，小安娜。”

　　突然，风爆声响起，李闻往后一仰，流月针尾部的护卫刃从他面前划过。

　　“给我笔。”

　　“没问题！小...埃德里安娜·米德尔顿小姐。”

　　几分钟后，安娜坐在教堂外的长凳上，写着书信的内容，而李闻就在旁边坐着，两人的距离差了三个长凳之远。

　　看都不让看，没劲呀，李闻无聊地抬起头，望着天上的太阳，一阵风吹来，吹起了他的头发。

　　“对了！或许能去那里卡个bug。”

　　李闻合掌一拍，发出的声响，吓了旁边的安娜一跳，她下意识抱住了手中的书信。23sk.Com

　　“大叔，你又怎么了？”

　　“从普遍理性而言，我的年龄，可以当你的爷爷。”

　　说完这句话，李闻又往后一仰，一根树枝从他面前飞过，击中了旁边的杉木，在上面打出了一个洞。

　　“信写完了么？”

　　李闻装作相安无事的样子，走到了安娜旁边，向她问道。

　　安娜点了点头，两人从教堂区域离开，往天使的馈赠那边走去。

　　另一边，在一处富丽堂皇的大厅中，一个金发男子正摇晃着酒杯，品着一瓶来自晨曦酒庄的美酒。

　　房门推开，从外面走进一个浑身黑的人，他半跪在了男子面前，缓缓报告道。

　　“家主大人，埃德里安娜身边出现一个老年人，红色头发，是不败剑斗士的族人。”

　　他刚刚说完，一道锋芒在面前闪过，脸颊上出现了一条细小的伤痕，血液在慢慢渗出。

　　“我不喜欢不败这个称号，记住了么？”

　　“今天刚把我最喜欢的地毯搬进这个房间，我不想被血液污染，滚出去吧。”

　　房门再次关闭，金发男子，或者说是厄伯哈特，他拿着酒杯，走到了房间的落地窗面前。

　　“埃德里安娜和一个快死的老头子，真般配呢，顺便还可以恶心下那个剑斗士。”

　　“选个时间送你上路吧，师父。”

　　回到李闻这边，他带着安娜来到酒馆里面，迎面就看到醉倒在吧台的莱艮芬德。

　　“笃笃！”

　　李闻敲了敲吧台，莱艮芬德微微张开眼睛，看到了一个白色的信封。

　　“好，交给我吧。”

　　莱艮芬德站起身，拿起了信封，一脸自信的样子，这时才有了点蒙德地下皇帝的威严呢。

　　他拿起凳子上的外套，披在了肩上，缓缓地走出酒馆。

　　“喂，交给他没问题吗？”

　　安娜拉了拉李闻的衣角，指了指刚走出门的莱艮芬德。

　　“没问题...”

　　李闻顺着安娜的指向望去，看到莱艮芬德正在走着Z字步，一副醉酒的样子。

　　“...吧”

　　听到后续的话，安娜带着怀疑的眼神，一直望着李闻，搞得他都喝不下酒了。

　　“这样吧，带你去个地方。”

　　“嗯？”

　　五分钟后，李闻和安娜站在一处广场里面，这里人流量很少，只有喷泉流动的声音。

　　“来这里做什么？”

　　“据说，在蒙德中，有一个被风遗忘了的小角落。”

　　“只要在那个广场的正中央闭上眼睛，顺时针转七圈，逆时针再转七圈，随后，向前走十四步。”

　　“当风中的鸟鸣渐渐消失后，睁开眼睛，就会发现，脚步把你带到了一家小小的店铺前...”

　　听着李闻的声音，安娜下意识跟着去做，转圈转圈，走到第十四步之后，一阵眩晕感袭来。

　　当安娜睁开眼睛时，她面前出现了一家老旧的古董店，透过橱窗，能看见里面堆满了各种东西。

　　“欢迎来到碎梦奇珍，小安娜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十八章 枪之魔女免费阅读。https://xs.23sk.com 