         这些修士身上，也有类似于身份玉牌一样的东西。

    但是这些玉牌上的标志，楚言他们都没有见过。

    想来应该是来自其他的疆国。

    不过这种事情，楚言也懒得去查了。

    要是杀个人，还要患得患失，担惊受怕的，那他当时就不动手了。

    带着这次的收获，众人连夜上路。

    又走了大约两天的时间，穿过了三圣山之间的雪域。

    再往前走一点距离，就是三圣山之间的区域了。

    之前众人乘坐灵舟，从半空往下看的时候，就已经见到，三圣山之间的区域，被诡异的雾霭笼罩着。

    等到此刻靠近了，才看得清楚，那吞吐的雾霭，如今已经浓得几乎化作实质，仿佛是盘踞在三座雪山之间的洪流漩涡，疯狂旋转、涌动。

    此时只是远远望去，众人都仿佛可以听到那震耳欲聋的轰鸣。

    而且和这漩涡比起来，众人都感觉自己渺小得仿佛一只蚂蚁。

    人群之中，经历比较浅的，比如芙蕊和苏馨雨，此刻脸色就隐隐有些发白。

    “我们要去的地方……”吞咽了一口，芙蕊转头望向身旁的林妙然，情不自禁抓住了对方的袖子，“就在这漩涡里面吗？”

    林妙然遥遥注视着这占地怕是足足有近百里范围的漩涡，点了点头。

    众人一时间不禁沉默了下来。

    如果不是有天涯宗的指引，恐怕谁都想不到，在这三座雪山的中央区域，竟然有如此吞天之势的漩涡，更不会想到，自己此次要去的终点，就在这漩涡之内。

    不过虽然是这样的要求，但是见到这漩涡的时候，众人还是不由迟疑：真的要进去？

    从周围的环境来看，要进入这漩涡，好像就只有跳进去这一个选择。

    可是现在无论怎么看，往里面跳，似乎都不是一个聪明的选择。

    带来天涯宗指令的云霓裳，显然也没有料到，面对的会是这样一个场景。

    她迟疑了一下，道：“我把卷轴再拿出来看看。”

    这个时候，她也没有十足的把握了。

    这漩涡完全超出了原本的预想。

    要是真的弄错了，众人一头栽进去，结果死得不明不白，你说冤不冤？

    “不用。”

楚言突然抬手，拦住了他。

    众人纷纷朝楚言望去，顿时就看到，楚言此刻正面露若有所思的神色，抬起下巴，示意众人朝附近一个方向看去。

    顺着楚言所指的方向，众人纷纷转头。

    立刻之间，他们就看到，在距离他们数十里外的一片山崖间隙里，出现了拉成一条线的人影。

    那是一支修士组成的队伍。

    队伍的人数，和楚言他们差不多。

    这群人此时也停下脚步，朝着山崖下方的漩涡望去。

    不过他们只是看了片刻，突然就一个接一个，纵身跃了下去。

    没有一丝丝犹豫，也没有一点点顾虑。

    要不是楚言他们知道这漩涡之中另有乾坤，此刻一定会以为这群人是在集体自杀。

    这群人跳进漩涡之后，楚言他们立刻凝聚目力，仔细查看。

    这群人的身影，在进入漩涡之后，这漩涡里面，突然升起一团淡金色的光芒，像是一个卵一样，将这群人裹住，然后稳稳地朝着漩涡中央一边飘一边下沉。

    片刻之后，就消失在了楚言他们的视线里。

    眼见此景，楚言他们的心，顿时就放了下来。

    那金色的光芒，显然就是天涯宗事先做好的准备。

    “看来我们没有走错地方。”

云霓裳刚刚紧绷的身子，此时终于放松了下来。

    不过为了保险起见，众人还是又等候了一会儿，等见到又有两支修士组成的队伍毫不犹豫跃进漩涡，然后被金色的光芒裹住潜入不见后，楚言才转头问云霓裳道：“宗门有没有限定时间？”

    “没有。”

云霓裳摇摇头道：“我来之前，特意向师尊打听清楚了，没有任何时间的限制，一切都看修士的表现。”

    “没有时间限制嘛。”

楚言摸了摸下巴，然后点点头，“好，我知道了。

我们也去吧，到了里面之后，大家小心一点就是了，具体的情况，现在说再多也没有用。”

    “嗯。”

众人纷纷点头。

    他们没有像是之前的队伍那样，一个接一个跳进漩涡，而是在山崖的边缘站成一排，手拉着手，然后齐齐栽下去。

    在没入那紫黑色漩涡的刹那，楚言感觉到一股森寒，从身体周围袭来。

    那种感觉，就像是炎炎夏日，身上被泼上了一盆冰水。

    不过很快，他就看到一道金色的光芒，在众人身边浮现出来，像是一张大网，将周围一下子托住。

    原本还在下坠的众人，立刻就稳住了身子。

    此时此刻，他们已经齐齐身处金光之中。

    而这金光，则像是一艘小船，飘在漩涡上，随着漩涡的流向，朝着中央而去。

    站在金光之中，众人感觉就和在平地上没有区别。

    如果不是四周不断起伏，如黑龙盘绕一般的雾气在涌动，他们真的不会感觉到，自己此刻其实是在一片诡异的漩涡里面。

    不过即便此刻并没有什么危险，但是众人的神色，还是很严肃。

    毕竟这一次不是儿戏。

    他们要面对的局面，可能比之前面对的任何一次，都要危险，同时也更加重要。

    楚言作为众人的主心骨，此刻往前走了一步，透过金光，向前望去。

    在他们彻底潜入漩涡的前一刻，楚言透过金光，估算了一下距离后，对众人道：“从这里抵达漩涡的中心，照这个速度，可能需要两个时辰，不要着急。”

    话音落下，众人只觉得身子一沉，顿时之间，黑暗从四周涌来，刹那之间，将他们吞没。

    这一刻，金光裹住他们，彻底潜入了漩涡之中。

    不过因为金光存在的缘故，众人眼前并不是一抹黑，而像是晚上燃着烛火的模样。

    虽然不能看清这漩涡中远处的模样，但是众人所在的这大约一个房间大小的空间，还是可以看得清清楚楚的。

    “两个时辰，现在就只能等了。”

苏雨情靠近这金色光芒的边缘，朝着近在咫尺的黑雾望去。

    黑雾盘绞在一起，好似地狱中锁住恶鬼亡魂的锁链，此刻这无尽的黑暗中，仿佛有数不尽的恶念在酝酿，在发酵，让人心头莫名地一阵慌乱。

 