    莫问剑现在的实力，已经达到了国术世界的上限，已经到了进无可进的地步。

    摆在莫问剑面前的路只有两条。

    第一是打破虚空飞升高等世界，世界上限的提升，会让莫问剑获得进步的空间。

    第二是借鉴叶凡提供的神话修行体系，本体继续留在国术世界，副魂穿越诸天夺舍万界，诸天化身的每一次渡劫飞升，都会回归本体带来一世修为。

    莫问剑想也没想，立刻就选择了后者。

    既然本体继续留在国术世界，那么少林寺就不是暂居之地了，而是永住之所了。

    对于少林寺的重视程度，自然就要提升一个档次。

    “达到罡劲境界的高僧，立刻来大雄宝殿议事！”

    莫问剑的实力，已经强到不可思议的境界。

    莫问剑只需一拳，就能让少林寺化为尘埃。

    传音少林寺，自然是小菜一碟。

    随着莫问剑的实力越来越强，威望也变得越来越高。

    诸位高僧听到莫问剑的传音，不敢怠慢立刻赶赴大雄宝殿。

    眨眼之间，诸位罡劲境界的高僧便齐聚一堂。

    “拜见佛子！”虽然深夜突然召见，打扰了诸位高僧的睡眠，但没有任何人提出不满。

    “行善大师呢？”莫问剑扫了一眼，没有发现行善大师的身影，心中感觉到非常奇怪。

    “佛子给少林寺带来了天大的佛缘，这让行善产生了贪婪之念。行善提议想方设法挽留佛子，让佛子在少林寺多呆一段时间，某种意义上来说，这就是阻止佛子飞升西天大雷音寺重登佛位。行善说出想法的时候，千佛殿恰好就失火了，这摆明了是佛祖示警。行善自知铸成大错，本想去降魔塔终生忏悔，老衲一时心软，就罚行善去达摩洞忏悔三年！”善慧大师解释了前因后果，然后满是惭愧的低下了头，“我们得到佛子的指点，却未能领悟佛法真谛，未能做到四大皆空，未能做到六根清净，恳请佛子降罪！”

    “肯请佛子降罪！”善慧大师说完后，诸位高僧立刻齐齐请罪。

    “你们拜佛是为了什么？”莫问剑随手一挥，把诸位高僧扶了起来，然后询问道。

    诸位高僧你看看我我看看你，都有些不知所措。

    这个问题看似简单，实则直指本心。

    经过短暂的冷场之后，善慧大师最终还是决定率先开口。

    “贫僧拜佛，是为了祈求佛祖的指点，从佛法中寻找心灵的归宿！”善慧大师觉得修佛就是修心，觉得心灵的归宿就是四大皆空六根清净，最终达到无欲无求不悲不喜的境界。

    “贫僧拜佛，是因为红尘苦海太过煎熬，唯有在佛门清静之地，才能找到解脱！”德才大师作为四大神僧之一，这么多年来困在丹劲圆满境界，显然就是因为心中有结。若非莫问剑的天罡三十六拳博采众长，并非纯粹意义上的佛门功法，德才大师恐怕今生今世都别想突破到罡劲了。

    “贫僧拜佛，是因为众生皆苦，贫僧没有普度众生的能力，就只能祈求佛祖开眼了！”德远大师有普度众生的心，却没有普度众生的能力，显然对于满清王朝的黑暗统治非常不满，却又没有推翻满清王朝的勇气。

    莫问剑的询问，诸位高僧不敢怠慢。

    诸位高僧经过仔细斟酌，全都给出了答案。

    莫问剑对于这样的答案，感觉到非常不满意。

    “在本座看来，你们都错了，拜佛就如同拜师，拜佛就是为了成佛，祈求佛祖指点迷津，不如自己看破迷津立地成佛，祈求佛祖给你清静之地，不如自己成佛建立人间佛国，祈求佛祖普度众生，不如自己成佛普度众生。你们知道人人皆有佛性，为何不敢想人人皆可成佛？”莫问剑双手合十，露出了宝相庄严之色。

    “阿弥陀佛！”诸位高僧闻言，都有一种振聋发聩的感觉，不约而同道了一声佛号。

    “一人得道，鸡犬升天，本座在少林寺生活了这么多年，他日我若为佛祖，尔等至少是罗汉，你们千万不要妄自菲薄！”莫问剑顿了顿，然后继续说道，“善慧大师，你去达摩洞，让行善大师过来吧！”

    “谨遵法旨！”善慧大师领命，立刻离开了大雄宝殿。

    行善大师面壁三年，这是善慧大师做出的决定。

    若是让其他高僧传信解除面壁，就有点打善慧大师的脸了。

    唯有善慧大师亲自前去，才是最佳的选择。

    片刻之后，善慧大师带着行善大师回到了大雄宝殿。

    行善大师虽然面壁的时间很短，但精神面貌却发生了翻天覆地的变化。

    彻底褪去了担任方丈之时的威严，只留下了平易近人的和蔼。

    “贫僧自知罪孽深重，多谢佛子法外开恩！”行善大师走进来后，首先向莫问剑赔礼道歉。

    “未经他人苦，莫劝他人善，唯有你亲身感受过贪婪，你才能战胜贪婪，修佛就是修心，唯有你走进红尘，你才能超脱红尘，唯有你拿起来了，你才能懂得放下，你经历了一次心劫，并且成功破劫而出，这是可喜可贺的事情。举起屠刀之人，放下屠刀尚且可以立地成佛，你并没有任何恶意，纯粹是为了少林寺的利益考虑，这算不上罪孽深重，只能说是一念之差，本座不会放在心上，你也无需放在心上！”莫问剑对于行善大师，抱有极大的好感。行善大师担任方丈期间，不但亲自指点莫问剑修炼易筋经，而且对莫问剑有求必应，突破罡劲之后，立刻就决定成为莫问剑的专职护道者，如果国术世界是游戏地图，行善大师的好感度肯定是MAX。

    “贫僧惭愧！”行善大师情不自禁低下了头，显然并未彻底解开心结。

    “过去的事情暂且不提，我们来说一说未来的事情吧！”莫问剑顿了顿，然后继续说道，“我带回少林寺的叶凡，乃是紫薇大帝座下的天将，有着推翻满清王朝重塑大好河山的使命，而行癫大师作为满清王朝安插在少林寺的卧底，就是叶凡命中注定的宿敌。本座决定封山百年，把凡尘俗世交给叶凡去争，你们则随我专心修炼。我希望不久的将来，诸天万界流传一句话——灵山雷音寺，嵩山少林寺！”

    “阿弥陀佛！”诸位高僧对于莫问剑，已经达到了盲目的程度，自然是莫问剑说什么就是什么了。

    一想到少林寺的未来，或许与西天大雷音寺并驾齐驱，诸位高僧全都露出了振奋之色。

