
　　云夜盘坐在混的空间中一道道信息闪过“神识法突破阶段极限，天提升次数+2”

　　“体魄法突破阶段极限，天提升次数+2”

　　“灵根法达到第二阶段极限，天提升次数+2”

　　“体魄法达到第二阶段极限，天提升次数+2“神识法达到第二阶段极限，天提升次数+2”

　　“登入州级榜，天提升次数+1”

　　“登入州级绝世榜，天提升次数+2”

　　“抵达天路第十一阶，刻录天路法，天提升次数+4“后天练成级灵体，天提升次数+2”

　　“灵根法突破第二阶段极限，天提升次数+2”

　　“成为第三阶段修行者，天提升次数+3”

　　共计24个提升次数毫无疑问，这是云夜前所未有的收获，前面指南“足足48次天提升次数，这次开局可以点E级提升到A级，需要15个天提升次数而命格不算的话，真正的天只有灵根、神A级已经是标准的天骄面板了云夜先是尝试把一种天加到S级，看看S级结果体质提升的幅度最大，而灵根、神识和有体质那么离谱体质是灵体可以修炼的缘故，这就不说了而其余三项的差距，基本就是灵境进阶法境厂比如用九主法药进阶之后，无论是体质天、次飞跃就算其余修士没云夜的夸张，也是巨大变云夜如果把天提升到级，就能在出生时获得对等的天潜力就云夜的感觉而言，极致一道，要远胜于分散加点回顾荒州当前局势，云夜深感战力的重要性，云天灵宗、梦泽灵宗皆有无数秘术更有超级大阵加持他第五世必须遥遥领先，至少获得堪比两宗宗主的实力，不然就算两宗大战损耗多，明日会有种种底牌，恐怕也很难在两宗大阵的镇压下做出一番伟业“体魄不需要调高，后天修成灵体，天虽然会比真正的天才弱一大截，但也够用了“神识关系到灵性境界，又有九命神法，需要提升”

　　“灵根品质，直接关系到我的实力，不必多想“悟性，灵法融合的开发倒是需要悟性，悟性越高，开发越快，掌握越快……不过，我一人之智，如何与整明日会相提并论？这一项，只点学习能力和掌握能力即可，开发没必要了’人贵有自知之明提供灵感，直接拿现成的成果更适合云夜他这么多年都只是停留在二重灵法的阶段，可不是因为偷懒，实在是凭借他个人之力的确进展缓慢以灵纹融合多种属相的灵法，这是很精密复杂的事情在二重灵法这一步云夜尚且还行，但是每增加一种属相，难度就是在暴增，哪怕只是三重灵法没有几十上百年也出不了成果这种漫长的研究，与其他一人苦，不如交给明日会的诸多研究人员更有效率比如，明日会现在其实就已经破解了多种二重唯一灵法的组成，只是能掌握的少之又少而已已知的只有两人，分别是与田景其余人不是不能使用，只是使用后会死而已就二重唯一灵法来看，明日会的研究人员，显然已经出现了成体系的研究方法，不然不可能使用者没几个，具体修炼过程却已经出来了学科越是发展，知识量就越大，因此划分也会随之精细，不然单一个体很难掌握灵法出现这种情况，说明已经发展到了一种高度，是好事也正是因为这个原因，云夜不打算单独作战了他这次会直接转生在明日会，通过取明日会的知识高速成长这一世，他必须要成为宗主级别修士，唯有如此他才能依靠永灵法和真人境界修士抗衡如果最终能占据荒州，接管超级大阵，那就算圣族和净世圣地进攻，明日会也能抵挡，与两大圣族、圣地三分天下“第五世我需要足够强大的力量，不然就来不及了，所以这一世唯有变强，以最快速度变强！”

　　轮回时刻爆发时间不明，唯有最快速度成长才能应对，这第五世他必须站立在荒州的顶点！

　　不然，明日会会覆灭，诸多往的努力终成仙劫之下一捧劫灰“灵根已提升至荒州区域，D级”

　　“获得两次天提升”

　　“请分配侧重”

　　“灵根属相：火属相→水火属相→水火属相+随机属相’“灵根完整度：11%”

　　“灵气操控力：16”

　　二十年的时间，荒州的天出现了少许波动基础的灵根完整度从10%变成11%，灵气操控力也从15上升至16好事！

　　“灵根已提升至荒州区域，C级”

　　“获得四次天提升”

　　“请分配侧重”

　　“灵根属相：水火属相+随机属相”

　　“灵根完整度：11%-17%-23%一29%-35%”

　　“灵气操控力：16”

　　这一次云夜纯提升了灵根完整度，本应该提升10%，但因为多了一个属相分摊了加成，变成了每次提升6%，这并没有出乎云夜意外就算有五行灵根，如果完整度和操控力都极弱，那也是没多少威力的，除非能融合多重属相但是多重属相是那么好融合的么，云夜真正修炼有三世了，虽然每次都不长，但每次都有机缘，这种情况下，他也没有完成三属相融合，何况是没开挂，没被气运垂青的人？天籁小说网

　　…

　　“灵根已提升至荒州区域，B级”

　　“获得四次天提升”

　　“请分配侧重”

　　“灵根属相：水火属相+随机属相”

　　“灵根完整度：35%→41%→47%”

　　“灵气操控力：1660一120”

　　“灵根已提升至荒州区域，A级”

　　“获得六次天提升”

　　“请分配侧重”

　　“灵根属相：水火属相+随机属相”

　　“属相分支静灵眼（黄级上品）：灵法之力刻入血脉，于双眼之中显现，可凭借目视间发动能力，稳定性远超灵根，但效果单一（需三次天提升次数，因血脉因子公开，额外减去两次天提升次数)“属相分支·静灵体（黄级上品）：灵法之力刻入血脉，天生具备合灵法·万物静的灵体，可借此修行本源法，开启天路（需三次天提升次数，因血脉因子公开，额外减去两次天提升次数)“属相分支·永之体（黄级下品）：灵法之力刻入血脉，天生具备合灵法·永的灵体，可借此修行本源法，开启天路（需六次天提升次数）”

　　“灵根完整度：47%→60%→80%-100%”

　　“灵气操控力：120→200”

　　‘静灵眼已获得”

　　“静灵体已获得”

　　“六次天提升分配结束”

　　血脉因子公开能在转生之地生效，这是让云夜万万没想到的，所以他果断选择了两大属相分支灵眼能让他没有复苏灵根就拥有战力，灵体则可以让他开启天路，都是必要之每一次转世，他都是截然不同基因与血脉，想快速修行本源法必须适配修正，不然极有可能暴死而借助天路的力量修正，显然比克隆一个自己修正简单多了而等他去了明日会，彻底破解本源法，以后连天路修正都不必了，自己内视一观便知结果本源法不过是将灵法融入基因进行组合，理论上只要破解了每一部分基因的效果,就算换了一个身体，也依旧可以自行修炼云夜目前算是知其然，但不知其所以然，但明日会没有天路协助，必然是研究本质，而非排列组合“高级灵根已经没必要了，我如今灵根融合秘术大圆满，静灵法大圆满，何须灵根相助？

　　多世积累，给与了云夜足够的底气现在他可以说，天生二重属相灵根乃至于三重四重不过是庸才，没有了进一步的可能性只有五行灵根齐聚，神命二法双全的存在，才算是这个世界的峰！

　　他凭借自身之力融合灵法便是，绝不会弱于天生神圣的存在“血脉因子公开倒是帮了我一把，无须把灵根升级到s级了”

　　“接下来是神识和悟性云夜心情还不错既然灵根不用提升到S级，那神识和悟性就可以全部提升到A级了，这可真是前所未有的富裕“悟性已提升至荒州区域，D级’“获得两次天提升”

　　“请分配侧重“开创性分支：神法、灵法、体法、艺术、炼丹、炼器、阵法……（总结已有信息，开辟新路的能力)“学习力分支：记忆力（记忆知识的速度）、掌握速度（实际运用知识的速度）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生从修改命格开始更新，第329章 24个天赋提升次数免费阅读。https://xs.23sk.com 