
　　陆锦伦却沉默了。

　　楚凌熙怎么也想不通，这根本不符合逻辑。

　　“你可以猜猜看。”陆锦伦的脸上露出邪恶的笑容，“猜对有奖。”

　　楚凌熙被陆锦伦的姿态气得要爆炸了，她承认她的确不是个擅长谈判的人，她太容易着急了！

　　可是转瞬楚凌熙就觉察到了不对劲儿。

　　“你是在拖延时间！”楚凌熙惊恐地发现，陆锦伦把自己叫过来，一句正儿八经的话都没有说过，好像是在故意兜圈子。

　　他唯一的目的就只能是拖延时间！

　　楚凌熙突然有一种不祥的预感，她站起身来准备朝着门口走去。

　　“已经晚了。”背后传来了陆锦伦的声音，“你出门的时候就已经晚了。”

　　楚凌熙意识到陆锦伦在拖延时间的时候，也就想到了陆锦伦要欧少雄做的事是什么！

　　他那么痛恨欧少雄，自然是想要他死！

　　“你真的……”楚凌熙感觉自己浑身冰冷。

　　她不敢相信欧少雄竟然可以因为内疚而选择去死！

　　“是他自愿的，我可没有逼他，”陆锦伦把玩着手机里的打火机，“一个人罪孽太深了，自己想死，谁也拦不住。”

　　“你为什么要这么做？他怎么说也是你的亲生父亲！”楚凌熙双手支撑在桌子上，质问着陆锦伦。

　　陆锦伦也变了脸色，从刚才的微笑变成了狰狞和恐怖的面孔。

　　“谁说他是我的亲生父亲了，我陆锦伦没有他这样的父亲！”

　　“你不是陆晚黎的儿子？”

　　“我当然是陆晚黎的儿子，但是我不是欧少雄的儿子！”陆锦伦突然觉得自己有些太激动了，于是便背靠在椅子上，选择了一个舒服点的姿势，“好吧，既然你那么想知道，那我就告诉你。”

　　楚凌熙慢慢地落了下来。

　　“我的父亲也姓陆，名叫陆成，他和我妈妈陆晚黎是青梅竹马一起长大的，当时他和欧少雄都喜欢我妈妈，我妈妈喜欢的是我爸爸，可是却碍于他们太熟了，话说开了，担心伤到欧少雄，所以一直没能把话说明白。

　　后来在一次我妈妈和我爸爸约会的时候，被欧少雄撞见了，欧少雄便报复了我爸爸，在一次上山的时候，故意让他摔断了腿，欧少雄让我爸爸断了腿之后便离开了他们那里。我的外公外婆嫌弃我爸爸断了一条腿，便死活不同意他们的婚事。

　　过了好几年，欧少雄回来了，他对我爸爸极近羞辱，因为当时外公病重，需要很大一笔钱，欧少雄自然就成了救世主，我妈妈心存愧疚，也就以身相许，可是欧少雄得到了我妈妈却并没有好好对待她，他心里一直系着一个疙瘩，对我妈妈简直可以说是虐待！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这里的生活，陆锦伦的心情有些激动，他甚至用拳头狠狠地砸了桌子！

　　楚凌熙没有打断他，因为她听到的故事是完全不同的版本。

　　在楚凌熙听到的故事里，完全没有第三个人的出现。

　　“我妈妈心脏不好，她和欧少雄说自己没办法怀孕，怀孕之后很有可能会死掉，可欧少雄根本不管这些，他说一定要让我妈妈怀孕，因为他很想看见她受折磨的样子。我妈妈想过逃跑，可是被抓回来就是一阵毒打。

　　后来我爸爸因为太过于想念我的妈妈，拖着一条残腿来找妈妈，他们上了床，我爸爸想要把我妈妈带走，可谁知道在这之后我妈妈竟然怀孕了，我妈妈一直十分忐忑，她知道自己肚子里的孩子不是欧少雄的，自己是欧少雄的妻子，本来也是自己犯了大错。

　　她无数次想过拿掉孩子，可是欧少雄不允许，即便是我妈妈怀了欧少雄的孩子，她也仍旧没有躲过挨打，直到七个多月的时候，我爸爸终于找到了机会，把我妈妈带走了。”

　　陆锦伦痛苦地闭上眼睛，“你也是生过孩子的人，你应该清楚女人生孩子就是鬼门关转一圈，更何况是我妈妈还有病在身！七个月生孩子，她为了让我生下来，是让人活活剖开了肚子！”

　　陆锦伦一双眼睛瞪得通红，“欧少雄不该死吗？他夺人所爱也就算了，夺走了却还是不珍惜，让我妈妈在临死前还遭受了人世间最大的痛苦！”

　　看着陆锦伦青筋暴起的模样，楚凌熙也有些触动，“你确定你听到的故事是真的吗？”

　　楚凌熙不相信欧少雄能做得出这样的事情。

　　“为什么不是真的？”

　　“我并不觉得我爸爸是这样一个男人，他是个很重义气的人，你可以去问问他接触过的所有人，大家对他的印象最深刻的就是他重信守义。”

　　楚凌熙当然要为欧少雄辩驳了。

　　陆锦伦冷哼一声，“你是他的女儿，你当然会替他说话了，好了，话我已经说完了，总之一句话，他该死！我看在你是个孕妇的份上，也信守自己的承诺，放你一条生路。”

　　“我也听说过我爸爸和陆晚黎的故事，在我这个故事的版本里，我爸爸深爱着陆晚黎，欧家的庄园有一片玫瑰园，我相信你也看见了，那片玫瑰园就是我爸爸为了纪念陆晚黎才栽种的，因为玫瑰是陆晚黎最喜欢的花。”

　　“不可能！我妈妈一直深爱着我爸爸！欧少雄才是横刀夺爱的那个人！”

　　陆锦伦立即反驳道，他不允许任何人对自己父母的爱情说三道四。

　　“我想我没有办法说服你，你也没办法说服我，我们的故事都是听来得，至于谁的故事是真的，谁的故事是假的，我们需要去求证。”

　　楚凌熙还算冷静。

　　她也知道陆锦伦现在很激动，她轻易不敢惹怒陆锦伦。

　　“既然你不信，那我也没什么好说的了，明天一早马上离开这里，如果你不走，我不保证会做出什么来。”

　　说着陆锦伦站起身来准备离开。

　　楚凌熙也站了起来，“你难道就没有想过你爸爸可能会欺骗你？！”

　　陆锦伦停下了脚步。

　　“不可能！”

　　“如果你不是我爸爸的儿子，我爸爸为什么要如此纵容你！”

　　“你闭嘴！”陆锦伦掏出抢来一下子抵在了楚凌熙的脑袋上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第600章 故事的另一个版本免费阅读。https://xs.23sk.com 