    两人在客厅谈论了没一会的时间，张卫民也从外面回来了。

    看见母子两人在谈话，他也不着急去厨房准备晚饭，一起加入到谈话的行列之中。

    坐下之后，听张帆简单的讲完事情的经过，张卫民也赞同张帆的想法。

    木帆影业这一次的确是迷之操作，很容易出现问题。

    他们一家人自从张帆出去住就已经很少在这么坐在一起聊天。

    “小帆，你和人家都在一起快两年了吧，什么时候带回家让我们见见啊！”张卫民现在事业有成，对于张帆的情感生活十分关心。

    张帆没想到自家老爹不先关心自己的事业，反而问起自己的爱情，脸色发囧。

    “我也想早点把人领回家，这不是没时间吗。”

    “就知道找这些理由，你妈在今年下半年就没给你安排工作，怎么没时间带回家。”

    无言以对。

    “我不管这么久了，你必须在春节的时候把人家姑娘带回家看看，”说完给旁边的杨若涵使一个眼神。

    见到张卫民给自己递的眼神，杨若涵秒懂，现在该她出马了。

    张卫民现在是白脸，那就该她唱红脸刺激一下张帆了。

    “小帆，别听你爸的，他是老糊涂了。你俩谈这么久都没带人家女孩回家看看，妈懂你，是不是就想和人家女孩玩玩？要是这样的话不愿意带回家就算了。”

    张帆听完杨若涵的话彻底无语了，他要是敢说出来只是和思思玩玩的话，估计今天晚上是别想休息了。

    张与杨两人虽然特别宠溺张帆，但也绝对不会希望张帆成为那种花心渣男。

    张帆这边先不说他对思思的感情是真的，现在只要他敢说出玩玩这两个字，张帆不敢保证今晚的谈话明天会不会传到思思的耳中。

    知道这件事拖延不了了，张卫民两人对思思的事情肯定也是在私下谈了很久。

    而今天晚上刚好是个机会让张帆尽快把思思带回四合院。

    “爸妈，你们都还这么年轻，这么着急我的感情干嘛？”

    “嗯？”夫妻两人齐刷刷的看向张帆。

    在两人目光的注视之下，张帆彻底败下阵来，他知道拖延不了了。

    “那我晚上和思思商量一下，看她什么时候有时间来看看您两位？认个门？”

    “行，算你小子识相”得到了满意的答案，夫妻两人对视一眼，心底乐开了花。

    “爸妈，既然说完了我的感情问题，你们这么想让我带思思回来，那你们准备的怎么样了！别在没钱给人发红包！”

    既然答应张卫民两人带思思回家看看，那张帆自然也要事先了解一下自家的家底。

    他这些年一直都知道自家家底丰厚，但具体到哪一步是真的不了解，张杨两人的保密措施做的不错。

    “臭小子，刚20岁就想继承家业了？也罢，告诉你也行，反正你现在成年了，也是该告诉你一些了！”

    一家人难得在一起聊天，张卫民今天又高兴，看着已经长大的张帆，就打算把自己的事业告诉张帆。

    当然只是告诉张帆，现在他才40岁出头的年纪，肯定不会把事业放手交给张帆的。

    “你老爹我现在主要事业还是在酒馆，影院方面，现在这两项基本开遍了内地的大中城市，现在正在挖掘三四线城市市场！”

    “爸，那咱家现在有多少块大荧幕了”张帆对于酒馆并不敢兴趣，虽然他知道这是头现金奶牛。

    但他的事业线还在娱乐圈，相比较而言他更想了解自家的荧幕数量这一年增加了多少。

    “荧幕数量啊，从去年的200多增加到今年的300多块，不过明年增加的就多了，今年年电影市场增长率高达30%”。

    一家人都知道这几年电影市场火爆，要不然杨若涵也不会急匆匆的想让木帆影业也加入到电影市场分一杯羹。

    所以张卫民今年的事业主要就放在影院投资建设中，他的影院大都集中在一二线城市，走的是城市市场，虽然增速较慢，但是胜在地理位置不错。

    “爸，咱家的影院有TMAX厅嘛？”张帆知道在过两年经过阿凡达的冲击，IMAX厅会慢慢成为主流。

    “建设那玩意干嘛，一个TMAX厅都可以搭建好几个普通厅了，而且票价还贵，一年也没几部3D电影，2D电影普通厅就可以！建设纯粹浪费！”

    张卫民虽然在事业上很成功，但也是不知道未来的走向的，和大多数影院老板一样，认为TMAX影厅就是坑。

    “爸，其实可以在北上广深这种地方的影院建立几个TMAX厅，就当是为影院做广告了！”

    张帆知道未来的走向，但是也不可能直接说出来TMAX影厅才是未来的主流。所以只能建议张卫民先建立几个。

    在阿凡达上映之后，只要不傻的人都会知道IMAX影厅的时候到来了。

    “行，年后我和公司的人商量商量”张卫民听到张帆的建议，虽然他也认为IMAX厅是个坑，但如果建立一个所谓的亚洲最大TMAX厅那么带来的广告效益也是不错的。

    杨若涵在看父子两人聊完之后，双手一摊“我就不用说了吧！就守着一个木帆影业，准备将它做大做强！”

    “不过之前小帆你推荐的豆瓣这个网站发展的倒是不错。

    尤其是豆瓣，都快可以和天涯论坛相提并论了，这段时间有不少风投的人都来找过我。

    淘票票的话就还是一般般，现在只能购买木帆影院的票。正在和其他影院院线联系。

    张帆听完杨若涵说这两个网站的发展挠挠头也没好的办法。这虽然是他提出的建议，但具体怎么运营他也是两眼一抹黑。

    好在杨若涵也知道专业的事情就交给专业的人士，这两个网站都是她高薪聘请的其他大厂的高管来运营。

    为了招聘到这些高管，她可是付出了不少的代价。

    “妈，那明年07年木帆影业有哪些项目啊，有没有适合我的？”

    “目前来看，木帆影业在明年的电视剧项目暂时有《家有儿女3》，姜伟的《潜伏》，还有康红雷的《我的团长我的团》，最后还有一部你之前交给我的《艰难爱情》。”

    张帆听到木帆影业在明年准备开机四部电视作品，虽然都是好作品，但资金应该不会很充足吧。就把心中的疑问问了出来。

    “放心吧，木帆影业资金还算充沛，而且也不是一起上马所有项目，总是要一部部来的。”

    “那电影呢，你不是一直想进入电影市场吗？”

    “电影就两部，一部宁昊的应该是和《潜伏》一起上马，还有一部交给你于阿姨，我正在为她找剧本呢，”

    当听到杨若涵还在找电影剧本，想着要不然自己写一个剧本大纲交给杨若涵，让她找木帆影业的编剧完善剧本。

    张帆是看过不少电影的，虽然他不会写剧本，更不会化分镜头之类的，但他可以记得大致的电影情节啊。

    有这些大纲再找专业的编剧相信可以完善一个剧本。

    “你要帮木帆影业写剧本？”杨若涵还以为自己听错了。

    “是的，我能写出来！”

    “等你写出来拿给我看看，要是可以的话就用你的”

    杨若涵没有打击张帆的积极性，她这段时间也看了不少剧本，不认为张帆写的剧本会有多好，但既然他想帮忙，那总归是好的。

    杨若涵打定主意，只要张帆写的剧本不算太差，那就用他的，实在不行就让宁昊岳小军他们暂时不写自己的剧本，帮助张帆修改。

    

