    当。

    当。

    一人多高的巨大铜锣，挂在横梁之上，吕布举着脑袋大的槌子一敲，发出震耳欲聋的声音来。

    那大锣便前后晃荡起来。

    吕布扯着大嗓子喊道：“下面，请鄠邑县伯，大唐家具厂厂长，大唐书斋掌柜，杜荷，闪亮登场。”

    当当当当。

    猛敲四下铜锣。

    “好！”

    “好啊……”

    众人都鼓掌叫好。

    在众人的掌声中，杜荷缓缓登台。

    唰。

    杜荷从身后突然拿出一个五尺多长的大喇叭，举起来对着大伙说道：“山上的朋友，树上的朋友，地上的朋友，你们好吗？”

    众人先是被杜荷吓了一大跳，随后反应过来纷纷叫好。

    杜荷说道：“我宣布，长安第一届麻将争霸赛，现在正式开始。”

    “下面，我宣读参加本次麻将争霸赛的条件：无论男女老幼，无论贫穷富贵，只要你觉得自己够靓，够骚，够实力，就来报名参加我们的比赛吧。”

    “本次比赛，将有丰厚的奖品。”

    啪啪。

    杜荷拍拍手。

    只见几个身强力壮的工匠，搬上来一共五个大箱子。

    杜荷说道：“本次争霸赛的冠军，也就是第一名，将获得10万钱的奖励。”

    哗啦。

    最大的箱子打开，里面是闪着光芒的十万钱。

    “哇……”

    众人全都瞪大了眼睛。

    杜荷又说道：“本次争霸赛的亚军，也即是第二名，将获得五万钱的奖励。”

    哗啦。

    五万钱，展示在大家面前。

    “本次争霸赛的季军，也就是第三名，将获得三万钱的奖励，第四名，将获得两万钱的奖励，第五名，将获得一万钱的奖励……比赛前10名，将获得一台麻将机，比赛前100名，每个人都会获得2张旋转木椅！”

    杜荷说完。

    台下突然变得静悄悄的。

    众人全都瞪大眼睛，有些不敢相信杜荷的话。

    这简直就是白给人送钱啊。

    鄠邑县伯杜荷会这么好心？

    这时，有人突然鼓起勇气问道：“鄠县县伯，你说的，可是真的吗？”

    杜荷举起喇叭，说道：“这位老乡，你这是在怀疑我的人品啊，我杜荷就把话放在这里，这些钱币，就放在此处，大家可以随时来监督，十日之后，麻将争霸赛结束，当场发放，若有虚假，我杜荷从此以后滚出长安城。若是还有人不信，可以亲自站出来，今日便挑选十个热心朋友，到台上来帮忙看管这些钱。”

    当即，就有胆大之人站上来。

    这下，就有很多人都开始相信杜荷了。

    杜荷又说道：“为了增加麻将的趣味性，每场比赛，都有性.感荷官在线发牌，下面有请我们的荷官们。”

    叮叮当当。

    鼓乐声响起。

    从幕布后面，走出来十个穿着暴露的漂亮女子，踩着音乐就来到台前。

    台下众人，全都揉了揉眼睛，生怕错过一个细节。

    这些女子，全都穿着统一的服饰，而且个子、身材都差不多，一出现，便有了巨大的冲击力。

    方才还犹犹豫豫的人们，这时候，突然异口同声地喊道：“我要报名，我要拿第一名。”

    杜荷笑道：“报名，请到旁边的报名窗口，报名需交10文钱。”

    本来热情高涨的人们，听到要交10文钱，部分人就开始打退堂鼓了。

    不过，架不住人多啊，报名处已经被围得严严实实的。

    许多人心想，能不能进一百名不说，就是去近距离感受下发牌的荷官，也是极好的。

    杜荷见状，心道，不管什么时候，都不缺少热心观众啊。

    他知道，这事成了。

    随后，杜荷退场，由十几个工匠上场，将报名的人分组，开始教授麻将牌的技巧，许多平时大字不识半个的家伙，学的比谁都快。

    ……

    皇宫。

    东内苑。

    黑奴站在李渊身前，禀报道：“主人，杜荷在东市附近开了长安第一届麻将争霸赛，报名者众，一上午的时间，听说就有一千多人报名。”

    李渊大吃一惊。

    “我大唐，什么时候有这么多人喜欢打麻将了？”他好奇地说道。

    黑奴摇摇头：“原本是没人玩的，只是杜荷给的奖品太丰厚，第一名，便有十万钱的奖励，第二名，五万钱，前一百名，每人可获得2张旋转木椅。还有，漂亮荷官在线发牌，那些女子，一个个都十分漂亮，也不知杜荷从什么地方弄来的。”

    “漂亮荷官，哈哈哈……老夫也要去看看！”

    李渊高兴地说道。

    ……

    到黄昏之际，长安第一届麻将争霸赛的消息，便传遍了整个长安城。

    就连八岁孩童，都知道东市附近的麻将争霸赛，奖金丰厚。

    消息传到皇宫，李二先是一愣，随即谨慎地吩咐道：“派禁军去现场给朕看护好，免得杜荷又做出什么震惊长安的举动来。”

    朝中大臣们听到消息。

    有人认为杜荷是在胡闹。

    有人觉得杜荷是个傻子，近二十万钱就这么送出去了。

    有人却不置可否。

    当然，有些早就接触过麻将的人，却是屁颠屁颠地就去报名参赛了。

    第二日中午，报名截止。

    张度将报名的名单，送到杜荷面前。

    一共两千多人报名。

    火爆程度，超过杜荷的想象。

    光收报名费，都有两万多钱。

    休息片刻之后，杜荷宣布争霸赛第一轮，正式开始。

    由于人太多，第一轮淘汰赛，采用四进一的方式，一桌四人，谁胡牌，谁就能晋级。

    饶是如此，第一轮比赛，也足足花了三天时间。

    关键就在于，大部分都是新手，第一次摸麻将，连规则都记不住的比比皆是，上场之后，连麻将都认不全的那就更多了，这帮家伙玩麻将，简直花样百出。

    有玩着玩着开始骂人被黄牌警告的，有直接要动手打架被家具厂的护卫扔出去的，还有调戏荷官被打了一顿的……

    连续好几天，这东市附近都是人山人海的，时不时会发生阵阵爆笑声，那肯定是某个比赛的地方，又出现什么好笑之事了。

    大家恍然发现，这看别人打麻将，竟然比自己亲自去打麻将还有意思。

    杜荷看了半天，觉得实在没意思，就把比赛之时，交给张度去了，他则是带着小美女李丽质开开心心地回家具厂骑自行车兜风。

