    再确定没有把握将韩厉一击必杀后，三人不得以之下同意了效忠后者万年。

    而认主效忠后第一件事，韩厉就是问白发美妇要走了培育的阴甲玄鬼。

    这些鬼物等啼魂进阶成功后，绝对是最佳的补品。

    青元子所在之地，甚至可以说与地渊并不在同一个时空。

    因此，即便有着三位妖王相助，韩厉也是废了不少劲, 才找到“大号”信息中的玉台。

    至于木青得到五色孔雀真血，也被他要了过来。

    当然，作为交换韩厉也将“大号”无意间留下一卷功法送给了木青，弥补其本体被毁造成的影响。

    为此，木青专门陪了韩厉数月之多，让其享受尽了其温柔缠绵。

    很快, 在韩厉的带领下，四人来到了青元子洞府前。

    “人族的小家伙, 没想到竟然能找到这里来。”

    一道苍老的声音响起, 随后，一阵天旋地转后，几人眼前豁然一亮，出现一座铺满白色细沙的古朴大厅。此厅面积不小，约有百余丈之广，但是如此大的厅堂中，却只有寥寥几件家具而已。

    除了数张桌椅外，就只有摆放在大厅四角的数盆古怪花木。这些花木，高不过尺许的，但是远远就可闻到从上面散发而出的草木气息。

    只是寥寥数盆花木，竟然让人仿佛置身于密林大山之中。在大厅正中间的一把椅子上，正坐着一名灰袍老者。

    四人一一对青元子施礼，恭敬站在原地，不敢动弹。

    “你是怎么找到这里来的，咦，青元剑诀，老夫明白了。想必你应该是得到了，老夫当年就在莽荒世界信息了吧！看来老夫当年留下的暗手没有白做, 竟然真的有人找过来了。”

    而青元子的目光，则落到韩厉手中青色剑芒，释然道。

    这是他当年为了以防万一留下的后手，没想到这么多年过去了，竟然真的有人找了过来，老天对他还真是不薄。

    “正是。”

    韩厉收回剑芒道。

    在加入天渊城之前，他特意去了一趟莽荒世界，将青元子留在莽荒世界某处的东西拿到了手。

    “看来你这几位道友对你帮助不小啊！”

    青元子目光落到木青，白发美妇与血袍人身上，他虽然看出了韩厉真元法力雄厚程度远胜同阶，但并不认为靠自己就能够到达这冥河之地找到他。

    “三位前辈对晚辈帮助确实不小。”

    韩厉恭声道。

    “嗯！果然。几位道友请坐吧！影奴奉茶。”

    青元子，道。

    片刻儿，几人道谢后纷纷落坐。

    “你既然得到的老夫当年留下的东西，而且还找到此地来，那么自然算是老夫半个弟子。如此你没什么意见吧！”

    青元子轻笑道。

    “弟子韩厉，见过师尊。”

    闻言，韩厉毫不客气起身对着青元子施了一礼道。

    “好好，你似乎走的是法体双修的路子, 不错。这条路老夫当年也想走，却没有合适的功法，也就放弃了。”

    青元子大笑道。

    “这是新青元剑诀，就当为师的见面礼，你小子在为师这里暂留些许时日，待突破炼虚期，老夫还有一些事情要你去办，不知你可愿意？”

    “多谢师尊，弟子自当愿意。”

    韩厉恭声道，但心中却是加了一句，你得拿冥河神乳换。

    “放心，老夫不会让你白干，若是真完成了老夫交代的任务，老夫绝对会倾尽全力，让你在修仙之道走的更远，有老夫全力相助，将来莫说合体期，就是达到老夫这一步也未尝没有一丝希望。”

    青元子笑道。

    说完，才将目光落到木青三人身上，尤其是木青，片刻儿，目光古怪看了一眼神色有些尴尬的韩厉。

    以他的眼力自然能够看出两人近几日双修过来，彼此之间留下对方的气息。

    而且，因为木青本体乃是灵木成形以及韩厉修炼木属性功法的缘故，两人双修对彼此可谓大有裨益。

    隐约间，韩厉随时可能突破炼虚期。

    “多谢三位道友涉险陪小徒前来，不知三位道友前来，所谓何事？”

    青元子可不认为三人，会如此好心陪韩厉前来找他。

    “师尊，弟子答应三位前辈会与师尊交换一些冥河神乳。”

    韩厉看了你一眼木青三人，不得不三人开口回答，直接就说了出来。

    闻言，青元子面色一冷。

    “那你还真是大方。”

    “师尊放心，弟子会用宝物与师尊交换，不会让师尊吃亏的。”

    韩厉说完，从储物袋取出一个玉盒来，里面正是辟邪金雷的叶子。

    “不知这些辟邪金雷的叶子，可能够换取一瓶冥河神乳。”

    韩厉将玉盒恭恭敬敬递给青元子。

    闻言，青元子手掌一抚，玉盒随之便被打开，里面正是一片片放的整整齐齐的金雷竹叶子。

    “嘿嘿，原来你小子是有备而来。不过，光这些金雷竹，顶多换取半瓶冥河神乳。”

    青元子脸色稍霁，有些惊讶看向韩厉，沉吟片刻儿道。

    “半瓶。”

    闻言，韩厉一愣，低声道。

    而白发美妇与地血脸色也不怎么好看，半瓶冥河神乳，别的不说与韩厉成为管鲍之交的木青至少能得到一半，剩下一半落到他们手中可就没多少了。

    “怎么，你觉得老夫占便宜了。”

    青元子似笑非笑道。

    “弟子不敢，若是加上此物不知道能值几瓶。”

    若是一瓶的话，说不定韩厉不会拿出最后的杀手锏来，但半瓶的话，还真得拿出来，否则根本不够分。

    说着，韩厉便拿出了一卷玉简来，然后恭敬递给青元子。

    “难不成你认为还有什么神通，秘术能够吸引住老夫”！

    话虽如此，但青元子还是接过玉简，查看了起来。

    片刻儿，一股磅礴灵压充斥整个大厅，让四人皆是喘不过气来，木青三人心神惊骇，面色惨白，后悔跟韩厉前来了。

    就在他们以为青元子会出手时，而耳边却响起了青元子的大笑之声，随后灵压消失，三人背后冷汗浸透衣衫，然后诧异看向一旁神色没有出现丝毫变化的韩厉。

    “哈哈！”

