    第20章长春宫中的不安

    萧焕珩策马入宫的消息在第一时间传遍了整个宫中，长春宫的人听到消息时，心里惊了一下。

    “槿春，你去打听一下。”皇后曲嘉惠低声吩咐了句。

    “是，娘娘。”槿春福身退了下去。

    “爹爹，您说皇上这个时候回来，是为了冷宫里的那个小贱人吗？”曲嘉惠秀眉微蹙，轻声问了句。

    “不可能！这么多年他都不曾过问，今日也不会！”曲兴安道：“先等槿春带消息回来再说。”

    “可是爹爹，今日出现的异象，和四年前国师预言的一样，皇上就是再不愿意过问，事关国运，女儿担心……”曲嘉惠眉眼间染上了几分忧虑，道：“我们派出去的人到现在也没有回来，不知道……”

    “今日出现的异象着实奇怪，照国师所言，应该等到那小贱人四岁生辰，可如今距离她生辰还有七日，怎么会！”曲兴安眉头紧锁，手指有一下没一下的敲打着桌面。

    没过几句话的时间，殿外两道身影急急的走了进来。

    “娘娘，大人。”高达高成两兄弟拱手而立，对着曲嘉惠他们行了一礼。

    “怎样？事成了吗？”曲兴安急切地问了句。

    “失败了！”两人压低声音回道。

    “废物！一点小事也办不妥，”曲兴安愤怒的将桌上的茶盏掀翻在地，里头带着热气的茶水直接泼在了两人身上。

    这么多年了，每一次的刺杀都失败，国师那个老不死的，竟然暗中留下了那么多人！

    要不是今日异象突生，他们也不用将计划提前，以至于准备不充分了！

    可恶！

    “大人息怒！”两人刷的一下跪了下来，迟疑了一下，道：“大人，今日冷宫有些奇怪。”

    “有什么奇怪？”曲兴安道：“别为你们的办事不利找借口！”

    “大人，属下等将冷宫翻了一遍，里头只有四皇子和一个老宫女，别无他人。”高达将头埋得低低的，这是他们这么多年来，唯一一次将冷宫翻个底朝天。

    “什么！”曲嘉惠震惊的看着他们二人，道：“你说冷宫里只有他们？那小贱人和那些暗处的人都不见了？”

    “娘娘！”正在此时，槿春神色慌张的走了进来。

    “什么事？”曲嘉惠隐约有一种不好的预感。

    “娘娘，皇上带回了一个孩子，奴婢打听了一下，是个三四岁的小女娃。”槿春道：“有人听到瑞公公称她为九公主。”

    “胡说！宫中何时有九公主了！”曲兴安眉头一皱，也已经猜到了那人是谁。

    “爹爹，难道是国师的人知道了我们的计划，所以带着那小贱人离开的吗？”曲嘉惠眼中闪过一丝不安，华服之下的粉拳捏得紧紧的。

    “不会，不说我们的计划绝不可能泄露，就是真有可能，那些人也断然不会去找皇上！那是自寻死路！”曲兴安眉头紧皱，也想不明白，一向不出冷宫的人，为何会不见了。

    “娘娘，奴婢听说那孩子受伤了，皇上亲自抱回来的。”槿春小心翼翼的说着话，尽量降低自己的存在感。

    (本章完)

