    战列舰的甲板上。

    看着手机上，修佐传来的那份需求表单，李言的表情有些怪异。

    贝加庞克还真不客气，上面这些东西可都不简单，而且有些东西海贼世界还不见得有。

    比如能可抗住2000度以上的耐热材料。

    又比如一些特种功能合金之类的。

    根本就不是这个世界目前所能制造出来的！

    说起来...

    贝加庞克就这么确定，自己能搞出来？

    心中不断吐槽着，然而李言的身体却十分诚实, 已经在系统中搜索了起来。

    最后一算...

    好家伙，7800万功勋点，直接就是自己现有功勋点的四分之一。

    老子赚点功勋容易么，你这么大手大脚的花。

    这要真仔细回忆下的话，贝加庞克这来了几个月的时间，就已经花了自己1.2亿功勋点了。

    败家娘们啊！

    不对，这家伙是男的, 

    算了，看在火箭的份上, 自己忍了！

    默默在手机上回了一条信息。

    【告诉贝加庞克，他要求的东西，三天后会全部送达】

    ------

    就在李言一边找系统大采购，一边心痛地滴血时。

    庞克哈萨德上的战局，也是出现了决定性的变化。

    此刻的青雉，浑身破破烂烂，正单膝跪地，大口喘着气。

    而赤犬，则是完好无损地站在他面前，俯视着。

    “为什么？”

    “为什么你的实力增长了那么多？”

    青雉不理解，完全不理解。

    明明几个月前自己还看过赤犬动手，即便只是对付个海贼团，他也没出全力。

    但作为大海巅峰力量之一的他，自然是能判断得出，赤犬的实力大概是在一个什么程度上。

    但此刻，赤犬的却表露出了，比他所判断更强的力量, 而且还强了不少。

    这根本就不科学。

    “放弃吧，青雉，你不是我的对手！”

    虽然理念不合，很多事情上看不惯他，但好歹共事了那么多年，如果可以的话，赤犬也不想下狠手。

    “不可能，如果让你当上了元帅，那海军就彻底完了！”

    “我决不允许！！”

    咬着牙，青雉死死瞪着赤犬。

    下一刻，寒冰与熔岩再度狠狠撞在了一起。

    ------

    一小时后。

    赤犬踩着月步，来到了李言的军舰上。

    这一幕，让战国心中顿时就咯噔了一下。

    结束了你不应该来我这里汇报的吗，结果直接从自己军舰那边上走过，跑去了李言军舰上。

    这什么意思？

    “结束了？”

    “嗯，结束了！”

    “库赞大将呢？”

    “就当他死了吧！”

    闻言，李言也是明白了，赤犬这是和原著一样，放他离开了。

    说起来, 这几年来, 李言也是得出了一个结论。

    不管自己怎么搅合, 只要是自己没有直接参与进去的事，都还是会最大程度按照原著进行发展。

    但当自己直接参与进了某件事后，时间线便不会进行收束，而世界线也会为之变动。

    换言之，自己就是这个这个世界的特异点。

    也正是因为如此，赤犬与青雉这一战的结局，依旧还是最大程度遵从了原著。

    只是不知道...

    青雉的腿断了没？

    “那么，未来的海军大元帅，接下去你有什么计划？”

    “开启世界大征兵，然后将本部搬迁至新世界的G1支部，进一步压缩海贼势力，但我需要你...”

    “我明白，给你训练海兵吗，每三个月一批，每批3000人如何？”

    还没等赤犬说完，李言就摆了摆手说道。

    “不止是海兵，还有武器军舰方面！”

    “行了行了，答应过你的事情，我都会做到，不过也别忘了你答应我的事！”

    一旁，卡普有些吃惊的，看着两人。

    这不管怎么听，赤犬和李言之间似乎都有着某种交易，只是...

    这交易是什么，他不知道。

    当然了，卡普也没那个追根究底的兴趣就是了。

    “我说未来的大元帅，现任元帅可正瞪着这边呢...”

    “呃...”

    听到这话，赤犬也是突然反应了过来。

    自己貌似一结束就跑李言这边来了，刚才经过战国元帅的军舰时，好像连看都没看一样。

    这可真是...

    “好吧，我先过去一趟！”

    “噗哈哈哈，战国那老家伙，现在脸肯定很黑！”

    当赤犬踩着月步离开后，卡普直接就笑喷了。

    对于他来说，这世上还有什么比看到战国吃瘪更有意思的事情呢？

    “我说卡普老头，我要返航了，你准备？”

    “和你一起走呗，那么多年没见孙子，怪想念的。”

    “见鬼的那么多年，两个月前你才见过好吧，而且接下来海军本部因为元帅变更，以及库赞大将出走的事情，肯定会很乱，你这时候离开真的好吗？”

    “所以才要离开，你还年轻，不懂啊！”

    听到卡普这么说，李言心中可是疯狂开启了吐槽模式。

    见鬼的不懂，明明就是你自己觉得太麻烦，不想卷进去而已。

    也难怪战国这元帅当的那么累了，感情都是因为你啥都不干，将所有烂摊子都交给他解决吧？

    ------

    三天后。

    伟大航路，加雅岛上方。

    阿帕亚多上的大型综合科研所中。

    直到现在卡普都是懵的。

    自己原本只是想搭李言的船去当东海看孙子，毕竟东海的军舰速度快不是？

    结果半路上就莫名其妙地被他带来了空岛上。

    而来到这里后，可就真是彻底懵圈了。

    庞大的空军基地，数百架各型号的战机这些都算了。

    可当进入大型综合研究所后，自己看到了啥？

    贝加庞克！！

    有那么一段时间，卡普一直以为是自己看错，或是在做梦了。

    直到现在，依然还有些不怎么真实的感觉。

    “李言小子，贝加庞克是你绑架的？”

    “喂喂，卡普老头你可别冤枉我，我怎么可能做出绑架的事情来？”

    “不是绑架？那是你策反的？”

    “我说你这老头就不能想些好的吗？”

    “那你说，不是绑架，又不是策反，贝加庞克是怎么出现这的？”

    两眼一等，卡普没好气地问道。

    “因为是他主动跳槽到东海海军的啊！”

    “主动？那他是怎么离开科学部队的？”

    “自己离开的啊，然后也是老贝自己来到东海，然后投靠我的！”

    “啥？”

    听到这里，卡普再次懵圈了。

    自己离开科学部队，并且是自己前往东海？

    科学部队那边的配置，卡牌也是了解过一些的，而倍加庞克从体魄上来说，只是一个普通人。

    他是怎么自己从科学部队中逃出去的？

    这简直就离谱！

