    “什么？百族之战开启了？”

    当武神出现后，轩辕腾和姜姬骤然起身，脸上露出震惊之色，“老东西，说清楚点！”

    而道九言等人则是一脸的疑惑。

    什么百族之战，他们根本没有听说过。

    这时，武神看着轩辕腾和姜姬说道：“这次的百族之战是秘境一族挑起来的，秘境一族与魔族合作，直接向那些不愿与魔族合作的上古之族，发动了战争。”

    武神的脸上露出凝重之色，目光看向道九言，神色沉重无比，“这次的百族之战，归根到底，还是因为九言。”

    “他们要集合所有力量，对付九言，就连九天皇族也参加了！”

    “因为为我？”道九言不由地皱起眉头，随即冷笑道：“一定是夏霜在暗中搞鬼了，武前辈，现在战况如何？为什么我们都不知道这件事情呢？”

    道九言和轩辕腾等人，利用了一个月时间，基本上把上古百族都探查了一遍。

    他们根本没有发现有什么异动。

    “就在我来之前发生的，而且十二生肖大军，也被魔族大军给包围了。”武神说道。

    真是坏消息，一件接着一件。

    当听到十二生肖大军被包围时，道九言的母亲欧阳思真和龙思雁的母亲郭凌雪，二人直接站了起来，眼中满是担忧之色。

    武神看了二人一眼，说道：“你们放心，魔族大军只是想困住十二生肖大军，他们并没有进攻。”

    “九言……”

    欧阳思真看向道九言。

    道九言知道母亲要说什么，直接打断，说道：“妈，你放心吧，我会去救他的！”

    说完，道九言的目光从大厅内的众人身上扫过。

    “情况大家都听到了，从现在起，全部进入修炼状态，我会在最短的时间内，将你们全部提升起来。”

    道九言大声说道。

    现在时间紧迫，如果靠他们自己去修炼的话，就算是魔族打到家门口，他们也提升不了多些。

    道九言只能采取以前的方式，能过他来给众人提升境界。

    他的手中有着无数的魔核和魔晶，就算是把所有人都提升一遍，或许都会有剩余。

    只是，道九言需要时间。

    他扭头看向武神，问道：“武前辈，他们什么时候会攻到这里来？”

    “这个不好说，如果那些上古百族反抗激烈的话，他们应该打不到这里来！”武神说道。

    但是他的话根本不成立。

    已经有一半的上古之族投靠了魔族，如果剩余的上古之族不团结起来的话，很快就会被对方击破。

    道九言看向武神，随即又看向姜姬，“武前辈，老祖奶，我想让你们把族人都接到这里来，另外，去找和我们交好的上古之族，让他们尽可能地全族都过来。”

    “我们只有集合所有力量，才能对付他们。否则的话，最终只会被消灭！”

    “九言说的有道理！”姜姬点了点头，对轩辕腾和武神说道：“事到如今，咱们只能按照九言的方法去办，我们分头行动吧？”

    “好！”

    轩辕腾和武神纷纷点头，下一秒，三人直接从大厅内消失。

    他们离开了，可是大厅内的气氛却是无比的压抑。

    “大家都不需要担心，我现在开始给你们提升实力，争取在赶在老祖宗他们回来前，把你们所有人都提升一遍！”

    道九言说道。

    “九言，如果那些上古之族来了之后，住在哪，咱们龙城，包括周边的几个城都已经满了！”

    这时，龙思雁说道。

    “是呀，另外其余几个城也要派人把守。”欧阳娜说道。

    道九言想了想说道：“把另外几个城的人都撤回龙城，把那几座城让给他们。”

    “咱们的人都要进行提升实力，正好借着这次机会，把人都招回来。”

    “好了，就这么定了，我马上给你们提升实力！”

    道九言不想再浪费时间，也不想在这个问题上去多想。

    他扭头看向依旧是满脸担忧的母亲和郭凌雪，说道：“妈，如果你们实在不放心的话，我先给你们提升实力，然后派人送你们过去。”

    “嗯！”

    欧阳思真和郭凌雪听后，脸上立即露出了激动的笑容。

    轰！

    下一秒，就见道九言一挥手，面前出现一堆魔晶，同时黑风熊也在其中。

    “唉哟！”

    黑风熊正在生命纳戒内睡觉，突然出来，直接摔了一下，顿时惊呼。

    顿时一股魔煞之力从身上涌动，神情很是愤怒。

    当看到周围的人后，顿时愣住了。

    “黑风熊，你要干什么？”道九言冷哼。

    黑风熊一听，连忙从魔晶中爬起来，满脸笑容地说道：“没，没想干什么！”

    “不想干什么，就把你的气息收回去。这里是我的家，没有人会伤害你。”道九言淡淡地说道。

    黑风熊连忙收起气息，嘿嘿地笑道：“这些人都是你的手下吗？他们也太弱了吧？”

    “是很弱，不过一会就不弱了！”

    道九言微微一笑，“你是继续呆在生命纳戒里，还是呆在外面！”

    “呆在外面，我都要饿死了，有没有吃的，先给我来点吃的！”黑风熊说道。

    道九言看了他一眼，随即安排人去准备。

    “你呆在一旁，给我护法，我要给他们提升境界。”道九言对黑风熊说道。

    “放心吧，有我黑风熊在，谁敢来捣乱，我老熊直接灭了他！”黑风熊嘿嘿一笑，随即退到了一旁。

    大厅内的众人，看到他后，神情都不由一变，眼中满是疑惑之色。

    而黑风熊也在注视着他们，当目光从宋临雪等人身上扫过时，他的口水都流了出来。

    “都是人族小美女呀，可惜都不是完璧之身。咦，竟然还有两个，真是太好了……”

    黑风熊流着口水，目光落在了龙暄儿和轩辕洛灵的身上。

    “黑风熊，你说什么太好了？”

    这时，道九言冰冷的声音传入黑风熊的眼中。

    “啊？没，没什么！”黑风熊连忙擦掉口水，看向道九言。

    道九言冷哼：“你最好管住自己的眼睛，否则的话，我不介意直接将你抹杀。算了，你还是到纳戒中呆着吧！”

    声音落下，道九言一挥手，直接将黑风熊收入纳戒之中。

    把他放在外面，道九言还真有点不放心。

