    段院长心中已经有了决断，对着国字脸夫人自然也没有像之前那么客气了。

    “您确定要让她离开？”段院长很有心计的没有指明木槿衣的身份，故意用“她”字来代替。

    国字脸夫人用看傻子一样的眼神看段院长，似乎在好奇他怎么能问出这样的话来。

    她和眼前这个女孩不对付，他又不是不知道！

    国字脸夫人阴阳怪气的说道，“你要是不想走也可以，正好我女儿这里现在缺一个护工，她还是因为你才变成现在这个样子的，你伺候她是理所当然的。”

    不得不说她想的还真挺好，一番话下来将沐锦依变成了她家的护工，还是不用付钱，任打任骂那种。

    不用想也知道，如果沐锦依真的答应了下来，接下来的日子将会不是一般的难过，她们母女俩是绝对不会轻易放过她的。

    沐锦依很不给面子的翻了个白眼，“段院长，医院的脑科在哪里，我想这位夫人需要去看一看。”

    明摆着说国字脸夫人的脑子有问题。

    国字脸夫人被气得脸色铁青，尖声叫骂道，“你们都给我滚！”

    沐锦依被骂了也没有生气，甚至还脾气很好的对着段院长说道，“既然她们这么不欢迎我们，那我们就走吧。”

    段院长没有迟疑的答应了下来，“好。”

    他想他们一家，估计是头一个将小神医赶走的人。

    等他们知道了小神医的身份，不知道会不会追悔莫及呢？

    这边段院长等着看好戏，另一边国字脸夫人回到了病房。

    听到自家女儿在那里一个劲儿的嚎，可她根本听不明白她在喊些什么。

    “你放心，我已经把人赶走了。”国字脸夫人还以为女儿是因为这个原因才在那里喊叫。

    女销售员很是不满意，她的确是因为看到了沐锦依特别的生气，可令她不满的，确实她的母亲那么轻易的放过了对方。

    见母亲根本领会不到自己的意思，女销售员掏出手机，噼里啪啦的开始打字。

    “你怎么那么轻易的就让她走了？她把我害成了现在这个样子，我一定要十倍百倍的奉还给他，否则的话难解我心头之恨！”

    在接过手机后，国字脸夫人看到上面打着这样一串话。

    和女销售员相比，她还是稍微多了那么一点脑子的。

    国字脸夫人安抚着女儿说道，“给她一个教训那是必然的，不过现在不是好的时机，现在咱们出手对付她的话，别人一定会知道是咱们做的，平白落下了把柄给别人。”

    女销售员不解，继续打字问道：“不就教训一个普通人吗？有什么好怕的？”

    她家以前不都是这么做的吗？直接找上门让人家赔礼道歉也不是没有过的事。

    国字脸夫人解释道：“你爸爸这会儿正在和另一个人竞争岗位，如果竞争成功了就能升官，在这个节骨眼上，咱们不能做的太明目张胆。等你爸爸升了官，咱们想怎么教训她不都可以吗？”

    女销售员明白了这个道理，可心里还是憋着一口气。

