    “盟主，真的是您回来了？”后堂突然涌进四人咋呼道。

    “秋家主，李家主，刘家主，张家主，过来一起食饭。”李源鸣闻声站起来见四大家主手上提着酒和各种熟食招呼道。

    “亲家，盟主回来你也不派人告诉我们几个，那我们四个今日不客气了，就来你家食饭了。”张家主张奉先和李传鸿开玩笑道。

    “盟主，刚才有人讲盟主回来了，我也不知道盟主口味，就擅自做了这几样药膳鸡，鱼过来。”张奉先接着又道。

    “盟主，我也做了点无忧城特色小吃一起拿过来，请大家一起品尝下。”刘家长刘如通道。

    ……

    四人把手中的食物都放在桌上后，又自己搬下椅子坐下，顿时一桌子菜肴顿时丰富起来。

    “大家太客气了，太客气了。”李源鸣对大家的好意思，内心十分感激道。

    “盟主，不用客气，我们几人是盟主食饭常客，早被代盟主给嫌弃，但是我们还是撵不走的食客。”秋家主秋伟英笑道。

    “小子，我们三人吃太得太饱了，出去走走。”小火站起来对李源鸣道。

    “好，去吧。”李源鸣挥手道。

    “看到四位家主如此开心，看来遇到好事情了。”李源鸣笑道。

    “盟主，是不是我们来的不是时候，把侄媳妇们都吓跑了？”秋伟英开玩笑道。

    “没事，她们刚才也食饱了，想去看看无忧城的变化。”李源鸣笑道。

    “那好，要不然就是我们四人罪过了。”秋伟英大笑道。

    “盟主，代盟主，今日我们只喝酒食菜先不讲其它的，我提议为盟主回来干一杯。”张奉先笑道。

    “好。”众人顿时拍手叫好。

    “我敬盟主一杯。”

    “我擎盟主一杯……”

    瞬息把李源鸣推到桌上主角位置，觥筹交错，一片热闹场景。

    这餐酒竟然喝了三四个时辰，最后还是李源鸣劝着四位家主才不舍的离开盟主府，嚷着明日继续来和盟主喝酒。

    本来他们在盟主府有歇息室，但是非要回去，称不想打扰盟主一家团聚，最后李源鸣让守卫护送他们回各家族。

    “头晕脑胀。”李源鸣出了盟主府被夜风一吹，顿时感到酒醉。

    “哈哈，贤侄，想不到你在这里受到的待遇不一般呀。”千道哈哈大笑道。

    “道叔，别见怪，他们心直热心，纯朴，谁对他们好他们就敬佩谁。”李源鸣笑道。

    “道叔看出来了，他们对亲家的态度都没有对你的好。”千道摸着胡须赞赏道。

    “明日，道叔，我带您游走这无忧城一次，我也想看看无忧城这几个月发展如何了？”李源鸣用内力化解酒道。

    “好，那道叔先去歇息了，老了经不过折腾。”千道在侍卫搀扶下，明显酒醉了，但还不承认道。

    次日清晨，李源鸣正在梦中，被小火从被窝里拉出来，道：“赶紧陪我们出去玩耍。”

    “你这丫头这么大也不知道避嫌。”李源鸣揉了揉睡眼朦胧的双眼道。

    “切，什么都见了，还有什么避嫌的？”小火满不在乎，拍打道。

    “好好，你的脸皮现在越长越厚了，剑都戳不穿了。”李源鸣被逼无奈赶紧爬起来道。

    “再不起来，放火烧了你的窝。”小火蹦蹦跳跳的出了房，把经过门外的黄玉莲看傻眼了。

    “干娘，你怎么用这种眼神看着我？”小火不解道。

    “你刚才从鸣儿房间出来？”黄玉莲疑惑道。

    “本姑娘刚才去叫那懒虫起来，陪我们出去玩。”小火解释道。

    “哦，干娘先给你们做早点食了再出去。”黄玉莲笑道。

    大家早食后，在文在行引领下，李源鸣一家人都出来逛无忧城，而这一逛就是一日。

    李源鸣晚上一人来到李传鸿书房，见其还在那查看卷宗，又好像在对帐什么的。

    “爹，这么晚了还在忙什么？”李源鸣关心道。

    “哦，鸣儿，爹闲得无事，想看看这月新兴联盟收益如何？”李传鸿随意道。

    “爹，现在无忧城慢慢走上正常发展道路了，您还在操劳什么？”李源鸣感觉奇怪道。

    “鸣儿，这新兴联盟发展越来越好，爹心里高兴呀，现在整个无忧城比以前更热闹、更繁华、更昌盛，前日还和四大家主商议是不是把无忧城进行扩建问题。”李传鸿一脸满意的笑容浮现道。

    “爹，鸣儿想问你一件事，如果这无忧城离开你还能正常运转吗？”李源鸣问道。

    “哈哈，爹现在都变成闲人了，外面事务由李来年长老负责，内部由各大家主负责，每月底把当月帐本给我送来，让我审阅，其它时间爹都是在修炼。”李传鸿大笑道。

    李源鸣看了看李传鸿的修为好像提升一个小境界了——地阶五重修为，感觉脸上笑容比之前更显现出一种愉悦，心里也替其高兴。

    “那爹的意思，李来年长老现在无忧城很重要？”李源鸣问道。

    “是的，李来年长老对无忧城非常重，无忧城所有外部事务都由他一人在撑着，爹也让他培养一些副手，但他总是讲放心不下，怕耽误你交代的事情。”李传鸿对李来年那是一个非常赞赏与信任道。

    “那爹和李长老现在离开无忧城，看来无忧城运转还是有些问题了？”李源鸣又问道。

    “鸣儿，你意思让爹离开无忧城？”李传鸿诧异道。

    “是的，此次鸣儿来想接爹娘去望山府，彻底脱离这繁琐的生活，专心和娘一起修炼一起游历繁市，好好安度余生。”李源鸣道出此行目的。

    “鸣儿，爹不懂你在外面发展如何，有你这片心意，爹心满意足了，爹在这无忧城生活很好，爹不光有你这儿子，还有你大哥，二哥，三哥，你大姐。”李传鸿看了看李源鸣又道。

    “爹就算出去也帮不了你忙，更不想给你添乱，爹觉得这无忧城还是很适合爹，如果你真想帮助爹娘，那把你大姐、大哥，二哥，三哥带出去历练，让他们在外面成就一番事业，那爹和你娘也满足了。”

    “爹，您提的这些对我来讲没有什么问题，但是鸣儿更希望爹和娘也能出去看看外面世界，不要永远呆在这无忧城。”李源鸣耐心劝道。

    “哈哈，亲家还是舍不得这片净土呀。”一道声音从书房外传来。

    “道叔，进来坐。”李源鸣听见千道声音，起身招呼道。

    “亲家叔，来饮茶。”李传鸿给千道倒了一杯茶道。

    “贤侄，其实你爹心里不光担心你几个兄妹还担心其父亲。”千道笑道。

    “哦，爷爷不是有大伯他们养吗？”李源鸣对这所谓的爷爷不感冒道。

    “生之父母，岂能说放下就放下？”千道又笑道。

    “这……”李源鸣不知如何回答道。

    “贤侄，今日道叔也看了这无忧城是一片净土，道叔也想在这里静养些日子，给你个建议：把你兄妹几人先带到望山府，让他们在那里发展，至于亲家由道叔来帮你劝解如何？”千道笑咪咪的看着李源鸣道。

    “那这样也好。”李源鸣想了想觉得暂时也只能这样办。

    “贤侄，希望你能理解身为儿女的心情，也能理解父母的心情。”千道又笑着向李传鸿问道：“亲家，以后我要在无忧城和你一起生活，是否欢迎？”

    “哈哈，有亲家叔作伴，那传鸿是求之不得。”李传鸿笑道。

    “那爹这就去让人通知你大姐，大哥，让他们准备下。”李传鸿随后转身出了书房道。

    “贤侄，道叔有个想法：你把四个家族集合，让每个家族选出1一至二名优秀的年轻子弟，让他们都到望山府上发展，次一点的留在山脉城发展，老的就留在无忧城养老，这样不管他们后面发展如何，你也算尽力了，让你爹娘离开也不会留下什么口舌。”千道看了看李源鸣又道：“既然你爹想着他那老父亲，如果可以的话，让你爹也把他接去。反正以后你非池中之物，也不会在望山府。”

    “这让我想想，等下我爹回来了，你告诉他通知所有长老三日后召开全新兴家族联盟大会。”李源鸣还是无法放开那副冷漠无情的所谓爷爷样子，心里仍有一种抵触情绪道。

    李源鸣随后走出书房，往盟主府外走去。

    随着夜风一阵阵拂面而过，望着眼前这一片正走向繁华的无忧城，心中有着无尽的愉悦，也算自己做过一件比较有意义的事情。

    讲到底还是因为亲情，支撑着自己去做，也许是种下善缘吧。

    “小子，别再感叹，每个人都有自己的道，如果他想改变，不需要你帮助，他也能改变；如果他不想改变，你如何帮助他也没有用。”小银站在李源鸣肩膀上道。

    “是。”

    “你应该关注你自己的道，别总想把你的想法强加在别人身上；如你爹娘，不发生意外，他们始终走在你的前面，你尽力就好，别过多的扰乱他们的道，他们也有他们的牵挂，你只是一个旁观者。”

    “毕竟他们是我的爹娘，不可能做到坐视不理呀。”李源鸣道。

    “尽力就好，何以强求；小子，银爷发现那片森林好像有一气息带银爷去看看。”小银指着前方道。

    “那是虎涯森林。”李源鸣唤出小飞，直接往那而去。

    “银爷，这里是一深渊，之前我来过里。”过了一刻钟，李源鸣来到银爷所以指处道。

    “下去看看。”银爷道。

    “好。”

    李源鸣第二次来，对这里那是很熟悉，一下破解空间阵，进入到石室，来到传送阵旁。

    小银跳下来，望着那三道传送阵，见其中一个好像使用过，另二个没有灵石支撑而暗淡，看了看后，让李源鸣填充中品灵石，指着那朝阳之地传送阵道；“小子，我们去那个地方玩玩。”

    “银爷，不知道那地方是什么那里，这传过去不是很危险吗？”李源鸣担忧道。

    “有银爷在怕什么。”小银一副老子天下第一样。“那好，有事您老多担待呀。”

    “银爷先进小塔，出去后再和银爷讲。”小银道完后消失不见。

    “不管他的，反正有这小家伙在。”

    李源鸣踏上那传送阵后，一阵玄晕，经过几刹那，感觉正常后，睁开双眼，看到这同样是一石室，而那出口好像被一片石渣挡死。

    “银爷，您老看看这没有出路呀。”李源鸣直接和小塔里的小银叫道。

    “银爷也看见了。”小银站在李源鸣肩膀上道。

    “看来这是石室也是被人愿意封堵，那为什么没有摧毁这传送阵呢？”小银也纳闷道。

    “银爷这能出去吗？”李源鸣用神识扫视了石室外，发现仍然是一地下通道，不过也是被封堵住。

    “这点小玩意，是堵不住银爷的双眼的。”小银看了看整个石室，忽然道。

    “银爷有办法了？”李源鸣不解道。

    “小子，你看人家这幻阵布置得多好，你过来看看那石壁。”小银指着对面那石壁道。

    “这不是石壁吗？”李源鸣挥动“飞影”剑戳了戳那石壁道。

    “对你来讲，他是真正的石壁，对银爷来讲，这就是小玩意。”小银爷笑道，然后挥手破解幻阵。

    李源鸣只见那石壁慢慢消失，变成一条黑漆漆的通道。

    “银爷，能否教教我布置这幻阵？”李源鸣对小银那是佩服到极致道。

    “嘿嘿，这些小意思，不过现在没时间，我们先跟着这通道出去。”小银仍然站在李源鸣肩膀上，随时挥手破解这通道的一切阵法，俩人经过半个时辰后来到山洞，而这洞口好像没有出路，仍然是一道石壁。

    “这传送阵搞得这么复杂做什么？”小银有些不满道。

    “可能人家也是为了保命，所以搞得如此神秘。”李源鸣道。

    “又是一道幻阵。”小银不耐烦道，随即挥手破除。

    俩人出了洞口后，小银让李源鸣乘坐小飞沿着他指引的方向走。

    而出了这座山，俯视下方是一片片废墟，这废墟望不到边际，而那些楼宇阁楼，已经被岁月无情的洗刷，只剩下几根石柱矗立在风中。

    “银爷，这里好像是一座大城呀，竟然全成废墟，看来这里曾经发生巨大灾难。”李源鸣望着下面一片片废墟，不由叹息道。

    “这是被灭城了，继续往那走”银爷用神识整个区域后到，右手指着前方道。

    “小子，你老在意你那点无忧城，这片废墟不知道比千元郡大了几十倍，但还是被人家给灭了。”小银一点不同情道。

    “哎，银爷不是爹娘在那里，我在意那无忧城做什么？”李源鸣无奈道。

    “到了，小飞先降落。”小银叫道。

    “银爷，这晚上黑灯瞎火的，我们在这片废墟上也不能做什么呀？”李源鸣借着月光看着面前这一片废墟道。

    “小子，你看那牌坊上写着什么？”小银指着那巨大的牌坊道。

    李源鸣顺着小银所指方向，看着那仍具雄伟的石牌坊望去，只见那十几丈高的牌坊最上面仍模糊可以的三个大字“尘帝府。”

    “你慢慢想，等天明了，我们再慢慢寻找这片废墟还有值钱的。”小银瞬息消失。

    “还有尘帝府？”李源鸣拍了拍脑袋，又用神识扫识那几个大字暗道。

    “诶，别乱想，等天明再讲。”李源鸣找个安全地，也钻进小塔歇息。

    次日，正在梦中的李源鸣被小银一脚踹醒。

    “小子，天明了，赶紧起来去看那废墟，可能有好东西哦。”小银一副财迷样。

    “银爷，真的？”李源鸣摸了摸了被小银踹的屁股急忙问道。

    “假的。”小银随即消失不见。

    “银爷，等等我。”李源鸣大叫道也出了小塔，然后收起小塔。

    “叫魂呀，往这走。”小银咻的一声窜上李源鸣肩膀上道。

    “哦。”李源鸣顺着小银指引方向，往那仍然可见的，但摇摇欲坠的大殿走去。

    “这些废墟竟然没有被人用火烧过的痕迹，还算有点良心。”李源鸣道。

    “你懂个屁，有良心就不会灭杀整座城了，但成王败寇。”

    “银爷宝贝在那里？”李源鸣心里痒滋滋道。

    “进那大殿，一直往往下走。”小银又道。

    李源鸣用剑劈砍着那些长出来的草木，进入大殿内，蜘蛛网一片片，大殿内透出一股股发霉的气息，时不时从好大殿顶上掉落一些砖瓦或梁。

    李源鸣拿出拳头的谁明珠，顺着小银所指，一路破解各种阵法，往下而去。

    “小子，前面就是宝藏所在地。”小银指着那扇墙壁道。

    “银爷不会又是幻阵吧。”李源鸣也指着那石壁道。

    “那肯定了，人家灭了这座大城都找不到这宝藏，肯定有点手段才行。”小银挥了挥小手，解开那幻阵，然后手掌往那石壁上拍了，一切幻像都消失，露出一道石门。

