    第450章哥，我想吃肉

    弹幕飞快更新。

    【大清早的就来个甜蜜暴击不好吧？这对我孱弱的身体打击很大】

    【我算是发现了，谢青辞这人舍得下脸来撒娇，虞夏呢，就吃这套！所以一切吵架的苗头都会被掐断】

    【上一秒冷着脸撕了别人的信，下一秒就转头可怜兮兮地求抱说难受，这样的弟弟谁能顶得住？！】

    【反正看起来虞夏是顶不住的，她现在就像个嘴硬心软的花臂肌肉男,搂着她嘤嘤嘤的小心肝】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈我他妈真的要被你们笑死！】

    【心机，真是好心机！这就是他有一个漂亮女友而我至今单身的原因吗】

    【周毓和刘义丞真的分手了！我靠，我第一次在综艺节目上见到现场分手的】

    【早该分了，刘义丞对周毓完全没耐心没喜欢了】

    【不是周毓像个神经病一样？】

    【我发现郑妗妗其实是个很讨人喜欢的女孩子！给虞夏那信也是她写的吧？好可爱呀】

    【下一步是不是就可以看到周毓和刘义丞分开和别的异性重新组队培养感情了？！我靠刺激啊！】

    虞夏不知道弹幕上内容，但她确实也没能像她说的那样让谢青辞饿死算了。

    惭愧，她最后就那么昏头昏脑地略过了谢青辞撕信的事。

    活像个为爱痴傻的一家之主。

    吃完早饭后没什么事做，谢青辞不想出门，硬拉着她在厨房研究午饭新菜式。

    实际上做饭是假,趁机搂搂抱抱才是他的目的。

    第三次把他脑袋推开无果后,虞夏直接罢工了。

    “这菜有什么好研究的？全都是素的，放一起炒了就得了。”

    距离入住已经过去两天，这是第三天了，下午都要换房了他们都还没自己做过一顿肉菜吃！

    谢青辞终于肯抬起他尊贵的头颅，皱了皱眉，问工作人员：“村子里能买到肉吗？我记得你们只说了村里有菜摊，改善生活得去外面的镇上。”

    工作人员：“现在这边搞肉业统一管理，村里没有现成杀猪的，就算买肉也只能向村民买鸡鸭鹅。如果要买其他的，就得去镇上。”

    谢青辞就问她：“你想吃什么？”

    “买村子里的鸡鸭鹅是买活的，得自己收拾吧？”她想了想说，“去镇上看看吧，还能买点别的。”

    “怎么去？要走很久，你在家待着我去？”他又问。

    虞夏轻描淡写道：“靠人力是最末等的选择,这种时候要靠关系摆脱贫穷现状。”

    然后她拿起手机给她哥打了个电话。

    接通就是委屈得能哭出来的一句：“我的亲哥——”

    电话那边的虞珩：“……”

    谢青辞：“……”

    工作人员憋笑憋得脸通红。

    虞夏走到厨房角落里,继续“声泪俱下”地描述自己的惨状。

    “哥,我在这节目上没肉吃，活生生饿瘦了都。如果再吃不到肉,等节目结束我回来，你可能都要不认识我了。”

    虞珩：“怎么，你还能变异了？”

    “……我是指饿得皮包骨了到时候。”

    虞珩：“你们那是什么节目？就你一个人没肉吃那叫虐待知名艺人，如果大家都没肉吃我就帮你投诉节目组。”

    她张了张嘴，放弃夸张手法，把话说得实在了点：“好吧，肉其实也有，但太远了，我怕我还买吃到肉就饿晕在半路上了。”

    虞珩：“所以要我做什么？给你空运两箱肉来？”

    “不用不用！我只是有点怀念我那辆奶牛小毛驴，那可是哥你给我买的第一辆小毛驴，在我无法远行的时候我总是格外思念它……”

    那边传来一阵盖上文件拉开抽屉的声音，然后虞珩吸一口气，问：“你专门打电话来，就为了那辆电动车？我还以为你饿得只剩一口气了呢。你经纪人是摆设吗？你有需求他不知道？”

    虞夏一顿：“对哈，我还有经纪人。”

    虞珩：“……”

    后面匆匆挂断电话，她又给何词打过去。

    何词对她的需求表达了一番暴躁的看法，然后表示下午就送过来。

    事情完美解决，虞夏转过去对着谢青辞晃晃手机。

    “等小毛驴到了，我载你去镇上吃香的喝辣的！”

    谢青辞忍笑着点头：“那就先谢谢你了。”

    但小毛驴不可能在中午之前到,所以第一顿肉,还是谢青辞去找一位大娘买的半只鸡。

    那是人家买回来没吃的，被他以高价拿下了，大娘还送了他一把香菇。

    虽然有点小贵，但连吃几顿素面之后来上一道香菇炖鸡，真的太，香，了。

    荤菜带来的满足感是素菜不能比拟的，虞夏吃得心满意足，工作人员通知他们去大平房接受换房考验的时候，她都还在回忆那股鲜香味儿。

    特别是进去大平房，看见饿得面黄肌瘦没什么精神的几个人，那种对比之下的满足到达了巅峰。

    院子里的氛围照常很诡异，尤其是周毓和刘义丞两个人，一个站在东边一个站在西边，气氛降到冰点。

    导演站出来说了这次考验的规则。

    “男生女生分两边，男生要蒙上眼睛。我们会询问大家关于你们当前队友的六个问题，双方都要回答，两人答案相同，男生就可以上前一步。

    如果回答到了别的女生的答案，就要朝着另外的方向上前一步。六个问题回答完后，对面的女生是当前队友的，继续组队且可以不换房。如果对面是另外的女生，可以选择组队，拥有选择小楼的权力，选择不组队，就入住大平房。

    出现另外的情况，比如男生的回答没有符合任何一个女生的答案，就滞留在原地，同样分配去大平房重新组队。再者，出现几个男生面对同一个女生的情况，就由女生选择和谁组队。总之，必须组队成功才能入住小楼。”

    听完规则，大家都皱着眉小声和身边人交谈。

    这个游戏自愿性很低，答错一道题可能就走不到自己女友面前了，就得和别的女生组队。

    这很考验情侣的默契和对彼此的了解。

    说到默契——

    虞夏和谢青辞对视一眼，眼神都很明了——这不纯纯送分来了吗？

    真没想到，提前背好的“情侣默契大考验一百题”这就派上用场了。

    ?  ?明天的更新是在23:30以后哦，不要跑空了

    ?  

    ????  

    (本章完)

