    就在苏晨刚站到场上，暗下决心，准备大展拳脚的时候。

    忽然从看台上，传来了巨大的欢呼声。

    他们听到我的心声了？他们看到我的决心了？原来，他们一直在等待着我的出现啊！

    “SU！加油！！！”欢呼声中，夹杂着一个让苏晨熟悉的声音。苏晨一下子就分辨出来，这个声音是斯嘉丽的！

    果然，我想的没错！我还是受大家欢迎的！

    真没想到，我只是在场下多坐了几分钟，球迷们就这么迫不及待我的出场了！

    既然球迷们这么热情，苏晨自然也要给大家以回应。

    想到这，转身回到了场边，像一个硬汉一样，冲着球迷们，用手用力地锤了锤自己的胸口，然后大声的喊道：“感谢你们的支持！我一定会带领球队，把比分追上的！”

    说完，他举起双臂挥了起来，想要和球迷们来一次互动。

    可他这时忽然发现，看台似乎在他说出豪言壮语之后，似乎一下子就安静了，他的双臂也僵在了空中。

    我靠！什么情况？我哪句话说错了么？苏晨此时一脸懵逼！

    而就在这时，他发现自己的身旁，另一个的手臂也僵在了半空中。

    苏晨仔细一看，这个人正是骑士队的球员，达柳斯-加兰！

    两个人四目相对，四眼懵逼！

    苏晨一脸的疑惑，加兰在这里嘚瑟个什么劲？不知道这是球迷，是为了自己在欢呼么？

    想到这，苏晨又晃了晃胳膊，然后挑衅似的看了看加兰。

    他的操作，顿时就把加兰弄得更懵逼了。

    加兰也在想，这明明是我的主场，观众都在为我欢呼，和你苏晨有什么关系呢？

    而这时，看着加兰的神情，苏晨似乎也发现了有一点不对劲。

    速贷中心？

    骑士队主场？

    达柳斯-加兰？

    苏晨似乎一下子想到了什么，他赶忙看向了看台。果然，刚才那些叫得最大声的，都穿着骑士队的队服。

    我靠！大意了！

    苏晨的手臂，连忙收回将在空中的手臂，尴尬地朝着加兰笑了笑。

    “哈哈哈...”终于，球迷们也发出了无情的嘲笑，笑得苏晨恨不得找一个地缝钻进去。

    “哈哈哈...SU实在是太傻了！”格林毫不掩饰，甚至已经笑到了板凳下面。

    而库里队的球员，也都笑趴了，甚至已经顾不上，苏晨是不是和自己一队了。

    加兰朝着苏晨摊了摊手，然后忍着笑意走开了。

    不过场边的加内特，可不会放过这个可以嘲笑苏晨的机会。

    “嘿！肮脏的小丑！看看你的行为，有多么的可笑！还带领球队追上比分？这真的是更可笑了！”

    场上的东契奇也在一旁嘲讽道：“SU，说真的，和你一起竞争苹果品牌的国际代言人，不但拉低了我的地位！还让我感到非常的羞耻！”

    而同为龙国人的女星迪热凤九，也捂住了眼睛，她实在是不想看到，自己的同胞有如此愚蠢的行为。

    场边的杜兰特，笑着和欧文说道：“哈哈哈....这个蠢蛋居然也能入选全明星？我真想知道，当初给他投票的那群家伙，他们此时是什么样的心情？”

    而笑的最大声的，就是媒体室里面的记者们了。

    “哈哈哈！！！”

    “你们看SU的样子，就像是一个白痴一样！”

    “对啊！他还自我感觉挺好的，也不看看，现场有几个球迷是冲着他来的？”

    “大家先别着急笑，我预计，SU一会的表现，会更加的搞笑！哈哈哈...”

    黎青儿看到大家如此嘲笑苏晨，终于还是忍不住了她冲着记者们喊道：“你们就笑吧！笑吧！SU一定会用出色的表现，狠狠地打你们的脸！”

    “小丫头！我今天就和你打赌！SU要是能得到30分，以后我在媒体室里面的位置，就都让给你！”

    黎青儿也娇喝道：“好！SU得不到30分，我从此再也不做记者了！”

    虽然苏晨的行为成为了笑柄，但他的脸皮，还是比较厚的。

    他摊了摊手，对着加兰讪讪地一笑，仿佛什么也没发生一样，就准备去比赛了。

    可他还没跑两步，就被同队的约基奇给拦住了。

    约基奇冷嘲热讽地说道：“SU，我不想在比赛的时候，也看到你那愚蠢的行为！所以，等一下把那该死的球传给我！不要耽误了我追分！”

    苏晨瞥了约基奇一眼，不屑地说道：“追分？就凭你这一身五花肉？你要是能追上比分，你早就追上了！还用等到现在？没那个水平，就不要在这里吹牛！”

    “你不要再叫我五花肉！”约基奇已经到了愤怒的边缘。

    苏晨继续不屑地说道：“那好，我请你也听好了！等一下，如果抢到了篮板，请把那该死的球传给我！不要耽误了我追分！”

    “你！！！”苏晨把约基奇说过的话，又还给了他，这让他更加的愤怒了。

    “好！SU，你够狂！我今天就看看，就凭你这点本事，是怎么追分的！还是成为一个大笑柄！”

    随后，比赛继续，杜兰特队发边线球。

    球传到了特雷-杨的手里面，苏晨对位防守。

    特雷-杨随意的控着球，根本就没有把苏晨放在眼里。

    甚至在苏晨闹了一个笑话之后，他都已经把莫兰特的流血事件，忘在脑后了。

    他看着苏晨忍不住笑道：“嘿，小丑，你刚才的样子实在是太可笑了。”

    苏晨眼睛眯了起来，“是么？那你觉得你要是输给一个小丑，会是什么感觉？”

    “我会输给你？你一个全明星首发，一共才打了几分钟？不觉得丢人么？再说了，你现在还有手感么？”

    特雷-杨一边嘲讽着苏晨，对球的保护，也越来越放松。

    苏晨瞥了特雷-杨一眼，“手感好不好，试一试不就知道了？等一会我就在这给你一个抢断...”苏晨一指杜兰特队的半场，“然后在那，投进去一个超远三分！”

    特雷-杨都快笑翻了，“哈哈哈...你以为你是谁？你想怎么样，你就怎么...”

    他的话还没说完，忽然发现，苏晨就好像是一支离弦之箭一般，已经冲到了面前。

    好...好快！特雷-杨面露惊恐！他知道，自己太过放松，给了苏晨机会。

    苏晨模板的实力提升到115%之后，他的防守也得到了提升。虽然没有专注光环的加成，可他的专注程度也仍然要好于特雷-杨。

    而就是这份专注度，让他这次的赌博防守，成功了！

    靠！他说就在这抢断我，难道...

    特雷-杨一个愣神的功夫，手里的球，就已经消失不见，只留下一个刚做到一半的运球动作。

    而苏晨的手里面，却多了一个球，正被他带着，朝着杜兰特队的半场冲去。

    TMD！我大意了！居然真的在这里被他给抢断了！

    特雷-杨咬牙回追，可也来不及了。

    苏晨休息了差不多一节多，此时体力充沛的他，已经把速度提升到了极致。

    这一刻，所有人的目光，都聚焦到了苏晨的身上。谁都没有想到，刚才还像个白痴一样的苏晨，居然这么快就完成了一次抢断。

    绝对不行！

    特雷-杨也将自己的速度，提升到了极致。

    他拼尽全力的回追，因为说过，要在那个地方，投进一个超远三分！

    可下一刻，他就眼前的这一幕，彻底的给震惊了。

    他刚把速度提到极限，可却看到苏晨已经跳了起来。

    而且还是在距离三分线三米的地方，就跳了起来。

    然后苏晨就在身体向前漂移的同时，篮球出手。

    这么远！不可能进去的！

    特雷-杨此时已经气急败坏！但上帝似乎并没有听到他的声音。

    篮球在天空中，划出了一道完美的弧线，朝着篮筐飞了过去。

