    “蛇？”苏挽秋瞪大眼睛：“蛇怎么了？那是大哥三弟拿回来吓我的，没吓到我，他们跑了，我气不过，就把那条死蛇扔你们炕上了。”

    说完抱肘当胸，悠悠道：“这可不能怪我吧？自作孽不可活没听说过？要算账，找你兄弟去。”

    说完又不屑看了苏挽春两眼，故作忠厚道：“不是我说，大姐，你们家人胆子也太小了，一条死蛇就吓成这样，当时大哥突然拿出来，我眼皮子都没动……”

    “什么死蛇？那是活得，活得！能动的，到处乱爬……”

    苏挽春总算是倒腾上了一口气，语无伦次地叫着，眼泪又涌了出来：“你……苏挽秋，你就造孽吧你。”

    “活得？不可能吧？大哥说那是死蛇啊。”苏挽秋一脸惊讶：“大姐，你可不能为了赖我，就空口白牙说胡话，我找爷爷和六叔爷评理去。”

    “你自己去看，那蛇……现在还在炕上爬呢。”

    “是吗？我去看看。”苏挽秋果然就进了西屋，只见闫氏蹲在地上抱着肩膀抖个不停，话都说不出来，她是极怕蛇的，这会子当真是吓得魂儿都没了。

    最可笑是苏义山一个大男人，还有苏云海苏云阳，看见那蛇在炕上弱弱爬行，竟没一个敢上前。

    苏挽秋过去将蛇抓起，纳闷道：“咱们乡下地方，菜地里草丛中甚至房檐下，不是常见这长虫？至于就吓成这样吗？尤其是大伯你，平日那样威风，对家里人瞪眼扒皮的，这会儿倒拿一条蛇束手无策，要不要这么搞笑？”

    苏义山狠狠瞪着她，却畏惧菜花蛇不敢上前。苏云海见苏挽秋拎着蛇往外走，不由急道：“你干什么去？”

    “干什么？自然是到后院后边，找个洞放生，它能活就活，不能活就冻死呗。”

    说到这里，苏挽秋忽然停身回望，笑吟吟道：“又或者，把这蛇宰了，给你们炖一锅蛇羹？反正放了它，活下来的几率也不大。”

    “呕……”

    北方人基本不吃蛇，像是闫氏苏挽春这种，听见蛇羹二字都一阵干呕。苏挽秋笑笑：“既然都无福消受，那就算了。可惜，我听说蛇羹挺好吃的。”

    说完扬长而去，这里大房中人你看看我我看看你，苏云海喃喃道：“夜叉，这绝对是个夜叉，那么长一条蛇，她……她都不怕。”

    苏挽秋绕到后院山脚下，随便找了个枯草丰茂的山洞将蛇放在那里，便回家来。

    到得上房外，就听屋里是苏明江的声音在说话：“上了几年学，倒学成了书呆子，连个蛇冬眠都不知道，你们就只知学四书五经，其他天文地理走兽飞禽一概不知一概不晓，这种书读来有个屁用？”

    苏挽秋捂住嘴偷笑，连连点头，心想：六叔爷说得没错，这种书呆子要来何用。

    只听苏云海委屈道：“又不是我们不知道，老大……他也不知道啊，就是他给我们出的主意，让我们吓吓三妹，灭灭她的气焰。”

    苏挽秋：……

    沈-元-熙！

    咬牙切齿将这名字在心里念叨两遍，又听屋里苏明江训斥道：“就算你们叫他一声老大，连个亲疏都不分？那不过是个富家少爷，你们三妹却是血脉之亲，他让你们来吓唬，你们就奉命行事了？这是三丫头胆子大，万一胆子小，像是四丫头，吓出个好歹怎么办？”

    “六叔爷，这点我们老大考虑到了，说三妹是个无法无天的，死蛇多说吓她一跳，但不能在其他姐妹面前露出来，会吓坏的。”

    苏挽秋：……

    沈-元-熙！

    连苏明江都无话可说了，好半晌方恨恨道：“总之，以后少听你们那个老大的，什么老大？不过一个富家纨绔罢了。今天你们自作自受，记住这个教训，不然以后还有的苦头吃。有数的，天作孽犹可违，自作孽不可活。”

    “是。”

    苏云阳苏云海垂头丧气出了上房，苏挽秋冷哼一声，转身离去。

    这梁子算是结下来了，沈元熙你给我等着，不就是互相伤害吗？当谁不会怎的，总不能让你嘴上叫我母老虎，心里头却把我当病猫。哼！

    ******************

    “少爷，头前我出来时，就看见树上站着两只长尾巴花喜鹊，这叫抬头见喜，说不定咱们今天出门能遇见什么好事。”

    顺着青山手指的方向，沈元熙抬头看向院里那棵大杨树，只看一眼，面色就是一变，伸腿虚踢青山一脚：“你什么眼神？那分明是两只乌鸦，哪来的花喜鹊？”

    “咦？”青山一抬头，不由惊叫道：“怎么回事？先前奴才看得明明是喜鹊，这……怎么就一会儿功夫，变成俩乌鸦了。”

    “出门见乌鸦。”沈元熙倒吸一口凉气：“我有一股不祥的预感，今天只怕是遇不上什么好事。”

    话音刚落，就听“呱呱呱”几声，接着乌鸦飞起，绕着主仆三人头顶打了个盘旋，这才嚣张地呱呱叫着离去。

    沈元熙：……不祥的预感更强烈了，要不然今天请个假？

    不过这也只是想想而已，沈元熙骨子里可是放纵不羁爱自由的灵魂，别说两只乌鸦，就是两群乌鸦，也不会真让他望而却步。

    到了学堂，听了半天的四书五经八股文，身旁陈清远头一点一点跟小鸡啄米似的。夫子终于讲完了，转而说起明年县试的事，只说这一屋学生着实有几个人才，不妨明年下场一试，哪怕考不中，权当磨练了。

    难得夫子的话能在学堂中引起一阵兴奋骚动，提到县试，不少学子都是摩拳擦掌，连陈清远都醒过来，嘿嘿笑道：“总算这几年没白学，元熙，明年我打算下场一试，你呢？”

    “敢不奉陪？”

    沈元熙一笑，忽见苏云海苏云阳走过来，他便问道：“你们明年考不考？”

    “那肯定是要考的，如夫子所说，哪怕考不中，权当磨练了。若是能考中，将来做了秀才，也算是家里辛苦供我们这几年没有白费。'

    “出息。”沈元熙敲敲桌子：“中秀才算什么？怎么着还不得博个廪生的名头，这才能说家里供你们读书没有白费。”

    做了廪生，每个月是有米粮可领的，所以沈元熙才会如此说。

    苏家兄弟答应着敷衍过去，苏云阳便道：“老大，你知不知道咱们县城做金银首饰的铺子哪家最好？”

