    李士明走进花园，他并没有看到王总镖头，但他非常清楚，王总镖头一定在看着他。

    他来到指定见面的假山处，此时天色有些微黑，四周的植物影影绰绰。

    “王总镖头，药我带来了！”他将食盒放下说道。

    “公子果然守信！”王总镖头从假山后转出，微笑着说道。

    他的脸色比白天更为惨白，看来他受的伤比李士明想象的更为严重。

    李士明将食盒打开，露出了里面一大碗药。

    王总镖头用力嗅了嗅味道，脸上露出满意之色。

    他是老江湖了，只靠着这一嗅就可以判断出这药对不对。

    他选择李士明，正是因为李士明虽然聪明，却等于是一张白纸，一个只知道读书的公子哥，在受到威胁后反抗的机率很小。

    以李士明的交际圈子，加上知府家就只有知府与公子二位主人，更不可能接触到什么龌龊之事，在他想来怕是李士明想要找毒药都难。

    李士明想要购买其它东西不难，但身为知府公子谁敢将毒药卖于他，万一出了事可是大麻烦。

    再说以王总镖头的经验，毒物根本无法逃过他的鼻子，这方面他可是经过特别训练的。

    没有辨别毒物的能力，如何在外押镖，早就被人迷翻了。

    事实上这一碗药确实没有任何问题，完完全全是按照王总镖头的药方熬制出来，所用药材也都是最好的。

    李士明从食盒中将药碗端出，送到王总镖头面前。

    “王总镖头，你要我做的我已经做了，我身上的毒何时解？”他沉声问道。

    王总镖头很满意李士明的态度，这种对生命的重视正是他想要的。

    “这药明天再熬制两次，明天晚上我就将解药交给你！”王总镖头伸手接过药碗，淡笑着说道。

    “还请王总镖头说话算数！”李士明面色难看的说道。

    说完后他提起食盒转身就走，似乎是因为没能解毒而生气了。

    其实他是担心王总镖头一旦毒发，会有余力当场将他杀了泄愤，所以赶忙溜之大吉。

    就在刚才他将药碗送到王总镖头手中之时，他从机房空间中取出了相思豆毒蛋白，将所有的相思豆毒蛋白一点没留全放进了药碗内部。

    由于相思毒蛋白是被直接送入药碗内部，并没有立即与药融合，就是有什么味道也不会被王总镖头发觉。

    更不用说这相思毒蛋白份量相对于药碗而言并不多，又没有丝毫的异味，就算直接下到药碗之中，王总镖头也有极大可能性无法发现。

    所谓的辨别毒物能力，是经常接触所有已知毒物，对这些毒物的味道特点熟悉，从而达到辨毒能力。

    而相思毒蛋白是这个世界从未出现过的，辨毒能力无法发现这种剧毒。

    李士明加快步子，快步离开王总镖头。

    王总镖头早就等不及了，拿起药碗张口就倒入腹中。

    他受的伤可不轻，之前使用临时药物支撑着，就等着这疗伤秘药的治疗。

    随着药物入体，王总镖头感觉到熟悉的热力生出，这是治疗秘药在发挥效果。

    可马上他又感觉到呼吸困难，全身止不住的颤抖起来，体温迅速提升。

    “药有毒！”王总镖头想要说话，但话却卡在喉咙之中无法发出。

    原本就受伤的身体，在高达常人二十倍致死量的相思豆毒蛋白作用下，很快就产生了反应。

    强烈的腹痛，以及肌肉痉挛，让他连动都无法动一下。

    王总镖头想到了李士明那张清秀的面容，他无法想象他这个老江湖竟然被一名秀才，一个公子哥毒倒了，还是在他有所防备之下中的毒。

    极度的羞耻感，以及不甘让他想要重新掌控身体。

    内气在体内疯狂搅动，试图驱除体内的毒素，可他连毒物是什么都不知道，完全不知道如何处置。

    刚才的那碗药，为了更快的吸收药力，他可是调动内腹加强了吸收的，此时再想驱除毒素已经晚了。

    由于无法呼吸，他的脸变成了紫色。

    李士明站在二十米外的树后，黑暗之中他那增加的五感，借着月色还是能够看清王总镖头的情况。

    在王总镖头中毒倒地时，他并没有上去查看，而是静静的等待。

    他自己调配出来的相思豆毒蛋白，根据资料中所述，是一种极容易为身体吸收的物质，服下后除非是身在前世医疗水平极高的医院之中，并且还要确切知道中的是什么毒，否则是无法救回的。

    最后弥留之际，王总镖头还是没有明白过来，为何李士明会如此刚烈，竟然愿意与他同归于尽。

    他可是亲眼看到李士明服下了三日断魂丸，正如他说的那样，三日断魂丸除了独门解药外，任何名医都无法及时解除。

    带着不解与不甘，他停止了呼吸。

    李士明依然没有动，他站在树后观察着王总镖头。

    直到确认王总镖头足足十分钟时间，胸口都没有丝毫的起伏，他才确认了王总镖头的死亡。

    他小心走到王总镖头的尸体旁，这个过程中他一直保持着足够的警惕，对付这种老江湖他可不敢有半点大意。

    李士明看着王总镖头的尸体，那面目狰狞的死状，让他有种想要呕吐的感觉。

    前世是普通人，这世是读书人，都没有接触过尸体，他现在没有吐出来就已经是不错了。

    要知道这王总镖头可是他杀死的，第一次杀人他还算是冷静。

    他从一旁找了一根树枝，在王总镖头的尸体上翻找了起来。

    王总镖头身上除了一柄剑外，就是一些碎银子，其余就没有别的东西了。

    李士明很清楚，那位修仙之人不会无缘无故的找王总镖头麻烦。

    并且还在天香楼大开杀戒，杀死了威远镖局七名镖头。

    从案件卷宗中得知，修仙之人行凶之事是极其罕见之事，南陵府最近数十年都没有记录。

    官府这边也怀疑王总镖头手中有修仙之人想要的东西，才会招惹来了杀身之祸。

    李士明想要杀了王总镖头，除了怕王总镖头疯狂起来害了府中之人外，还有就是对修仙之人想要的东西感兴趣。

    现在王总镖头死了，但东西却没有找到，这让他有些失望。

