    老金出来，王子阳才和老金一起落了卷闸门上车。

    在大街上开了一圈，黄小淑把车停在百货店门口，三个人下车走进百货店。往下就是老金买衣服了，这老家伙一家一家逛，看见喜欢的就试，跟个女人似的乐此不疲。原来王子阳和黄小淑还跟着进去，后来都不跟了，老金在里面挑，他们就在外面聊天。

    黄小淑道：“你信不信当初他们离婚肯定是陆庆祥不要老金，不然他会这样打扮？还理发，都什么年纪了，多此一举。”

    王子阳道：“年纪大了就不能臭美？你们女人六七十还花枝招展的多了去。”

    “那不一样，臭美是女人的天性。”

    “又来这个论调，女人都对行了没？”

    “那是。”

    “是个屁，我觉得老金是要告诉陆庆祥他活的很好，肯定是老金不要陆庆祥，不然不会不敢见，被逼见却那么紧张。”

    黄小淑不说话，思考着，看那眼神，像是在酝酿什么诡计。

    整整在商城里逛了一个半小时，老金才买了四五套衣服出来，然后去理发。是黄小淑带的路，把老金带到一家很豪华的发型室，却被老金拒绝了，换成他指路，来到旧城区一条特别破烂的内街，找到一家比街道更破烂的古董理发店。这家理发店就在一个巷子底底，搭的帆布顶棚，快要倒塌的模样。理发的还是一个差不多七十岁的白发老头。

    老金坐下来，理发老头看了他两眼，突然哈哈了两声：“小金？是你吗？”

    老金嗯了一声：“张叔，好久不见了，我以为你退休了呢！”

    “早退了，但不习惯，所以又出来了哈。”张叔拿出理发工具边摆弄老金的脑袋边道，“外面那两位是你孙子？”

    “不是。”

    “儿女？”

    “徒弟，没儿没女，我们离婚了。”

    “怎么可能，你们那么恩爱。”

    “张叔，二十多年了，什么都会变化。”

    张叔一声叹息，专心理发，不再说话。

    二十分钟以后，老金换了一个发型，加上新衣服衬托，整个人看上去显得很精神。可以毫不夸张的说，几乎年轻了有十岁。他对王子阳招了招手，让王子阳结账。看是老金的老朋友，而且好像很困难的模样，王子阳塞了一大把钞票，大概三四千的模样。

    东风大酒店，中餐厅一号包间。

    刚进去坐下老金就显得很紧张，发现王子阳老盯着自己看，他更紧张，张嘴就骂道：“看个屁，老帅哥有什么好看？”

    黄小淑是个办什么都事无巨细的人，什么丢三落四碰倒行李打坏杯子洒了茶水的情况，一年都不会发生一次。今天不经意就破了例，就因为老金一句话，她把茶杯碰倒了，落在地上碎开无数片。她没有去捡，而很不可思议的看着老金：“老东西，你还挺能臭不要脸，我怎么之前没发现？”

    “去去去，跟你毛关系。”

    “有关系。”黄小淑露出一个很阳光的，在她脸上非常罕见的笑容，通常她笑起来要么很阴冷，要么很不屑，这种笑容，王子阳看着都感觉浑身不舒服。她的声音也是令人听在耳里感觉很不舒服的，太柔了，好像一个柔情似水的女人。反正就是无法相信这是她，无法相信她能够这样，“我告诉你一个秘密吧，陆庆祥特别喜欢我，我们在她家那会，她老拉着我说话。”

    “说什么？问我的情况？”

    “你猜。”

    “爱说说，不说拉倒，猜什么，综艺节目呢？”

    “好，我直接点，但你要告诉我你们到底发生过什么事，为何最后会离婚，还二十多年没见，指不定我能帮帮你。”

    老金知道了，黄小淑这是给自己挖坑：“小女娃，你当我三岁小孩？”

    “不信我？”

    “你给我脑袋来一拳，把我打傻，估计我会信你。”

    “她和我说了些你离开她是为了她安全为了她好之类的话，你是不是当时这样和她说？”

    原本胸有成竹的老金，一张脸刷地变化，几乎惊叫出口：“她竟然和你说？”

    “难道你认为我撒谎？你说不说？你先说，我再告诉你。”

    “我……”老金说了一个我字，随即停止下来，看整个神情，好像是在回忆。

    王子阳整个过程一句话都没有说，之前是很有兴致的抽着烟，听着黄小淑和老金在扯皮。这会儿他好想开口问黄小淑怎么知道？这太不对了，黄小淑哪儿有和陆庆祥单独呆过？自己都有在场好不好？陆庆祥就没有和黄小淑说过什么话，这女人在撒谎，在套老金的话。

    而看老金的情况，竟然还真中了圈套。

    王子阳思考这十多秒，老金也思考了十多秒，随后他的金口再次爆开，不过说的话却不是王子阳和黄小淑爱听的，他说的是：过去的事情不想再提，以后看情况告诉你们吧！

    去，还以为有故事听，现在说和以后说有实质区别？老金这样选择，王子阳觉得只有一个原因，那就是还魂九十六针，他问：“老东西，你不愿意说是不是跟还魂九十六针有关系？如果你说，有些事我会提早知道，这不符合你的计划，所以不想说？是不是这样？”

    老金没回应，喝着茶，连眼角的余光都不看王子阳。

    又是这招，王子阳心里自然很烦躁，逼他又不知道该用什么办法。

    黄小淑倒是没那么多顾忌，反正平常就是个我行我素的人，管你难受还是痛苦，照在你伤口撒盐，照捅你刀子：“老东西，你以为你不说我就不能问陆庆祥？”

    “你去问，问了告诉我，我想知道她怎么个想法。”

    “我等会就问。”

    “好啊，只要她能回答你。”老金信心满满的样子，“就算她说，你都未必听得明白。”

    眼看就要成功，最后却功亏一篑，怎么就让老金识穿了？黄小淑眼里明显闪过一丝不爽，不再和老金说话，打开门找服务员进来收拾打坏的茶杯。

    服务员收拾干净出去以后，王子阳接到了白九的信息，白九说他们已经来到酒店门外。王子阳看了信息没告诉老金，只是盯着老金，脸带微笑盯着他。本来心里有鬼的老金被王子阳这样盯着，自然感觉很不舒服，他道：“你什么眼神？别跟我来这套，我不受。”

    “那你受什么？你指点指点我。”

    “能告诉你的时候我自然告诉你，不是坑你就是，你现在不活的好好的吗？还魂九十六针不是给你带去不少东西吗？”

    “对啊，我就是不知道这东西什么时候会变成洪水猛兽要了我的命。”

    “你怕了？”

    “这倒不是，我是怕你怕。”

    “你都不怕我怕什么？你怕我都不怕，别说你都不怕。”

    王子阳瞬间也不想和这古怪老头说话了，有时候真的无法和他沟通，每次想沟通，就有种忍不住想欺师灭祖的冲动。

    停止了交谈不到一分钟，敲门声响起，敲的挺重，不像是服务员在敲，老金能听出来，所以整个人如惊恐之鸟，死死盯着包间门。慢慢地，包间门打开来，第一个看见的是白九，他闪开了身才见到陆庆祥。她没有像老金一样经过一番精心的打扮才来赴约，该如何还是如何，甚至身上穿的还是上午穿那一身。

    她整体的神态表现和王子阳印象中的一样，很不爽，想杀人。眼神往老金身上一射，王子阳看见老金稍微有点儿发抖，很不自然，隔着一米多远都能听见他沉重的呼吸声，甚至心跳的扑通声。

    最后，她在黄小淑身旁坐下，挥了挥手让王子阳给她倒茶，她盯着老金，拿到茶喝了一口才道：“我来就想问你一句话，你为什么说话不算数？”

    老金大大吸了几口气才道：“我不知道该怎么跟你解释。”

    “又是这样，总觉得自己什么都能搞定，都能承担，结果呢？姓金的，我实话告诉你，今天你说也得说不说也得说，不然你别想出这个门口。”

    “我……”老金支支吾吾了半天都没有往下说的勇气。

    陆庆祥本来就黑脸，见这情况，一张脸更黑的厉害。而且拉的也特别长，如果她会喷火，就这会儿老金肯定已经被融掉！她强忍住杀人的冲动，一字一句的挤出来：“我再问你一遍，你说是不说？”

    剑拔弩张啊，王子阳绝对是不想起什么大的冲突，虽然他也是特别想知道，到底换了陆庆祥逼迫老金能不能成功。但是如果为了印证这么个事而搞坏了气氛，影响到和陆庆祥的交易，问题就大了啊！所以他赶紧打圆场道：“陆婆婆，现在吃饭时间呢，大家都饿了，要不我们吃完再……”

    “你丫给我闭嘴。”一道冷电射向王子阳，自然，这是陆庆祥的目光。她这人，应该是没有杀过人，相反还救过不少人，可那目光和黄小淑想杀人的目光相比较起来却并不逊色，寒的王子阳瞬间不敢说话。她的目光慢慢又转回到老金的身上，“要死没有？没死就给老娘开口说话。”

