
　　在无名的指导下，林人美走到河中央。

　　她将自己的身体浸没在河水中，接着就感受到自身与河水在交融。

　　这感觉非常奇妙，河水仿佛成为她身体的一部分，而她的身体也成为河水的一部分，当这种感觉不断的延伸时，她感觉到了无名。

　　明明无名站在岸边，但她这一刻却感觉自己和无名拥抱在一起。

　　相遇相知相爱，两人的信任是过去无数岁月里的点点滴滴汇聚而成，但现在她发现自己比过去更加的了解无名了。

　　“这感觉……很好！”

　　林人美嘴角微微翘起，任由自己沉入更深的水中，她的身体渐渐散去，彻底的与河水合二为一。

　　她就是阳河之主！

　　数分钟后，阳河的水迅速的汇聚，瞬间一个新的林人美诞生了。

　　她站在水面，微笑道：“我感觉自己变强了，而且……世界原来那么大！”

　　梦河通往诸天万界，她是阳河之主，自然可以感受到诸天万界的生命气息，同时阴河不断吸收死者的灵魂和灵光，其实反过来阳河也会不断的产生某种难以形容的灵性。

　　这些奇妙的灵性有着近乎万能的效果。

　　虽然林人美还没有测试，但却知道自己可以做的事很多很多，创造生命、逆转生死都只是其中之一。

　　“不是你变强了，而是我们都变强了！”无名听了林人美的话，看着林人美笑道。

　　林人美成为阳河之主后，她无限的潜力和寿命就成为阳河的根本属性，无名可以感觉到阳河的本源已经发生根本性的改变。

　　可惜玛妮提供的情报太少了，无名也不清楚这种变化意味着什么。

　　不过他有一种直觉，这一步至关重要。

　　如果阴河也能敕封一位拥有某种无限属性的主人，那么梦河将会产生极大的变化，而他也将拥有跟黑暗之王一战的实力。

　　现在就差一位阴河之主！

　　无名和林人美接下来测试了一个下午，收获颇丰。

　　首先是梦河确实变强了，之前无名用河水拿捏星球还需要耗费不少的精神力跟梦河本身的力量，但现在拿捏星球已经变得十分轻松。

　　同时梦河的河水流速也在增加，虽然从表面看上去差不多，但流速的增加其实意味着梦河的扩张速度也在增加。

　　世界太大了，凡是有生命的地方都是梦河流动的方向。

　　它的扩张其实非常非常快，眨眼就能抵达数以千计的世界，但即使如此，其实梦河还在延伸向更多有生命的世界。

　　无限的世界，理论上它将会无限的延伸过去，水流的流动速度越快，那么它蔓延的速度也就越快。

　　接触到的世界越多，梦河能够吸收到的灵光和灵魂也就越多，梦河本身就越强。

　　当然，并不是每个世界都能收取到灵魂，有些世界本身自带阴曹地府或者黄泉国度，这些世界梦河就不会干涉，只是静静的流过，如果哪天那些世界的阴曹地府、黄泉国度、地狱之类的空间消失，那么梦河就会自然而然的取代那些存在。

　　无名估计自己大概变强了一百倍左右，而林人美作为阳河之主，相比于过去，大概变强了五十倍。

　　而且这种增幅并非一次性的，只要时间还在流逝，只要无数世界的生灵还在生灭，梦河注定会越来越强。

　　最后则是林人美融合阳河最大的好处，阳河进化了。

　　原本阳河跟阴河就像是一对双子，是阴阳的两面，但现在因为林人美的无限潜力和无限寿命，阳河的很多特质都得到大幅度的增强。

　　窥探命运、改写现实、操控运气都成为阳河的能力之一。

　　不过这些能力都消耗巨大，影响范围越大，消耗会成倍的增长，一旦阳河支付不起，那么能力就会直接无效化。

　　如果只是让一个人运气变好，其实非常的简单，但如果这个人运气变好的结果是影响千千万万人，那么消耗就会变得很恐怖。

　　比如无名自己，如果想提升运气，需要消耗的灵光就极为夸张，而林人美和他一荣俱荣、一损俱损，所以同样需要大量的灵光才有可能提升运气。

　　而普通人只能影响身边的少数人，那么无名就可以消耗少量的灵光提升他的运气，不过运气翻倍再翻倍的话，需要的灵光也会越来越多。

　　大概就像是从1点运气的基础上加个1很简单，只需消耗一点灵光，但想从2点运气加到3点运气，消耗的灵光却是2，想从3点加到4点的运气，需要消耗的灵光是4，以此类推。

　　其实无名有不少改变运气的超能力，那些超能力不但可以增加运气，而且消耗非常的小。

　　一开始无名也没搞清楚为什么梦河修改运气就那么贵，感觉两者的性价比根本就没得比，但当他给一个小婴儿加了运气之后就发现，整整一个下午，婴儿的运气都稳定不变。

　　无名和林人美那一刻才明白，梦河增加运气的能力，时效长的惊人，可能那婴儿过完自己的一生，运气都还没有消耗完。

　　于是，无名干脆的给泡泡世界里的婴儿降下赐福，凡是运气比较低的婴儿，他都将对方的运气拉升到水平线上。

　　以后梦河里的生灵，没有倒霉蛋！

　　“无名，接下来你有什么打算吗？”

　　忙碌了一个下午，林人美和苏静瑶坐在一起，苏静瑶看着无名问道。

　　无名一边吃着晚餐，一边回答道：“找更多的黄金，找一位适合的阴河之主，还有就是变强，打败黑暗之王，解决拉哨宇宙的问题。”

　　“黄金？”苏静瑶有点意外道。

　　林人美笑道：“拯救世界的任务就交给我吧，我也可以将那些星球捞回来。”

　　她是阳河之主，无名那一招摘取星球的手段，她也可以使用。

　　“我最近认识了一位神奇的小妹妹，她的能力很特殊，可以用黄金换取一切。”无名先回答苏静瑶的问题，接着对林人美点头道：“那辛苦你了，拉哨宇宙的世界很多，你恐怕得忙上很长一段时间。”

　　“这正是我想做的。”林人美笑道。

　　等大家吃完晚餐，苏静瑶就起身收拾东西。

　　无名看着苏静瑶，问道：“静瑶，你有兴趣成为梦堡的女主人吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【259】融合变强免费阅读。https://xs.23sk.com 