    而且萧南天的意思已经很明白，不要给培养他们的地方抹黑。

    一想到这，谭冰就有些羞愧，利剑特种部队花了这么多资源，可不是让他们当庄家的爪牙的。

    一旦被揭发，他们兄妹，必定被军庭裁决！“这庄家，惹了大人物啊！”

    谭冰摇摇头说道。

    纵使庄家在省会有些势力又如何，主动招惹战神，与送死无异！

    “雪儿，联系刀锋队长，我们主动认罪。”

    谭冰下定了决心，这两年在庄家虽然挣了不少钱，但心中始终不踏实。

    可能是在队伍中受过磨砺和洗礼，骨子里对这样的事情就很不齿。

    谭冰脸上挤出一抹苦笑，虽然他不知道刀锋队长会怎么处置他们，但必定不会轻饶，刀锋要是知道手下得罪了战神，估计会亲自飞过来致歉。

    说着，兄妹二人就朝着庄涵住的五星酒店赶去。

    “这么快就回来了？你们兄妹办事真是越来越利索了！”

    庄涵倚靠在沙发上，身前半跪着两个妖娆女子，左边的给他点雪茄，右边的给他修脚。

    庄涵半眯着眼，满脸享受，好不惬意。

    他一直对谭氏兄妹很放心，这两个人，简直就是庄家的利器，这些年庄家做的大，难免有人找茬，只要这兄妹俩往那一站，那些所谓的地下狠角色连屁都不敢放一个。

    但这兄妹毕竟是队伍里出来的，心不够狠，见血的事情给钱再多也不肯干。

    要不是他特意抹黑了萧南天，把他以前犯过花案的事情都扒了出来，兄妹俩这才同意出手。

    “庄少，这两年我们兄妹俩为你做了不少事，从今天开始，我们跟庄家，两清！”

    谭冰深吸一口气，表情坚毅，声音冰冷，显然认真的。

    “你特么说什么？”

    庄涵先是一愣，随后大怒起来，一脚把黏在身上的妖娆女子踹开。

    “老子让你们去办事，你们给我整哪出啊！”

    庄涵猛地一拍茶几，怒视着谭冰。

    “庄少，看在认识你这么长时间的份上，警告你，有些人，你惹不起。”

    谭冰丝毫没有胆怯，直直地对上庄涵的眼神。

    撂下这句话，谭冰冲庄涵一抱拳，拉起谭雪，转身就走。

    他看在往日情面上，已经提醒庄涵以及他背后的庄家了，若是他们还不知悔改，那么整个庄家，都会万劫不复！

    庄涵此时怒得咬牙切齿，却又无可奈何，这俩人要离开，就是让门外的保镖都上，也拦不住。

    两个没办成事的废物，还敢在这警告自己？

    “都给老子滚！两个狗娘养的废物！”

    庄涵怒不可遏，大骂道。

    他不知道萧南天身份，也不知道今天谭氏兄妹经历了多么震撼的事情，以至于让二人现在还诚惶诚恐。

    “涵哥，生什么气，可别因为那两个废物气坏了身子，划不来，您可得好好保存体力，说不定一会楚云汐就来了。”

    站在一旁的楚浩轩说道，眼中尽是阴险和淫邪。

    接着，他坏笑一声，对庄涵说道：“涵哥，这家酒店的总统套房，已经给您包下了，一些刺激的衣服和玩具，也准备好了，就等着楚云汐来了。”

    闻言，庄涵猛抽了一口雪茄，咽了一口唾沫。

    “楚浩轩，你确定那个楚云汐是雏儿？”

    “涵哥，我保证！”

    楚浩轩连忙点头。

    “好，看老子今天不蹂躏地她下不了床！”

    庄涵的表情，就像是饿狼垂涎着到嘴的肥肉。

    楚浩轩心中满是得意，想不到那个萧南天劳改犯的身份，倒还送了他一份大礼。

    这个表妹楚云汐，楚浩轩了解得很，从小就清高的不得了，萧南天有过花案的经历，楚云汐绝对不可能让这种人爬上自己的床。

    这样，还真就对上了庄涵的口味。

    “老子等不及了，走，现在就去新楚氏集团，我要那个楚云汐当着所有人的面求我！”

    “我要让那些员工都看清楚，平日里清高的不得了的总裁，照样也得跪在我庄涵面前。”

    庄涵有底气，楚云汐要是不求他，就没人和新楚氏合作，到时候货卖不出去，工资开不出来，员工能把公司闹翻天。

    楚浩轩想起上次滨海明珠的经历，有些怂，但还是咬牙答应了。

    毕竟楚云汐现在是穷途末路，那个萧南天再横，也得看着庄涵脸色吧。

    此时，新楚氏集团。

    楚云汐放下电话，坐在沙发上，痛苦地低下头，抓着自己的秀发。

    以前肯给新楚氏贷款的投资银行，此时竟然连她的电话都不接。

    只有一个愿意给新楚氏贷款，开出的利息却是正常利息的三倍！这简直就是趁火打劫。

    楚云汐很想哭，但是不敢，要是被员工看见，新楚氏只会乱得更快。

    她想不明白，庄家难道有这么大本事，能让所有公司和银行串通一气。

    此时，几个高管又走进办公室，一个个都忧心忡忡的。

    “楚总经理，有些员工和中层领导，已经向我提交辞职报告了！”

    一名五六十岁的人事部高管擦着光脑门上的汗，一脸担忧地汇报到。

    楚云汐看向他，红唇翕动了几下，却一句话也说不出来，眼圈顿时就红了。

    她是真的走投无路了。

    “还有多少辞职的人，都同意！”

    所有人都沉默的时候，只见萧南天双手插兜，悠闲地踱了过来。

    但他的声音，却让人不容置疑：“这样只能同享乐，不能共患难的小人，早就应该通通撵滚蛋！”

    萧南天一脸平静，与楚云汐和高管们形成鲜明的对比。

    “萧南天，公司搞成这样，都是我的错。”

    见萧南天来了，楚云汐低下头，美眸中满是惭愧。

    在外人面前绷了许久的泪线，此时也如同断线的珠子一样，一颗颗掉落。

    她不知不觉中，已经把萧南天当作亲人了，在萧南天面前，也敢显露自己脆弱的一面。

    萧南天相信她，把偌大的集团交给她打理。可短短几天，集团就成了这样，她觉得辜负了萧南天的信任。

    “云汐，你帮我打理公司，我感谢你还来不及呢。”

    萧南天见楚云汐落泪，堂堂战神，此时竟有些手忙脚乱，赶紧从桌上抽出几张手纸，为楚云汐抹眼泪。

    “放心吧，这点小阵势，还动不了新楚氏根基。”

    萧南天面色平静，没有半点开玩笑的意思。

