    雁千惠不知道这家伙是真二还是中二，眼见林岳一步一步走过来，她已经做好全力迎战的准备了——无它，剑修的攻击力太强，林岳每踏出一步，都像是一口宝剑缓缓地从鞘中拔出一节。

    你丫的确实是想抢亲而不是要杀人？

    雁千惠低垂的眼中已经流露出森森的杀气，钱康浩她还有所顾忌，那是因为同出一宗，尤其是对方身后有靠山，而且是跟师父有交情的靠山，但蜀山剑宗的弟子算老几？

    别说此蜀山非彼蜀山，就逄它们是一回事，雁千惠该出手的时候也绝对不会犹豫！

    盟友？

    歇歇吧。

    嗡～

    林风祭出飞剑，剑尖寒芒闪烁，左手亦扣着一件梭形法宝。

    文如松则有点儿怂，他站在了林风的身后，但左右手上却各扣了一张高阶符箓。

    “站住！”

    李静香上前一步，挡住了林岳的去路。

    “一个炼气九层的修士就敢挡在我的面前。”

    林岳眼中流露淡的杀机：“你挡得住吗？”

    “试试看。”

    李静香不仅不退，反而上前一步，摊开了双手，露出掌心中一颗紫色的、鸽卵般大小的圆珠形法宝，“我不是要挡你。”

    “霹雳子。”

    林岳的目光陡然变得深邃起来：“你敢用它吗？距离如此之近，你也逃不了，而且还会波及到你的同门。”

    “我死都死了，只能对他们说一声对不起了。”

    李静香又上前一步：“我敢死，你敢吗？”

    “你……疯子！”林岳这次真的犹豫了。

    他是蜀山剑宗的天之骄子，实力很强，十七岁便成功筑基，深受宗门长辈的期许，别说是死亡，就算是受伤也是不能允许的。而且他也能够感觉到李静香的坚定，最重要的是，他真的没有把握在霹雳子下全身而退……一颗就足以致他于死命，而另一颗，显然是对付林娜的。

    如果是他们姐弟二人面对李静香一个人，纵然她握有两颗霹雳子也不过是让他们稍为顾忌一些罢了，但如果加上李静香的同门，那就绝对能够威胁他们姐弟二人的性命了。

    “够了！”

    林娜沉声说道：“李道友，令师给你的霹雳子不可轻示于人，一旦被敌人知道了，必定会采取应对措施，届时可就收不到该有的效果了。

    阿岳，不可无礼。即便你真的要求娶雁道友，那也要经过正常程序，由长辈向倪首座求亲才是正礼。”

    雁千惠翻了个白眼，她才不会幼稚地喊着：“我不嫁！我不嫁！”

    不过，有钱康浩的事情在前，她还真担心会出现这种求亲的戏码，看来这一次战争结束之后，该跟自家师父说一声了。

    她在这里沉思，林娜的目光又落在了她的身上：“雁道友，你刚才从你的身上察觉到一股奇异的气息，可是正在准备施展什么神通？”

    “九宫秘传。”雁千惠淡淡地说道。

    林娜的脸色立即变得严肃起来，她深深地望了雁千惠一眼，道：“久闻九宫试炼之地蕴藏有九大秘传神通，只可惜今天时机不对，不能领教，异日有暇，一定请教！”

    “好说。”雁千惠依然淡定从容。

    “哼！”林岳目光不善地瞪了雁千惠等人一眼，慢慢地回到了林娜的身边。

    “告辞了！”

    林娜轻轻一拉林岳，两个人腾空跃起，驾起剑遁便向来的方向飞去。

    待到那两个人去得远了，众人的心情也总算是放松了一些，毕竟谁也不愿意莫名其妙地与蜀山剑宗的这群‘剑疯子’来一场PK，尤其是那些云水宗弟子，刚才的战斗中，倚仗雁千惠的大阵才做到了几乎是零伤亡的战损比率，就凭这份人情，雁千惠受到攻击，他们便不能不管。

    谁杀死的，身份符牌便是谁的，领队的人都不傻，那种昧掉队员功劳的事情，现在是做不得的。雁千惠打起来的时候蔫蔫的，她以须弥剑阵困住大阵外面的三十余名九派修士，然后逐个收割，后来将李静香等人也招呼出来，一起瓜分——留下的修士大多是炼气期，容易拿捏，虽然被她们分手了一些，却也得到了近二分之一的身份符牌，加上在大阵中刺杀的那些人，一共者了二十一枚身份短符牌，跟严钊、高剑达相差无几。

    有得必有失，并不是每个人都有击杀战绩的，三位队长在商量了一下之后，决定在战利品方面进行倾斜性的补偿——虽然说收集身份符牌可以得到进入秘境的机会，可集齐一百枚身份符牌岂是那么容易的？像这一次，九派修士一下子集结了近两百名弟子，想一举吃下他们这三支队伍，那是小觑了他们的实力，一头撞进了大阵之中，否则不可能收获那么大的战果。下一次，他们绝对不会如此的愚蠢。

    战死者的尸体不能保存，一旦发生点儿什么变故，修行者也是非常忌讳的，所以众人都找了块地方给埋了，埋尸地的前面立一块木碑，记下他们的名字——如果他们战死在对方的势力范围，也可能会享受到这样的待遇。

    一切处理好之后，三位队长自去商讨接下来来的守卫方法——现在他们的实力基本已经暴露，因为这一座钨铜矿位置就在前沿，受到攻击是不可避免的，尤其是那九派损失了那么多弟子的情况下，展开报复性攻击是难以避免的。

    雁千惠没有加入这次商讨……倒也不是她没那份儿资格，而是她要抓紧时间布置大阵，由于之间的预估不足，没有考虑到敌人大规模的攻击，所以阵法布置方面欠缺了很多。这一次，她会从攻击者的实力、数量规模和阵法的持续性多方考虑，布置一个范围更大的阵法。除此之外，还要考虑阵旗的修补，她手里本来有一些备用的，但现在看来，需要让分身再炼制一些了。

    这一次布阵，因为范围扩大，用的时间几乎是上次的一倍，虽然是同样的阵法，但威力更胜一筹，布置妥当之后，雁千惠便匆匆赶回矿坑，因为三位队长有事召集两派弟子。

