    第104章三少陪你去上课

    陆知渊笑说，“刚下飞机，心血来潮，想来母校转一转。”

    “好巧哦，逛到图书馆。”顾瓷手肘碰了碰他，“你在A大上学时，知道图书馆在哪儿吗？”

    “我训练多,上课时间少，可泡图书馆的时间却不短，临时抱佛脚，我也要写论文也要考试的。”他勾了勾她的鼻子，“小学妹，你小看人了吧。”

    “是了，学长好了不起。”

    她这一声学长,喊得婉转,像是一把小勾子,勾着陆知渊的心脏。

    “小学妹，和学长去约会吗？”他的笑容很蛊惑人。

    顾瓷无情泼冷水，“学长，我还有一节大课。”

    “逃课。”

    顾瓷，“……”

    这人有毒，刚回来就鼓励她逃课，顾瓷摇头，“我是乖学生，不逃课。”

    陆知渊冷嗤，“是谁高中逃课打架的？”

    “我已经洗心革面，重新做人，学长。”顾瓷带陆知渊去买了两杯奶茶，路过人工湖时,沉默片刻,问陆知渊,“对这里眼熟吗？”

    “不熟。”陆知渊对A大最熟的就是图书馆和赛道，食堂,“怎么了？”

    顾瓷想起上一次在这里，他差点溺死她，顾瓷笑了笑，没说话，两人坐在人工湖的长椅上，晒太阳，学生们频繁偷拍，顾瓷见陆知渊不介意，她也没有多说。

    “想我了吗？”陆知渊含笑看着她，日光落在他眼里，笑意更浓。

    顾瓷轻笑，“医学生作业太多，没时间想你。”

    陆知渊笑而不语，随意翻着顾瓷的心理学专业书，远处几名拍照的女同学鼓起勇气，手拉手一起过来，红着脸问陆知渊，“陆知渊,我们都是你的粉丝,可以和你签名合照吗？”

    其中一名女生是她寝室的张萍，顾瓷随意翻着她的笔记,陆知渊正要拒绝，张萍说，“我和顾瓷还是同一寝室的室友。”

    陆知渊低头看顾瓷一眼，“可以。”

    顾瓷似笑非笑地看着张萍，张萍面红耳赤，却鼓起勇气把笔给陆知渊，陆知渊倒是很大方，给她们一一签名。

    “谢谢你，你太好了。”张萍声音娇滴滴的，“我们可以拍照留念吗？我们都看你比赛很多年，真的非常喜欢。”

    陆知渊不喜和粉丝拍照，“我不喜欢拍照，你是我的粉丝，不知道吗？”

    张萍脸色涨红，又紧张，又羞愤，顾瓷合上书本，几名女孩子被拒绝后，虽有点遗憾，只好离开，张萍不忿地瞪顾瓷一眼也跟着同学一起离开。

    “顾瓷真是讨厌，明明和我也算室友，也不帮我们说话。”张萍恼羞成怒，“她要是愿意说一声，陆知渊肯定愿意和我们合照。”

    拿到签名的一名女同学蹙眉，“拿到签名，我已经心满意足，他本来就不喜欢和粉丝签名，顾瓷为什么要帮我们？”

    “我是为了你们争福利，你阴阳怪气做什么？”

    “谁阴阳怪气了，陆知渊看在顾瓷面子上签名的，我们都很知足了。”

    她们离去后，陆知渊问，“你和室友处得不好？”

    “不太熟。”顾瓷莞尔。

    “又被孤立了？”陆知渊挑眉，“你小学，初中，高中被孤立，大学还被孤立？”

    “没有！”

    “你室友临走前在瞪你。”

    “随她。”顾瓷不关心旁人的看法，她看了一眼手表，陆知渊问，“怎么一直看表？”

    “要上课了，学长。”

    陆知渊挑眉，玩味地看着她。

    医学院下午第二节大课系统解剖学，是讲授课，不是实验课，课堂坐满了人，同学们纷纷回头看最后一排。

    顾瓷坐在最后一排角落里，陆知渊靠窗坐着，教室外面是篮球场，同学们在打篮球，课堂上议论纷纷，前排女孩子拿着镜子梳妆，却从反光里看陆知渊。

    “你去打篮球？”顾瓷真诚地提议。

    “三少陪你上课，你还嫌弃了？”

    顾瓷失笑，“你扰乱了姑娘们的芳心。”

    “那和我有什么关系？”陆知渊翻着她的课本，他算看出来了，顾瓷在班级里，人缘是真不好，没几个人和她打招呼。

    顾瓷还想再劝，上课铃声响，教授已进课堂。

    教授是一名老教授，惊讶地看着课堂，“我们大课这么多人？今天坐满了？”

    多媒体教室能容纳学生多，解剖学大班也就一百人出头，今天坐了将近一百五十人，教室乐呵呵地问，“都是来旁听呢？这么喜欢解剖学？”

    一名男同学笑说，“教授，他们是来看明星的。”

    课堂上，哄堂而笑，老教授风趣幽默，“明星在哪儿？举个手。”

    同学们纷纷转头看陆知渊，老教授也看过来，“是陆知渊啊。”

    “李教授好。”陆知渊桃花眼带笑，伪装出一副乖学长的姿态来。

    “陪女朋友来上课？”

    顾瓷低着头，翻书，无动于衷，对同学们的起哄也心如止水。何苗苗和柳雨也在八卦起哄，她们本想和顾瓷坐一起的，看到陆知渊却又不敢。

    同学们起哄，“哇呜……”

    “李教授，你也真八卦。”陆知渊支着下巴，“你就当我来旁听的。”

    李教授的课，说得生动有趣，陆知渊门外汉听得昏昏欲睡，趴在窗台边公然睡觉，阳光洒落在他脸上，完美无瑕。

    顾瓷上课，第一次走神，一直到教授叫她答题，她罕见得没答出来。

    李教授说，“美色惑人，学霸也逃不过，男朋友陪上课挺好的，下次别陪了。”

    同学们大笑，顾瓷难得有几分羞耻心，陆知渊趴着装睡，还笑了，显然知道她的窘态，顾瓷坐下来踹了他一脚，陆知渊笑得越发恣意。

    “不准笑。”

    陆知渊睁开一只眼睛，故意逗她，“小学妹，你好霸道啊。”

    顾瓷眼观鼻，鼻观心，不搭理他。可她内心是高兴的，哪怕出了丑，这算是弥补了上一世的遗憾，他们就像是一对在校园里谈恋爱的男女，一起去图书馆，一起去食堂，他陪她来上课，分明不是他的专业，听的犯困，偷懒睡觉。

    下课后，同学们很多围过来，想要签名，陆知渊随意签了十几个，“我们家顾瓷内向话少，大家多多关照，有什么活动记得喊她。”

    ?  ?凌晨更新结束哈

    ?      兄弟姐妹们，求月票啦，中午月票加更哦！

    ?  

    ????      

    (本章完)

