    在这个年代，唱片行业还在蓬勃发展的时候，电影公司特别是有实力的电影公司开设唱片公司是很正常的事情。

    邵氏有华星唱片，虽然不是隶属于邵氏电影，但也是同一个老板，而华星背靠邵氏，更是成为香江的一线唱片公司，在邵一夫执掌无线之后，更是在香江本土可以与宝丽金相抗衡甚至偶尔压制。

    嘉禾其实也有自己的唱片部门，但是可能皱纹怀没有太重视还是其他原因声名不显，但起码架子是支起来了。

    历史上新艺城也和宝丽金合开了一家新艺宝唱片，在新艺城巅峰的时候，新艺宝也是香江颇具实力的唱片公司，张国容那时候就签在新艺宝。

    此时的香江，唱片行业还没有进入繁荣期，还是一片蓝海。

    但是国际巨头已经在全球开始进入扩张期，小日子过得不错的地方是老美的自留地，早早的就已经在那里有布局，但是一本本土唱片公司很给力，让这些外来公司没有占到什么便宜。

    进入七十年代，这些巨头开始陆续进入香江，宝丽金收购本土老牌唱片公司钻石唱片成立香港宝丽金，开始了它的辉煌之路。

    华纳，环球，百代等唱片巨头也都在香江开有分公司，开始了在香江的布局。

    对这些巨头的分公司，雷蕴荣肯定是没有丝毫的机会染指，所以雷蕴荣将目光放在了本土唱片公司上。

    要说李志文的能力还是很强的，没两天就把香江一些唱片的资料送到了雷蕴荣的办公桌前。

    目前香江有大大小小的唱片公司二三十家，但有不少都是小公司，最具号召力的有四家：娱乐，风行，永恒，文志。

    本来有五家，还有一家钻石唱片，但是它已经被宝丽金收购。

    雷蕴荣对小公司看不上，懒得花时间和精力去发展，有这时间和精力可能在其他行业雷蕴荣能创造出更大的价值，所以雷蕴荣将收购对象放在了这四大唱片上。

    这四家唱片公司其中永恒唱片成立最晚，但是他的老板邓丙恒对唱片公司正是野心勃勃的时候，很舍得花钱，在前不久刚从文志唱片手中挖来当红歌后徐晓凤。

    所以收购永恒唱片的希望比较渺茫。

    文志唱片现在当家歌星被挖墙角，正一边怒火中烧一边准备再推出一位头牌。不过从中也可以看出文志唱片在资金上不太充足的，不然早就去挖其他公司墙角了，所以收购文志的话希望应该不小。

    而风行唱片，现在是他们最辉煌的时候，公司老板正是心气最高的时候，所以收购风行有点困难。

    但是风行唱片也就兴盛这几年，到了七十年代末就会慢慢走向衰弱，在八十年代唱片行业开始进入黄金期的时候却默默无闻，甚至被清盘。

    最后一家娱乐唱片也是现在香江本土最具实力底蕴最深厚的唱片公司。

    我们都听说过邵氏出品，必属精品，这是当时邵氏电影喊得很响亮的口号，但当时六七十年代的时候，邵氏电影确实是很能打的。

    而在唱片行业，大家在买卡带的时候，一看到带有皇冠标志的卡带，大家就知道有好音乐听了。

    皇冠标志，就是娱乐唱片的标识。

    可想而知娱乐唱片出品的音乐作品在当时有多深入人心。

    在七八十年代，内地有亲戚从香江澳门带回来的卡带，最最常见的就是带有皇冠标志的卡带。

    娱乐唱片的创始人是刘东夫妇。

    刘东原是升平舞厅的一名乐手，而刘太曾以“梅萍”艺名灌录过唱片。

    50年代某天一对美国夫妇想找人制作唱片，与刘东夫妇交往后委以重任，放下一笔资金让他俩找歌手录唱片然后送往美国发售。这就是“娱乐”的前身——南声唱片。

    1958年邓寄尘《呆佬拜寿》之后，刘东夫妇决定自组新公司推出粤曲唱片，于是有了娱乐唱片。

    刘东很舍得花大钱在录音棚的建造上，在60年所建的录音棚中所有的录音器材都是美国空运来最顶级的，当时花了过百万，一百万在60年代的香港可以买下一条街了。

    娱乐成立的第一次大制作就是任剑辉、白雪仙的《帝女花》。

    这部被誉为粤曲旷世巨作的《帝女花》，由任剑辉、白雪仙、梁醒波、靓次伯、林家声相继开腔，长达4小时的作品花了6小时便大功告成，当年唱错一句便要从头录过，换言之这几乎是一遍过完成！而录音现场是租回来的教堂，连鸟叫的声音都收录进去，可谓相当自然。

    而时至今天，这版一套四张的《帝女花》在黑胶二手市场上被炒高至50000港币以上。

    在今年三月份，由娱乐唱片出品，顾嘉辉精心打造，仙杜拉演唱的专辑《啼笑因缘》，一出就引爆了香江。

    这张唱片和许关杰还未出的唱片《鬼马双星》被誉为1974年唱片双壁，不管在销量上还是影响力上都在香江唱片史上留下浓墨重彩的一笔。

    娱乐唱片一直火红到九十年代，但在风云变幻的90年代乐坛，像娱乐这种相对守旧的本土公司未有太大发展，并且随着刘东的去世，娱乐唱片也在2005年停业，一代唱片业巨头便树倒猢狲散了。

    娱乐唱片，从上世纪50年代至90年代，见证了粤曲、广东时代曲、电视剧主题曲的璀璨与繁荣，娱乐唱片最煞食之处，是拥有2千多首著名粤剧剧作家唐滌生经典戏宝及经典剧集主题曲和插曲版权。

    这也是最让雷蕴荣心动的，现在没人比他更清楚这些版权在将来有多大的价值了。

    在历史上，刘东也是对版权看的很紧，歌曲版权从不外流。

    早年“辉黄”演唱会推出 DVD，所有属于娱乐版权的歌曲皆不能收录在內，就连无线早年欲推出一系列经典剧主题曲 DVD，娱乐亦一概不留情面，可见刘东对待版权的态度是何等强硬，这也成为顾嘉辉心中的一根刺。

    但这也造就了娱乐唱片丰厚的版权库，只是刘东没有等到这些版权体现出它最大价值的时候。

    所以雷蕴荣对娱乐唱片的兴趣尤其的大，但就是不知道刘东夫妇会不会卖。

    这时候就是不知道钞能力有没有这么好使了。

    在了解了娱乐唱片之后，雷蕴荣对其他几家唱片公司就没多少兴趣了，最想要的就是娱乐唱片。

    雷蕴荣也一事不烦二主，叫李志文去和刘东接触谈谈，如果实在不行，再去和其他几家公司接触。

    但是结果也确实不太好，现在刘东刚五十多岁，正是年富力强的时候，而且现在娱乐唱片的风头在香江也一时无两。

    再加上，唱片行业也一直是刘东比较热爱的事业，他也确实没有理由将公司转手。

    所以李志文通过业内朋友几次和刘东见面商谈的结果都不太理想，谈到正题的时候刘东总是岔开话题。

    几次之后刘东被李志文弄得有点烦了都开始躲着他。

    这让雷蕴荣不得不亲自出马。

    但是好像也没卵用，刘东还是不同意转让。

    刘东是和雷觉华同辈的人，雷蕴荣也发挥出上一世做销售时候的厚脸皮，以晚辈的身份一直去拜访他。

    虽然不提唱片的事情，但目的却是昭然若揭。

    刘东不知道是被弄得有点烦了，在雷蕴荣有一次过来拜访的时候，刘东终于不再转移话题，直接说道：

    “阿荣，你这一个多月来一直过来我也知道你的目的，我也感受到了你的诚意，如果你真的想要，一千五百万，我就把娱乐唱片卖给你。”

    刘东这段时间说实话也有被雷蕴荣的诚意所打动。

    现在雷蕴荣大小也是个价值过亿的公司的总裁，却一直在自己面前恭敬有礼甚至是有点讨好，虽然有自己年长的原因，但毕竟之前自己和雷家可没多少交集。

    所以开出这样一个天价也是想吓退这个后生，一千五百万在现在价值可不少，这都可以买一栋大厦了。

    在香江拥有一栋大厦可以持续稳定的创造收益，但唱片公司可就不一定了，特别依赖人还有市场。

    刘东在唱片也浸淫二三十年，看多了唱片公司的沉沉浮浮，说不定哪天娱乐唱片也会走向落幕。

    其实刘东开出这个价格也未尝没有这个想法。

    本身刘东夫妇是不缺钱的，但是经不住一个想要创业的儿子。

    刘东的儿子在阿美利加留学，毕业之后也在那里工作。

    其实他的能力应该也是还可以的，毕业之后进入了惠普上班，工作了有两三年了。

    最近看到王安公司在阿美利加红红火火，他也有了不甘人后的想法，再加上对自己能力的自信，所以也想辞职创业。

    在启动资金上，他也只得求到自己老爸这里。

    可怜天下父母心，刘东最近也是一直因为这件事情有点烦闷。

    刘东对公司的硬件是狠下血本的，所以公司赚的一小半利润都投到里面去了，再加上其他的开销，刘东并没有存下多少钱。

    而要将港币换成美刀，更是不多。

    所以给雷蕴荣开出这样一个价格虽然是想吓退他，但心里潜意识当中在不自觉间也有了‘雷蕴荣真出一千五百万就出手’这个念头。

    本以为雷蕴荣会被这个价格吓退，但雷蕴荣的回答却出乎他的意料，

    “可以，那刘伯伯，一千五百万你把娱乐唱片卖给我，咱们一言为定。”

    刘东一下子被噎住了，不知道说啥，顿了一会才说道：

    “阿荣，是一千五百万可不是一千五百快，这可不是小数目，你要考虑清楚。”

    “刘伯伯我当然知道，但我觉得由你带领下的娱乐唱片值这个价。”

    “我看你还是回家和你父亲商量一下再做决定吧，别到时候让人家误以为我欺骗年轻人，我也回去和我夫人商量一下吧。”

    “没问题，如果我父亲不同意我私人出这一千五百万，就是希望刘伯伯别又不卖了。”

    “到时候再说吧，这间公司是我们夫妻的心血，我要和她仔细商量清楚。”

    从刘东家里出来的时候，雷蕴荣心情大好。

    这么久的努力没有白费，刘东也终于松口了。

    虽然不知道他为什么态度会有所变化，但对自己来说结果总是好的。

    现在雷蕴荣最重要的事情就是去筹钱了，现在他可没有这么多的现金。

