    猿飞日斩揉了揉眼睛，心绪复杂，他想起了水门，假如他还活着的话一切就不需要他这个风烛残年的老头承担了。

    红豆站在他的身后，心里有一些愧疚，她想起了之前去死亡森林里探查时的事，那天夜里她遇到了大蛇丸，她虽有与大蛇丸同归于尽的决心，却没有和他同归于尽的实力。

    面对她曾经的老师，红豆怯懦了。

    猿飞日斩很清楚红豆在想什么，他缓缓开口：

    “这不是你的错，目前村子里还没有能完全胜过大蛇丸的存在。”此时的猿飞日斩还不知道自己的另一个被他伤的心灰意冷的徒弟——自来也也悄然回村了。

    砂忍村的手鞠和我爱罗在二楼无所事事的坐着，从他们这里正好能看到结束了一个月特训后下馆子的鹿丸等人，勘九郎光着个脚，翘着二郎腿。

    “那个怕麻烦的小子怎么可能打败你啊，看上去没精打采的，估计训练也是被逼着去的吧，老姐你赢定了。”

    手鞠有些心不在焉的应和了几句。

    “这些事都是小事，接下来真正的大战才是最重要的……”手鞠他们三人当然不是为了参加中忍考试才来到木叶的，他们是带着任务的。

    “配合即将到来的风影和音忍攻打木叶，借此来将砂忍村日渐衰颓的局势逆转，吞下木叶这一块肥肉以壮大自身……”

    “马基老师呢？”

    “回村汇报情报去了。”

    一个终日被风沙覆盖的沙漠风情的小村里，风影端坐在薄纱似的帷幕后静静听着头上有一半被白布盖着的马基的汇报。

    “此举可提升我砂忍村的地位与威信，可以攻打。”

    “可是目前我方在木叶的战力只有寥寥数位，是不是需要向木叶周围调动些兵力？”马基恭敬的开口，头巾都被他摆正了不少。

    “不需要，我爱罗就是为了这种战争而生的兵器，他发起疯来是不分敌我的，派再多兵力过去也只是徒增消耗。”马基的提议被端坐在帘子后的风影直接拒绝。

    “可是……”

    “没有可是，我不想重复我说的话。”风影大手一挥，很是武断。

    马基也不多说，他的任务已经完成了，便离开了砂忍村，不过她的心里已经产生了一些疑问。

    子虚早就无事一身轻，这段时间他也进行了一些秘密特训，不过不知道为什么，他一直没有再去过龙地洞，想着明天就是第三场考试还有些小激动。

    “听说那些所谓的大名快来了，这些相当于贵族阶级的人竟然是普通人，忍者竟然还要听这些酒囊饭袋的指挥？”子虚有些不敢相信，是他浅显了还是这些忍者的自觉性太高了？

    还是说这些大名和天龙人一样掌握着什么秘密，手下还有绝对拥护他们的武装组织？

    “嗯？这么想的话大名相当于天龙人，那这些为大名效力的忍村不就相当于…海军？那这么说，所谓的叛忍……就是海贼？”反正也要离开木叶村了，子虚的想法也有些天马行空了起来。

    “话说明天好像还要打一场比赛，不过不重要了，希望兜那个家伙别出什么岔子。”子虚又将以前穿的斗篷和面具掏出，顺便在修理了有些变形的撬棍。

    子虚这一夜睡的前所未有的好，早早就元气满满的起床，将自己房间里有用的东西都收起来后他又一次看了眼自己待了几年的家，轻轻的关上房门，就当是和它的告别。

    初泉和千乃也是做出类似的举动，她们也决心离家跟着子虚去追求真正的火之意志了，此行是他们离开木叶的最好时机，她们无法保证木叶村只会出现一位猿飞日斩。

    至于香燐，子虚通知药师兜了，这家伙的天赋很好，再加上同为漩涡族人，她对木叶的归属感还不算太强，也适合加入他们。

    子虚倒是想多挖些墙角，但“火之意志”简直就是最高级的幻术，能摆脱的人很少。

    “哇…好大的场面……”初泉等人走进赛场后属实被这浩大的场面给震住了。

    周围是类似古罗马竞技场一样的环形阶梯状座位，观众只能用人山人海来形容，黑压压的一片，像是一堆黑蚂蚁。

    子虚他们处在竞技场最底端，最上方有几座高楼，各国大名、尊贵人物全在那里。

    最中央的是火之国大名，旁边则是坐着猿飞日斩和风影。

    子虚倒是还好，他已经猜到了这次的阵仗不少，只是看着这么多人他有些担心起兜的查克拉是否够用。

    由于月光疾风被马基等人杀了，所以这次考试的考官被迫换人，这次的考官是一个嘴里叼着根草的头巾男，名字叫不知火玄间。

    不知火玄间将手中的对战名单掏出，公布着对战分组。

    台下的凯已经热血沸腾了，周围的气氛和台上的忍者们的热情让他感受到了青春的气息！

    “燃烧着啊！青春！”凯拉住站在一旁正在看《亲热天堂》的卡卡西，有些热泪盈眶。

    卡卡西似乎已经习惯了凯突然发病，丝毫没有受到影响，依旧聚精会神的看着手里的书，嘴里敷衍的附和。

    “啊？啊，对对对。”

    猿飞日斩眉眼带笑的看着脚下这群忍者，如此氛围总能让他感到自己还年轻，他还没老。

    “我已经完全掌握了通灵术，虽然那大蛤蟆不是很听话，让你们见识见识我的修行成果吧。”鸣人跃跃欲试，一旁手上缠着绷带的佐助也是抱胸装杯，他也在卡卡西那里学会了威力十分强劲的千鸟，他有自信就算是对上子虚也不会输。

    至于小樱？她在还房贷。

    “第一场比赛，日向宁次对战油女初泉。”不知火玄间宣布了第一场比赛人员。

    其他人纷纷退下，讲场地留给了宁次和初泉。

    “你好，请多指教～”初泉礼貌的向宁次打了个招呼，随即也不等他回答就出手了。

    “土傀！”初泉向宁次扔出几只蛊虫，那些蛊虫一开始只是一个黑点点，但随着离宁次越来越近，那些蛊虫的周围逐渐覆盖上一层又一层的黄土，最终到达宁次身旁时已经形成了一个个大小不一的土傀儡。

    宁次二话不说就开启白眼，只要打破傀儡里的蛊虫这些傀儡自然会接触，擒贼先擒王的道理他还是知道的。

    可初泉和千乃对练不知道有多少次了，白眼的能力也被她摸的一清二楚了，宁次虽然用白眼看清了藏在里面的蛊虫，但这些蛊虫贼的很，不仅一刻不在一个地方停留，还有许多和这些蛊虫气息类似的普通虫子掺杂在傀儡之中，很难精确命中本体。

    宁次无奈，一掌打碎了眼前的傀儡后就向着初泉所在的位置突进，可被他打碎的傀儡却在极短的时间内自我修复完成，一爪拉住了奔跑的宁次。

    见无法轻易摆脱这些傀儡宁次也有些恼火，打算提前用出自己这些天来修炼的忍术。

    场下的众人看着初泉他们的对战，感到有些奇怪，尤其是勘九郎，他挠了挠头，怎么感觉初泉这家伙不是油女一族的呢？这不是玩的傀儡术吗，学到了，还能这么玩。

    “你说宁次会不会输啊，初泉看上去很强的样子啊来。”头上梳着两个像熊猫耳朵一样丸子头的天天看了看小李，有些担心宁次。

    “应该不会输吧，他可是天才啊，不过子虚他们组的人确实很厉害就是了。”小李心里也不太清楚，但他还是选择相信自己的队友。

    “八卦掌·回天！”半球形的蓝色光芒浮现，宁次的这一招将周围所有傀儡都覆盖在内，初泉感觉到自己和那些蛊虫的联系被切断了，看来虫虫们是寄了。

    看台上的日向日足微微站起身，回天是日向一族的绝招，作为分家的人是不会被主动教授如此秘技的，也就是说这是宁次通过努力修行自行领悟的。

    日向日足看到这里心情复杂，可惜宁次是分家的，对本家的恨意不少，自行领悟回天确实可以称得上是天才，要是能找个机会让他放下对本家的成见……

    赛场上两人的战斗还没结束，虽说傀儡都被消灭了，但初泉丝毫不慌，那只不过是她试探宁次的手段，现在分析出宁次近战强力，远程没有什么好的手段后就好办了。

    “哼哼，月光虫！月旋虫！”初泉催动起她精炼了好多遍的月光虫，一道道深蓝色月刃如铺天盖地的弯月一样突兀的出现在初泉身边，此刻正以宁次无法反应过来的速度冲击着他。

    无奈他只好再使用出回天，可就在他将这些月刃防的防，躲的躲后，几道幽绿色月刃拐着弯以曲线击中了宁次的后背。

    就这样，在初泉的消耗战术下宁次的查克拉很快就被消耗的差不多了，她的查克拉量虽然也不算太多，但她有提炼虫啊，平时可以精炼查克拉，自然比宁次撑的要久。

    “油女初泉晋级。”不知火玄间举起初泉的手，宣布了此场比赛的胜利者，初泉倒是感觉不太进行，整场战斗宁次也没接近到她身边2米处，八卦空掌的轨迹也很好抓，没什么悬念。

    周围的观众爆发出排山倒海般的掌声，虽说没有拳拳到肉的进攻与防守，但那蓝绿色月刃倒是让他们在白天看了一场烟花秀，宁次喘着粗气走下赛场，之后他被日向日足叫去不知道干嘛了。

    “下一场比赛，油女志乃对战日向千乃。”不知火玄间有些诧异，这都什么安排？日向一族是和油女一族磕上了？他也不知道，他也不敢问。

    千乃很干脆的就跳上了擂台，对面的志乃也是属于人狠话不多的类型，推了推自己的小墨镜就直接释放出大片大片黑压压的虫子。

    油女一族刚刚很想对大家讲，自己真的是控虫的一族，不是学傀儡术的，现在志乃的出手算是为他们油女一族正名了。

    志乃就以刚刚初泉对宁次的战术对千乃，他的打算是用铺天盖地的虫子压场，用虫海战术吸收千乃的查克拉，以战养战的思路。

    千乃见志乃果不其然的使用消耗战术，嘴角露出一抹轻蔑的不可察觉到笑容。

    只见她摆好了柔拳的起手式，她的脚下出现了极为庞大的八卦阵图，那阵图甚至快延伸到了志乃的脚下，还不等志乃有所反应，那嗡嗡飞舞的漫天飞虫像是受到了什么牵引一般向下坠落。

    在场的观众看得头皮发麻，生怕有那只虫子不小心掉到自己旁边，好在那些虫子似乎被人控制住了一样，一个个的都往赛场中央坠落。

    这是志乃才注意到千乃的四周不知何时出现了一堆像是小气旋一样的漩涡，那气旋越来越大，一开始还不明显，等被众人注意到时已经形成了一个黑压压的旋风了。

    志乃试着操控气旋中的虫子，可气旋的吸力太强了，虫子虽然还受他的操控，但无论如何也逃脱不了气旋的范围，无奈之下他只好放弃。

    千乃这一招发现的早还好，可以较为轻易的破坏，可现在形成如此规模，志乃放出多少虫子就要被吸进去多少虫子，所以他干脆就认输得了。

    鸦雀无声，整个赛场鸦雀无声。

    日向日足从休息室回来，刚刚他去拉拢日向宁次，说明他的父亲当初的“真正死因”，本以为他会解开心结，但宁次对此却没有丝毫表现，他只好扫兴的回来，可他总感觉周围的观众看他这个日向家主的表情有些奇怪。

    “日向家和油女家出了两个怪胎啊？完全看不出是这两个家族的风格啊。”周围的观众议论着，一脸懵逼的日向日足坐回原位，接着看比赛。

    “胜者日向千乃，下一场比赛，漩涡子虚对战我爱罗。”

    一直坐在那里的子虚直到一直以来等待的时机要来了，他站起来伸了伸懒腰，拍了拍初泉她们的肩膀，她们也明白了子虚的意思。

    之后的战斗不用看了，因为子虚上场就代表着中忍考试的结束，接下来就是他的主场了。

    

