    从陆羡之的家里出来，林舒蔓也不多耽搁，径直去了在水一方。

    在水一方的背后老板虽然有些势力，但是她既然亲自去，想必对方也会卖她一个面子。

    果不其然，在林舒蔓表明身份和来意之后，酒吧经理二话不说就让人直接调出了那天晚上的监控记录。

    “这个客人应该就是你们要找的人。”经理指着画面上那个搀扶着陆羡之一起出酒吧的女人说道。

    能让陆羡之念念不忘的女人倒确实有几分姿色。

    林舒蔓小小感慨了一句，漫不经心地问道：“她是你们这的熟客吗？叫什么名字。”

    不怪她有此一问，在水一方接待的客人非富即贵，加上这里的老板圆滑又会来事，和客人们大多混得非常熟。

    本来是再简单不过的一个问题，经理却疑惑地挠了挠头：“奇怪了，这位客人我从来没见过，之前从来没注意到她。”

    几位服务员、调酒师也纷纷摇头，直言都是第一次见。

    林舒蔓皱了皱眉，突然，她眼尖地注意到了一开始的监控画面里和那女人搭话的男人。也正是在和男人说完话之后，她才目的性明确的直冲着陆羡之而去。

    “他是谁？”

    “这个啊，张少，张氏房地产的少爷。”经理这下一眼就认了出来。“他算是我们这的熟客了。”

    什么张氏房地产的少爷？林舒蔓撇撇嘴，一个名不见经传的小公司罢了。

    “他今天好像也过来了。”一个服务员插嘴道。

    峰回路转，连老天都在帮自己。林舒蔓有些雀跃，在经理的安排下见了张少。

    “这个女人我不认识啊。”被叫过来的张少也是一脸懵。

    “你们看起来很熟络的样子。”林舒蔓有些怀疑。

    监控上的两人聊得甚是欢快，说是多年未见的老朋友都有人信，怎么可能不认识？

    “我也不清楚，那天我可能是有些醉了，连钱包都不知道丢在那个旮旯里了。既然有美女来跟我搭讪，我就陪着聊了两句呗。。。。。。”

    林舒蔓直觉有些不对，却又不知道不对劲的地方在哪，最后只得摇头作罢。

    她就不信了，在鹿城的地盘上，还有她林舒蔓找不到的人！

    “方先生，帮我查一个人。”林舒蔓给一位颇有声名的私家侦探打去了电话。

    这位私家侦探接过很多豪门的活儿，找小三、跟踪偷拍都不在话下，也接触到了很多阴私。对他而言，找个人实在不算什么大事。

    “嗯，照片发在你手机上了，有消息了给我打电话。”

    日子就这么古井无波的过了几天，林舒蔓等的越来越着急。如果她的计划没有陆羡之的帮忙，仅凭她一个人是很难做到天衣无缝的。

    就在林舒蔓快要忍不住放弃的时候，方侦探的电话终于打了进来。

    “查到了，林小姐，那女孩名叫李青青，地址已经发给您了。”

    短短的一句话让一向自矜自傲的的林舒蔓欣喜若狂：“好，辛苦你了，剩下的钱我会打给你的。”

    “还有一件事，嗯——”方侦探犹豫了一下，“不过我还没有确定，晚些再打给您。”

    挂断了电话，林舒蔓先是觉得方侦探的这句话没头没脑的，然后又对着手机里的地址犯了疑惑：南禾湾？她怎么感觉自己从来没去过这个地方，是什么新建的别墅区吗？

    还有这个女孩的名字——李青青，普通到从未听说过。

    带着满肚子的疑问，林舒蔓来到了导航好不容易找到的南禾湾。

    下车的一瞬间，她终于明白自己为什么没有来过南禾湾了。

    因为这里根本不是什么别墅区，而是妥妥的贫民窟。。。。。。这里的房子老旧又破败，密密麻麻地交错着，街道逼仄狭窄，坐落在一个偏僻的城市边缘。

    如果不是亲眼见到，林舒蔓简直不敢相信鹿城还有这样的存在。

    所以说，陆羡之那段露水情缘的对象不是什么富家千金，而是一个再普通不过的贫民窟女孩？

    可是，林舒蔓心中的疑惑更甚，这个名叫李青青的女孩，怎么会出现在在水一方酒吧呢？那可不是她能消费得起的地方。

    正当她疑惑之际，方侦探的电话又打了过来。

    “你确定吗？”林舒蔓追问。

    “确定。”方侦探肯定地回应道。

    挂断了电话，林舒蔓轻笑出声，将车停在外面，缓步向街道里走去。

    林舒蔓的出现吸引了街上许多若有若无的目光，他们大多都是看一眼就极快地收回视线，不敢过多打量。

    这样的高贵小姐气质，和这条街的氛围有些格格不入。

    “请问你知道南庭院在哪里吗？”林舒蔓随口问了一个路人大妈。

    谁知大妈异常热情：“我知道啊，你找谁？我带你过去。”

    “李青青。”

    大妈的热情瞬间下降了许多，她四处张望着找了找：“喏，看见那个买菜的姑娘了吗？就是她。”

    林舒蔓道过谢，转身向大妈指的女孩走去。

    女孩身穿一件有些发白的背带短裙，头发随意地披在肩上，看起来学生味浓重，和那天在酒吧监控里看见的世故女人简直判若两人。

    李青青正在和卖菜的摊主讨价还价，一个甜美的女声却突然打断了她：“青青小姐？”

    李青青转过头，和正在微笑的女人面面相对，她突然觉出一点自行惭秽起来。

    女人穿着一条精致的黑色吊带裙，头发简单地盘了一个花苞头，露出修长白皙的脖颈，看起来仿佛就像一只高傲的黑天鹅。

    “你好，我叫林舒蔓。”

    “你好，林小姐，你来找我有什么事吗？”李青青戒备地盯着这个自称为林舒蔓的女人，心理有种不祥的预感。

    “这里不方便说话，介意带我去你家吗？”

    李青青看了看四周，街上众人正在有意无意的打量两人，不时还窃窃私语，像是在猜测两人的关系。在这样人口密集却狭窄的地方，一点小事就会被居民们当成茶余饭后的谈资。

    她犹豫了片刻，眼神挣扎：“好吧。”

