    年度股东会现场，陆鸣就8000哥提出的关于原油的问题侃侃而道：“基本面这个问题，油价在60美元的时候你可以这么去讲基本面，70美元还可以讲，乃至80美元也能拿出来接着讲，没有问题。”

    陆鸣再次话锋一转补充道：“但是你如果从一个交易者的角度来讲的话，80美元就是一个分水岭，因为价格再往上走，其中的变量就不是已知的基本面了，那谁是变量？是资本开支吗？如果按照这个逻辑，可以让你的价格无限上涨，假如市场出现见顶状态，你需要一个突发变量，那会是谁？”

    此时，8000哥心里默默地回道：我怎么知道？

    陆鸣环视全场与会者说道：“我认为答案就是中东，进一步讲就是纱特。换句话说，你如果问油价在每桶80美元以上，涉及到的变量就是地缘外加正治了，尤其是正治这个因素是非常难以确定的，你比方说北美什么时候跟纱特谈？怎么谈？中东的局势呢？”

    “注意在去年10月份油价到87美元的时候，北美方面为了打压油价，那个时候你能会去想到卡舒基事件跟打压油价有什么关系吗？但也就是恰恰卡舒基事件的第二天油价见顶了。”

    全场的与会者们，一听陆鸣说道这个事件，大家都不由得想起了在2018年10月2日那天，纱特著名时评记者伽迈勒·卡舒基在伊斯坦布尔离奇失踪，引起了国际舆论的强烈关注。

    陆鸣顺着自己的思路说：“所以说，这就很难像报告那样去量化供给、缺口、需求、增长或库存有多少等等，会发现根本不是这样的，两边的价格，若油价过低比如跌破40、30乃至20美元那就不用去考虑什么基本面，考虑的就是其它因素了，而从现在的油价去看说能涨到80以上，那你更需要考虑的就是地缘、正治这些因素了。”

    “从我个人角度来讲，现在对于交易者而言，不是去判断油价涨跌多少，真正要看要盯着的是谁会去干预？因为理论上你如果按照基本面它可以一直涨，一直可以逼仓，可以涨到天上去，但你最后面临的对手是市场吗？是供需平衡表吗？”

    自行反问了一番的陆鸣，又自打式的接着道：“当然不是了，在能源市场上面你面临的对手盘并不是市场，而是北美、是纱特他们怎么变，而卡舒基事件在中长期会带来另一个问题，就是如果你过度的依赖某一方的能源安全，试图用这个能源安全去过度能源的结构性转型，这条路是错的。”

    “能源问题再向新能源转型的过程中，不能把传统能源全面否定一巴掌拍死，也不能交给别人来帮你把控，所以能源安全非常重要，一定要把我在自己手里，虽然全世界的终极目标是新能源，但是中间过程中的能源安全存在着巨大隐患，所以说传统能源还得投，不能说直接就摁死，那会出能源安全问题。”

    陆鸣点了点头，这个问题回答完了，8000哥也坐下了，老杨听完不由得暗暗点头，言简意赅道：“到底是大佬，专业！”

    ……

    过了两分钟左右，下一个提问者是为女性，她提问道：“……记得在去年的股东会上，您说过国内资本市场真处在复苏与龙头公司形成的阶段，一年后的今天我们看到A股市场许多头部企业、蓝筹企业已经走出历史新高，时隔一年后的今天我们又该怎么理解您的这一观点呢？”

    陆鸣双臂交叉压在桌面的文件材料上，听到这个问题微笑的回复：“就是赛道的理解嘛，这个东西，所谓的龙头公司我想描述的就是个产业周期，一般来讲，产业生命周期要走几个阶段，对于国内而言应该说是从2015年、2016年开始，我们国家的产业生命周期就启动了，现在看到的热门赛道诸如新能源等就是产业生命周期未来的方向。”

    “但是这中间就是个节奏的问题，而且一定要注意到这个节奏，一个产业生命周期，行业的早期阶段是赛道的形成期，然后开始推估值，然后受追捧泡沫膨胀，然后杀估值，再然后留下好的活下来的开始走价值，这就是一个完整的产业生命周期。”

    “如果这么看国内目前在那个阶段呢？大概从我们天盛资本创立那会儿，方向就已经出来了，赛道也出现了，而今年我们认识开始走估值了，例如科技股赛道半导体北芳华创历史新高了、新能源的宁得时代历史新高了、生物制药的常春高新历史新高了，医疗器械的迈锐医疗历史新高了，等等这些。”

    “估值阶段走完之后呢，肯定就要消化一部分，剔除糟粕淘汰劣品留下真正有实力的企业，市值的扩张才会真正的走价值路线，大概就是这么个思路。”

    这时，那名女性提问者忍不住多问了一句道：“那现在的估值呢？长期来看是不是说现在的一些新兴行业虽然它的估值可能短期较高了，但仍然是长期值的持有和投资的？”

    正常情况下，中途是不能继续提问了，不过由于是女性，大家给予了一定的宽容。

    但不少业内人士在听到她这话的时，尤其是一些分析机构的分析师们，内心直翻白眼，人家一哥都已经说的这么直白了，就差百分之百确定并且再予以双重肯定了。

    此时，陆鸣顿了片刻，微笑地说道：“怎么说呢，这是一个未来的方向，因为这个咱们也不希望误导人。要去深刻的理解这个周期，比方说北美九十年代开启的互联网这一轮最典型了，那时候你讲互联网是未来，完全无错，但千禧年那场互联网泡沫杀估值可能九成九以上的公司都死掉了。”

    “所以刚刚说的几家公司能否最终杀出重围也不好说，推估值阶段的时候是所谓的风口来了，沾点概念都能爆炒，鸡犬什么的都能升天，一片狂热。但后面开始杀估值的时候是一个残酷的淘汰阶段，而你的公司不一定能活下来，这才是重点。”

    “举个例子雅虎，当年如日中天，现在呢？而现在微软、亚马逊活下来了，成为了如今人们眼里伟大的公司，你现在是知道微软、亚马逊，但还死掉的一大票是你压根就不知道的，雅虎还名声在外也这样了，遑论其它呢？”

    “国内也有例子啊，人人网当年何其风光，当年最高峰市值94亿美元，那个年代的94亿美元是非常夸张的，现在我们知道的是BAT活了下来成为了巨头。”

    “所以只有等淘汰阶段之后，谁是值的你长期持有的微软、亚马逊、藤迅这些企业才可能会出现，但这对于普通投资者来讲可能难度就非常之大了，你确定进入互联网时代了但你的公司没了，未来你确定进入新能源时代了但你的公司可能也没了。”

    回答完毕之后，全场的与会者们都不由得点点头，不少人也在思考着。

    越来越多的人看明白了天盛资本从2016年以来“梭哈”式新能源的逻辑了，确定未来方向，但不确定哪家公司能在杀估值、淘汰阶段能晋级到决赛圈成为下一个微软、亚马逊。

    那我就把整个赛道一网打尽，一级市场、二级市场同时发力。

    现在来看，人们发现在新能源领域，但凡能叫得出名的公司，都有天盛资本投资的影子，尤其是已经处于行业头部的企业，天盛资本都是大股东，持有股权动不动就是20%、30%的规模。

    ……

