    一番讨价还价，黄麟最终还是没争过童姥。

    他不仅月底要接任灵鹫宫宫主之位，明天还得搬进六合殿。

    理由很简单，六合殿本就是掌门居所，之前因为无崖子不在才一直空着，如今黄麟已是掌门，又将接任灵鹫宫宫主，是时候搬进去了！

    为此，童姥答应了他会继续掌管灵鹫宫两到三年。

    因为接任宫主之事，黄麟不得不调整计划。

    原本他是打算回来就闭关的，现在不得不将《天山六阳掌》给排在最优先的位子。

    同时，沈劫的心法修炼也提上了日程。

    还有一些能加快内力增长的东西，也需要安排了！

    黄麟带着沈劫回到北冥殿时，便看到阿朱红着眼睛和阿紫说着什么。

    阿紫虽然没有突见亲人的感动，但也没像原著中那样不耐烦。

    想来也是，此时的阿紫才十三四岁，虽说也有些顽劣，但还没发展到那个地步。

    “黄公子！”

    “先生！”

    见黄麟回来，两姐妹连忙起身见礼。

    “毋须多礼，阿朱姑娘你今晚暂时和阿紫一起住在西厢，明天我们搬到六合殿后再挑选住处。”

    黄麟挥袖将二人托起，又接着说道：

    “阿紫，准备一下，明日和小劫儿一起跟我学内功心法。”

    “啊？！”

    阿紫愣了一下，然后慌忙行礼：

    “多谢先生！”

    她完全没想到黄麟会真的教她武功, 当初只是说让她在旁边听着，没想到是这么个听法。

    她哪知道, 这是黄麟最近看她表现不错, 性格也没像原著中那样恶劣, 又看了阿朱的面子，才打算将她也带上。

    “多向你姐姐学学, 若是表现的好，我不介意多收个徒弟。”

    黄麟随意的摆了摆手，复又对阿朱说道：

    “阿朱姑娘, 你若有兴趣，可以一起来。”

    说实话，按现在的观念，阿朱是不可能接触这种门派内部传承的。

    可谁叫黄麟不是一般人呢, 而且阿朱年纪大了些，已错过了习武的最佳年龄，就算手把手的教，她也练不出什么东西来。

    “黄公子, 切莫为奴婢考虑, 阿紫能有今日已是万幸，奴婢不敢奢求太多。”

    多年的丫鬟生涯, 已练就了阿朱一身察言观色的本领。

    黄麟哪能知道她这些想法, 自顾自得说道：

    “这个随你, 有兴趣过来看看就行。”

    说完便挥了挥手，迈步回后北冥殿后院。

    翌日。

    黄麟直接将站在远处的阿朱拉了过来, 给三人讲述了《华山心法》的基础概要, 然后便拍出三道真气，让三人自行体会。

    其实按一个下正规门派收徒弟的年纪来说, 十岁的沈劫都算晚了些，更别提十三四岁的阿紫和十六岁的阿朱了。

    可现在他们都算是黄麟的人，一切也没人置喙。

    就这样, 沈劫第一天便通过《华山心法》产生了气感, 阿紫花了七天。

    而阿朱可能是因为心思杂了些，用了十五天。

    黄麟给他们的《华山心法》并不是在笑傲世界的那个版本, 而是几个世界后, 融合而成的。

    不是他不想给更好的心法, 只是手上其他更好的心法, 不是要求高，就是有其它缺陷，想来想去也只有融合了几次的《华山心法》最为合适。

    这本心法是他手中最为中正平和的，可随时转修其他功法，不会造成任何影响。

    “黄公子，婢子出来日久，该回去了。”

    这日，阿朱突然对黄麟说起回去之事。

    黄麟愣了下，他几乎都忘了这事了，稍作考虑后，才从怀中通过推演盘掏出一封信，递了出去，说道：

    “阿朱姑娘，你先看看。”

    这封信是慕容复写的，黄麟也没去看，不知道上面都写的什么，但阿朱看完后双眼通红，只说难以报答慕容家的恩情。

    最终通过黄麟的一通劝说，阿朱留在了灵鹫宫，黄麟本打算以弟子家属来安排，但她坚持以黄麟的侍女自居。

    不得以，黄麟以弥补的心态，将阿紫收作了入室弟子，排在沈劫之后。

    时间一晃，已到月底。

    黄麟这段时间一直考虑着两个徒弟的进度。

    沈劫和阿紫二人的天赋都不差，特别是沈劫，天赋强到没法说。

    但内力的积蓄是个笨功夫，需要靠时间来积累的。

    他不得不去想其他办法，但又临近大典，他实在抽不出时间，只能暂时将此放下。

    时致月末，灵鹫宫上下也有了些不同以往的气氛。

    特别是童姥的四剑待带着几个常驻山上的首领开始布置独尊殿的时候, 黄麟心中大致已有了些逼数。

    童姥这是真的要传位了！

    ......

    七月廿八！

    宜：动土、婚嫁、移枢、祭祀

    忌：入宅、上梁、婚庆、洞房

    一大早，沈劫便发现不仅石堡城墙上扎满了花环，连堡门外的两只大雕上，都系上了红绸装扮。

    然后，不可避免的，他和阿紫被安排作了门童，在堡门作迎宾童子。

    期间上山之人，穿作打扮各有异状，但对沈劫和阿紫都非常客气，似乎灵鹫宫的一个童子的地位都比他们高一般。

    独尊殿。

    待到日上中天，殿内已堆满了各色江湖中人，三三两两的聚集在一起小声议论着。

    但随着一个身披黑色大氅的女子上台时，殿内的议论声逐渐衰弱，直致消失。

    “今日，是发放仙药之日！”

    站在台上，符敏仪扫视一圈后缓缓开品，待从人都看向她后，才接着说道：

    “但！有些人，不顾我灵鹫宫威严，偷奸耍滑！”

    说到这，符敏仪从怀中掏出一份名单，拉开后再次开口：

    “延阳洞，本年的上供物资，以次充好，差额15万两白银，扣其半年解药！”

    话音刚落，下面就连滚带爬的窜出一人。

    “仙子饶命，仙子饶命，不是小人故意的，实在是那双燕帮的缘故。”

    一边说着，还一边匍匐着磕头。

    完全没有江湖高人的模样！

    符敏仪似见得多了，漠然说道：

    “无规矩不已成方圆，延阳洞主你半年后再来领取解药，至于双燕帮........”

    说到这，她顿了顿，立马便有人窜出喊道：

    “请仙子放心，那双燕帮，我曲庆洞定会帮延阳洞灭了！”

    “哼！双燕帮土鸡瓦狗，这事我武连洞帮了！”

    “.......”

    还有一些隔着天南地北的人也不甘落后，符敏仪听后也只是笑了笑。

    这种事每年都有，别看这些人喊得欢，但最终下手的还是九天九部。

    没多作考虑，她便直接说道：

    “尔等有心了，国有国法，家有家规，延阳洞上交物资不全，理该受罚，主半后再来领取仙药便是！”

    闻言，下面的一干人等，脸上大多无甚异样，只有少数几个稍稍有些不咤，想出头反驳，都会其他们给拉住。

    随后，符敏仪又将几个上缴不全的人公布了处罚措施，见下面无人反对，便清咳一声，说道：

    “我灵鹫宫日前有新宫主继位，尔等也算是有些眼缘，正好一并见驾吧！”

    说完，使收手站立一边。

    闻得此言，下面众人俱都惊恐万分。

    “咳~”

    一声轻咳，在众人耳边回荡，其声不大，但就像在身傍一般！

    殿中的议论之声随着这声轻咳逐渐消退。

    不知何时，众人才发现，独尊殿的高台上突然多了个身影，是个身着黑底红纹裘袍的年轻男子。

    便见这一头长发披散的男子，面无表情的扫视了一圈后，缓缓说道：

    “本座黄麟，黄天的黄，麒麟的麟！”

