    ”火球符！×3“

    早已有所准备的关明三人，异口同声大喊，三枚火球直接轰击在那双灰雾大手上面。

    那灰雾此时似乎发生了某种异常变化，灰雾大手与炙热的火球一接触，立刻就产生了十分剧烈的反应。

    “轰！”

    火光伴随着烟雾瞬间炸裂开来，强大的冲击力，直接将关明几人掀翻在地。

    不过临摔倒前，关明眼疾手快的将飞过来的小飞直接抱在了怀里。

    几人鼻青脸肿的从地上爬起来，十分狼狈的看着眼前的大坑，眼神之中闪过一丝余悸。

    好家伙！这大手再快点，他们几人不死也得脱层皮！

    ”这下！可怎么办？”

    猴子有些懊恼的挠了挠头发，不由得将目光看向光明。

    “怎么办？凉拌！现在只能看老大的了！相信他吧，从小到大，老大也没让我们失望过，不是么？除了找娘们这一点。”

    关明有些无奈的摇了摇头，将小飞塞进怀里，躺在地上十分潇洒的点燃了一根香烟。

    东北一绝默默无语的看向关明另一只紧握着拳头的手，显然此时的关明，心中并没有表现的那么洒脱。

    “唉~”

    猴子长叹一口气，同样点上一根烟，上火烟，越抽越上火。

    .......

    正当关明三人在迷雾外麻爪的时候，正身处于迷雾之中的午夜此时却是爽的不行！因为他回家了。

    阳光照耀在窗外的沥青道路上，隐隐的散发着炙热的气息，而此时的午夜正躺在病床之上，一边吃着西瓜，一边吹着空调。

    夏日的冰爽难得可贵。

    午夜望着外面的车流，浑身轻松的同时，感觉自己好像做了一个很长的梦，梦里他穿越到了另一个世界，甚至还拜了九叔为师。

    回想起来自己那断断续续的梦境，午夜莫名的感觉自己有些好笑，这都是什么乱七八糟的东西，搞事情！还碰到了九叔，他咋不上天呢！

    “该吃药了。”

    这时一个温柔甜美的声音在午夜的耳边响起，回过头去，午夜只见一俏生生的小护士站在自己面前，脸上带着十分轻柔的微笑。

    “哎呦，小美，今儿个够早的了。”

    午夜笑着跟小美打着招呼，心跳的速度忍不住快了几分。

    “明天夜哥你就要出院了，所以早点来通知你一声。”

    小美甜美一笑道。

    “要出院了？时间过的还真快，一晃眼我都快住了两个月了吧？”

    午夜有些感慨的摇了摇头，接过小美手中的药物，就着矿泉水直接吞进了嘴里。

    “这破药！真苦！”

    午夜骂了一声，面容都快扭曲了。

    “快！吃块糖！”

    见到午夜的痛苦脸，小妹连忙拿出一块大白兔奶糖塞进了午夜的嘴里。

    犹如葱白般的手指碰到午夜的嘴唇，瞬间小美的耳根子就红了，神态也变得扭捏了起来。

    “砸~真甜！”

    午夜吧唧了一下嘴，笑眯眯的看着小美，丝毫不掩饰双目之中的火热。

    也不知道是被午夜的声音给弄的，还是受不了午夜火热的眼神，小美的脸犹如熟透的大虾一般，低着头连忙小跑离开了病房，还不忘了把门给关上。

    目送着小美离开，午夜满脸痴汉笑的躺在靠枕上面，双手放在脑后，脑海里连他跟小美孩子的名字都想好了。

    “咚咚咚~”

    这时大门突然被敲响。

    “请进！”

    午夜没有多想直接开口道。

    病房的门被推开，紧接着一个身穿职业装的美女走了进来，手里拿着一个麦克风，身后跟着两个人，一个人拿着纸笔，而另一个人则是拿着摄像机。

    很显然是一个记者团队。

    ”午夜先生您好，很抱歉在您身体没恢复的时候打扰你。“

    女记者走到午夜面前，带着十分职业性的微笑道。

    午夜看着这个女记者，莫名的觉得有些厌恶，好看是长得挺好看，可是怎么看都像，他梦境之中那个叫什么伶的女人。

    具体的午夜记不清了，毕竟是梦嘛，忘记也是很正常的事情，午夜也没有在意，只是潜意识里感到厌恶罢了。

    “有多抱歉？”

    午夜冷不丁的开口问道。

    此话一出，女记者和那两个男的脸上都浮现出一抹尴尬之色。

    “开玩笑，明天我就要出院了，身体也恢复的差不多了，有什么想问的就问吧、”

    午夜微微一笑，坐直身体，双手环抱在胸前开口道。再怎么说也是个记者，不好太过于得罪，要不然就是大型社死现场了。

    “呵呵呵~午夜先生还真是幽......幽默啊。”

    女记者勉强一笑，不过眼神之中却是闪过一丝不爽之色，心中悄咪咪挖了几个暗坑，准备坑一波午夜。

    女记者对身后的摄影机比出一个手势，然后一本正经的对午夜开口道：“很抱歉打扰您的休息时间，我们是**日报的记者，想简单的问您几个问题。”

    “可以，问吧！”

    午夜一脸平淡的看着女记者，心中却是暗自警惕了起来，因为他刚才看到了女记者眼睛之中的不爽。

    “不知道是什么样的勇气，让午夜先生能够在数名凶恶歹徒施暴的过程中，挺身而出，救下那一家三口。”

    女记者一本正经的问道。

