
　　“大兄对我恩同再造，尊使请转告大兄，小弟我定然不会辜负大兄的期望。”河伯敖洛非常诚恳道。

　　“主上让我转告尊神，让你务必戒骄、戒燥、慎杀，如此方能掌管通河水域。”那使者道。

　　“大兄之言我记下了。请尊使里面休息。”那河伯恭敬的将这个使者迎入了大殿中。天籁小说网

　　“若非刚才大兄让我慎杀，汝等二人已经魂飞魄散了，现在我给你们一个将功补过的机会，如数献上婴童，从此不得生出二心，我可饶恕你们先前不敬之罪。”时间不大，那河伯缓缓的回来逼视青羽和青冥道。

　　“河伯大人。那无辜婴童难道不是生命么？”青羽质问道。

　　“在我的眼中，人族根本算不上生命，只不过是奴仆而已，予杀予夺皆在我一念之间。大兄告诫我要慎杀，狡猾而卑微的人族并不在其中。”河伯朗声道。

　　“当年我夫妻二人归于河伯麾下，只不过是因为河伯仁义播于四方，我们才诚心侍其为主，若河伯如此对我青鸟族，我们夫妻自当脱离你通河，从此我们两不相干。”青冥接着道。

　　“哈哈，那老东西也称得上仁义，当年我不过是借他一隅之地修炼，饥饿的时候偶尔吞噬一两个人类而已，他就将我驱逐了出去，并禀报了我的父亲，害得我不得不流离失所。如今，天规混乱，我终于得报大仇，哈哈，真是报应不爽。”河伯陡然欢畅的狂笑道。

　　“前任河伯果然是你杀死的！”青羽冷声道。

　　“是又如何，他冲击元神境不成，修为大跌，我便吞了他。如今我已经彻底炼化了水神印，炼化了这处水府，坐拥通河水域，这一切都是我自己奋斗得来的。”敖洛嚣张狂傲道，似乎这根本不是什么丑事，而是他风光的手段。

　　“真是本性难除，天理难容。汝即便成为河伯，今天即便我们夫妻两个战死在这里，总有一天你也要遭受天谴，死无葬身之地。”青羽恨声道。

　　“大胆，请主上让本将出手斩杀此僚。”河伯手下一神将出声道。

　　“不急，他们两人秘密串联了不少水神反对我，我想看看，那些是否有种站出来。”那敖洛朗声扫视众水神道。

　　此时，众水神才清楚，这河伯初登大位，是要清洗诸水神，然后安插自己信得过的部属，彻底的掌控通河水域，其志非小。

　　“人族一向胆小懦弱，见风使舵，我谅你们也不敢站出来。”那河伯扫视一圈见无人站起来，顿时冷笑道。

　　“嗤！”但随着他的话音刚落，一道人影化作一道流光落在了青羽、青冥身旁，正是朱子平。

　　“哈哈，龙江水神，我未找你算账，你倒是很识相，先就跳出来了。省得本尊多费口舌了。”那敖洛朗声道。

　　“父亲，你要为孩儿做主呀，就是他，就是他害的孩儿失去了肉身，我一定要生吞了他的法体。”此时，一道流光一闪而来，真是先前王琳和朱子平合力对战的那个蛇妖，想不到其竟然是河伯的孩子。就在水府内部的宫殿内。

　　“放心，父亲一定满足你的心愿，而且即便你失去了肉身，有父亲罩着，你将来也可成就一方尊神，只要你努力，修成金身法体也不是不可能。”那河伯轻声安慰那蛇妖道。倒是极为舐犊情深。

　　“诸位，若任由此邪神控制通河水域，那我夏国，我人族将遭受大劫。如今天规混乱，我人族面临生死浩劫，即便我们如今化神，但我们毕竟是人族，若不为人族挣一线生机，我们何故生而为人。”朱子平朗声环顾四方道。

　　“哈哈哈，花言巧语恐怕也蛊惑不了那些胆小懦弱的人族，本尊等着你继续表演，看有多少有血性的敢站出来。”敖洛冷笑道。

　　但随着他的话音刚落，一个个的水神站了起来，瞬间聚集在了青羽、青冥和朱子平身边。粗略算了一下，竟然达到了这次水神聚集人数的六成，还有一部分正在犹豫。

　　“咯咯咯，河伯大人似乎很不了解人，尤其是读书人。而这些水神中大部分都是读书人，他们最讲究的是仁义道德，侠义庇护，如此逼迫他们，实在是不够明智。”大殿客厅中，那妖僧身影一晃化成了鬼姥模样，朝着身边的年轻人娇笑道。

　　“鬼姥多虑了，即便这些水神全部作乱，那又如何，一切都要看实力。敖洛兄能应付的了，若是将他们全部废掉，选用自己信得过的属下掌控水域，岂不是更好。”那南湖湖神倒是不以为然道。

　　“尊使以为如何？”鬼姥看向了天河使者道。

　　“主上只是让我来恭贺、传言，其它的事情我不敢妄言。”那使者冷然看向外面发生的一切道。

　　“尔等真是好大胆，难道真不怕死么！”这样的结果也出乎了河伯的预料，此时他冷声一字一顿道。

　　毕竟，这样一股力量，即便他想痛下杀手，恐怕也会费不少手脚。

　　本来这次聚会，他是为了扩大声威，在曾经落魄、异常狼狈之时帮助他的朋友面前露露脸，彰显一下自己杀伐果断、予杀予夺的强势。为以后在神道同僚中立足做好铺垫。

　　但想不到竟然出现了这样的变故，完全出乎他对人族的预料之外。本来，按照他所想，只要他雷厉风行的斩杀数个水神，其它的水神根本不敢跳出来，只能跪倒在他面前瑟瑟发抖。

　　当然了，青羽、青冥本不在他预期的斩杀之列，他只是想逼迫他们献上婴童，彰显他的威风，并趁机宽恕两个，同时显示出他的仁慈。

　　其实最根本的原因是青羽和青冥是妖修，在他心目中是可以利用、培养的存在，但首先要打掉他们对人族的情意。

　　而朱子平本就是在他的杀戮之列，只是还没有到出手的时候朱子平就跳出来了。

　　“诸位，且看清这个河伯的真面目。我在青江庇护一方，兢兢业业蕴养青江水域，为通河注入了生机和活力。而这河伯非但不念及这份情意，刚才一个恶鬼送上一份厚礼就将我卖了。

　　大家可知那恶鬼是何许东西，正是兰若寺鬼王，残害无数生灵的存在，他最喜欢的就是吞噬神祇，修炼的乃是邪魔功法。

　　而今我们的河伯转瞬间就将我卖了，甚至他自己任命的神将一言不合就吞了。如此邪神，怎么能让我们为其卖命。

　　也许下一个就是你们，你们此时不奋起抵抗，等到我们被屠杀后，你们连反抗的机会都没有，成败在此一举，推翻这个暴君，方是我等的唯一出路。”此时，聂小萱终于是把握住了机会，身影一闪悬浮起来朗声道。

　　随着聂小萱的话出口，似乎是成为了压垮敖洛的最后一根稻草，一瞬间，那些犹豫不定的神祇一个个站立起来簇拥在了朱子平等身侧，一下子就有九成神祇反了。

　　其实上，上界任命的神祇大部分都是人族，只有少部分的妖灵。天规混乱后，一部分神位被妖修窃取，剩下的一部分就是这样的存在，妖灵和妖修占据着。

　　“吼！给我杀了他们。”河伯勃然大怒，本来筹划好的一切，竟然瞬间变成了这样。九成的水神反了，这样的一股势力已经非同小可，他必须要动用全力镇压了。

　　此时，他是懊恼不已，刚才为了立威，竟然吞噬了自己一名神将，那神将也是阴神初境修为。对他可谓是忠心耿耿。

　　伴随着河伯一声怒吼，其七个神将倒是迅速的冲了出去，展开了厮杀。毕竟是积威已久，他们对河伯的惧怕超过了对这些水神的恐惧。

　　一瞬间，水府秘境中流光激射，轰鸣声不断，厮杀瞬间展开了。

　　几乎是一瞬间，河伯手下的神将，以及神将率领的水兵就被这些水神压制了，毕竟水神修炼了无数年，诸如朱子平、青羽、青冥这样的就占据了三四成，攻击力相当的强悍。

　　而聂小萱也用尽了全力，弯刀化作道道剑芒，如同匹练一样的在空中纵横，将一个个水兵斩杀，同时压制了一个神将。

　　“大师，我们出手援助敖洛兄，帮助他渡过这个难关，这些水神可是上好的练功材料。若是吞噬一部分，我的吞天魔功第二层就可大成了。”南湖湖神给鬼姥传音道。

　　“不急，这河伯手段还未完全施展出来，等他山穷水尽的时候我们再出手不迟，到时候他会更感激我们。”此时，那鬼姥又化成了僧人模样，那妖僧看了看虚空中震颤的秘境“气泡”道。

　　“尔等以为我这水府只是摆设么！今天你们一个都别想逃走。”河伯顿时怒吼，随着他的怒吼，他打出一道道流光，那流光汇入秘境气场中，气场之上顿时浮现了一道道玄奥的符文，符文化作了一个大阵，在秘境气罩上开始盘旋环绕起来，虚空中散射下来道道蓝色的光晕，如丝如缕的降落在诸水神身上。

　　当那些光晕落在水神身上后，他们顿时如同被捆绑了一样，直接压制了他们三成的战力。一部分还未入阴神境，只是先天真灵境的水神，其修为直接被压制去了七八成。

　　而河伯一方的神将和水兵反而不受影响，那些光晕落到他们身上，甚至还加持了三成战力。如此一来，局势立即就翻转了，河伯一方立即就将水神一方压制了。

　　“啊啊啊！”接连的惨叫响起，水神一方有数个被斩杀，法体被罡气轰散、蒸发，已经是魂飞魄散了。

　　“大师，看来你只猜对了一半，河伯果然还是有手段。但如此一来，就不需要我们出手了，唉！”南湖水神轻叹道，若是刚才站出来，还能结果善缘，如今再站出来，已经是没有什么作用了。

　　“莫急，先前我说过，那个青江水神聂小萱是我的大敌，若是河伯能轻易拿下她，还能称上我的大敌么，此女必然有非凡的手段，我们还有出手机会。只是我十分的好奇，在这种情况下，她如何破局。”妖兽道。

　　“大师恐怕是高看她了，在这种情况下，她还有破局之法么。我看是极难。”南湖水神摇头道。

　　“轰隆隆！”当正在此时，水府秘境“气泡”上空，一个如同小山一样的两个巨石砸落下来，正好砸落在秘境气场的阵眼之上，顿时气场气韵暴乱，符文齐刷刷的亮了起来，接着就轰然碎裂了，秘境气场竟然在一瞬间被击破了，接着大量的水流冲击下来，轰然地撞击在水府府邸上，那些建筑物瞬间崩塌、倒伏。

　　巨大的冲击力在秘境中横冲直撞，对虚灵之体来说，危害还不大，他们可以压缩法体，潜入水流中躲避。

　　而对于河伯、南湖水神、天河使者这样拥有肉体的妖修来说，承受的压力就大了。纵然他们修为强悍，此时也被突如其来的大力冲击得到处乱窜。

　　当然了，水府秘境只是短时间的被击破了，就如同气泡一样被挑破了，但秘境气场本就是天然形成的，仍然是存在的，只是要再形成秘境水府，需要结合这气场再布设阵法，抽取其中的水。

　　也就是说，这个秘境气场一直存在，而依据这个气场布设的阵法却是人为的，此时阵基被强力破除，要想再建水府，只需要在布设下这个阵法，借用秘境气场之力就可以了。

　　而破除阵法的正是王琳一行。下面发生的一切自然是逃不出王琳的眼睛，他带着法坛，借用聂小萱的气韵，施展“遁水术”悄然的来到了秘境处，仔细的研究这个秘境。

　　当然了，这不是王琳独自研究的，主要是绿笛等护体法神研究。

　　最终，绿笛认为，这秘境气场和花云山的一样，但这个秘境中有一套更加高明的阵法，依托秘境气韵而存在，将秘境气场充分的利用了起来，进而将水流排斥出去，形成了一个封闭的水府空间。

　　因为阵法不显现，绿笛等也无法破阵。但就在此时，那河伯催动了阵法对敌，将阵型显现了出来，让绿笛有了观察的机会，迅速的找到了阵眼所在。

　　其实上，主要是那河伯对阵法控制只是皮毛而已，并没有达到高深的程度，所以才让绿笛等有机可乘，看透了阵眼所在，让薛飞和月流苏两个的巨石、磁石一同从高空跌落下来，直接撞在了阵眼上，强力破除了这个阵法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百零一十三章 混战免费阅读。https://xs.23sk.com 