    庄云黛有些歉意的看向康王妃：“王妃娘娘，打扰您休息了。”

    康王妃揉了揉眉心：“哪里的话。若非是你，我这会儿能不能休息还两说。”

    两人又低声说了会儿话，丫鬟们轻轻的上前把白虞音白虞琴唤醒，让两个小姑娘在这温暖的室内醒过了神，又奉了热茶，庄云黛这才要带着白虞音白虞琴离开。

    康王妃跟庄云黛也算熟稔了，也没多说太多，只是把庄云黛这次的救命之恩记到了心里。

    庄云黛刚推开门，康王妃突地想起什么，“对了。”

    康王妃一脸恼怒，“差点忘了让人去查查，先前那个捏着嗓子说安北侯的外孙女在这的人，是谁？”

    白虞音跟白虞琴也忍不住紧紧抿住了小嘴。

    这大概是她们头一次受到来自旁人不加掩饰的恶意。

    也是她们对庄云黛最愧疚的地方。

    庄云黛脚步顿了顿，知道这是两个孩子的心结，她轮流摸了一把两个孩子的脸颊，这才笑着同康王妃道：“王妃娘娘别担心，我知道对方是谁，也已经打了她两个耳光，出过一次气了。”

    止于旁的，庄云黛没说。

    安北侯头一个就不会放过那人。

    只是，那就不是她能掺和的事了。

    康王妃挑了挑眉，越发喜爱庄云黛这干脆利落的性子来。

    她便没有再多问庄云黛什么，反正被庄云黛扇了两耳光的人，她随便使人一查就查出来了。

    “原是这样。”康王妃轻笑一声，“回头，我也得给她送份大礼。”

    庄云黛笑了笑，没再说什么，领着白虞音白虞琴出了门。

    眼下永银郡主府乱成了一团，也没什么人引路，好在庄云黛记忆超群，记个路那根本不在话下。

    只是没走几步，她就遇到了匆匆过来的陆霁青。

    陆霁青往她手里塞了个东西。

    触手是个小瓷瓶的质感，庄云黛低头看了下：“什么啊？”

    陆霁青言简意赅解释道：“安神膏。晚上睡觉前，你涂在太阳穴上，可以保你做个好梦。”

    庄云黛忍不住嘴角翘了翘。

    但这会儿两个孩子已经在好奇的看看陆霁青，又看看庄云黛了，庄云黛轻咳一声：“我知道了，你还有旁的事吗？”

    她顺手将那小瓷瓶收入了袖中。

    陆霁青见庄云黛没有推辞，眼神柔和了一瞬。

    “没旁的事了。”陆霁青低声道，“我送你们出去。”

    庄云黛这次倒是拒绝了。

    她摇了摇头：“不必，我认识路。今儿出了这么一场事，又是由你主持救人的，怕是后面的事还会更多。你且去忙你的。”

    陆霁青见庄云黛这般替他着想，他抿了抿唇，深深的看了庄云黛一眼，终究是没舍得拒绝庄云黛这份替他着想的心意：“好。”

    两人分开后，白虞音突然小声道：“黛黛姐姐，你心情好像好了很多呀。”

    庄云黛怔了下，下意识的摸了摸脸，倒是没想到让一个八岁的孩子看出来了。

    她转念又是一想，也是，音音她打小生活在淮阳侯府，爹娘又不在跟前，小小的孩子，为了讨好偏心到了天边的祖母，定然是打小就学会了察言观色。

    这么一想，又挺让人心酸的。

    庄云黛忍不住摸了摸白虞音的头。

    快到二门那儿，刚拐过一道月亮拱门，庄云黛就见着安北侯带着人急急忙忙的过来了，甚至赵静萱也来了。

    待看到庄云黛带着白虞音白虞琴正往这边走的时候，安北侯立时就激动的不行：“音音！琴琴！”

    赵静萱更是不顾一切的奔了过来，眼里含泪的一把抱住了她的两个孩子，也顾不得仪态什么的了，当场泣不成声。

    “还好你们没事……”

    白虞音白虞琴纵然再懂事，也只是两个孩子，虽说先是庄云黛，后是康王妃，将她们护得很好，但这种好，也抵不过母亲出现那一刻，她们骤然生出的委屈感。

    “娘！”

    母女三人抱头痛哭。

    安北侯守在一旁，眼睛也湿润了。

    他也没忘得了庄云黛，拉着庄云黛上下左右的看：“黛黛，你没受伤吧？”

    “师公别担心。”庄云黛微笑道，“我好得很。”

    眼看着安北侯似是想绕去她后面看看她后背有没有受伤，庄云黛有些无奈，索性张开双臂，在安北侯面前转了个圈：“师公，我真没事。”

    安北侯见庄云黛果真看着面色红润，身上衣衫也并没有受伤的痕迹，这才微微松了一口气。

    他已经听说了大概，他忍不住拍了拍庄云黛的肩膀，神色激动：“好孩子，今儿这事，我不知道该如何谢你才是！”

    庄云黛有些无奈：“师公，咱们可是正儿八经的一家子，说这些外道的做什么？您之前在战场上救我爹那么多次，难道这会儿我要扒着手指跟您一件一桩的数过来吗？”

    安北侯一愣，继而哈哈大笑起来，连声道了三个“好”字！

    但赵静萱，同两个孩子哭了会儿后，满眼怜爱的看了看白虞音白虞琴，转过头来，对着庄云黛便是要跪了下去。

    吓得庄云黛赶忙上前架住了赵静萱：“静萱姑姑，你这是干什么啊？”

    “若非是你，怕是我今日……”赵静萱说不出话来，却是很坚定的含着热泪要给庄云黛下跪，“你若是出了什么问题，我该拿什么脸去见你爹？”

    庄云黛死死的架着赵静萱，不让她下跪，她有些无奈道：“静萱姑姑，我方才也跟师公说了，咱们是一家子，一家子之间，说这些，未免也太见外了。”

    赵静萱一怔，终是忍不住捂着脸哭了起来：“这都是我，若非是我求你带音音跟琴琴出来，你们三个便不会遇到这等险事……”

    庄云黛安慰道：“静萱姑姑，这怎么能怪你呢？是那些贼人犯下的事，跟你又有什么关系？”

    她见赵静萱还在哭，赶紧跟安北侯道：“师公啊，你也赶紧来劝劝，静萱姑姑这还在坐小月子呢，哪里能流这么多的泪？外头又冷，可别再冻出个什么差池来。”

    安北侯一听，也吓着了，赶紧道：“没错没错，静萱啊，咱们先回府，有什么话，回府再说。”

    赵静萱含泪点了点头。

