    “所以我乖女儿有事没事？”苏盛年都急死了，根本不想再听着郑丹再说下去。

    郑丹瞪了苏盛年一眼：“你傻啊！小言儿也是我看着长大的，要是她有事，我还能这么悠闲。没有大碍，只是受了点内伤，然后是灵力消耗严重，吃点药，修养十天半个月，也就没事了。”

    在郑丹看来，这样的伤，其实已经很轻了。

    苏盛年却觉得这伤得太重了。

    “不就是修复一个封印吗？怎么消耗这么灵力？还有，这反噬的伤也太重了吧？还要休息半个月，太可恶了！”

    郑丹翻了一个白眼，一边给苏言初准备丹药，一边缓缓说：“是你想太多了，就总觉得小言儿是个娇滴滴的姑娘，割个小手指都紧张得不得了。我告诉你，小言儿比你想象之中，厉害多了。这点伤，对她来说，不过是小意思罢了。”

    苏盛年却没有将郑丹的话听进耳朵里，他自己琢磨了一下，开口说：“不行，以后不能让乖女儿跟这小子有太多的瓜葛。这婚事还是的退掉才行！我现在就进宫退婚。”

    说完，就打算出门。

    郑丹有些无奈，一巴掌呼在苏盛年的后脑勺上：“你傻啊！”

    “嗯？”苏盛年回头，有些不解。

    “宫里头那一位，能够成为皇帝，还是因为这小子不想要那个位置呢。你去宫里退婚，谁能作他的主？谁敢作他的主？”

    郑丹一副你是不是傻子的表情，让苏盛年有些尴尬。

    对啊，这个情况，他明明也知道，就是关心则乱。

    “那我等他醒来，直接给他提退婚，可以了吧？”苏盛年想了想说。

    “随你高兴，但你最好还是先问一问小言儿，要是她不想退婚，你却私自退婚了，那她估计能把你的胡子都拔光。”郑丹开口说。

    “不至于吧？我觉得她，也没有十分喜欢这小子的样子吧？应该退婚了，也不会在意。”苏盛年想了想，自我感觉说。

    郑丹没有在回答苏盛年的话，而是专心给床上脸色惨白的少女喂丹药。

    喂完之后，将一整瓶丹药留给了青青，跟她说清楚了用法和用量，就离开了。

    苏盛年犹豫再三，最终还是站在房门口，打算等云北寒醒来。

    苏佑安和苏修远听到消息之后，匆匆赶过来，遇到了郑丹，问清楚，知道没有什么大碍之后，都松了一口气。

    他们本想的进去偷偷看到一眼妹妹，再离开。

    没想到来到妹妹寝室的门口，竟然看到苏盛年像站岗一样，笔直地站在门口。

    兄弟二人你看看我，我看看你，觉得十分懵。

    “父亲，你这是在干嘛呢？”苏修远开口问。

    “在等云北寒那小子醒来。”苏盛年认真地说。

    “你等他醒来干什么？”苏佑安十分不解。

    “退婚！今天小言儿就是因为他才受伤的！以后或许还会因为他而受伤！我绝对不允许这样的事情发生！这婚！必须退了！”苏盛年斩钉截铁地说。

    苏佑安连忙点头，这婚事他也不同意，因为云北寒那家伙，真的太会装可怜骗妹妹了。

    这婚事退得越早越好！

    只是……

    “只是，父亲，云北寒残忍嗜杀，实力也变态，要是提出退婚后，他要血洗苏家怎么办？”苏佑安有些担心地说。

    “我怕他？我就不信，我整个苏家收拾不了一个云北寒！别忘了，咱苏家，也有很多奇能异士的！大不了搞个阵法困住他，再慢慢消耗他，就不信他能还能横行霸道。”苏盛年开口说。

    苏佑安听了，连忙点头，脸上也终于露出了笑容。

    妹妹和云北寒这婚约，终于要退了，云北寒终于骗不了他妹妹了。

    以后云北寒就再也嘚瑟不来了吧？

    想到这里，他就觉得心情大好！

    苏修远却觉得很不好。

    “父亲，我听说，这是妹妹亲口答应的婚事，所以退婚这件事，你不打算跟妹妹商量一下吗？“

    “不用商量，这婚事退定了！”因为觉得苏言初不会在意，所以苏盛年认真地说，“你不要再说了，今天这婚事，就算是玉皇大帝来了，我也要退了！”

    苏修远见劝说无效，只能陪着苏盛年等着。

    苏佑安则是觉得，马上就可以看到退婚这种令他开心的画面了，所以也跟着等着。

    三人站了不到一刻钟，云北寒就醒了。

    云北寒醒了之后，发现自己躺在一个比较陌生的地方，立即警惕了起来，全身进入了戒备状态。

    他回想了一下昏睡之前记忆，想起自己好像彼岸毒发了，然后又想起苏言初好像给他输送灵力，修复封印，后来……

    后来怎么样了？

    他想要寻找苏言初的踪迹，却看到门外站着一个人。

    因为那个身影十分陌生，所以他下意识地外放灵力，浑身杀气。

    或许是见他醒来了，那人便走进来了。

    他定眼一看，发现来人是苏盛年，他稍稍愣了愣，随后敛起了杀气，收回了灵压。

    “苏大人。”他嗓音低沉，却不算冰冷。

    苏盛年是她的父亲，那就是他的长辈。

    “你醒了？你是因为体内封印松动，彼岸发作，才会力气衰竭，昏迷过去的。不过现在已经没有大碍了，小言儿已经帮你把封印修复了。”苏盛年淡淡开口说。

    “她怎么样了？有没有事？”云北寒有些急切地开口，眉眼之间是担忧，昏迷之前，他好像看到她也倒下了。

    苏盛年一怔。

    云北寒是什么样的人，他早就有了定论。

    冷血深沉、嗜杀残忍，这些外界给他的定语，其实丝毫不为过。

    他虽然官至太宰，自认为阅人无数，看人很准。但是接触那么多次，他发现他看不懂云北寒。

    因为云北寒无论什么时候，脸上都是没有表情的，即便是杀人的时候，眼睛都不眨一下。

    这样的人，仿佛没有在乎的事，没有在乎的人，也没有任何弱点。

    这是第一次，他看到云北寒那冰冷的脸上，出现了急切和担忧的表情。

    他才恍然发现，原来这个少年，也有在乎的人呢，也会因为某个人紧张而担忧。<!--over-->

