    中午放学。

    “走吧！说好的，请你们喝奶茶的！”

    苏溪对杨凡还有梁猛两人说道。

    “咦？居然还有我的份吗？”

    杨凡这个时候也是笑了笑。

    “那我不管，见者有份，我也要去！”

    林冉冉也是凑了上来。

    “行！”

    苏溪倒是也没有拒绝。

    毕竟一杯奶茶实际上也花不了多少钱，更何况对于她这么一个小富婆来说，这些奶茶的钱加起来都还不如一个皮肤呢。

    学校门口不远处就有一个奶茶店。

    虽然这个时候大多数人都是去吃饭了，但是也还是有不少的人在这里排队的。

    “对了，你还没有说清楚呢，你之所以会突然的转过来我们班，是不是因为我的事情而导致了你和班级同学发生了什么矛盾呀？”

    在等待的时候，然后反应也是看了苏溪一眼，开口问道。

    毕竟现在就他们几个人而已，这些问题倒是也用不着再去担心了。

    “哎呀！没事啦，主要就是在班级里面也没有几个玩的来的人，所以想着师傅你和瑶瑶都在这里，还不如转过来呢，谁让班级里面的人都看不起你来着？还说你除了学习之外一无是处，可是嘴长在他们身上呀，我又不能去阻止他们怎么说，所以与其这样的话，我还不如不待在这个班级呢。”

    听到苏溪的话，他也是点了点头。

    果然这件事情或多或少还是和他有着一部分的关系的。

    只不过除了他们两个之外，其他人都是听的有些云里雾里的。

    “嘻嘻！好啦！反正奶茶也已经请你们喝了，既然这样的话，那么就先回家了，下午再见！拜拜！”

    拿到了奶茶之后，苏溪也是拉着王馨瑶一起，朝着另外的一个方向走了。

    “那凡哥我也走了！”

    梁猛也是摆了摆手，对于苏溪请他喝奶茶的这件事情，原本他还以为只不过是随便说一说的罢了。

    可是现在真的喝到了的时候，他还是有些意外的。

    几人告别之后，杨凡和林冉冉也是直接就往回家的方向走去。

    “小凡哥哥，你们在说什么呀，刚刚我怎么一点都听不懂呢，怎么她突然转过来，我们班还和你挂上关系了呀？”

    “该不会是她喜欢上你了吧？”

    “瞎说什么呢？”

    杨凡闻言，很是没好气的直接拍了拍她的头。

    “你又不是不知道她是校花之一，更是班级里面的女神，所以再加上我是她的师傅的这个身份曝光了之后，班级里面很多的人都对我表示不服，反正就是那种敌对的意思，所以这样一来，说多了之后，她也是有些生气了才会转过来我们班的吧！”

    说到这里，其实他也还是感觉到比较意外的。

    因为他也根本就并没有想过苏溪居然会对他这个师傅这么的上心和在意，无论别人怎么说，他怎么看他也好，她到处去维护他。

    所以他多多少少还是有些感动的。

    毕竟自己除了帮她打了一下账号之外，其他的也都还并没有教她多少的东西，真要说起来，自己的这个师傅当的还真的是有些不太合格的。

    吃完中午饭之后，原本他打算直接就午休了的，可是却是突然就收到了一条好友申请的消息。

    这条好友申请的消息正是马诗诗加入了班级群聊之后，加过来的。

    大家都是同班同学，所以只要有人加他的好友，他基本上都是同意的。

    哪怕是关系不怎么好的，平时不聊天也好，毕竟大家抬头不见低头见的，互相之间也都是加有好友的，只不过就是在于到底会不会聊天而已。

    “嘿嘿！杨凡班长，说你玩王者挺厉害的，要不要带我上一下分啊？”

    看到马诗诗的这条消息的时候，他也是笑了笑，“不了，正准备午休呢，有时间再说吧，更何况谁带谁上分还说不定呢。”

    看到杨凡拒绝的消息之后，马诗诗虽然说有些失望，但是却也并没有怎么在意，因为这么一个结果倒也的确是挺正常的，毕竟她和杨凡之间其实也还并不太熟。

    而她加杨凡的好友的真实目的，其实也只不过是想要看一下杨凡的游戏数据到底如何而已。

    所以看到杨凡拒绝了自己之后，她回了一句午安便也是直接就登录上了游戏，开始查找起了杨凡的id。

    k神举世无双！

    看到了这个id，她也是忍不住嘴角微微扬起了一个好看弧度。

    只不过接下来看到的信息就让她感觉到有些失望了。

    因为现在的段位才只不过是一个星耀五而已。

    虽然说是这样，但她也还是好奇的直接打开了杨凡的账号个人页面，随意的翻看了起来。

    嗯？游戏生涯怎么才一个多月呀？

    发现了这些问题的时候，她又看了看英雄皮肤，还有对局的场次。

    这很明显就是一个小号才应该具有的数据吧？

    可是杨凡的这个qq号等级的确是挺高的，并且还开了年费超级会员的，那应该就是他的大号才对呀，可是哪怕是他在这个账号当中创建了多个角色也好，游戏当中也都是能够显示出来的。

    可这就仅仅只是有一个角色的，这说明了什么？

    说明了他的这个账号就仅仅只有这么一个游戏角色而已。

    肯定不会是小号。

    再看了一下杨凡的常用英雄，还有历史的对局数据这些东西，她更是直接就瞪大了眼睛。

    因为到现在为止，这个账号居然没有过任何一场失败的对局记录。

    也就是说到星耀五这么一个阶段都是百分百胜率的。

    这……

    之前她刚刚看到这个星耀的段位的时候，其实是很失望的，可是现在的这些数据却是直接就告诉了她，杨凡的真正实力绝对不简单。

    不然根本就并不可能在这么短的时间内打上星耀，并且还是百分百胜率的情况下打出来的战绩。

    杨凡的实力很强！

    之前刚刚听到苏溪说的这一句话的时候，她还并没有什么太大的一个感触，因为这种东西太笼统了，根本就并没有一个定义的标准。

    可是现在杨凡的这些数据告诉她，杨凡真的很强，至少想要打出这种数据绝对是荣耀王者起步的才有可能做到。

    收起了心中的震惊之后，她原本想着趁中午的时间去打几局娱乐模式玩一下的，可是却正好看见苏溪上线了，而段位居然是荣耀王者61星……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

