    谢诗筠看顾芷萱害怕的样子，以为是南灼华经常欺负她，对南灼华更是厌恶不已。

    顾轻茉趁机哭诉：“诗筠你是不知道，南灼华在我们府上可猖狂了，上次听说在皇宫宴席上还把六姐姐推到湖里，所以六姐姐现在看见南灼华都害怕。”

    一说起上次落湖的事情，顾芷萱心底就胆颤，不愿再提及那件事，冲顾轻茉吼叫：“你闭嘴！”

    莫名其妙被吼，顾轻茉心里不悦，暗自恼了顾芷萱一眼，她这还不是为了她好。

    顾芷萱这般急眼的样子，让谢诗筠更加深信，南灼华平时肯定没少欺负她。

    嗔了顾芷萱一眼，恨恨道：“你呀，就是太善良了，她不过是一个小丫头罢了，敢欺负你，你就还回去，怕她作甚！”

    顾轻茉阴阳怪气出声：“诗筠可不能这样讲，人家还是国师的徒弟，皇上钦封的郡主呢，在府上，谁敢招惹她。”

    “别说是六姐姐了，就是父亲看见她都是客客气气的。”

    这番话，果然让谢诗筠更恼，怒火腾腾，“国师的徒弟怎么了，郡主又能怎样，还想仗着自己身份欺压别人不成？”

    看着南灼华，又是一声嘲讽：“还真以为自己身份尊贵的是个金枝玉叶，不过是一个小野种罢了。”

    “你们不敢教训她，我替你们教训，一个小丫头，还无法无天了！”

    谢诗筠把顾芷萱推到一边，上前两步准备教训南灼华。

    顾芷萱咬了下红唇，欲言又止。

    顾轻茉没什么顾忌害怕，若是南灼华能被人狠狠教训一顿，她肯定是求之不得。

    谢诗筠站在南灼华面前，抬起手想狠狠掴她一掌，手还未落下，一根玉笛从远处飞来，打在她高抬的手腕。

    “啊！”

    谢诗筠一时呼痛，手落下，捂着疼痛的手腕。

    “小主子。”

    身后，雾语来了。

    南灼华从地上捡起那根玉笛，递给雾语：“雾语姐姐你的？”

    雾语点点头，接过玉笛，又重新挂在腰间，担心南灼华：“小主子，可有事？”

    “没事。”

    南灼华从容淡定。

    雾语知道南灼华来找羞花了，但一直未归，她放心不下，便寻了过来，恰好看见谢诗筠抬手的一瞬。

    因为离的有点远，眼看谢诗筠的手就要落下，她便把腰间的玉笛扔出，替南灼华挡了一下。

    “好生嚣张的丫鬟，你敢对我出手不敬！”

    谢诗筠捂着泛红的手腕，怒极，她上前，还想去教训雾语，被顾芷萱拽住胳膊。

    顾芷萱在她耳边低语：“诗筠不要贸然出手，这个婢女会武功，我们打不过她的。”

    方才雾语用玉笛打到手腕，谢诗筠就感觉雾语不简单，心里生了几分忌惮，也不敢再上前冒然出风头。

    顾轻茉看见雾语来了，不敢再张扬，站在一旁察言观色。

    南灼华看着谢诗筠：“把我的猫儿换给我，我们要回去。”

    “呵！”谢诗筠笑了，像听见笑话般，挑眉冷笑：“还给你？为什么要还给你，那畜生吃了我的烤鸡的账还没算呢。”

    这小野种没教训成，那只畜生怎能再轻易放过！

    “那你说，你想怎么办？”南灼华冷静道。

    谢诗筠冷哼：“自然是把这小畜生留下，任我处置。”

    借此机会，顾轻茉插话，惺惺作态的样子：“九妹你的猫儿吃了诗筠的烤鸡，不然就把这猫儿赔给诗筠好了，以后自己再养一只不就成了。”

    这只畜生，她可是想弄死它好长时间了，趁此机会一定得扒了它的皮。

    南灼华眉心微动，问谢诗筠：“把我的猫儿留给你，你想怎么处置它？”

    “我还没吃多猫肉呢，想尝尝猫肉是什么味道，”谢诗筠弯着唇角，勾起几分戾气，嗤笑：“这么说你该知道我想怎么处置它了吧？”

    原来是想烤了羞花啊。

    南灼华耸耸小肩膀，无所谓的样子：“那请便。”

    请便是什么意思？

    随意处置？

    “喵！”

    羞花炸毛了，这小没良心的不会真的放任它不管了？

    顾轻茉惊喜：“九妹的意思把你猫儿留给诗筠处置了？”

    南灼华眨眨大眼：“这不是七姐姐的主意吗？”

    “......”顾轻茉眼底更是一片喜色。

    南灼华轻灵的眸子转动，狡光流溢，对谢诗筠善意般提醒：“我这猫儿生来野肆，一般人都对付不了它，你让人处置它的时候可要小心了，可别让它给伤着了。”

    谢诗筠不屑：“不就是一只猫儿，它还能上天不成？！”

    南灼华意味深长弯下嘴角，不语。

    狗急了会跳墙。

    兔子急了会咬人。

    羞花要是急了......大杀四方！

    谢诗筠可不会把南灼华的善意提醒放在心上，转头对身后的公子哥们道：“把这畜生给宰了扒皮，直接上火烤肉。”

    刀早就磨好了，公子哥们就等着谢诗筠吩咐，宰了这畜生尝尝猫肉的味道。

    公子哥们钳制着羞花四只爪子，把它身子大开，露出圆滚滚的肚皮，四脚张开按在案板上。

    一个公子哥拿着明晃晃的锋利刀子，在羞花肚皮上比划着，看看从那个地方开刀合适。

    瞅准一个部位，就要下刀——

    “啊！”

    随之而来的便是惨叫，不是羞花的叫声，是那拿刀公子哥的惨叫。

    只见他右手握的刀，没有插在那猫儿的肚皮上，反而是插在自己左手掌心。

    鲜血汩汩，触目惊心。

    钳制着羞花的公子哥们也吓到了，目瞪口呆。

    不知就怎么突发事变。

    等他们回神，手上的猫儿却不见了。

    那原本待宰的猫儿，此刻正在他们头顶的树上，磨爪霍霍......

    想吃它猫爷的肉，看它不把他们的皮挠烂！

    一个公子哥呆滞问道：“猫儿呢？猫儿去哪了？”

    还不等有人回应，羞花从树上冲下，跳到人群中，大杀四方。

    它第一个目标就是谢诗筠，跳到她头上乱抓乱挠，疼的谢诗筠无处可逃。

    谁让这小娘们想吃它的肉了！

    第二个目标便是那群公子哥，想宰它，它就先把他们宰了！

    第三个目标便是顾轻茉，这女人焉坏焉坏，每次都是她在一旁煽风点火。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    捉虫捉虫，欢迎妞们捉虫~

