
　　方修看见她的表情，眉头一挑，问道：“是不是觉得本相太卑鄙，太下作？”

　　上官海棠摇摇头，正色道：“卑职以为，对待敌人，用什么手段都不过分！”

　　说到这，她脸上浮现一抹红晕，小声道：“卑职只是好奇......”

　　“好奇什么？”

　　上官海棠憋了半天，也没好意思问出口，只是道：“没什么。”

　　“......”

　　方修看了一眼上官海棠，有些无语，但也没再追问。

　　系统出品的都是有血有肉的人，他们都有自己的性格，自己的习惯。

　　只要绝对忠诚，其他的，方修也懒得管。

　　“那就照本相说的办。”

　　方修摆摆手道。

　　上官海棠表情变得严肃，拱手行礼道：“是！主人！”

　　............

　　翌日。

　　长安城外的官道上。

　　柳絮纷飞间，两辆装饰豪华的马车放缓了速度。

　　吴国正使，礼部员外郎胡世蕃坐在前面的马车里。

　　掀起车帘，往外看了一眼。

　　来来往往百姓，身上穿的皆是粗布衣服，上面满是补丁。

　　胡世蕃见状，脸上露出不屑之色，道：“果然是蛮夷之地，小国寡民，都到了京城，百姓还如此贫瘠！”

　　一旁。

　　副使李正道：“乾国的确是蛮夷之地，却不是小国寡民。

　　胡大人可知道乾国土地之辽阔，是我大吴疆域的三倍。”

　　胡世蕃不屑道：“土地多，又有何用，还不是种出粮食。”

　　说到这，他似乎想到了什么，脸上露出得意的笑容，道：“仅有的一些良田，还改种了葡萄。”

　　李正听见这话，也忍不住露出了笑容，适时的送上马屁。

　　“若非胡大人送上妙计，朝廷又怎能不费吹灰之力便摧毁乾国大批良田。”

　　“胡大人的绝世才智，实在是教下官佩服！”

　　胡世蕃心中得意，却是摆摆手道：“只是上不得台面的小计谋罢了，普天之下，也就只有乾国丞相那个蠢货能够上钩！”

　　说到这，他似乎想到了什么，问道：

　　“对了，那个乾国丞相叫什么来着？”

　　李正道：“方修！”

　　“对，方修！”

　　胡世蕃眼中流露出一抹阴冷，寒声道：“本官听说，这一次滥杀我大吴粮商，便是这个方修的主意！”

　　“看来他上一次还是没能吸取教训，不知道我泱泱大吴，不是他一个小国丞相能够招惹的！”

　　说到这。

　　他看向李正，语气轻佻道：“李正，你且看好，到了鸿胪寺，本官如何拿捏他！”

　　李正听见这话，面露犹豫之色，劝道：“胡大人，下官来时，首辅大人吩咐过......”

　　刚开口，就被胡世蕃打断。

　　“不用你说，本官知道，无非就是见好就收，免得乾国狗急跳墙，与我大吴开战，使朝廷陷入腹背受敌的境地。”

　　李正道：“大人说的没错，既是如此，下官想，还是不要惹是生非为好，免得出现变故。”

　　胡世蕃看了他一眼，道：“李正啊，你还是太谨慎了，有时候谨慎也并非一件好事。”

　　“那乾国丞相不过是蠢货一个，除了搜刮民脂民膏，还知道什么？”

　　“这样的人，有什么好怕。”

　　“再者说，本官只想看他出糗，又未必要亲自出手。”

　　李正听见这话，面露忧色，还想再说些什么。

　　只是，还没来得及开口，就听见外面传来一阵嘈杂的声音。

　　马车也渐渐停了下来。

　　“到了？”

　　胡世蕃掀开车帘，看了一眼。

　　前面是巍峨的城墙。

　　城墙上五步一岗，站着护卫。

　　城门口，有少量的披甲士卒正在巡逻。

　　来来往往的行人，络绎不绝。

　　“长安城虽然不大，但确实繁华，即便是放在我大吴，也能排到第五第六的位置！”

　　胡世蕃感叹了一句。

　　李正回道：“毕竟是一国的都城，繁华一些，倒也正常。

　　只是大乾除了长安，也没别的能拿得出手了。”

　　他一边说着，一边看向城门口的位置。

　　目光搜寻着什么。

　　片刻后，他的眉头微微皱了起来，咦了一声，疑惑道：“按照礼制，我大吴使团来访，鸿胪寺就算不以九宾之礼相待，也应当派人迎接，击鼓奏乐，为何现在却不见动静？”ŴŴŴ.23sk.com

　　胡世蕃听见这话，看向城门的位置，除了来往的行人，果然是空空如也！

　　“往日我大吴使团来访，鸿胪寺哪一次不是以九宾之礼相待！”

　　“这一次，乾国人是吃了熊心豹子胆，竟敢如此怠慢！”

　　胡世蕃脸色阴沉，眸中满是愤怒。

　　来的路上，他已经想好了，怎么给接待的乾国鸿胪寺官员一个下马威。

　　谁能想到。

　　都已经到了城门口，连人家的一根毛都没见到！

　　李正听了，有些慌乱，心道：可不能让这衙内的暴脾气坏了事！

　　他忙不迭的开口安抚道：“胡大人莫要着急，鸿胪寺兴许是有别的事，忙忘了，下官这就派人去通告，让他们抓紧过来！”

　　胡世蕃冷哼一声，道：“告诉他们，我大吴使团已至，速以九宾之礼迎接，否则本官便一直在城门候着！”

　　“好！”

　　李正应了一声，走下马车，唤来一个护卫，吩咐了两句，便回到了马车上。

　　紧接着。

　　就是漫长的等待。

　　胡世蕃和李正先是聊起“妙计毁良田”的往事，又聊到与越国的战事，再聊到十年苦读，最后聊无可聊。

　　那护卫还没传回消息。

　　不要说是胡世蕃。

　　就连一向沉稳的李正，此刻都有些按耐不住性子了。

　　胡世蕃眉头紧皱，脸色阴沉，冷声道：“怎么还没来？”

　　李正道：“下官再去催一催。”

　　说完，又走下了马车，吩咐侍卫去那鸿胪寺。

　　紧接着，又是漫长的等待。

　　他们是卯时到的城门。

　　如今已是巳时。

　　从天色破晓的五六点，等到烈阳高挂的九十点。

　　足足四五个小时。

　　别说是跑去的鸿胪寺，就算是爬着去，也该够三四个来回了！

　　此时此刻。

　　胡世蕃和李正都有些饿了！

　　饿倒是其次。

　　关键是！

　　随着时间流逝，这进出城门的人越来越多。

　　来来往往的行人，无论男女老幼，皆是用一种奇怪的眼神打量着马车，仿佛在看什么新奇的动物。

　　这种眼神，即便是隔着帘子，也让他们坐立难安，有一种说不出的难受。

　　终于。

　　胡世蕃忍不下去了，一拍桌案，大骂道：“蛮夷之地，愚昧无知，轻薄无礼！”

　　“说什么，本官也不伺候了！”

　　“李正，随本官回吴！”

　　李正也知道胡世蕃这是气话，正要开口劝阻，给他一个台阶。

　　外面忽然传来了派去鸿胪寺的护卫的声音。

　　“大，大人！”

　　“您一定要为我们做主啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第38章 胡世蕃免费阅读。https://xs.23sk.com 