    修为突破至神王巅峰的钟国鸿，再也没有离开过地球。

    时而研究炼丹，时而研究炼器，时而练习枪法，时而修炼阴阳真经。

    闲暇之余，上山打猎，下水摸鱼，种地耕田，栽花植树。

    一个又一个纪元过去，不知不觉间，就是无数纪元。

    “距离原始宇宙毁灭，只剩十年时间了。”

    见原始宇宙即将步入轮回，钟国鸿来到华夏军武院。

    地球进入宇宙时代不到一个纪元，华夏军武院就成为人族第一学府。

    唯有华夏人能报考华夏军武院，无数年来，华夏军武院培养出不计其数的封侯不朽。

    不算钟国鸿和他的家人，华夏一族的宇宙之主，就有一万八千多亿。

    “除我之外，还没人在原始宇宙，修炼到永恒真神境界。”

    跟贾谊、朱熹说了一下原始宇宙即将毁灭的事，华夏军武院发送了一条召回令。

    在外游历，迁移至外星球的华夏人，接二连三的返回地球。

    一万八千多亿个宇宙之主的小型宇宙，足以容纳所有的华夏人。

    至于华夏之外的人族是死是活，那就没必要管了。

    练出三百六十个小型宇宙的钟国鸿，也没能力装完原始宇宙的人类。

    他身体之中的小型宇宙，处于一片混沌，无法让不朽以下的人类生存。

    罗峰、混沌城主等，开始优中择优的装人。

    界主级以上的人族，全部收进小型宇宙。

    界主级以下的人族，不是绝世天才不要。

    无比残酷的现实，让很多域主级、宇宙级、恒星级、行星级修炼者难以接受。

    原始宇宙走向毁灭，没能进入小型宇宙，基本上只有死路一条。

    死之极致为生，都死之极致了，原始宇宙自然不会存在生命。

    拥有聚宝盆、宇宙之主丹的钟国鸿，有能力拯救原始宇宙的所有人类。

    但他也是有苦难言，人族繁衍的速度太快，早在几千纪元前，人族就将妖族、机械族、虫族灭绝了，晶族、狱族也走向了衰亡。

    原始宇宙九成九的生命星球上，都住了数以亿计的人族。

    继续发展下去，即使原始宇宙再大，也无法满足人类的繁衍壮大。

    很多事看着相差很大，实则道理都差不多。

    一个地球能让多少人生存？一个原始宇宙能供养的人数，又不是无穷无尽。

    在钟国鸿看来，华夏人能全部活到下一个轮回，那就足够了。

    华夏之外的人族，能否活到下一个轮回，与他没有一分钱的关系。

    混沌城主、巨斧之主等宇宙之主的小型宇宙，都能容纳数以亿计的人族。

    时间如流水，几年悄然而逝。

    一颗颗恒星、行星消亡，不计其数的生命终结。

    闲来无事的钟国鸿，以满天星辰为棋子，跟赵若她们下了几局围棋。

    神王之上还有领主级，苦修多年的他，法则感悟止步于神王巅峰。

    修为难以寸进，钟国鸿也没费心费神的修炼了。

    他觉得自己的法则感悟无法达到领主级，只因身在原始宇宙。

    或许原始宇宙的法则感悟极限，就是神王巅峰。

    “也许只有去起源大陆，法则感悟才能突破至领主级。”

    几千年前，钟国鸿去宇宙海参悟法则几百年，结果让他大失所望。

    漫步星空一年多，钟国鸿带着家人，直奔轮回通道而去。

    ......

    “十七岁的乞丐？身高不到一米七，体重不到一百一，长有十八，这辈子依旧天赋异禀。”

    “不对，这个世界的天地能量十分稀薄，绝对不可能是起源大陆。”

    “身体羸弱不堪，灵魂之力没有减少。”

    “实力低微的感觉，太让人怀念了。”

    看了看四周，钟国鸿发现自己在一个破庙里面。

    “昨日种种譬如昨日死，今日种种譬如今日生，我怎么可能难过？”

    擦了擦眼角的泪水，钟国鸿故作坚强的笑了起来。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    哪怕在吞噬星空世界，修为达到神王巅峰，他依旧在乎自己的家人。

    朝夕相处，日久生情，谁能无动于衷？

    “前世除了没有子女，也算拥有一个完整的家了。”

    “但愿父母他们，在起源大陆一切安好。”

    寒风呼啸而过，穿着破烂的钟国鸿，忍不住打了个寒颤。

    “寒冷的感觉，好多年都没体验过了。”

    从佛像身上，借了一些黄布，缠绕在自己身上。

    “温暖的感觉，离开我好多年了。”

    就地取材的从窗户上，去了一些木条。

    四处找了找，钟国鸿捡了一些干草。

    折腾十几分钟，钻木取火失败，双手痛得难受。

    “疼痛的感觉，又回来了。”

    “我有无数纪元没有流过血了。”

    “饥饿的感受，总算重新体验了。”

    想了想后，钟国鸿铺了一个草床，就地睡了起来。

    复制银河系之中，各种资源应有尽有。

    失去的才知道珍惜，他想重温饥寒交迫的感觉。

    反正灵魂不灭，大不了重新穿越。

    一觉睡醒，钟国鸿离开破庙。

    半个小时后，他的视野之中，出现一条河。

    下河洗了一个澡，浑身清爽的感觉，让他沉醉不已。

    “咕噜噜......”不争气的肚子，再次叫了起来。

    放眼望向四周，钟国鸿眼前一亮。

    只见不远处的山坡上，有一些野生的果子。

    “瘦得像排骨，生火都成问题，烤肉就别想了。”

    上山爬树摘果，狼吞虎咽一番。

    “吃饱的感觉很美妙。”

    “尽量不用聚宝盆和复制银河系的东西。”

    “实力达到一定的程度，就会失去疼痛、寒冷、温暖......”

    摸了摸胀鼓鼓的肚子，身形消瘦的钟国鸿，徒步走向一条大路。

    路宽八米左右，其上有不少车辙印和马蹄印。

    坑坑洼洼的路面，没有铺一颗石子，更没有水泥。

    “若无意外，我穿越到古代了。”

    眼前的道路，破庙墙壁上的文字，足以证明当前世界，跟第一世的古代有关。

    “聚宝盆、混沌钟、弑神枪、鸣鸿刀还在，前世随身携带的东西都没有了。”

    “三百六十个穴位之中的小型宇宙，只剩上丹田脑海的小型宇宙。”

    前世原始宇宙破灭之际，三个分身融入他的身体。

    思如潮涌的钟国鸿，漫无目的，一往无前。

    黄昏时分，停止前进，找了些野果充饥。

    “没有现在的苦，哪有往后的甜？”

    “多吃几天素，吃着肉的时候，就会倍感幸福。”

    给自己灌了一些心灵鸡汤，钟国鸿弄了个草床，就地睡了一觉。

    至于会不会被蚊虫叮咬，被野兽袭击，他都不在乎。

    蚊虫叮咬，无非痒痛，顶多被蚊虫毒死。

    最坏的结局，莫过于再次穿越。

    生死之间有大恐怖，生死之间也有大突破。

    前世修为止步于神王巅峰，重活一世的他并不着急修炼。

    失去已久的感受和感觉，而今能够再次重温，怎么也得珍惜机会。

    吃一些丹药，修为飞速提升，轻轻松松就无敌了，还有什么意思？

    月隐日出，睁开双眼的钟国鸿，呼吸着新鲜的空气，脸上多了几许笑意。

    “昨晚除了被一些蚊虫叮咬，居然没被野兽袭击？”

    看了看外露肌肤上的红点，挠了几下，倍感舒服。

