    燕苒的对手最后被一道强劲的剑气扫飞了出去！

    狼狈倒在了场外，望着身上触目惊心的伤口，根本不敢与燕苒有任何的对视。

    燕苒没有理会对方，转身跃下擂台，宣布这场战斗的胜利。

    林萱快步走到燕苒身边，伸出手将燕苒的手臂挽住。

    “燕姐姐，你太厉害了！”

    林萱哪里不知道燕苒是在帮她出气，被夜行击败的阴霾顿时一扫而空。

    另一边的战斗也落下了帷幕，两名归元境后期的学生交战，战斗异常激烈，但最终，一名暗器频出的男子获得了胜利。

    如今夜行因为运气，进入了前三之列。

    接下来就是前三之争，夜行能感觉到，胜出的那名男子看向他这边的男子眼神很是轻蔑。

    “希望你下一轮运气还能这么好。”

    夜行无所谓地耸了耸肩，“借你吉言。”

    男子轻哼一声，转身坐回去调整，准备接下来的前三名次之争。

    只不过最后一轮不再是采取抽签来决定对手，而是三人在擂台上混战。

    谁能最终站在擂台上，谁就是第一。

    就夜行和燕苒这边的关系，上台后必然联合先将男子击退。

    男子似乎也意识到了这一点，抓紧调息，将自己的状态调整至最佳。

    燕苒很是感慨，没有想到会有一天他们师姐弟之间会有这么一场切磋。

    “夜师弟，我可不会留手的。”

    燕苒提醒道。

    夜行微微一笑，“燕师姐，你要是留手了，我才是最不好意思的，大家都拿出自己最佳的实力吧。”

    林萱对于燕苒的实力很有信心，“那你可就输定了。”

    决战在一个时辰后进行。

    如今天色已经日上三竿，阳光洒在擂台上，格外明亮！

    不少人在决出后续名次之后并没有离开，而是打算在这里看一看，到底夺得第一的人是谁。

    目前来看，呼声最高的自然是燕苒。

    从始至终，就没有人看到燕苒施展出全力。

    燕苒始终都是一副游刃有余的姿态，那随念而动的剑气，让人光是想想都会觉得无比头疼。

    休息的时间很快结束。

    主持老师站在擂台上，“该上台了。”

    夜行缓缓睁开眼眸，眼中闪烁着斗志。

    可在旁人看来，夜行就是运气好。

    “那小子，怎么可能打得过归元境后期。”

    “就是，境界才归元境初期，根本不可能是燕苒和韩锐的对手！”

    “不过燕苒和他关系不错，搞不好，会帮他争取个第二。”

    “真是人比人气死人，我要是有那么一个强的师姐就好了。”

    “白日梦少做，这种事情想想就行了。”

    “要不是轮空，现在前三哪有那小子的机会。”

    “就是，就算他能击败钟尧也说明不了什么，钟尧的实力哪能和归元境后期比。”

    谁都不看好夜行，但又很羡慕夜行，认为夜行凭借和燕苒的关系，怎么都能混到个第二。

    擂台上，韩锐目光扫向燕苒和夜行，“哼，就算你们两个一起上，要想击败我可没有那么容易。”

    燕苒眼神平静，“这场是混战，谁都可能是对手，我可没有说要先联手对付你。”

    韩锐撇了撇嘴，“这么显而易见的事情难道还用去猜吗，你们两个本来就是一伙的。”

    随着主持老师离开擂台，混战彻底打响！

    燕苒不再有所保留，强大的剑气自脚下爆开，冲入云霄！

    韩锐瞳孔一缩，他知道燕苒实力不弱，可没有想到会强到这种地步！

    屋檐上，正在观战的不少天骄院的老者都满意地点着头。

    心里已经开始默默盘算着待会儿应该如何抢先一步将燕苒收入自己门下。

    只有站在最边缘的黑袍老者默默地看着夜行，那深邃的眼眸中似乎在期待着什么。

    韩锐自然不会让燕苒的气势就这么继续上升下去！

    他可以不把夜行放在眼里，但对燕苒必须得上心！

    只要先把燕苒解决，第一就是自己的囊中之物，唾手可得！

    “呼！”

    韩锐动了，第一时间甩出十多道银针袭击燕苒。

    这些银针是特制的，能够轻松破开元气防御。

    只是燕苒根本都不用动用元气，这十多道银针还没有抵达燕苒面前，就被一些细碎的剑气荡开。

    燕苒的周身完全形成了一个剑气领域，任谁都无法接近！

    在这种情况之下，韩锐已经开始显得被动！

    夜行知道，眼下燕苒和韩锐都是自己的对手。

    他不可能完全去联合燕苒对付韩锐，必须同时削弱两人的力量，这样自己才有取胜的可能！

    正当所有人都以为夜行会对付韩锐时，夜行的眼前混沌火涌动，三身之法施展而出，从三个方向朝燕苒攻去。

    在场不少人都一脸不解。

    “那小子是不是疯了？”

    “难不成他真想去争取第一？”

    “开什么玩笑，我就没有见过才归元境初期就拿下考核第一的。”

    “他这就是自己找死，看来第三已经确定了！”

    韩锐看着夜行的动作，嘴角微翘，虽然不清楚夜行为什么攻击燕苒，但自己怎么会放过这个机会。

    只见韩锐抽出两把弯刀，快速挥动，残影卷动着刀气，吸引燕苒最前方的注意！

    夜行三个分身同时施展火云掌！

    覆盖住混沌火的掌印在抵达燕苒周身时，那些细碎的剑气就扩散而来！

    只是混沌火岂能是这等剑气能够轻松剿灭的。

    随着三个火云掌的同时爆开，夜行本体戴着手套，混沌火爆炸的威力直接翻了四倍！

    燕苒的注意力的确被前方的韩锐牵制。

    突然的爆炸竟然将燕苒震退，连续后退了好几步，面对紧随而来的霸道刀气，燕苒终于拔剑！

    剑光一闪，冲天的剑气有了归宿一般，疯狂涌入到剑身之中！

    剑身闪烁着淡淡的荧光，剑威滔天，剑鸣阵阵。

    在场学生但凡是持剑前来的，剑刃几乎都不受控制跟着震动起来！

    “天莲散剑！”

    无数剑刃自动出鞘，被牵引到了燕苒的上空。

    这些剑刃和剑气化作一个莲花的模样。

    几乎在绽开的刹那，夜行和韩锐都机智地选择后退！

    夜行更是直接将分身收走，否则分身被毁，对自己也有不小的伤害。

