    第792章 没想到的情况

    霸气！

    这是程东泉从方既明的口中听出来的东西，还有一股浓浓的自信。

    确实，玩过所有社交软件的程东泉知道，还是QQ好用。

    而且，最关键是免费！

    免费这一招，是中国互联网公司屡试不爽的招数。不仅倒逼着ISU用了这一招，还逼得ISU模仿QQ很多东西。不得不说，ISU估计是很无奈的，因为不够QQ成熟。用户都是用脚投票的，要不是鹰酱那边在阻拦，规定一些机构企业必须用ISU、MSN，估计现在QQ都占领鹰酱了。还有，鹰酱还规定QQ的服务器必须留在鹰酱那里，必须定期接受检查。

    你看看，这是有多防范啊！

    “方董，谢谢你的提点，要是冲浪网能因此获得融资而上市，我可以跟你置换等价值的股份！”程东泉笑道。

    方既明乐了：“敢情你打的这个如意算盘啊？”

    “诶，可不是么！”

    “边上玩去！我又不傻。”

    一番愉快的谈话后，方既明大概明白了同行们的心态。

    有时候，同行未必是竞争者，也可能促进你的发展。冲浪网是国内的大门户网站，尚且艰难度日，必然会寻找另外一条出路。方既明觉得，冲浪网要不是选择网游，就是选择跟风鹰酱的互联网创意。

    显然，后者会大一些，甚至两个都抓在手里。

    不过呢，方既明也不会怕了冲浪网，毕竟他拥有着别人不知道的优势。

    飞讯进行A轮融资的事，吸引了不少投行、风投、私募基金等等的注意，只用了几天时间，资本云集粤省深城。

    相比起这件事，《情圣》票房突破1.5亿，都显得有点不显眼了。

    更别说，还有神州MP4发布会，都有点黯然失色。

    幸好，神州MP4已经发布了，销量也是很惊人。

    这不，在飞讯进行A轮融资的消息掩盖下，开售当天就卖出十万台，简直是吸金神兽！要知道，神州MP4的定价，可是在2199元的！这还是512MB内存的。要是1G内存的，售价是2599，比一台手机还贵！

    没办法，1.8英寸的“大”屏幕，完胜过所有的手机。再加上大内存，高清电影解析，这对某些人群来说，就是刚需。更别说，里面还能跟MP3一样听歌。

    对了，MP4一出，MP3的价格应声下降。

    但是这并不能影响MP4的销量，因为虽然不是全球首款MP4，可由于售价问题，不知道多少海外经销商想过来代理这一款MP4。代工厂里，加班加点，都差点没能完成订单。方既明估计，这一波下去，在其他友商山寨出MP4之前，起码能吸金十几亿。

    当然了，利润也只是几个亿而已。相当于是给神州赚了一笔研发费用吧！

    方既明对这个生意不太在意，但他却完全忽略了现在全球对MP4的需求量。以至于后来神州拼命加订单，都差点没供应得上。神州MP4，直接成了爆款。

    毕竟才三百多美刀的MP4，对于中国百姓来说挺贵的，但对于发达国家来说，就一周的薪水。不仅如此，还能分期付款！

    没人能预料到，神州MP4全球的出货量，居然高达一千多万台！

    连日后方既明都傻眼了，怎么发达国家变成了“人傻，钱多，速来”的国度了？

    不过想一想，也对。

    因为神州手机那么优秀，也才出货了六百多万台，就再也销不动了。除了手机竞争激烈，国外品牌名气更大之外，更重要的是很多国家不批神州手机。比如鹰酱，就是不给神州手机做审批，塞钱都不行。

    为什么？

    这里面的文章，估计能写本小说。

    反正鹰酱就是不给你中国的手机进入鹰酱的市场里销售，特别是不给你跟运营商合作。鹰酱那边的手机，要是不跟运营商捆绑，根本销不出去。因为鹰酱那边的人，根本存不住钱。动辄一千美刀左右的手机，他们没办法一次性买下来的。

    所以，运营商就通过低价销售手机，提高手机套餐费用的方式，规定套餐用两年，赚了比以前更多的钱。

    鹰酱的人为了用新手机，也只能心甘情愿被这么剥削。

    而鹰酱只要封锁住运营商，神州手机基本上别想在鹰酱市场上有什么好的销售量。不仅鹰酱是如此，很多国家也是如此。比如棒子国，比如霓虹，为了维护本国的手机市场，也是各种推延审批入网时间。

    等到神州能开卖了，人家新款手机都出来了！

    所以说，神州能卖出去这么多台，完全是欧罗巴和中冬那边市场给力，土豪多。还有东南亚市场，对中国制造是非常欢迎的。这几个市场，消化了神州大部分的海外销量。

    而神州MP4不一样，得益于中国的制造能力，能大规模供应不说，还没有接收信息装置，根本不用审批。于是，神州MP4毫无疑问的攻破了海外市场，也把其他MP4逼得没有了销量。也是，一个经常缺货，一个保证有货，质量还不差，价钱也便宜，你选择哪个？

    当然是神州啊！

    就这样，跟方既明一样想不到神州MP4会“大杀四方”的人，也震惊了。

    要知道，现在一台MP4就相当于一台手机啊！

    这一千多万台MP4，几十亿的销售量，把所有人都吓了一跳。

    利润高达十多亿的MP4，立即在国内引起了一阵制造狂潮。

    跟MP3一样，随着供应链增加，零部件的价钱下降，市场竞争日趋激烈，MP4的降价速度，一点都不比MP3慢。

    饶是如此，凭借着MP4崛起的厂家，也还是有十多家。神奇的是，这些国内MP4厂家，居然都还没有神州一家的利润高，这就是第一个吃螃蟹的人所得到的利益了，简直是暴利！虽然，接下来神州也还生产MP4，但是呢，产量肯定是下降不少的了，更新换代也没那么快。

    毕竟嘛，做精品比做海量机型更好。

    其实别看神州的产品线有点杂乱，上辈子苹果也是如此的，不知道有多少产品线。不过呢，在乔布斯回归后，砍掉了不少产品线的苹果，才重新焕发生机。

    现在，神州其实也是走着苹果的路子，算是一个先天不全的苹果，路子更加艰难。

    日后，神州的拳头产品还是手机，其次是电脑。至于其他的，不过是锦上添花罢了。也唯有这样，才能在激烈的市场竞争下，杀出一条血路来。

    (本章完)

