
    第672章让你们开开眼界！

    林海此话一出，所有人顿时安静下来，连正在拿着罗盘探索的几人，都停下来，转身望着林海，满脸怒容。

    侯处长更是直接懵逼了，望着林海好一阵，才反应过来。

    “你说我们是废物？呵呵，呵呵呵呵……”侯处长怒极而笑，指着自己的鼻子，一脸难以置信的朝着林海问道。

    “你如果非要问的话，那我就再说一遍，你们确实挺废物的！”林海点了点头，一脸真诚的说道。

    “你给我闭嘴！”林海刚一说完，侯处长顿时怒了，指着林海鼻子一声爆喝。

    “你算什么东西？啊！说我们废物，你知道他们都是什么人吗？”

    侯处长气的嘴唇都哆嗦了，抬手一指拿着罗盘的四个人问道。

    “是什么人，也无法掩盖你们是废物的事实。”既然已经撕破脸了，林海也没有必要再客气了，抱着胸漫不经心的说道。

    “林老弟！”这个时候，云英在一旁似乎也有些听不下去了，虽然他也很讨厌侯处长的傲慢，但对他们这伙人的本事，还是认可的。

    “侯处长他们，是有真本事的人。”云英拉了林海一把，道。

    “三年前，一伙国外游客，在青云山突然失踪，多日不见踪迹，最后是侯处长他们，花了一天的时间，破了山中迷阵，营救了他们。”

    “两年前，某山村连续有人被害，公安部门调动大批警力追查凶手，一无所获，而死亡事件却从未停止，十分诡异，有人怀疑是鬼怪作祟，最后也是侯处长带人，在山村待了一天，从此死亡事件就再也没有发生过。”

    “去年，海青市盘山路，一个月之内，同一个地点发生十九起车祸，一时间人心恐慌，也是侯处长带人，用罗盘定位，摆了个小型阵法，才破解了灾难！”

    “上个月……”

    云英如数家珍，这些怪异事件都是发生在他的辖区范围，他对事件的真相了解的一清二楚，与媒体报道的完全是两码事。

    也正因为此，云英才坚信，侯处长他们这些特殊部门的人员，确实具有一些不可思议的本领。

    “哼！”听着云英诉说着他们的丰功伟绩，侯处长冷哼一声，下巴都快昂到天上了。

    “云司令，你跟他一个什么都不懂的毛孩子说这些，有什么用？我们的本领，岂是他能够领略到的？”

    林海听完云英的诉说，默默的点了点头，不过心里却不以为然。

    这些事对普通人来说，也许件件都匪夷所思，充满了神秘，但对林海来说，却都是一些微不足道的小事而已，他抬手就能解决。

    “好吧，既然你们这么有本事，那就慢慢破阵吧。”

    林海开始也只是想过来和云英打个招呼而已，招呼打过了，林海也不想在这停留了，说完，转身就要离开！

    “站住！”可惜，他要走，侯处长不干了！

    “你刚才口口声声，说我们都是废物，现在听说了我们的本领，又想一走了之，哪有这么便宜的事情！”

    “哦？”林海回过头，眼睛微微一眯，“那你想怎么样？”

    “为你之前的话，道歉！”

    “道歉？”林海一阵好笑，“我又没有说错，为什么道歉！”

    林海并不是不讲理的人，但这个侯处长的态度，让林海实在不喜，道歉之事，根本无从谈起！

    “你说什么！”侯处长见林海还一副死硬的样子，不由的脸色黑了下来。

    “小子，我告诉你，别以为有云司令护着你，我就拿你没办法！”

    “我们这些人，尊严不可轻辱！你不道歉也可以，你不是说我们都是废物吗？那好，既然如此，不如你去破阵，让我们见识见识你的本事！”

    “如果你有真本事，还则罢了，否则，今天这事，谁也保不了你！”

    “侯处长！”云英在一边，眉头一皱，开口了。

    “林老弟年轻气盛，说话苦无遮拦，看在我的面子上，就不要计较了。”

    说完，云英又将头转向林海，语重心长的低声说道。

    “林老弟，你虽然是武道高手，但破阵这种事，根本不在武道范畴之内，不如听老哥的，给他们道个歉，这事过去就完了！”

    “他们这些特殊部门的人，都有一些特权，而且个个恃才傲物，最重颜面，如果你不道歉，他们真要找你事，就算老哥，也不能时时护着你啊！”

    林海听完，则是微微一笑，淡淡开口。

    “多谢老哥了，不过向他们道歉，不可能！”

    “这……唉！”云英忍不住一声叹气，暗道一声林海还是太年轻啊，根本不懂忍一时风平浪静，退一步海阔天空的道理啊。

    不过细想也是，林海少年得志，年纪轻轻就有此武道成就，必定心高气傲，不会轻易向人低头。

    但那也得分人啊，你就算个人实力再强，在特殊部门面前，那也是渺小如尘埃啊。

    云英苦笑一声，林海对云家有恩，没的说，自己只能宁可得罪特殊部门，也得保林海周全了。

    林海自然不知道云英的这些想法，此刻他已经走到了侯处长的面前，双手负后，面上古波不惊，一副风轻云淡的样子。

    “想看看我的真本事，是吧？”

    侯处长闻言一愣，随后不屑的一声冷笑。

    “是啊，你要是真有本事，就让我们看看呗？”

    “也罢！”林海点了点头，“虽然你这个人，嚣张傲慢，目中无人，让我很是不喜，但看在你们是为国家为人民办事的份上，我就指点你们一番好了。”

    噗！

    侯处长听完，鼻子差点气歪了。

    你他么什么东西，算哪棵葱啊，还指点我们？不装逼能死啊！

    “好好好！”侯处长气的已经无语了，“我倒要看看，你拿什么指点我们！”

    林海没理他，而是迈步朝着前方走去，一直走到拿着罗盘的几个人面前，才停下脚步。

    “你们之前，是按照一个菱形的路径向前推进，目前已经炸碎了五十七块石头，接下来，如果我所料不错的话，你们将会炸掉那块，那块，还有那块，对不对？”林海忽然朝着前方不远处的三块石头一指，淡淡的说道。

    林海这话一出口，在场的人猛然一惊！

    尤其是侯处长，之前脸上还挂着不屑的冷笑，此刻笑容瞬间凝固！

    拿着罗盘的几个人，更是目瞪口呆，一副见了鬼的样子。

    “你，你怎么知道？”其中一个，结结巴巴的问道。

    林海指的那三块石头，他们也是刚刚才通过罗盘侦测到，可是林海随手一指，就指了出来。

    如果光凭这一点，还有可能是林海瞎猫碰上死耗子，但是连他们之前炸了多少块石头，林海都准确无误的说了出来，这就有些匪夷所思了。

    更让他们震惊的是，他们自己都没有发现，他们正在以一个菱形的路径前进，林海这么一说，他们才注意到，林海竟然说的一点不假。

    “我怎么知道？”林海嘴角一撇，“也只有你们这些废物才会用这种最笨的方法，将布阵的石块一一炸毁，来将阵破掉！”

    这一次，林海称他们为废物，没有一个人跳出来呵斥，就连侯处长都愣在那里，张了张嘴，终究没有说出话来。

    林海说的不错，他们确实用的就是这种所谓的最笨的办法。

    阵法一道，诡异莫测，拥有通天彻地之能，在当今华夏，早已失传。

    他们这些特殊部门的人，靠着罗盘和掌握的一些秘法，能够找到布阵之石，已经是相当了不得了。

    “哼，说得轻巧，除非知道阵眼所在，否则哪有其他办法！”侯处长有些不服气的说道。

    阵眼乃是一座大阵的核心所在，一旦阵眼被破，大阵立刻瓦解。

    但既为核心，阵眼又岂是轻易能被找到的，至少侯处长连听都没听说过谁有这种本事。

    林海则是淡淡一笑，摇了摇头。

    “这有何难？今日，就让你们开开眼界！”
