    楚离已经顾不得九剑剑诀的运转，思维疾转，大圆镜智、天星洞虚术、天眼通、还有万象归宗皆在同时运转，预测着卢飞杰的下一掌方位。

    等卢飞杰出掌再躲避，已经来不及，他的掌势太快，超乎了反应速度。

    楚离揽着两女险之又险的躲避，而柳剑飞则拼命阻止，此时却发现自己修为远不如卢飞杰，竟然阻止不了卢飞杰左掌出击。

    卢飞杰一心二用，右掌应付他占了上风，左掌追杀楚离，而且楚离逃离的速度远不如他追击的速度，越来越近，想避开他左掌越来越难。

    柳剑飞心下大急，知道再不想办法挡住卢飞杰，楚离三人危矣，卢飞杰一掌就能要了三人的命。

    这三个可是青年一辈中最顶尖的人物，未来的栋梁，这般死于卢飞杰之手，那简直是莫大的损失，自己这个师叔也没脸见人。

    想到这里，他决心已下，顿时一道清啸声中，身体扩散出朦胧的绿光，似乎碧玉所散发出的温润光泽，他整个人仿佛变成一块碧玉所雕。

    “柳师叔，不可！”傅采薇娇喝。

    柳剑飞微笑摇头：“采薇，好好用功，将来替我报仇便是！”

    他用的是燃烧寿元之法，片刻之后，所有寿元将燃烧殆尽，然后获得超凡的力量，纵使击杀不了卢飞杰，也能重创于他。

    卢飞杰皱眉看他一眼哼道：“好！”

    他已经贴近了楚离，一掌拍向他胸口。

    楚离忽然松开两女迎向他左掌，右手一探，头顶悬浮的弑天剑出现在他手上，卢飞杰掌速飞快，已然拍中楚离胸口，同时一抹清光划向他的喉咙。

    强大的力量蓦然出现，束缚住他。

    他却冷笑一声，轻轻一震破开这股强大力量，右掌竖起挡在喉咙前。

    他竖掌之际同时后退，感觉到这一剑的威力非同小可，不可硬接。

    “嗤！”右掌无声无息的落掉向地面，手腕白骨森森却没留血。

    弑天剑划过了他右掌，却没能划中他脖颈，他已经后退避开这一剑，有些无奈的看向右掌，看楚离骤然间满头白发，眉毛也雪白，脸上布满了皱纹，从一个青年骤然间化为一个老者。

    “好，好！”卢飞杰冷笑一声道：“当真够狠够绝！”

    他一眼看破楚离用的也是燃烧寿元之术，这一剑已经把他所有寿元用掉，已经是风烛残年，没多少时间活了，而另一个家伙也一样。

    “砰！”柳剑飞地声无息的出现在他身后，一掌拍出。

    卢飞杰原本想用右掌迎击，忽然发现右掌已经不在，微一滞的时间，柳剑飞的左掌已经击中他胸口，卢飞杰直直飞出去，在空中喷出一口血。

    柳剑飞用秘法燃烧寿元，威力惊人的一掌终于重创了他。

    卢飞杰脸色阴沉，气息运转便要反击，一团银光却骤然出现，他只能出掌迎击。

    “砰！”卢飞杰再次加速飞出，衣衫尽碎，周身血肉模糊。

    楚离喝道：“明月！”

    孙明月上前一步握住他大手。

    两人气息交融，真无上金刚无上经浩荡运转，楚离催动了舍身神功，右掌猛拍，顿时一道道金光从天空射下，化为一道道金色手掌拍向卢飞杰，仿佛无穷无尽的的金掌化为狂风暴雨袭击他。

    这些金掌宛如真正的黄金所铸，清晰而真实，落到他身上发出“砰砰”巨响，而卢飞杰的护体红光已然被九剑合一破去，此时身体被金掌所击，伤势不停的加重。

    “砰！”柳剑飞再次一掌拍下。

    卢飞杰左掌迎上，“啪”的一声，他往后飞的身形骤然停住，仿佛被柳剑飞扯住。

    柳剑飞脸色大变想后退。

    卢飞杰英俊脸庞露出得意笑容。

    柳剑飞只觉周身内力宛如决堤的洪水般往外涌，迅猛的涌向卢飞杰。

    卢飞杰竟在施展一门吸纳吞噬修为的奇功。

    柳剑飞心中冰凉，觉得不妙，再这么下去，自己的修为会化为卢飞杰的修为，从而迅速恢复他伤势，然后再杀自己与楚离几人。

    他又一掌拍向卢飞杰额头，却“啵”一声脆响，手掌被牢牢吸在他额头不能抽离，双掌皆被吸住。

    他扭头看一眼自己来时的方向，看来不能与荆师兄及陆师兄见最后一面了！

    想到这里，他开始努力逆转血气，延缓内力流入的速度，尽量拖延时间，以期能够出现奇迹，荆师兄与陆师兄及时赶来。

    楚离欺身上前，一掌拍在卢飞杰后背，手掌如黄金所铸，这一掌乃最强的一掌，足以重创卢飞杰。

    卢飞杰身体传来的汹涌吸力，吸住了他右掌，趁机吞噬他修为。

    楚离冷笑一声，另一掌按上柳剑飞，顿时他的内力也灌入柳剑飞身体里，两人的内力一起朝着卢飞杰涌去。

    楚离摇摇头，他最不怕的就是这般情形，可能对旁人来说是奇功，对修炼地藏转轮经的他而言却是最熟悉与最容易对付。

    地藏转轮经运转，脑海虚空的地藏转轮佛肩膀的阴阳双轮忽然闪动，他身体里凭空生出两股至阴至阳的气息，一只手掌为至阴，一只手掌为至阳，两道截然不同的内力钻进了卢飞杰身体。

    这两道性质殊异的内力至精至纯，不仅仅是内力，还融合进了魂魄之力，进入卢飞杰身体之后没被卢飞杰吞噬融化，顿时开始相斥起来。

    卢飞杰脸色大变，周身内力竟然开始混乱。

    楚离右手忽然离开他身体，朝天空一探，弑天剑再次落下，轻轻一挥。

    卢飞杰刚要开口却已经发不出声，脑袋已经离开了身体，滚落到地上。

    “砰！”血雾凝现，楚离与柳剑飞被击飞出去，在空中喷出血来。

    孙明月上前接过楚离，傅采薇则接住了柳剑飞，轻轻落到地上，血雾已经散去。

    楚离看到一股粗壮的红线飘飘钻进他身体，融入血液后直接进入心脏，然后身体骤然紧绷一下，好像重了许多，随即又轻了几分，轻盈欲飞。

    他感觉到了身体的强大，原本能够七次九剑合一，此时应该能用九次！

    这一次的收获太大！

    柳剑飞周身隐约的绿光已经消散，他推开傅采薇的手，看向楚离：“怎么样？”

    楚离摇头笑道：“柳前辈放心，死不了！”

    “……杀了尊主，这下麻烦大了！”柳剑飞严肃的道，看着楚离苍老的模样，摇头叹道：“寿元燃烧，弑天剑啊……”

    PS:更新完毕，还有月票么，求两张呗。

    