    独孤家族的两位强者，在两军阵前遇到了艰难的事情，他们必须要给出一个双方都能接受的结果。

    对于独孤冷静来说，失败并不可耻，相反失败是相当难能可贵的。

    他觉得自己并不要去死，而且死的也没有任何的意思，不就是一场比试吗，至于如此隆重？

    “老祖！”

    独孤冷静看着独孤无情，在最初的郁闷之后，反而释然了许多。

    多少年了，未尝一败，面对轩辕红海那种强者，他也是不卑不吭。

    “你说！”

    独孤无情有些疑惑了，这小子败了，却如此看得开，今日无论如何都要帮他了。

    “我败在你手，不丢人，你是长辈，是我的老祖。

    没有你，就没有我独孤家族流传到现在，所以，我觉得，我应该感到高兴。

    老祖，现在我没有任何问题，不会自杀，倒是你，如何跟你的上司交代？”

    “我？”

    独孤无情这才犹豫了，思考一下看向那公主殿下。

    “殿下，你觉得应该如何？”

    公主要做什么，他心里很清楚，不过凡事都有个分寸。

    只要不过分，随她闹，但是一定要将自己置于死地，他的个性也不允许这么做。

    公主不过是陛下的义女，而自己跟着陛下这么多年，总归比她更有优势。

    但是，毕竟现在人家是上头，结果如何先不说，请示还是必须的。

    “这，用我说吗？

    自己家的事情，自己不会处理，要帮你吗？”

    公主的刁蛮，自从她来到沉沦魔中，就已经显示出来。

    可人家是陛下的义女，是沉沦魔族的公主，有这脾气可以原谅的。

    要知道，陛下可不是一般的陆地神仙大圆满，刚才公主说了，陛下可以随时飞升。

    “如此，多谢公主殿下，谢谢！

    此行功劳我一分不取，只为公主这一句话！”

    独孤无情，从来没有给人下跪过，哪怕是面对沉沦魔王，也是屈身而已。

    此时，他为了感谢公主放过了独孤冷静，竟然有生以来第一次下跪。

    不过，刚有动作，还没有跪下去，就被一道气息拖住了。

    “混蛋小子，你干什么？”

    独孤无情从气息判断，就是独孤冷静不让他下跪，可是公主放过了自己的族人，这么一跪，代表着家主对陛下的感恩。

    “老祖！

    我独孤家族始祖，乃是凭借自己的实力成就了人皇陛下的左膀右臂，我们虽然不能跟始祖比肩，可也要为人皇争口气。

    此一跪，虽然你于情于理都做得对，可面对你我的身份，她不值得你跪，我也不允许你跪下。

    老祖，听我一言，离开沉沦魔王，跟我一起辅佐萧布衣……”

    独孤冷静来到了他跟前，抓着他的手臂，脸上带着强烈的不满。

    “放肆！

    你狗大的年龄，怎么能够干扰老祖我行事？

    我像你这么大的时候，也觉得自己做的对，可是过些年你会发现，你考虑的还是太少了。

    走开，这一跪，必须让公主接受，否则，就是我独孤家族恩将仇报了。”

    虽然独孤无情知道，自己做的事情有些对不住家族，可是如果公主现在反悔，一定要自己杀了独孤冷静，他也么有办法。

    因为公主可以随时让陛下出现，而陛下不会为了独孤冷静而去伤害义女。

    所以，他还是训斥了独孤冷静，而且训斥的非常厉害。

    “倒是讲义气！”

    “不愧是独孤将军！”

    “我们没有跟错人！”

    “将军威武！”

    “轰隆隆！”

    沉沦魔，爆发了一场骚动，而独孤冷静并没有接受独孤无情的说法。

    他仍旧是抓住独孤无情的手，一点都不放松，甚至还加了几分力道。

    “老祖，我不懂的事情，现在不会懂，我认定的事情，现在不能做。

    你可若是我老祖，是我独孤家族的男儿，那你就不要跪下。

    否则，我今日，可代表独孤家族，将你逐出家门，削去姓名……”

    “你好大的胆子！”

    这下，独孤无情彻底的怒了，他从来没想过，自己隔了五代的后辈，竟然要将自己逐出家门。

    简直要翻了天了？

    “独孤冷静，我告诉你，你已经犯了家族的忤逆罪，我可以用我的身份直接将你驱逐，松开！”

    “不！

    哪怕你驱逐我，我也不会让你下跪。

    我不听你的，犯了忤逆罪，最多就是逐出家门。

    而你，跪了她，等于是将我独孤家族彻底陷入一片火海中，不可以，绝对不可以……”

    独孤冷静仿佛是吃了药，面对忤逆罪也是毫不放手，甚至还愈发的过份。

    “那我就治你的忤逆罪，替我独孤家族清除你这个不肖子孙，嗡！”

    此时的独孤无情，见无法让独孤冷静后退，不得不动用了罡气。

    原本是要荡开独孤冷静，可是独孤冷静似乎预料到了。

    “砰！砰！”

    在独孤无情使用罡气的时候，独孤冷静一样使用了，所以二人的罡气对撞发生爆炸。

    一片烟尘中，传来一阵阵的兵器碰撞声，大概过了一刻钟。

    “独孤冷静，你找死，别怪我不留情面。”

    “老祖，打起来，你未必就能杀了我！”

    “小子，你果然是一个刺头儿！”

    “那就砍你的剑锋利不锋利了。”

    “噗噗噗！”

    剑气纵横，周围的人快速撤退，连沉沦魔公主都不得不用宝物遮挡。

    当烟尘散去，场面变得非常的悲惨，这独孤家的一老一少，分别躺在了两边。

    各自的胸口上，插着对方的剑，早已是气息微弱奄奄一息了。

    “噗！”

    “噗！”

    二人几乎同时吐出一口闷血，彼此相望却在没有言语，强大的剑气还没有散去，虚空撕裂之后二次虚空也被撕开了。

    “嗡！”

    当所有人都在沉默的时候，一个身影突然就出现了，毫无征兆的出现在了二人中间。

    “师祖，我来晚了！”

    “师尊，我来晚了！”

    萧布衣？

    众人疑惑中，萧布衣对着二人鞠躬完毕，转过身走向了那公主殿下。

    “你原本可以阻止的，为何没有这么做

    给我一个你不这么做的理由，否则，今日我萧布衣取你的人头！”

    公主殿下：“……”

    所有人：“……”

