    时姜是在头疼欲裂中醒过来的，她按着自己的太阳穴，觉得很是无语！

    人家被雷劈了是升仙了，她被雷劈着离开那个世界？

    “少奶奶，太太喊你过去。“

    一个剪着齐刘海，后面绑着一根辫子的女孩子对着时姜说道。

    说完，她还偷偷的朝时姜偷瞄了一眼。

    时姜看到她这身民国打扮，不由的皱了皱眉头。

    “知道了，我等下过去。“

    时姜冷淡的说了一声，不等那女孩子露出惊讶的表情，就直接关上房门，接受记忆。

    记忆如同洪水一般冲击过来，时姜捂着自己的心口，好半天才缓过来。

    这里是谢家，是本地大族。

    原身娘家原本也是本地富族，只是，到了时父这一代时，就开始没落。

    只不过当年谢家的老爷子带着孙子谢云天到时家做客时，刚好碰到原身出生，下人把原身抱出来给时老爷子看时，谢家老爷子夸了一句这女娃娃好相貌，随后两个老爷子就给谢云天和原身订下了娃娃亲。

    等到了原身长大，时老爷子已经去世，时家已经开始败落。

    谢父谢母对时家这门婚事，打心底里抵触，只是有谢老爷子在，在他一手力促下，才让原身嫁到谢家来。

    那时谢云天正在外地读书，被谢老爷子喊了回来跟原身拜堂成亲。

    当时的谢云天也没反对，只是回来拜堂成亲住了一晚，第二天就问谢父谢母要了一笔钱，直接坐了游轮，去了英国留学。

    对于原身这个妻子，没有留下一字半语。

    为此，谢母对原身很是有意见。

    在她看来，儿子会去留学全是因为原身的原因。

    原本儿子去北平那边读书，一年都回不来几回。

    现在倒好，娶个儿媳妇，推的儿子出去留学，几年都回不来。

    在谢家，全靠谢老爷子护着原身。

    可等谢老爷子一走，原身就被关在后院中，不准她出门，原身不过才三十不到的年岁，就在深宅中郁郁而终。

    临终前，她才得知，谢云天早已经休了她，并且在外面另外娶了妻子。

    而谢家虽然让谢云天另娶，还休了原主，却没有把她赶出去，而是把她关了起来。

    在他们看来，原主既然已经嫁到了谢家，那不管死活那都是谢家的人。

    即便她被谢云天休了，那也不能回到时家，免得到时弄出什么事来，给谢家丢人。

    知道这个消息后，原主是真正的死不瞑目。

    而现在，谢老爷子的身体已经开始不好，而谢云天其实也早就从国外留学回来了。

    只是，谢云天回来的消息只有谢父谢母知道，就连谢老爷子都不知道。

    刚才谢母喊了下人来找原身过去，正是知道谢云天在外另外娶了妻子，准备敲打原主，让她老实待在家里，不要出去给她儿子添麻烦的。

    而谢云天在魔都，也已经登报说他已经跟原配夫妻离婚，并且找了真爱，跟真爱刚刚结婚。

    要是原来的时姜，乖乖的听了婆婆的教训，每天除了在自己的房间里待着，或者去伺候谢老爷子，哪里都不会去。

    可现在的时姜怎么可能听从她的话？

    既然她儿子都已经登报说跟她已经离婚，那她还顶着谢家妇的名头做什么？

    只不过，如今在谢家，如果不是实在没办法的情况下，她不想跟谢家硬碰硬，得另想办法离开才行。

    想到这，时姜的眼神不由的落在了谢老爷子院落的方向。

    原主记忆中，谢老爷子对这个孙媳妇是很满意的。

    只是可惜孙媳妇没有给谢家生下一儿半女，如果她以谢云天在魔都，她去找谢云天的名义，相信谢老爷子肯定会答应下来。

    至于谢父谢母，谢老爷子如今还没有病入膏肓的程度，在谢府威严尚在，只要他开口，就算谢父谢母心里再反对，也不敢明言。

    “少奶奶呢？怎么还不来？你没跟少奶奶说我找她？”

    谢太太把手中的茶杯放旁边的桌子上用力一掼，瞪眼问着来回话的下人。

    那下人被吓得肩膀缩了缩，小声回道：“夫人，奴婢跟少奶奶特意提了，说您找她有事，她先是让奴婢等一会儿，然后出来就没搭理奴婢，直接往老太爷的院子去了。奴婢一介下人，又不好去拦着少奶奶不让她去，只能先回来跟您禀报了。”

    想到刚才少奶奶出来的气势，那下人就觉得自己的心肝现在还在颤着呢！

    “什么？去老爷子那里去了？”

    谢太太听到这话，顿时心里有些疑惑，平时时姜早上去给老爷子请完安，就会到她这里来伺候，这次又去老爷子那里，也不知道是因为什么事情，她到没有怀疑时姜是不是知道谢云天回来的消息，毕竟谢家院子里得知自己儿子谢云天回来的人，不超过五个，指定不包括时姜在内。

    “姜儿啊，不是让你回去休息么，怎么又来了？”

    谢老爷子正在拿着一根小棒在逗屋檐下的鸟笼里的画眉，看到时姜从院外走进来，也没多在意，随口问道。

    时姜垂下眼眸，对谢老爷子福了福。

    “爷爷，孙媳妇听说云天从国外回来了，如今在魔都，孙媳妇跟他多年未见，想去找他。”

    听到时姜直截了当的话，谢老爷子有些意外的朝她看了一眼。

    自己挑的孙媳妇自己知道，是个老实人，也不怎么会说话哄人。

    不过胜在一片孝心，年纪大的人，就想要子孙孝顺，要不然生儿养女的做什么？

    今天居然会求到自己这边来，看样子，这几年是被自己那儿媳妇给逼的，老实人也急了。

    想到自己那儿媳妇，再想到自己那个儿子，还有他们两个人生的孙子，谢老爷子冷哼了一声。

    孙子回来了，居然连家也不回，更加不告诉他这个做爷爷的，他们俩夫妻这般瞒着自己，想干啥？

    以为自己身体不怎么好，就想着如今这谢府就轮他们两个人当家做主了么？

    谢老爷子深深地看了时姜一眼，他不管这孙媳妇是打哪得来的消息。

    不过她有句话说的对，既然云天已经从国外回来了，那就应该让她去找他。

    俩夫妻分开那么久，总得在一起好好培养培养感情，那才能给他生下重孙子不是？

