    “我们上当了，林阳来咱们班是泡妞的吧？”

    “对啊，他把两个最好看的女生都带走了，我们连汤都没得喝了！”

    “太过分了！当老师的还跟学生抢资源！”

    “......”

    男同学们一个个义愤填膺，别看中医学院女生不少，但长得像蕾蕾她们这样好看的美女却是极为稀少！

    大家都觉得林阳此举太可耻了，不知道狼多肉少吗？

    林阳刚走出教室，就被谭六看到了！

    “咦，这小子居然没受伤，一班的学生怎么没收拾他？”谭六皱眉道。

    “看来这个年轻人有几把刷子啊！”

    “说得对，以前那些一班的班主任都是被抬着出来的！”

    其他老师闻言也好奇，纷纷凑到窗户边往外看，其中有个老师惊呼道：

    “天啊，那不是林阳吗？原来一班的班主任是他啊，这就难怪了！”

    “还真是！”

    “我听说林阳不仅医术高超，各方面的本事都不错呢，跟上面的关系也很好，确实也就他能驾驭一班的学生了！”

    谭六听到这些话顿时火冒三丈，忍不住呵斥道：

    “你们管好自己就行了，上班时间谁让你们聊八卦的！”

    “......”

    众人被骂虽然生气，但都不敢得罪谭六，谁让人家关系硬呢！

    谭六心中极度郁闷，尤其是看到林阳将艾文和蕾蕾带出了教室，心中的妒火更是熊熊燃烧！

    原本只要他当了一班的班主任，就能打通很多关系。

    尤其是艾文，听说这个学生家世显赫，虽然不知道究竟是干嘛的，但自从艾文来了学校，校园里的安保力量就加大了五倍！

    校长更是每天过问一次艾文的情况，还让厨房单独给她安排伙食......

    谭六好不容易争取到一班班主任的位置，没想到半路杀出个程咬金，被林阳这混蛋截胡了！

    “一班搞什么鬼，为什么没动林阳？”

    谭六见状眉头紧锁，想了想他起身离开办公室，直接朝一班走去，他要搞清楚这些学生为什么没揍林阳。

    此时的林阳下了楼，在操场找了个僻静的地方才停下脚步。

    他回过头，仔细打量了艾文一眼，不得不说波斯美女就是好看，大眼睛，高鼻梁，肌肤嫩白似雪，充满了异域风情。

    “林老师，你是我爸派来的保镖吧？”没等林阳开口，艾文先说话了。

    “你爸？”

    林阳摇摇头，沉声道：“我是华夏军方派来保护你的。”

    艾文一听当即表示感谢，说道：“林老师，谢谢你！有什么需要我配合你的，尽管直言。”

    “好！”

    林阳点点头，心说真不愧是波斯国的公主，明知自己的处境，还能这么沉着。

    雷蕾眼神复杂的看着林阳，语气有些埋怨道：“林阳，你最近都去哪了，想见你一面都难！”

    “最近事情确实挺多的！”

    林阳淡淡一笑，话音刚落，他就感觉到了一股强烈的杀气，这是多年杀手生涯培养出的第六感！

    “小心！”

    林阳抬头一看，发现右侧楼顶上有光芒闪烁，他急忙展开双臂抱住艾文，一拧身躲到了一旁。

    几乎就在同一时间，一颗子弹擦着艾文的胳膊飞过，艾文惊呼一声，娇嫩的手臂还是被擦破了皮，鲜血瞬间涌出。

    林阳往地上定睛一看，是狙击步枪的子弹。

    楼上有狙击手！

    “雷蕾，你照顾好艾文！”

    说完，林阳松开怀里的女人，身形一闪瞬间消失不见。

    教学楼楼顶，一名身穿保安服的亚裔男子正在快速收回枪支！

    他已经失去了最佳的射击时间与角度，还被发现了，所以必须马上撤离！

    “现在想走，是不是晚了点？”

    “谁？”

    保安大惊，回头一看只见林阳正抱着膀子，一脸戏谑的看着自己。

    “你，你什么时候上来的？”保安瞪大了眼睛，这小子刚才不还在楼下吗？

    “废话！现在我给你两条路，要么从这里跳下去，要么老实交代自己的身份，我会考虑给你一个痛快的！”林阳冷声道。

    “去死！”

    保安怒喝一声，举起狙击枪对准林阳快速扣动了扳机。

    咻！

    装了消声器的狙击枪里一颗子弹急速射出，可下一秒林阳却从保安眼前突然消失了！

    保安稍稍一愣，紧接着就听到身后传来一个冰冷的声音：

    “既然你找死，那就别怪我了！”

    话音刚落，保安还没来得及转身，就被林阳拎着脖子直接扔下了八楼！

    他之所以这么做，就是要打草惊蛇！

    让那些潜伏在学校的杀手都主动现身，至于死者的身份已经无所谓了，不管是谁一律击杀便是！

    楼下的艾文和雷蕾，亲眼看着保安从八楼急速坠落。

    嘭！

    一声闷响，保安脑袋先着地，瞬间死亡！

    艾文吓得花容失色，还好有雷蕾在一旁安慰她。

    很快，林阳脸色凝重的下楼了。

    “林阳，这个保安是什么人？”雷蕾轻咬朱唇，今天还好有林阳在，不然艾文就危险了。

    “这家伙没说，不过没关系！”

    林阳看着远处保安的尸体，冷冷一笑，说道：“我想他的同伙很快就会现身的，你们先回教室吧！”

    “那你呢？”

    “废话，我不得跟你们一起回去啊，别忘了我现在是你的班主任！”林阳故作严肃道。

    “......”

    雷蕾白了他一眼，这家伙心也太大了，刚才那个保安肯定是被林阳扔下来的，可他却像个没事人一样！

    “林老师，谢谢你救了我！”

    艾文的一双美眸盯着林阳，虽然只是初次见面，但这个男人给她带来了极大的安全感。

    “别说这些了，我先帮你把伤口处理一下！”林阳说道。

    “嗯。”

    艾文点点头，十分乖巧的将自己流血的手臂递给林阳。

    林阳一只手托着艾文的胳膊，另一只手轻轻地按在伤口上，通过掌心将真气灌入。

    过了几秒钟，林阳松开手，艾文的胳膊居然愈合了！

    “天啊！林老师，你会仙术吗？”艾文看着自己完好无损的胳膊，不可思议的看着林阳。

    雷蕾也吃惊的看着林阳，这家伙的修为好像又增长了呢！

    “好了，先回教室吧！”

    “雷蕾，你把这边的情况告诉于局，让他派人来处理吧！”

    林阳神情严肃，他也没想到那些杀手这么快就潜入了学校，留在外面太容易出意外了。

    “明白！”

    雷蕾点点头，当即掏出手机拨了出去......

