    听着严伏山讲述关于域外战场，上古遗迹寻宝的事情，项云也露出了颇感兴趣的神情。
    如今自己的无名宗正是底蕴不足，如果能够在这种上古遗迹中捞上一笔，对自己和无名宗可都是大有好处的。
    见到项云面露意动之色，严伏山笑道。
    “你小子也对上古遗迹感兴趣？”
    “只是有些好奇罢了，也不知这上古遗迹是个什么样。”
    “嘿嘿……你要有想法，要不然，干脆咱俩一起联手，进遗迹探宝如何？
    不过虽然你的实力在域外战场可以自保，想要去域外战场，却至少也要先成为了内门弟子才行，这可是宗门的规定。”
    项云微皱了眉头，“上古遗迹什么时候可以进入？”
    “你小子果然想打上古遗迹的心思，放心吧，因为遗迹的突然出现，为了防止遗迹遭到破坏，西北联盟和鬼门已经暂时停战，并且在合力破开遗迹封印。
    预计在两个多月后，就能够进入遗迹，到时候西北联盟，鬼门的弟子、长老都可以进入。
    不过在这之前，你需要通过内门考核，并且进入青云榜前百名，或者更靠前的位置，上古遗迹的名额估计才能够算你一个。”
    “如此便好！”
    听了这话，项云心中也有了盘算。
    两个月的时间，足够他在修炼室修行一年多的时间，踏入地云境巅峰或许有些难度，但进入地云境后期应该不成问题。
    只要自己实力再次增长，再加上两次系统抽奖的机会，与严伏山联手，即便上古遗迹危险性极高，他也是有些把握的。
    询问了上古遗迹之事后，项云便辞别了严伏山，独自下山去了。
    等回到自己的洞府，已经是傍晚时分了。
    穿过防御法阵，刚一回到洞府，项云不禁是精神一震，忽然感觉自己洞府内的天地精气，乃是云力都浓郁了不少。
    “这是什么情况？”
    项云心中疑惑，当即顺着天地精气流淌而来的方向，一路走进了自己修炼的洞府内。
    桃宝已经不见了踪影，但修炼室一侧的石壁上，却多出了一个一米多高的石洞，里面不时还有碎石泥土飞溅而出。
    项云见状，顿时吓了一跳，还以为是洞府里遭了贼，有人大洞进来偷走了桃宝。
    但当他探头向着洞口张望一阵，这才发现，是洞内竟是桃宝，手持着小桃树，在哼哧哼哧的挖洞呢。
    “桃宝，你小子在干什么呢？”
    项云一脸惊愕的看着山洞中，正忙的热火朝天的小家伙。
    “别打搅我，挖宝贝呢！”
    “挖宝贝？”
    项云这才发现，桃宝挖掘的这条石洞中，天地精气以及云力的浓郁程度，的确远超外界，难道这小东西还真的发现宝贝了？
    项云顿时也有些兴奋起来，对于‘挖洞淘宝’这种事情，他也是格外热衷的。
    “宝贝在那儿呢，我来帮你一起挖！”
    当下，项云也没闲着，拿着一柄短刃，猫着腰也进入了石洞中，在桃宝的指挥下，一起埋头挖洞，并用储物戒搬运泥土。
    不多时，一条足有十余丈长的狭长通道，就这样被挖掘了出来。
    此事整个通道内已经弥漫了丝丝缕缕，犹如雾气一般的云力，天地精气的浓度也达到了极高的程度。
    此刻桃宝站在通道尽头，用脚点了点身下地面，脸上顿时露出了兴奋之色！
    “就是这里啦！”
    说着，小家伙退后两步，双手高举小树，用小树坚硬枝芽向着地面用力一插！
    “噗嗤……！”
    看似坚硬的地面忽然下陷，下方出现了一个数尺直径的圆形凹陷。
    下一刻，地面以肉眼可见的速度，渗出了水分，清澈的泉水汩汩涌出，一股精纯的天地精气混着云力，扑面而来！
    “哇……果然有灵泉耶！”
    看到底下冒出了泉水，桃宝顿时兴奋的大叫起来。
    “灵泉！”
    项云也是心中一惊！
    天地间，有无数灵物存在，皆是汇聚天地灵韵化身万象，可以是洞天福地，也可以是灵草灵果，其中‘灵泉’也是一种可遇不可求的灵物。
    项云当即伸手掬起一捧泉水，喝了一口，果然是甘甜清冽，一口泉水下肚，竟有种神清气爽之感，甚至连体内的云力都加速运转起来。
    “果然是蕴含天地精气的灵泉呀！”
    项云忍不住感叹了一句，此刻也是有些难以置信。
    当初他将自己的洞府选在这里，纯粹是想着越偏僻越好，没想到在自己洞府距离不远的地方，竟然还埋藏着这样一口灵泉。
    而桃宝早就兴奋的直接跳进了泉水中，一连喝下了好几口泉水。
    “怎么样，我很厉害吧？”
    桃宝很是得意的望着项云，它乃是万年灵药化形，本身就是天地精气汇聚的精华，对于其他天地灵物的感知，自然远超常人。
    甚至那些所谓的通宝灵兽，也无法与之相比。
    项云也不得不感叹，看来自己是捡到宝了，盯着桃宝看了几眼，他心中暗想，这一次前往上古遗址，是不是也要把这小家伙带上，到时候寻宝的事情，可就事半功倍了。
    “我想好了，以后我的家就安在这里了！”
    此刻桃宝可不知道，已经被项云惦记上了它的本事，它爬出泉水指着一旁的地面，画了一个圈，大摇大摆的说道。
    “对了，我喜欢宽敞一点的地方，你给我开辟一座大一些的洞府，再种些花花草草什么的，最好是种植些灵花灵草，这样空气也更新鲜一些。”
    桃宝一副颐指气使，将项云当成了苦力使唤的模样。
    项云闻言满脑门的黑线，这可是自己的洞府，怎么看起来，小家伙把自己当成主人的样子，正想敲打这小家伙两句，项云却忽然灵光一闪！
    “咦……灵药？”
    项云忽然想起了，自己的储物戒中，还有大量从灵隐秘境中带回的灵药，放置在储物戒中也是闲着，自己为何不种植一片灵田呢。
    如今又有了灵泉的滋养，根本不用项云费力气培养这些灵药，即便需要偶尔浇灌，现在不是有一个现成的‘小园丁’吗。
    而且桃宝自己也是灵药，也不会消耗灵田的灵药，完全就是一个免费的劳动力呀。
    一想到这里，项云脸上顿时露出了狡黠的笑容。
    一想到不久的将来，自己就能拥有一座私人灵药园，到时候想要炼丹，灵药应有尽有，项云心中也是激动起来。
    根本不用废话，项云直接将短刃换成了苍玄巨剑，狂风快剑变成了‘铲土剑法’，项云化身成一只土拨鼠，开始疯狂挖掘起来。
    桃宝见到项云为了给自己开辟洞府，如此上心卖力，似乎是受到了感染，也是挥舞起小树，和项云一起挖掘起来。
    从傍晚一直忙活到了深夜，两人终于开辟出一个数亩地大的灵田，灵泉所在的位置，就在灵田的中心区域。
    做完这一切，两人又分工合作，开始将储物戒内的灵药一株株栽入土壤，又从灵泉中舀水全部灌溉了一遍，这才终于完工了。
    灵田中央，灵泉旁，一人一桃背靠背瘫坐在地上！
    “哎……终于弄完了。”
    “累死我了！”
    项云扫视着开辟在洞府中的这片灵田，此刻灵药种下，又被灵泉灌溉，生长态势都十分不错。
    而且随着灵田内灵气的积累，这种积极的影响还会越渐加大，灵药的长势也会越来越好。
    “小家伙，这里以后可就是你的洞府了，你可得好好照看这些灵药，它们可都是你的家当呢！”
    项云拍了拍桃宝的肩膀，语重心长的说道。
    桃宝看着这片自己亲手打造的灵田，脸上也是露出激动之色，在它看来，这里就是自己的地盘了，这些都是自己的财产，小家伙顿时拍着胸脯保证道。
    “放心吧，我肯定会好好照顾它们的！”
    “嗯……不错，不错。”
    项云很是满意小园丁的态度。
    灵田和桃宝的安置问题得到了解决，项云又将储物戒中，将此次从灵隐秘境得来的功法、云器、云晶等物品整理了一番。
    一些用不上的，就直接放置在了另一间石室中，腾出储物戒的空间。
    当天夜里，项云也没有立刻闭关修炼，而是完全放松的休息了一夜。
    第二天一早，他便前往宗门外的坊市，采购了几套法阵，又急匆匆的赶回了洞府，在洞府内部又布置下了数个防御法阵。
    如今项云的身价可不低了，洞府里的宝贝也不少，为了防止有人也如昨天晚上，自己那般打洞进来。
    同时也是要封锁住灵田内的灵气不外溢，项云只能是在内部也布置了这些防御法阵。
    做好了这一切，项云才算真正的安心了，而当天上午，恰巧功德殿派人，将这一次灵隐秘境之行的赏赐也派发了下来。
    项云身为灵隐秘境中，采集灵药价值最高的弟子，得到的赏赐也是颇为丰厚。
    三枚增进地云境修为的‘地灵丹’，一件六品低阶的防御软甲、还有一千枚低阶云晶。
    不得不说，这些赏赐已经十分丰厚了，特别是那件六品低阶的防御云器‘银磷甲’，完全超过了这些丹药和云晶的价值。
    即便是天云境强者出手，也难以毁坏这种级别的软甲，可以抵挡大部分伤害。
    项云也不是傻子，功德殿能够给自己这么大的好处，看来此次的奖励发放，江寒还是从中出了些力的。
    项云满意的收下了这些物品，又去了一趟婵峰给苏瑾请了个假，项云这才处理完了所有的俗事。
    当日傍晚，他紧闭洞门，返回了宗主修炼室，终于开始了自己的闭关修炼！
    这一次，项云不仅要努力将自己的修为提升上去，龙象般若功、以及玄铁剑法，都要尽力取得突破才行，他的目标不是内门考核，而是域外战场，上古遗迹！
