    一声救命，令祈愿灯芯神光大亮，出手被阻的鱼人收藏家不惊反喜，张开萎缩牙床大声狞笑：“好宝贝！”

    单是一盏祈愿神灯，便让鱼人收藏家心生贪念，在见到能量核心精华所化的灯芯之后，更是心动到志在必得两眼放光，枯瘦骨掌中，立时多出一根暗金钓竿，凌空一甩，材质不明的黑色钓钩，便径直冲向余烬手中的祈愿神灯。

    “给我过来！”

    鱼人收藏家攥着鱼竿，大喝一声，心中狂喜自己又多了一件了不得的藏品。

    这位史诗存在对外公开的名称就是【收藏家】，不似因为误会被叫错了名号的余烬，鱼人收藏家是真的将各种藏品作为主要的战斗手段，宝贝越多实力越强，一身本领也全都是用于制作和发掘宝物的。

    然而这两种方法积累宝物的效率不高，所以鱼人收藏家便耗费大把资源，又基于自身特性，制作出了强夺他人手中宝物的【多宝钓竿】。

    不过，由于频繁使用谐音“夺宝”的多宝钓竿，很容易招致祸患，而且自身也难以承担使用之时的消耗负荷，因而鱼人收藏家轻易不会动用这件物品，但是一盏拥有灯芯的祈愿神灯，却绝对值得出动钓竿。

    因为令诸多史诗强者抢破头的【能量核心】，对鱼人收藏家而言也是稀罕物，更何况是将核心精华化为灯芯的祈愿神灯，他非常确定祈愿神灯落到他的手中，就是第二件多宝钓竿！

    不，比位格论效果谈潜力，出身“正统”来历“非凡”的祈愿神灯，可比他自己制作的多宝钓竿强得多，只要能制服灯神杰弗里斯，他就会耗用积累多年的雄厚资源，让神灯重现无上光辉！

    届时依靠祈愿之力，全天下的宝物予取予求，哪怕是鱼人王的珍藏，也将唾手可得。

    “宝物素来是有能者而居之，你这小子实力不高，却身怀重宝，身怀重宝，却又不知珍惜，空令神灯蒙尘，与其让你继续浪费祈愿神力，不如将祈愿神灯让给我吧！”

    鱼人收藏家眼神狂热，甚至都替祈愿神灯落在余烬手中而感到惋惜，自忖只有他才是最合适的神灯执掌者，便在挥动多宝钓竿时，用上了全身气力，势要夺取这件童话神物。

    至于已然作用的祈愿之力，鱼人收藏家并未过分的放在心上，在他看来，除非有神灵降临，才有一丝可能阻止祈愿神灯落到他的手中，即便余烬逃到别处，追上去也不过瞬息之间的事情。

    要知道，他手头的位移宝物，可不止一件，除非余烬能同时做到解除气机锁定并再度远程瞬移，不然就算逃到天涯海角，也注定是死路一条！

    而这个时候面对那慑人勾魂的黑色钓钩，余烬其实有些惴惴不安，撇开农夫，这是他第一次正面对抗几乎站在巅峰的游戏人物，有一说一，他还没有做好这个准备，哪怕身边有灯神保驾。

    所以他无法确定，一个愿望究竟能有多大的效果，然后，阴影便在不安之中突然降临了，方才还能屏退黑暗的祈愿神光也随之失去了亮度，顿时让余烬暗道不妙：“药丸，这是药丸之兆啊！”

    可是灯神杰弗里斯却和余烬的想法截然不同，因为他能感到，阴影到来的速度甚至要快过祈愿之力的响应速度！

    这意味着，阴影女士是依靠自己的能力而非祈愿神灯过来的。

    “嘶……好快！”

    灯神杰弗里斯惊讶的倒吸一口凉气：“单论速度，阴影女士甚至都不输那些神灵强者了，而她才刚刚跻身史诗境界，真不愧是薪火之影！哈哈，有她相助，困局绝对可破，鱼人收藏家就算是想追，也要望尘莫及！”

    正如灯神所想，阴影女士一来确实是化解了困局，而他并未料到，阴影女士的到来，不仅仅是化解困局而已。

    在阴影降临之际，鱼人收藏家的夺宝钓钩才刚刚破除祈愿神光，方才的心理活动别看频繁，但那都是眨眼之间发生的事情，同样的，黑暗中的清冷眼眸只用了一个瞬间，便明晰状况，随后在下一刹那，阴影女士做了两件事，先让余烬和灯神躲入阴影位面，再以阴影反控鱼人收藏家。

    而这两件事情，成功了一件半。

    不等余烬弄明白究竟发生了什么事情，他就被【阴影之触】扯入了，一方没有声音没有光亮仿佛连时间都要停止的静谧空间，另一边的鱼人收藏家连带着他手里的多高钓竿，则被犹如恒河沙数的阴影之触瞬间缠绕了数百圈，愣是被裹成一具黑色木乃伊。

    但鱼人收藏家毕竟是史诗巅峰的强大存在，神念一动就震碎了阴影之触，然而钓钩因为受到牵扯，没能及时触及祈愿神灯，气得鱼人收藏家破口大骂：“是谁？给我滚出来！”

    瞥了一眼气急败坏的苍老鱼人，阴影女士懒得回应，而是先找一头雾水的余烬说起了话。

    “虽然我知道你喜欢不走寻常路，但夜路不好走，容易掉坑里，这次你运气好还能碰到我，下次可就不一定碰得到肯救命的人了。”阴影女士的清冷目光透过黑色面纱，看着一脸惊喜的合作伙伴，强忍笑意维持格调。

    “女士？哇，你来得可太及时了！再晚一点，我这条小命就要交代在这里！”

    黑暗中若隐若现的曼妙身影在余烬看来，却是耀眼如指路明灯，如释重负的他不禁笑问：“你这么快就晋升了史诗境界？恭喜恭喜，真是救了命了！等等，现在不是谈话的时候，那老疯子不好惹，咱们还是先逃走吧！”

    灯神杰弗里斯也是同样的想法，鱼人收藏家的实力深不可测，若不摆脱威胁，两人断然无法安心。

    但这时阴影女士却淡淡出言：“无妨。”

    “啊？不是！别介！有妨，绝对有妨！”余烬被阴影女士搞得肝颤，害怕她因为境界提升错误的估计了自身实力，便赶忙解释道，“那老疯子是真不好惹！你刚刚才劝我不要走夜路，女士你自己可千万别犯糊涂啊！”

    听闻余烬拿自己的说辞来说教自己，阴影女士有些不服气的问道：“你觉得我像是意气用事的人吗？”

    “呃……不是。”

    “你那表情已经出卖了你的真实想法！”

    “好吧，既然女士你能看出来，那咱就别意气用事了，要不这样，把灰女士找过来，一起对付那老疯子可好？再不济，太阳长女也行。”只打算哄骗过这一关的余烬，脱口而出后才想起自己是哪壶不开提哪壶，察觉顶头上司眸光不善，立马改口，“不对，用不着找太阳长女，她连史诗都没到呢。”

    “呵！原来你知道她还停留在传奇境界啊！那你知不知道，她打算用什么方式晋升史诗呢？”

    “击杀睡在音波法阵里的那位。”余烬早就在线下知道了这件事。

    “哦！知道得不少嘛，那你说说，是音波法阵里的前代圣者实力强，还是外面的那个能耐高呢？”

    余烬一下子就被问住了，按理说，前代圣者要强于追随者们，但太阳长女却将前代圣者作为晋升目标，至少两人之间的境界差距，是要大过阴影女士和鱼人收藏家的。

    可一贯印象，让余烬觉得太阳长女还有胜算，自家的顶头上司却是意气用事。

    年龄不高却善于观色的阴影女士，一下子就感受到了余烬的真实想法，当即便不用再强装高冷掩饰笑意，嘴唇动了动，又沉默了一会儿，才淡淡说道：“我生气了。”

    “不是……”

    “作为合作伙伴，你应该在我认真表态的时候抱有信心，另外，我也觉得有必要用事实，让你记起，你还是我的追随者！”

    阴影女士话音落下，便带着余烬退出了阴影位面，出现在鱼人收藏家的面前，她决定亲自击败这位史诗巅峰的鱼人强者，好让余烬改变刻板印象。

    余烬也觉得，自己可能确实过分低估了顶头上司的能耐，就向灯神杰弗里斯悄悄询问能有几成胜算。

    “恐怕低不了。”

    “真的？”

    余烬有些惊讶，他之前是真的认为阴影女士的战斗水准一直在低位徘徊，充其量就是逃命的功夫强一些，虽然很多时候，阴影女士都能提供可靠帮助，但她既没有过硬战绩，也未曾在战斗端展现强大倚仗，而史诗高阶的灯神杰弗里斯，明确表示不是鱼人收藏家的对手，怎么刚刚跻身史诗的顶头上司就有极高胜算呢？

    “因为我差点忘了，她是【薪火之影】，还成为了枫血家族的族长，可以大量获取血脉力量，再加上初始炉火的伴生阴影，三者集为一体，无异于持有三颗位格极高的能量核心，远非炎魔守护者孕育的能量核心可以比拟！所以同境界的阶位差距是可以被抹平的，只要鱼人收藏家没有底牌，阴影女士的胜算真的非常很高！”

    “这么厉害？”

    余烬听得眸光大亮，瞅着顶头上司的侧影不自觉的连连点头，而这个时候，阴影女士则已经和鱼人收藏家展开斗法，不断以阴影之力发起排山倒海般的强大攻势。

    作为薪火之影，阴影女士操纵阴影毫不费力，一条条阴影之触、一头头各式影兽以及一道道阴影陷阱，不断涌向鱼人收藏家，仿佛没有穷尽。

    起初，鱼人收藏家还能从容抵抗，挥舞钓竿成片扫除，可架不住铺天盖地的阴影攻势太过猛烈，而他伺机向阴影女士做出的攻击则被阴影位面完全规避，逼得暗自心惊的鱼人收藏家，不得不拿出防身手段。

    “再耗下去，迟早要被活活拖死，这来得究竟是哪一号人物？明明实力不高，可阴影位面却像她自家的一样，能够肆无忌惮的借用力量，而不怕被阴影反噬！不行，必须要动真格的了！”

    眸光一冷，鱼人收藏家蓦地收起夺宝钓竿，貌似是要束手就擒，可是紧接着，那涌到身边的阴影之力，便被一股浩然气势当即绞碎，完全由阴影遮蔽的博物馆中，竟是出现了五光十色的炫目物体，弄得猝不及防的余烬被晃瞎了眼，数秒过后才恢复过来，随即发现那散发华光的耀眼之物，居然是一件护甲！

    这是什么宝贝？

    看着好高端的样子！

    别说没见过世面的余烬了，阴影女士和灯神杰弗里斯都有些吃惊，两人的实力更高所以能够看出，鱼人收藏家突然穿上的这件华光宝甲，其实是由成千上百件各式宝物结合而成的，虽说单拿出来其中一件，也就是传奇层次的物件而已，但是以特殊方法结合起来，却是能发挥堪比神灵的护身能力。

    “能逼我用出为圣者准备的神阶宝甲，算你有些能耐！”稳住颓势的鱼人收藏家，看着阴影女士冷冷说道。

    “有一说一，确实。”余烬不由得赞同道，“女士，我为刚刚的误会向你道歉。”

    “知道就好，算你醒悟得快！”

    闻言，先前一直冷冰冰的阴影女士，不由得嘴角一勾，她最受不了的，就是被合作伙伴小瞧了，而她其实也兴奋于自己脱胎换骨的战斗能力。融入伴生阴影的薪火之影，让她可以随心所欲的向阴影位面，借用自身能够承载的极限力量，强行压制连灯神杰弗里斯都难以对抗的鱼人收藏家。

    如果用余烬来比较的话，提升强度大概就是，被动增幅堆到最高的暴风剑术。

    余烬能以暴风剑术砍死传奇巅峰的棘皮警备官，阴影女士则倚仗阴影位面压制了史诗巅峰的鱼人收藏家。

    而这也体现出了鱼人收藏家的强大之处，换别人来，同样得死于铺天盖地的阴影侵袭。

    “哼，你们两个是不是高兴得太早了？还是说你们根本就不理解神阶宝甲是何概念？”

    鱼人收藏家气愤于余烬二人的态度，寒声怒道：“有这件宝甲护体，阴影连我的身都近不了，你们还觉得稳操胜券？识相的，就立马退走，大事将近，我不愿横生事端，当然真要找死，我不介意送你们一程！”

    “他说得不错，这件神阶宝甲的确非常强大，而博物馆外已经聚集了大量强者，短时间内奈何不了鱼人收藏家，我建议可以暂且退避再做定夺。”

    听到灯神杰弗里斯的话，素来拿主意的余烬，随即看向阴影女士，他觉得在顶头上司风光正劲的时候，是走是留，还是由她做决定的好。

    “不走！”

    阴影女士仿佛是打定主意了要和太阳长女隔空比斗一样，斩钉截铁的做出决定。

    “呵！不见棺材不落泪。”鱼人收藏家冷笑不止。

    余烬没理会这得意忘形的老疯子，心怀期待看向上司：“那女士你有办法破解护甲吗？”

    “没有。”

    “呃嗯……”

    “谁说护甲不破就杀不了人？”

    阴影女士瞥了余烬一眼，甚是享受合作伙伴兼心腹属下的惊讶目光，手中当即亮出一物，正式化作【阴影歌剧院】的怀特之家，她看着若有所思的余烬，嘴角一勾，轻声笑道：“当初你不是偷偷说我假公济私，薅童话世界的羊毛吗？我这就让你看看，源自童话神灵的羊毛薅得到底值不值！”

