    离开黑色巨柱，叶星带着林小鱼向一处走去。

    “叶星，我们现在要去元元那里么？”林小鱼好奇问道。

    “嗯。”叶星笑着点了点头，道：“元元家的田埂上不出意外应该有一座芥子空间，里面肯定有宝物。之前我的实力达到皇境的时候只能微弱的感应到那芥子空间存在，但是打不开。现在实力更进一步，我们去看看能不能打开？”

    叶星对那芥子空间一直有兴趣。

    “先打个电话给元元。”林小鱼笑着道。

    叶星点了点头，拨通电话。

    “喂，叶星大哥，你们要回安市了么？我马上过来！”电话中，谭元元声音传来。

    “不是，元元，我们马上到你这里来。”叶星笑着道。

    “哦…好，好的，叶星大哥。”此时田埂上谭元元一愣，随后连忙点了点头道。

    挂断了电话，她一个人站在那田埂上，微风吹过，她的脸上露出了一丝甜甜的笑容。

    此时谭元元的手中握着一颗圆球，这是叶星给她的修炼功法，也是唯一一个可以一直保留，不会损坏的东西。

    她只是一个普通的小丫头，甚至辍学在家。但是遇到了叶星，她的命运却发生了天翻地覆的变化。

    现在谭元元实力也算强，受到很多人敬畏，但是在叶星面前，她永远只想做那个普通的小丫头。

    ……

    叶星与林小鱼正在海市废墟上不断前进着。

    “大哥哥！”忽然，一道惊喜的声音响了起来。

    “李阳？”听到这声音，叶星停下了自己脚步，微笑着看向了一处。

    那里，一位十三岁左右的瘦小男孩跑了过来，其脸上满是兴奋之色。

    “大哥哥，真的是你啊。”男孩李阳兴奋道。

    他虽然瘦小，但是看上去精神状态很好。

    “李阳，你找到自己爸爸妈妈了么？”叶星看着男孩问道。

    半年前叶星想要带李阳回安市，不过李阳却拒绝了，之后叶星留下了一道功法还有一些修炼资源给他。

    “没有。”听到叶星询问这个，李阳情绪有点低落。

    不过这低落又迅速消失，他兴奋道：“大哥哥，我一定能等到我爸爸妈妈的，现在我可厉害了，现在能保护好多人呢。”

    话语落下，随后他身后也出现了一道道身影，一个个小孩子不断冒出来，站在远处好奇的看着叶星与林小鱼，想要靠近又不敢。

    “这些是…以前被抓的那些小孩？”叶星看着这些小孩。

    其中有几位小孩他还认识，正是以前抓李阳的那些人抓住的十几位小孩中的几人。

    看样子现在他们跟在了李阳后面，这李阳一下子成为孩子王了。

    忽然，又一位三十几岁的女子走了过来。

    “楠楠妈妈。”见到女子，顿时众多小孩子开心喊道。

    女子看到了叶星，走到了他面前，感谢道：“叶先生，上次多谢你对我女儿的救命之恩。”

    半年前若不是叶星，自己的女儿还不知道会发生什么事，半年前她对叶星很畏惧，但是这些时间她经常在电视上看到叶星击杀异兽，心中有的只是尊敬。

    “没事。”叶星笑着道。

    “大哥哥，你们现在来海市做什么啊？”旁边，李阳仰着头看着叶星好奇问道。

    叶星笑了笑，道：“我们要去一个地方。”

    “那我可以跟着去么？我现在实力可强了。”李阳期待道，不过他又不好意思的挠了挠头，道：“我的实力不可能和大哥哥相比。”

    “当然可以了。”叶星笑着道。

    他对男孩李阳倒是挺有好感的。

    顿时，几人朝着一处走去。

    不仅是李阳，身后那名叫张欣的女子也跟着一起。

    剩余的小孩也有人照顾，他们这段时间已经有了相应的团体，还有其他孩子的父母。

    “大哥哥，你太厉害了，我在电视上经常看到你呢。”

    “那么恐怖的异兽都被你轻易击杀了。”

    “我最崇拜的就是你了，我的弟弟妹妹也都崇拜你。”

    ……

    一路上，李阳叽叽喳喳说着。

    叶星面带微笑，不时说两句。

    “吱吱！”远处，忽然一道低吼声传来，随后一只面露凶光的鼠类异兽出现。

    在这鼠类异兽的旁边还有一道尸体。

    叶星见状，右手一握，顿时那鼠类异兽便化为了一团火焰，瞬间化为了灰烬。

    看着那具尸体，叽叽喳喳的李阳忽然沉默了，几秒后他抬起头看着叶星，忽然问道：“大哥哥，你现在这么厉害，你能告诉我，人死了的话会变为什么呢？”

    他盯着叶星，脏兮兮的小脸上，唯有一双眼睛在微弱的灯光下显得很清亮。

    “为什么这样问？”叶星疑惑问道。

    “我的爸爸妈妈都半年多没回来了，他们说了没事了就会回来找我的。”男孩李阳心情有点失落。

    他右手从口袋中摸出了一张相片，相片中是一家三口，一对三十几岁的男女，中间的正是李阳，此时他小脸上满是开心之色。

    叶星默然，黑暗末日中死去的人太多了，至于他们死后会变成什么，谁也不知道。

    “阳阳，你爸妈肯定有事耽搁了，你也知道现在情况，他们没事后肯定会来找你的，你现在要做的就是开开心心的活下去。”张欣摸了摸李阳的头，笑着道。

    “嗯，我知道的！”李阳愣愣的看着照片，随后用力的点了点头，又将之小心的放入到了自己口袋中。

    ……

    很快，几人来到了谭元元老家田埂上。

    “叶星大哥，小鱼姐姐。”谭元元见到叶星、林小鱼两人，顿时小跑了过来，开心喊道。

    “元元，你弟弟呢？”叶星看了一下，没有发现谭军的身影。

    谭元元小声道：“小军他和磷玻哥、三代哥他们一起去击杀异兽了。”

    点了点头，叶星站在田埂上。

    轰！

    忽然，叶星身上的气息完全爆发出来，浓郁的火焰灵力将四周完全包裹住。

    “果然存在空间！”叶星感受了一下，看向了一边。

    在他的强大灵力下，那里竟然有一道门户似乎要形成。

    可是，在坚持了一下后，这道门户又是直接崩溃。

    “失败了？”叶星脸色微沉。

    他的实力离打开门户还差了一点。

    谭元元此时也惊奇的看着那门户，难怪她家田埂上会一直有宝物出现，没想到还有这样的奇异之处。