
    不过现在这个亏他也只能够打碎牙齿往肚里吞，无奈说道：“这事情我们跟青山农科院的院长接触一下，要是还能够挽回的话再好不过。”

    刘涛说道：“要是挽回不了的话，上面问责下来，谁来承担这个责任？”

    林奇脸色一僵，下面的人都看着他，咬了咬牙只好说道：“这事情等着结果出来再说吧。”

    其他人也没有意见，虽然林奇没有说什么，但是大家都知道如果上面真的下来问责的话，首要责任林奇是跑不了的。

    而这个时候林奇已经对孙义恨的要死了，会议结束之后他就打了个电话给孙义，让他来省农业局一趟。

    几个小时后，孙义一脸忐忑的走进林奇的办公室，十几个个小时前，他还是满心欢喜地等着调查结果，但是昨晚新闻播放出来之后，这十几个小时对他来说简直就是度日如年。

    林奇坐在办公桌后面，看着孙义进来，现在他的心情是恨不得把孙义给掐死，脸色阴沉说道：“孙义，看看你干的好事。”

    孙义抹了一把额头，颤抖道：“林局，您在说什么？”

    林奇拍了一下桌子，暴怒道：“你还装什么傻，以为我不知道吗？看看你说的青山农科院，这几年来没有什么作为，但是为什么在民众当中的口碑那么好？”

    孙义吓得一个激灵，哆嗦道：“林局，我也不知道啊。”

    林奇骂道：“没有什么成果，但是那个大力豆芽菜是怎么回事？你跟我说过和这个农科院的问题，那都是骗我的？”

    说到后面，林奇的声音简直就是吼出来的，蕴含的愤怒似乎都能够把孙义给点燃。

    孙义额头上背上满是一层冷汗，几乎把他整个人都打湿掉了，脸色惨白的惊人。

    林奇阴沉说道：“现在不是青山农科院有问题，而是你有问题，有人已经向我们省委举报你挪用公款的问题。这事情我也保不住你，等着隔离审查吧。”

    孙义差点双腿一软跪倒在地上：“林局，你要帮帮我啊。”现在已经不是那200万的问题了，现在关乎到他前途的问题，要是没有意外的话，他会失去一切，不仅仅是工作，还有各种人脉资源。

    更严重的是可要锒铛入狱。

    林奇挥了挥手，语气冷淡道：“自己犯的错，就自己去解决。”

    孙义都不知道怎么离开林奇办公室的，整个人就像是把魂丢掉了一样，浑浑噩噩的乘车回到家中，才收拾来一下心情：“没事，我还有我老婆，她对我百依百顺的，肯定不会离开我。”

    “老婆，我回来了。”

    孙义打开房门喊了一声，但是奇怪的是往常都会在家里面等着他的老婆，竟然不在这边。

    “肯定是出去买菜了。”

    孙义自我安慰了一句，突然看到了桌子上的一张a4纸，拿起来一看脸色一僵，上面写了几行字是他老婆的留言，大意就是走了不会再回来了。

    “不可能，不可能！”孙义愤怒的大吼了一声，把那张a4纸撕成了碎片，下面突然露出来一份文件，当他看到那份文件的时候，突然心血上涌，眼睛变得通红，没有忍住一口血喷了出来，鲜血溅到到了那份文件上，只见上面写

    了五个字——离婚协议书。

    后来过了几个小时，有人打孙义的电话没接通，才打电话叫人过来，然后把孙义送到了医院里面，但是孙义醒了之后整个人就变得疯疯癫癫的了。

    ……

    而这个时候，叶秋已经在准备青山生物科技的公司选址了。

    秦莲也跟叶秋在一起，说道：“对了，叶秋，既然成立了青山生物科技，那么我们原本青山农科院的实验室就不能够用了，要……新建。”

    叶秋一想也是：“那建立在哪里比较合适？”

    秦莲想了想说道：“就在你们村子那边吧，我们研究也方便。”

    叶秋问道：“具体要求呢？”

    秦莲就把基本的设施全部说了一边，然后脸一红，有点不好意思道：“叶秋，我之前说要200万的研究经费，加上这个……”

    叶秋以为秦莲在担心研究经费的问题，就说道：“200万研究经费不用担心，就算是那边拿不回来，我也会给你的。”

    秦莲张了张嘴巴，然后干笑道：“那，好吧，没什么事情我先走了。”说完就准备先溜了。

    “嗯，我找人问下公司选址，和实验室建设的问题。”

    叶秋点点头，等到秦莲离开就开始思考了起来。

    这方面他在天广市也就只有蔡雅这个认识的人，打电话过去：“蔡总，我是叶秋。”

    蔡雅正在蔡国强的书房里面审批文件，带着一副平光眼睛，显得几分知性，闻言笑道：“叶秋，找我什么事情？”

    上一次事件过后，她怕在被什么人袭击，就一直没有离开这里，有什么要紧的事情也在家里面办公的。

    叶秋说道：“蔡总，你那边有没有合适开公司的地方。”

    蔡雅也知道之前的新闻，就说道：“是不是那什么青山生物科技公司？”

    “没错。”

    “我就知道是你的。”

    蔡雅想了想之后问道：“青山生物科技的研究室，应该不会设立在城里面吧？”

    叶秋说道：“是的，会设立在我们村子这边。”

    “那么你随便选一个地点当作办事处就可以了，我这边正好有一个地方适合你。”

    “那多谢蔡总了，对了，还有青山生物科技的研究室，也要麻烦蔡总了。”

    蔡雅眼前一亮，现在她公司想要在房地产市场掺一脚，正缺了房屋建筑工程，立刻就答应下来：“没问题，不过具体的要求有了吗？”

    叶秋说道：“需要分离室、电离室、暗室、化学品药物放置室……”这些东西都是秦莲要求的，叶秋一下子报了出来。

    蔡雅拿着笔记了下来，算了算吃惊道：“叶秋，这么造的话，占地面积不少啊，预算可能都要1000万了。”叶秋在电话那头瞪大了眼睛，提高了声音：“多少？”
