
　　看着施展出三头六臂等众多神通的纪宁拼尽全力和夏芒紫山厮杀，还分心cao控剑阵去牵制苍梧鹫。令躲藏在水火莲花zhongyangcao控冰凤凰、火凤凰只求自保的余薇眼睛瞬间红了，多久了，已经过去六个月了。

　　六个月，纪宁和她在明月山水图中闯荡，几乎每天都要和其他人生死厮杀上百场，有时是别人逃，有时是纪宁他们逃！

　　纪宁的实力比她强，又是神魔炼体，每次危险的、去拖住敌人的都是纪宁在往前冲。和之前多次经历的危险相比，这一次遇到的人虽然仅仅才两个，却是最危险的一次了！

　　“师姐，赶紧走！”纪宁的声音在余薇脑海响起。

　　“又让我走，又让我走，什么我总是负担。”余薇咬牙，眼中闪烁着泪花，传音道，“师弟，不用管我，我实力不够，我放弃了，我要离开这明月山水图，接下来靠你自己了。”

　　少了自己这个累赘。

　　纪宁师弟一定能轻松的多吧，以纪宁师弟的实力，根无需去硬碰硬的。

　　“哗——”余薇面前忽然出现了一块块的信符，大量的信符飘洒在周围。

　　真不甘心啊。

　　才六个月。

　　真的很想和纪宁师弟一起走到这明月山水图的一年期满啊。

　　“放出信符，饶你一命。”高空中的苍梧鹫露出笑容，忽然他的笑容僵住了。

　　因刚扔出的信符的余薇，竟然抓住了一把信符，同时一挥手将半空中的信符又收了起来。

　　“你找死！”感觉被戏弄的苍梧鹫顿时怒了，甚至没有闲情在半空中了，当即化作流光朝下方俯冲而下。

　　抓着信符的余薇眼神却幽冷而危险，她看着那俯冲来的苍梧鹫，只是手指轻轻指向苍梧鹫，顿时七十二根罗神针分成两部分在空中旋转浮动，其中三十六根罗神针勾动天地之力形成了一巨大的黑凤凰。

　　通体漆黑，凤凰尾巴则是弥漫着黑se火焰。

　　另外三十六根罗神针形成了巨大的白凤凰，洁白无瑕，仿佛圣洁的阳光，白凤皇的尾巴也有着光芒丝线。

　　“嗯？”苍梧鹫顿时感到一阵心惊，莫名的威胁感令他立即全力爆。

　　“哗！”

　　高二十丈的苍梧鹫挥动了黄金se的右臂，那一刀更是惊艳绝伦，在空中留下了一道弧形的堪称绝美的轨迹，直接斩在了那冲在最前面的黑凤凰上，黑凤凰一声嘶鸣，虽然被劈的倒退，却丝毫未曾溃散。

　　“昂！”白凤凰更是和那头黑se秃鹫厮杀起来，竟然令黑se秃鹫开始震颤出现裂痕。

　　“怎么会这样，她，她，……”苍梧鹫惊怒无比，这个女子明明实力要比他弱的多，那纪宁就罢了，早就名声在外。和实力大增的夏芒紫山都能厮杀成那样，即便他上，恐怕也就和纪宁相差无几罢了。

　　可对付一个没丝毫名气的女子，自己竟然都被挡住了？

　　“我就不信了。”苍梧鹫爆了，也显现出三头六臂，手中出现了三柄弯刀，化作了狂风，刀光仿佛撕裂天地，威能让人心颤。

　　可是黑凤凰、白凤凰彼此辅助，竟然挡住了狂暴下的苍梧鹫。

　　之前还紧张万分的木子朔、白水泽、小青、五疯仙人、沧江真人、北山百微、九莲他们一个个都愣住了。怎么余薇师姐实力突然爆，竟然守的滴水不漏，令那苍梧鹫都奈何不了丝毫。这简直不可思

　　那可是苍梧鹫！

　　“师姐她，她难道一直在藏拙？”木子朔疑惑，“可师姐比纪宁师兄修炼也没长多久啊。”

　　天芒殿主殿。

　　夏皇看的不笑了：“倒是跌宕起伏。”

　　“这叫柳暗花明又一村。”吕洞宾惊叹道，“谁能想到，这个小姑娘能够在关键时刻，觉醒了前世记忆。这一觉醒，看样子她最起码悟透四条完整的道，且在‘太极’大道上的感悟也颇深。她的前世也算是比较厉害的散仙了。”

　　太极大道、四条完整的道，散仙中算是顶尖高手了。

　　“她之前也悟透两条道。”北地仙翁端着酒壶，摇头晃脑，“境界够高，的确有可能觉醒前世记忆。不过转世仙人觉醒前世记忆非常难，看来刚才那一瞬间，对她的刺激很大，令她瞬间神魂爆，激了潜藏的前世记忆。”

　　“嗯。”

　　“对。”

　　在场纯阳真仙们点头。

　　仙缘大会上十万余人，其中转世仙人非常多，突然觉醒前世记忆的确可能生，可这非常非常罕见。

　　“这个小姑娘叫什么？”吕洞宾看向夏皇，“我还不知道她名字呢。”

　　“她叫余薇，道号火虹，因是转世仙人，所以被称之火虹仙子。”夏皇道,“她也是来自安澶郡黑白学宫，她旁边的那个纪宁你们是知道的，也是黑白学宫的。黑白学宫此次一共有三名弟子，还真是个「最快更新就在百度贴吧莽荒纪吧」个不弱。”

　　“邋遢真人乃是玄武大帝的弟子，实力也是和苍梧鹫、夏芒紫山、纪宁他们一个层次。这叫余薇的实力弱，却觉醒前世记忆，也算是同一层次了。”帝昊感慨万分。

　　“要我看，邋遢真人修炼也过百年，余薇是觉醒前世记忆，唯有这纪宁修炼才短短三十年，竟能也有如此实力，有些不可思议啊。”吕洞宾摸着下巴，嘀咕道，“我看这纪宁，潜力很大啊。”

　　夏皇笑道：“难道吕洞宾你想收徒弟了？”

　　“不不不，我倒是更看好那个叫余薇的小姑娘。”吕洞宾眼睛放光，“能被刺激的觉醒前世记忆，这小姑娘有意思有意思。”

　　其他人顿时摇头。

　　转世仙人一般都没什么潜力，前世都没能渡劫成功，今生想渡劫？可能xing太低太低了。

　　“这纪宁倒很有潜力。”夏皇则是默默思索着，此次仙缘大会，他现在已经记下了二十一个年轻人，个个都是潜力极高的，纪宁便是其中一个。

　　明月山水图世界。

　　“嘭！”

　　纪宁被夏芒紫山压制着，自己虽然以灵活克刚猛，可还是震的受伤，不过这只是小伤，纪宁时刻注意着师姐那边，却现在苍梧鹫的攻击下，余薇师姐突然爆，竟然一对一挡住了苍梧鹫。这让纪宁又惊又喜。

　　“师弟，过来，你赶紧收起你的剑阵。”余薇传音急切道。

　　“师姐！”纪宁也不和夏芒紫山纠缠了，呼的声便窜到了余薇身旁，同时心意一动，小千剑阵尽皆收起。

　　“我们走。”余薇抓住纪宁的手臂。

　　只见黑凤凰、白凤凰忽然降落旋转了起来，形成了一条黑白漩涡，余薇抓着纪宁就冲进了这黑白漩涡中。

　　嗖！

　　在半空中留下一道耀眼的黑白流光轨迹，便已经到了千里之外。

　　“这，这是什么秘术！”夏芒紫山走了过来，惊愕道，“怎么逃的怎么快，苍梧鹫，你也追不上？你不是说在万象境界中你是最快的吗？”

　　“我追不上。”苍梧鹫轻轻摇头，“我看的出来，这是以太极大道核心创出的一门jing妙的法宝遁术，这女子在‘太极’大道上的造诣非常高！”

　　一山洞中，布置下简单的阵法后，纪宁便一屁股坐下。

　　“那夏芒紫山真是一疯子。”纪宁也感到疲倦，之前一战太疯狂了，忽然瞥到山洞深处有一潭水，连跑过去，用手捧起潭水冲洗了下脸，“真爽。”

　　余薇也笑着。

　　还可以和师弟继续在明月山水图世界中一起走下去。

　　她走到了潭水旁，就坐在地上，手中一翻，拿出了一碧玉笛子，轻轻吹了起来。

　　笛声悠扬，仿佛吹到人的心田。

　　纪宁一愣轻轻放下了手中的潭水，坐在那倾听着。

　　笛声飘荡……

　　……那是一片大草原，那里有一个平静祥和的小部落，一个女童是这小部落的一份子……

　　……祥和破碎，灾难降临……

　　……女童走上了杀戮的道路，成了可怕的女修罗……

　　一幕幕场景，前世从幼年到最后身死投胎，尽皆浮现脑海。

　　笛声仿佛有着不可思议的魔力，让纪宁感觉到了喜怒哀乐，那是一种渗透到心灵深处的笛声，纪宁完全被代入了进去了，他看着黑衣少女吹着笛子的身影，这一幕场景也深深印在纪宁记忆中，即便很久很久以后也不曾忘记。

　　“啪。”

　　一滴泪珠滚落，落在了地面上溅起了泥土。

　　纪宁惊醒从笛声中脱离了出来，这才现师姐的脸上早已经有了两行泪痕，忍不住喊道：“师姐！”余薇一顿，随即轻轻放下了笛子。

　　“师姐，你……”纪宁有些担心。

　　“没事。”余薇摇头看向纪宁，还是一笑，“只是想到前世一些事，虽然一切都已经生过，可是真正回忆起来，还真是让人控制不住情绪，不过那都是过去的事了，过去的，就让他过去吧，我毕竟已经投胎转世，其实，我更情愿不知道前世。”

　　“能说说吗？”纪宁问道。

　　“不想说。”余薇摇头。

　　“那你前世有道侣么？”纪宁忽然问道。

　　余薇一怔，仔细看了看纪宁，似乎想要从纪宁的眼神表情看出什么，随即才轻轻摇头：“没有！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十二卷 第十二章 山洞中的笛声免费阅读。https://xs.23sk.com 