    太子一开始也觉得不贵，萧院正也是提过药材单价的，但刚才他们算了一下需要的方剂数量，太子瞬间便知道，这个折子交上去，户部也不会批的。

    　　他道：“就算一剂药才六文钱，你知道光京城我们就要施多少药出去吗？”

    　　满宝摇头，她怎么会知道？

    　　她又不是县令。

    　　太子道：“京城一共有三十三万四千六百七十户口，总计九十二万人。这九十二万人中，便是只有三分之一的人来领用消暑药剂，那也需要三十万六千七百剂，一剂药要六文钱，你算一下多少钱了？”

    　　满宝呆了一下后道：“一百八十四万两百文……”

    　　正想把他好容易算出来的钱数告诉她，周满一说出来他就顿了一下，掀起眼皮来看了她一眼，“你算的倒快。”

    　　他道：“这还只是算了京城的人口，而这一次受灾严重的地方还有雍州、商州一带……”

    　　当然，两州的人口加起来都没有京城的一半那么多，可是花销依旧不会少，因为还要运费呢。

    　　这么多钱，这会儿他们还得预备出一部分钱粮做后面旱灾的赈济用呢。

    　　满宝站在那儿掰着手指头数，感叹：“陛下和刘尚书也不容易呀。”

    　　太子……

    　　他爹不容易他知道，但这关刘尚书什么事儿？

    　　他虽然管着国库，但国库实在没钱，他爹也不能砍了他不是？

    　　他觉得，除了皇帝之外，最不容易的应该是他，因为很显然，这一次皇帝将赈灾的事儿主要交给了他。

    　　很少为钱操心的太子这会儿也开始操起钱的心来了，他问满宝，“你那有什么更便宜的方子吗？”

    　　满宝直接摇头，“消暑避疫的药方，萧院正给的这两个方子真的是最便宜的了，倒是还有一剂药效果可能会更好，用的是苍术、陈皮、厚朴、白芷、茯苓、生半夏和藿香、紫苏一起，这是一剂好方，不过比萧院正开的方子要更贵一点点儿。”

    　　太子：“孤问的是便宜的，不是要贵的。”

    　　“那也不能不看药效呀。”

    　　俩人大眼瞪小眼，太子有些不高兴了，挥手道：“行了，找你没用，你下去吧，把萧院正和刘太医叫进来。”

    　　满宝耷拉着脑袋出去了，对正候在偏殿门口的萧院正和刘太医道：“太子殿下叫你们进去呢。”

    　　刚悄悄和萧院正说太子可真信任周满的刘太医见她耷拉着脑袋走了，不由看向萧院正。

    　　俩人刚想叫住她问问情况，吴公公已经出来笑眯眯的请他们进殿了。

    　　俩人对视一眼，只能与吴公公进去见太子。

    　　满宝回到崇文馆，正好碰见白善他们下课，见她眉头紧皱，便上前问道：“你想什么呢，叫你都不应声。”

    　　满宝道：“我才知道，原来只是一方那么便宜的消暑药剂朝廷都穷得拿不出来。”

    　　“什么消暑药剂？”

    　　满宝将太子找她的事儿详细的说了一遍，然后道：“我现在正绞尽脑汁的想呢，到底有什么方子的花销还在六文钱以下的？”

    　　一旁的白二郎不可置信的道：“六文钱而已，一个肉饼的钱都出不起吗？竟还要和朝廷领消暑药剂？”

    　　白善道：“穷人家，别说六文了，一文钱都拿不出来也是有的。”

    　　他道：“在这种事上，我们莫要以己度人。”

    　　满宝连连点头，“而且贪便宜是人之常情，若有免费的消暑药剂领，他们为什么不领呢？”

    　　反正要是她爹和哥哥嫂子们，那肯定会去领的，所以真放开了供应，太子殿下按照京城人口的三分之一来准备也未必就够呢。

    　　满宝正苦恼呢，白善却在思索了片刻后问道：“听的意思，这是每一个人都需要喝药了？”

    　　“也不是，现在天太热了，是为了防止中暑生疫，”满宝道：“尤其是这种天气还在外奔波的人，身上多少都带着热毒。”

    　　白善道：“可生病总有轻重缓急，开的药方也一样吧？你们这样竟是打算全用的一样的方子？”

    　　满宝道：“他们吃这药剂的时候只要不再吃别的药就没问题，就算病的不是那么重，吃着也不会有什么毛病的。”

    　　她道：“这是最简单的法子了，开一个大家都能喝的汤剂，不然真把我们这些太医拉出去给人看病开方，那花销才是真的大呢。”

    　　白善问道：“就不能分级吗，比如轻病喝一个方子，少上几味药，病重一些的喝另一个方子，照病领方剂。”

    　　满宝就若有所思的摸着下巴思考起来，“你说得对呀，像你们这样的，就算觉得口渴暑热，其实也不必喝太多药，用积雪草熬些药汁喝了就行了。”

    　　满宝是济世堂出来的，记得她小时候还给济世堂扯过积雪草卖了换钱呢。

    　　那积雪草可是论斤卖的，多少文钱一斤来着？

    　　而这世上有和积雪草一样功效的药草还有很多，野外到处都生长着。

    　　满宝心里开始计算起来，“要是单一的熬煮一种清毒解暑药剂，的确要便宜和方便许多，但怎么保证领药的人老实的领单一的积雪草，而不是领方剂呢？”

    　　白善也思考起来，白二郎挠了挠脑袋道：“就跟施粥一样，由衙门熬煮药剂然后分发？”

    　　白善指着天上的大太阳问他，“就顶着这样的大太阳去领药剂？”

    　　满宝忍不住扑哧一声笑出来，那药剂怕是还没领到，人就先晒晕过去了。

    　　白二郎就问，“那你们说怎么办？”

    　　白善得去上课了，于是他道：“你不是还得去看太子妃吗？你先去那边宫里吧，等回来我们再商量。”

    　　满宝点头，回房间去收了药箱后去大明宫。

    　　太子妃的肚子越发大了，满宝好几天没来看她，这次就给她摸了一下胎位，发现胎位有点儿不正，不过问题不大，满宝教了她几个动作，让她每天都练一练正胎位。

    　　太子妃一听说胎位不正便有些紧张，“会不会有事？”

    　　满宝安抚她道：“不会有事的，只是有稍许不正，孩子在母体内本来就会不断的挪动的，所以胎位稍许不正是正常的，只要锻炼一下就能让孩子正了。”

    　　太子妃一听，这才放下心来。

