    姜让赶紧下令紧闭城门，严防守死，决不轻易出战，等着看丁毅和清兵的大战。

    可没一会儿，一股明军哨骑跑到榆林卫城外面，嗖嗖嗖，对着里面射了十几箭，然后转身就走。

    这伙哨骑来去如风，城墙上的人还在犹豫要不要问问是那路明军，人家都走了。

    姜让很快拿到箭上的信，信是严雄发来的，告诉他们建奴三千骑兵被追，只要他们出兵，两面夹击，可把建奴堵死在陕西。

    “去特娘的。”姜瓖和姜瑄兄弟看到纷纷破口大骂。

    丁毅在大同抢他们的银子，夺他们的兵马，两人不帮清兵就算好的了，还想指望他们帮丁毅。

    这时姜让手下一名参将低声道：“丁毅的人射了好几箭进来，很多兵士都知道有这信。”

    “咱们若不出兵，事后他上奏朝廷，恐怕朝廷会怪罪下来。”

    姜让胆子也大，他沉思之后，还是决定紧闭城门，坚决不出。

    没一会儿，他看到远处烽火冲天而起，长乐堡被袭。

    榆林卫的人都站在城墙上，眼巴巴看着远处，心里都不是滋味。

    必竟他们现在能想像到，自己的同镇兄弟们，可能正在鞑子的刀下惨叫。

    也不知过了多久，突然。

    远处前面出现一排骑兵，接着越来越多，黑压压的骑兵出现在地平线上。

    “鞑子来啦。”有人一声大喊，城墙上差点做鸟兽散，很多人下意识往城下跑。

    姜让兄弟气的半死，姜让更是勃然大怒：“慌什么，都守好自己的位置。”

    “是自己人，是明军，是明军。”马上又有人叫起来。

    大家听到是明军，都一脸不敢相信之色。

    人群慢慢安静下来，终于，好像是明军。

    对面明军越来越近，六千明军人人骑马，一会功夫就来到城下。

    严雄和周光宝带着兵马来到榆林卫城外五百步时停下。

    姜让满脸不痛快，知道这是丁毅的兵马，他不去打建奴，跑我榆林卫几个意思？

    不一会，有明军骑马上前，一直来到城下，对着他们高喊。

    姜让也叫来一个大嗓门，和他对着喊。

    对方责问他为什么不派兵合击建奴，现在建奴已经从长乐堡破关出去了。

    姜让反过来责问，你们为什么把建奴引到我们陕西来，还有，你们大同镇兵马到陕西境内几个意思？

    对方道，我们是追敌过来的，难道遇敌不击吗？还有，我们现在没粮了，你给点粮。

    给个毛，姜让当然一口拒绝，责令大同镇兵马快走。

    姜瓖和姜瑄已经在大同见识了丁毅有多大胆，但是没想到丁毅到了陕西还是这么胆大包天。

    听到姜让不肯开城门，不肯给粮，严雄和周光宝立马兵分两路。

    严雄直趋榆林卫北部的镇北台，周光宝去榆林卫城西边的保宁堡。

    这两座墩堡，护卫榆林卫左右，距离不到五里。

    两个堡城各有三四百兵力，其中能战之兵不到两百。

    周光宝两人学建奴，各派五百兵马把这两墩堡包围，不让他们出来，另五千兵马四周隐藏，准备围点打援。

    姜让这时才知道，丁毅的兵马，居然准备攻他的墩堡了？

    他简直不敢相信，丁毅现在公然攻击同朝官兵，和造反有什么区别？

    他马上派出哨骑，快马加鞭往绥德府报信。

    不料哨骑们很快有人返回，说各大路小路，皆被丁毅兵哨骑封锁，他们试图冲过去，没人能成功。

    周光宝留人围住榆林卫的同时，派出一千步骑四周扫荡，骗堡。

    他们都是明军，附近很多墩堡的人看到他们还以为是友军，一下子被骗了好几个堡，也有堡比较小心，看到有人来就赶紧关堡，见关堡门的，周光宝的兵马也不攻，转身而去，必竟没带攻城利器。

    三月十二日，周光宝亲率一千步骑来到米脂县。

    米脂县是榆林卫附近最近的一个县，人口不多，经历明末这么混乱的时代，当地县府管理其实已经非常混乱，历史上李自成攻破潼关，灭了孙传庭之后，整个陕西几乎没什么抵抗就沦陷，左光先更是直接带着人马从榆林卫投奔李自成。

    此时米脂县都没有官兵，只有县府的衙役，看到有明军进来，自然也不敢拦。

    周光宝长驱进入，找到县令后，以要与建奴征战为借口征粮。

    清兵攻打长乐堡的消息已经传到这边，县令面对甲兵也没办法，可他表示，米脂县也征不到什么粮。

    周光宝道，让缙绅们出来捐粮。

    看着周光宝部下寒光闪闪的刀，米脂县的缙绅们不得不捐了两千石出来。

    周光宝得到粮后，继续包围着榆林卫，也不进攻。

    大概等了十天左右，一波从大同赶紧来的囤兵，带着大车，抛石机，汽油弹来到榆林卫。

    姜瑄是见识过抛石机的厉害，一看到抛石机脸都绿了，赶紧道：“丁毅那投石机非常厉害，装了火油之后，一掷就燃，灭都灭不掉。”

    “大哥，要么现在点齐兵马冲出去，和他们一决死战，要么打开门，看他们想干嘛。”

    姜让闻言脸色微变，这几天他看着周光宝的兵马在外面转来转去，一看就是十分精锐，他手下的兵马虽多，可不一定是周光宝兵马的对手。

    但他实在不甘心就这么打开城门，放他们进来。

    凭什么啊？老子也是总兵，你特么算什么东西？不打建奴来打老子？

    姜让又羞又气又害怕。

    关键时候他犹豫不决，反而姜瓖忍不住，他想想在大同的窝囊，厉声道：“和他们拼了，真以为咱们姜家好欺负，咱们这么多兵马，一人一泡尿也灭了他。”

    姜让这榆林总兵在册兵员是五万五千人，马二万二，实际现在大概有二万八千人，马一万三。

    但能称的上精壮的，估计八千左右，至于合格的战马，肯定一半不到。

    他这实力已经算是比大同镇还要好，主要是这几年没打什么大败仗，死伤不多。

    不像大同镇参加了松锦，几次入关等大战，损失惨重。

    现在他三万多兵马分守各处，榆林卫城只有一万出头。

    姜氏三兄弟对比下双方的兵马，大哥姜让觉的难打，姜瓖和姜瑄却支持打一下。

    姜让觉的难打的原因，除了周光宝兵马精锐之后，附近驻守的其他榆林兵马竟然十几天了，没有一兵一卒过来支援。

    而且他们现在所有兵马都集合在城里，周光宝就算不打，再继续围着，这也太耗粮。

    但要打输了，就无路可退。

    “打吧，大哥，他们在组装投石机。”姜瑄这时急道。

    “和他们拼了，大哥，找机会往南走。姜瓖想往南跑。

    两个弟弟都叫打，姜让终于下定决心：“特娘的，咱姜家不是好欺负的。”

    但这榆林城里，还有位大佬在，就是前总兵左光先。

    前面说过，左家老家就是榆林将门，家里有钱又有势。

    他总兵被罢免后，前不久还能拿出两千匹战马给孙传庭，救了儿子一命。

    眼下他儿子还在孙传庭那，他就住在榆林卫城。

    他们家和姜家从小联姻，双方都是当地的军方巨头。

    历史上左光先带人投靠李自成时，手上好几千兵马呢，都是他左家心腹家丁和部将。

    姜让很快找到左光先，请他一起攻打外面的丁毅兵马。

    左光先这家伙总兵被免就是因为胆子小，后来又是胆子小所以赶紧投靠李自成，这家伙一听要打明军，马上眼珠子瞪的老大，这不是造反吗？

    姜让厉声道：“是丁毅造反，派兵围着咱们，咱们再不出手，他们要打进来了。”

    左光先的头摇的和波浪鼓似的，丁毅打咱们是他的错，咱们要再打他，咱们也有错了。

    姜让一看左光先没用，气乎乎的出去了，然后决定，召集兵马，好好教训下丁毅。

    就在他在城中乱哄哄集合兵马的时候，砰，一个汽油弹已经落在榆林城上。

    榆林兵马纷纷怒骂。

    姜让更是勃然大怒：“开门，好好教训丁毅。”

    轰隆，随着东、南、西、北四个城门一开，榆林的兵马如潮水般的狂泻而出。

    榆林城除了留下三千人防守，几乎有数千人马冲了出来，打头的是姜家的一千家丁。

    明末能练有一千家丁的相当有实力，这也是姜氏三兄弟的所有资本。

    数千兵马一起冲出来，气势十足。

    城门外，周光宝和严雄的兵马正慢慢汇聚成两团，如同两个紧握的拳头。

    因为他们之前分守两处。

    “准备。”

    骑兵和铳兵纷纷站好位。

    周光宝脸上露出不忍，必竟明军不想打明军。

    但他想想丁毅的话，地上军头们能打的，忠心的都是家丁，家丁很难为我们所用，不如打掉，只有打掉一部，其余的才会屈服。

    “给老子狠狠打。”周光宝一声厉喝。

    砰砰砰，现场铳声连绵响起。

    严雄带了三千铳兵，分两边，一千五铳兵分成五列轮射。

    冲最前面的家丁们纷纷倒地，惨叫，现场顿时一片混乱。

    此时榆林明军的素质比清兵不知差多少，就算是家丁也不例外，突然遭遇如此猛烈的铳击，先锋是瞬息崩溃。

    周光宝和严雄再次看到明军如何不堪，两边各一轮铳击，冲锋的明军死惨伤重，然后有人直接扭头就跑。

    几乎是和清兵对战的翻版，前锋有人掉头，马上大军轰然崩溃。

    榆林镇明军们狼狈逃窜，纷纷扭头，拼了命的往榆林卫城跑。

    “追。”周光宝一看，大手一挥，三千骑兵从后掩上。

    榆林明军跑的更快了。

    此时南城门口的姜让几乎不敢相信。

    他正带着一队家丁，刚在城门外集合，准备冲阵，前面的先锋居然已经败了。

    太快了，丁毅的兵马一轮铳打下来，直接打的他们全军崩溃。

    姜让又惊又怒，扭头看向其他地方，发现四个城门出来的兵马，有两个被丁毅的人马打了回来，另两部还没遇到丁毅兵马，也赶紧往回跑。

    “特娘的，顶住，给老子顶住。”姜让叫都叫不住，败兵们逃命似的往城里逃。

    可后面周光宝追的也急，眼看着明军就要杀过来。

    城头的姜瓖大惊：“快，开炮，开炮。”

    “会打到自己人。”有人叫道。

    “关城门，关城门。”姜瑄又叫。

    “外面都是我们的人啊。”

    两兄弟指挥也是一团乱，实在是败的太快，让他们也惊慌失措。

    城下原本准备冲出去的姜让也赶紧往城里跑。

    周光宝的骑兵并没有追的太靠前，大概也怕被火炮打他，他们三千骑兵就要还是驱赶，驱赶榆林明军入城。

    等榆林明军乱哄哄的挤进城里，关上城门。

    抛石机再次出现。

    嗖，嗖，嗖，一个个汽油弹从四面八方往城里扔。

    严雄先每面扔十个。

    马上对方城墙上，只要被扔中的地方，都无法站人。

    “顶不住啊。”姜瓖跺脚，如果火炮无法打掉抛石机，再让丁毅这么扔，他们早晚都完蛋。

    这么多人聚集在榆林卫城，不饿死也要被烧死。

    于是三月二十四日，周光宝和严雄两人带兵逼降了榆林镇明军。

    这支明军在历史上，最后投降了李自成。

    现在提前被丁毅逼降。

    姜让兄弟被带到严雄面前，姜让怒不可竭：“丁毅想造反吗？公然吞并咱们兵马？当朝廷的诸臣都是瞎子吗？”

    严雄骑在马上道，一脸震惊：“姜总镇如何说起？”

    “明明你们榆林镇被建奴伊尔登带兵攻破，若不是我们大同兵马来救，三位姜将军早就尸首异处，你不谢我们？还要弹劾丁总兵吗？”

    姜让兄弟目瞪口呆，还有这种操作的？

    但转念想想，现在这里，还不是严雄说了算，他说榆林镇被建奴攻破，那就是被建奴攻破。

    必竟之前建奴还打破了长乐堡，这是连米脂县县令都知道的事。

    “你们，你们---丁毅----无法无天---”姜让又气又怕。

    姜瓖赶紧拉住大哥：“严将军，你们胜了，咱们认了，你要什么，都拿去吧。”

    他现在只想留条小命就算不错。

    严雄哈哈一笑：“姜副将你放心，伯爷只要你们的兵马和银子。”只要你们知趣，小命是会留着的。

    说完转身而去。

    姜让忿忿不平，还要骂骂咧咧，但姜瓖劝道：“大哥勿冲动。”

    “榆林镇被破，咱们可以死在乱军中，也能活下来。”

    兄弟三人闻言，面面相觑，下一刻，忍不住要抱头痛哭，姜家几代经营，全完蛋了。

    三月二十五日，严雄联合左光先、米脂县令，向朝廷奏报。

    三月中旬，满清伊尔登部两万精兵，从山西窜至陕西，先破长乐堡，再破榆林镇。

    丁毅大同兵马紧追而至，与榆林镇官兵内外夹击，击退建奴。

    姜氏兄弟三人和左光先，俱身负重伤。

    左光先和姜氏三兄弟当时看到这塘报，也是相当无语。

    严雄说他们俱身受重伤，他们要是听话，以后可以是伤势全愈。

    他们要是不听话，以后可以是伤重而亡。

    丁毅只手遮天，玩弄朝廷于股掌间，实在是让他们又气又怕。

