  “你该回家了。”

  李战以为宗景灏会训斥他，结果只是让他回家。

  心里的那口气松了不少。

  “好，好嘞。”李战笑眯眯的，是发自内心的。

  他确实很久没回家了，该回去看看了。

  文倾怎么说都是他父亲，而且他也该回去看看李静。

  李战看着林辛言，欲言又止，想要解释在电梯里说的话，奈何宗景灏在，他也不好解释，想想算了吧，之后还有机会。

  幸好他答应林辛言代言的事情，而且没要出场费，不然更加尴尬。

  他在心里感慨，这个世界太小了。

  林辛言和宗景灏？

  李战笑，走进电梯，好巧不巧的又遇见那个他来时遇见的男人。

  他看李战就一个人，问道，“你女朋友呢？”

  李战狠狠的瞪他一眼，“你那只眼睛看到我有女朋友了？”

  “我两只眼睛都看见，你们还手牵手，感情很好的样子。”男人不假思索的道。

  李战的表情更加的凶狠了，“你再胡说，我挖你的眼睛。”

  男人错愕，他以为李战生气是开玩笑，这一刻的狠厉，倒不像是假的，这人变脸咋那么快？

  李战是怕闹出误会，这人在公司瞎传。

  毕竟林辛言的身份……

  之前他是不知道才口无遮拦，现在可不能开这种玩笑。

  龙胖胖看到李战一个人回来，眨了眨眼睛，“你怎么就你一个人？”

  手铐怎么打开的？

  李战没解释，拉开车门坐上车，“回家。”

  龙胖胖知道李战和文倾的感情不好，不知道他说的这个回家是什么意思，他小心翼翼的试探，“回文家？”

  李战抬眼，俊美的脸孔抻出一片狰狞，“我还有几个家，嗯？”

  龙胖胖对于他的性格在就了解，不跟他一般见识，启动车子开出去。

  回文家，他就开车朝文家方向就是了。

  还剩了他的事情看，也不害怕狗仔记者了。

  文家住的小区，外人进不去，治安好的很。

  另一边，宗景灏和林辛言回了办公室，秘书送进来两杯水，林辛言捧着其中一杯，抿了一口，“李战是文倾的儿子？”

  随时问句，却是肯定的语气。

  宗景灏淡淡的嗯。

  林辛言垂眸，这真是太过巧合了。

  “真没想到，小曦的老师竟然会和你有关系。”林辛言感慨这个世界真小。

  兜兜转转都是一个圈子里的人。

  宗景灏搂着她，“他和你说什么了？”

  明显李战是心虚的样子，不知道林辛言的身份时，肯定是说什么了。

  林辛言扭头看他，宗景灏离她太近，她转头时睫毛刮过他的脸，轻轻的发痒，他贴着她的耳畔厮磨，“说我什么了？”

  林辛言想了想，故意说道，“他说你很花心。”

  “胡扯八道。”

  林辛言笑，因为庄子衿影响的心情好了不少，“他说错了吗？”

  他一把扣住她的腰，林辛言的身体，猛的撞入他的怀里，她被撞的心口疼，推了推他，奈何他太过有力，身躯坚硬的犹如一座不可撼动的大山。

  他的目光灼灼，火热缠绵，“我只想睡你一个人。”

  林辛言，“……”

  她的脸发热，这人……

  宗景灏轻笑，俯首轻啄她的嘴唇，“知道吗，看到你脸红，我都心猿意马。”

  林辛言，“……”

  “不信，你摸摸。”宗景灏握住她的手，往自己敏感处放。

  林辛言彻底凌乱了，这人不分场合的不要脸。

  李战说什么，他不喜欢女人。

  纯属扯淡。

  都快变成色鬼了。

  林辛言推着他的脸，“你能不能要点脸？”

  宗景灏笑的更加轻，掺着一丝沙哑，“我把命都给你了，还要脸做什么？”

  林辛言心跳的快，面红耳赤。

  宗景灏吻她的脖子，“我们要不要在办公室做一次试试？”

  轰，火灼般的炙烫从脸蔓延到脖子，她低喘着，“你再闹，我生气了。”

  她被磨的心里有悸动，尚存的理智让她无法接受，晴天白天下，做那种事情，而且还是在他的办公室里。

  “我妈生病了，等会我想去看她。”她故意说别的事情，打断这旖旎的气氛。

  继续下去，说不定会做出擦枪走火的事情。

  果然，林辛言的一句话后，气氛的热量下去了几个度。

  宗景灏揉她的头发，“刚刚因为这个不高兴？”

  林辛言点头。

  宗景灏抱着她安慰着，“别太担心，有我在呢，我给她找最好的医生。”

  林辛言趴在他的怀里。

  鼻子发酸，长这么大，吃再多的苦，从来没有一个人对她说过，‘有我在呢’

  是啊，有他在呢，他给予她的温柔，早已经让她沉溺。

  她好喜欢这个男人。

  嗡嗡——

  林辛言口袋里的手机震动起来。

  她伸手掏出手机，看到来电显示着沈培川的号码。

  两人目光相对，知道，这个时候他打电话过来一定是庄子衿那边安排好了。

  林辛言接起电话，果不其然，“我已经安排好，你过来吧。”

  林辛言说好。

  挂了电话，她还没说话，宗景灏就先道，“我送你过去。”

  林辛言点头。

  宗景灏给她整理被他抱出褶皱的衣领，没有不妥之处，宗景灏搂着她走出办公室。

  从宗景灏宣布林辛言的身份以后，这是第一次她出现在公司。

  以前不知道她的身份时，对她抱着好奇的态度。

  现在更加的好奇了，这到底是个怎么样的女人，才能让宗景灏那么稀罕？

  能降住宗景灏的女人必定不简单。

  大家看到宗景灏搂着她出来时，恭敬的同时，也多了几分探究。

  “太太。”知道了她的身份，不可能再像以前一样。

  表示尊重，肯定要打招呼。

  林辛言回以微笑，不谦虚也不做作，大方得体。

  有人胆子大，说，“宗总，小气，喜糖都不给我们吃。”

  宗景灏笑说，“下次补上。”

  他搂着林辛言走进电梯。

  出了电梯，宗景灏开车，林辛言坐在副驾驶的位置上，她靠着椅背，摸着脖子上，庄子衿让宗景灏给她的项链。

  宗景灏一直手握方向盘，空出手，握住她的手。

  林辛言转头看过来。