    公元六零八年，杨广曾率军覆灭吐谷浑。

    毕竟当年吐谷浑占据青海，窃据了丝绸之路青海道，河西走廊全部都在吐谷浑控制之下。

    北蛮出身的吐谷浑疆土最盛之际，兵峰直逼咸阳，距离长安也不过百里。

    如今更是掳掠了不少前往西域的汉人为臣民，尊崇儒家的治国方针，已经成为一方强国。

    杨广当年覆灭吐谷浑，慕容伏允便是逃往西域躲避，趁着隋朝陨落才复国，如今不过十年，疆土便再度恢复，一度占据了整个河西走廊。

    李预快速的在房顶上穿梭着，沿街是有不少西狼卫士在沿街搜查着，李预奔走过去，这喧闹街上的众人连眼花的时间都没有。

    李预寻找到一处防守严密，丝毫没有动乱的城寨，即将抓个人问下信息的时候，猛然间几处地方响起了惨叫。

    李预微微皱眉，反正粮仓他随时可以动手，且看看是什么动静。

    反身来到一处街道的时候，就看到一群吐蕃士兵冲如了几所宅院，见人就杀。

    听哭喊声，李预认出了这是汉话。

    这不正愁抓了番兵也听不懂的间隙，若是凉州有精通此地布局的大唐人，那岂不是事半功倍。

    周孝礼自昔年隋炀帝杨广覆灭吐谷浑后，便成为这凉州经略，随后隋朝灭亡，吐谷浑复国。

    他念在经营此地已经有了建树，加之中原大地变了天，也无法返回大唐，所以带着一家子人就留在了凉州。

    凭借着多年帮助凉州发展商业，兴修水利积攒的名声，慕容伏允也没有为难他。

    如今他举家生活在凉州，日子也还过得去。

    这些日子听闻吐谷浑和吐蕃合兵，他还特意给慕容伏允写了书信，告知与虎谋皮，必受其害的道理。

    奈何吐蕃整合了高原所有势力，携带雷霆之势要求慕容伏允合作，周孝礼深知与大唐为敌，吐谷浑必定朝不保夕。

    这些日子也收到了不少长安日报，报纸中，当今大唐皇帝仁爱贤德，百姓们朝气蓬勃，怎么看都是一副欣欣向荣的事态。

    早已过了花甲之年的他，已经动了回归大唐的念头。

    身为中原汉臣，虽蒙受皇恩，可愚忠的陛下已经仙去。

    所以周孝礼也没有留恋此地的心思了，奈何战事将启，返回故地长安的事便耽误了下来。

    这段时间西域大军也进入凉州，得知周孝礼曾经劝说过慕容伏允，吐蕃大帅阿郎巴彦就曾派人袭扰他们一家，要不是慕容伏允念在周孝礼对治理凉州有功的情况，可能举家都会遭受灭顶之灾。

    本以为有慕容伏允帮忙，等战事间隙便能回归大唐的一家人，在默默期盼着那一日的到来。

    可没想到今晚异变陡生，吐蕃人大肆冲进了周府，见人就杀。

    路过的饰品瓷器也被洗劫一空。

    整个周府都陷入了动荡之中，惨叫声和女人的哭嚎声不绝于耳。

    “苍天啊，我周孝礼读书一生，乃陛下恩科三年进士，居然落的在异国家破人亡，一身赤胆忠心竟落到这般田地，老天待我何其不公……”

    胡子花白的周孝礼跪倒在地，身前几个儿子拼命的护住老爷子。

    可面对凶神恶煞的番兵，他们一家根本不是对手。

    “爹，你快走，一定要回到大唐，李世民陛下恩德远传天下，一定不会计较你是前朝老臣的。”

    “大哥，你带着舒儿一起离开，我们几兄弟死便死了，但我周家的香火不能断在这异域番邦，不然我得就彻底没有根了！”

    “老六，大哥岂能让你们在这里做孤魂野鬼，带上你大侄子，咱们冲出去……”

    “大哥，再不走来不及了，照顾好小妹！”

    一场灭门惨案发生在即。

    周府里容貌姣好的女子，眼看着就被番兵拖拉着出去。

    周家男丁们愤恨欲绝，怒喊着冲了过来，但他们岂是番兵的对手，三两下就被砍翻在地。

    周家老六周衡，自小就聪慧好学，这些年结交了不少大唐客商，在西域胡商也颇有名望，不少西域胡人还出重金拉拢过他。

    但他心思在大唐，幻想着有朝一日加入唐军，为大唐建功立业，等功成名就之时便带着父亲返回长安。

    可惜这一夜，他忍着肩头上的刀伤，捅翻一个番兵，眼看着弯刀即将斩落在了头上。

    “叮！”

    一声脆响，周衡再度睁开眼时，只看到一个俊逸的年轻公子出现在了他的眼前。

    而年轻公子的双指，轻轻捏住了看向他的弯刀。

    “唉，身在异乡为异客，既然你周家还是心系中原，那我也不能见死不救了！”

    话音一落，那番兵还怒喊着要抽出弯刀，李预却轻轻一放，番兵用力过大顺势往后摔倒，李预跟上去，抽出腰间长剑，下一瞬，番兵身首分离。

    周衡眼瞳猛然一缩。

    “公子！”

    李预没有回答，周孝礼一家守护的祖堂马上就要被番兵砸开，女子哭声激发了这群番兵的恶念，纷纷卖力的砸着门窗。

    一旦被攻破，这汉人美女今晚就能让弟兄们享受许久了。

    就在几个番兵队长在大声指挥着，那房门被十几号人轮流踢碎之后，周孝礼连同几个儿子颤颤巍巍的拿着剑，身后则是周府的一众女眷。

    看到女眷之中有几个姿容后，一众番兵兴奋的喊叫起来，便要冲上前杀光男丁，抢掠这大户人家的女子时，天空之中，忽然飘落了一个清瘦的身影。

    “哼，哪来的混蛋，在这里装神弄鬼，弟兄们弄死他！”

    听到番兵里的汉话，李预微微一愣，在看的是个面容丑陋的汉人后，猛然一惊。

    “你是汉人，却带着番兵劫掠我大唐身在异国的子民？”

    那丑陋汉子笑了起来，“老子是吐蕃赞普大王下辖的勇士，老子早不是什么狗屁大唐子民了，抢这帮汉人不是天经地义么？”

    听着这数典忘祖的话，李预冷笑起来。

    “小子，笑？等会割下你的头颅，我看你怎么笑！”

    几个番兵迅速上前，对着李预就是一刀斩落，李预没有其他动作，仅仅只是抬剑一扫，顿时番兵就身形定住了。

    “妖术？”

    周家有女子惊呼出声，可下一瞬，便看到这几个番兵尸首分离，摔倒在地。

    周孝礼本来如丧考妣的脸色，猛然一阵变幻。

    “剑术，是他的剑太快了！”

    “有救了，我们周家有救了！”

    见到这种情形，一队番兵往后退了几步，那汉人扮作胡人装的丑陋汉子面容扭曲，叽哩哇啦的说了一堆。

    李预听不明白，倒是有个女子的声音迅速的翻译出来。

    “公子，他说他们人数众多，今晚吐蕃要劫掠凉州，不用怕！”

    李预点点头，往前踏出了一步。

    那丑陋汉子露出一口黄牙笑道：“小子，就凭你区区一人，敌得过我吐蕃十万将士么？”

    李预嘴角微微一翘，开口说道：“呸，勾罕见！”

