    皇帝微微颔首，问道：“白善几人提的建议你认为如何？”

    便是魏知也忍不住谨慎起来，沉吟半响后道：“只怕不易。”

    皇帝也叹息起来，“是啊，只怕不易，还是等江南那边的事儿定了再说吧。”

    魏知认同，走得太急难免摔跤，这事牵涉到太多人，自然要更小心些。

    君臣俩人默契的略过这个话题，等魏知一走，皇帝便对古忠道：“告诫今日伺候他们的宫人，他们在亭子里说的话不许外传，”

    古忠连忙应下，顿了顿后小声提醒，“陛下，听他们的意思，他们想不出来还要写折子请教您呢。”

    皇帝：……

    他半响说不出话来，“真是不知天高地厚。”

    古忠却听出了皇帝语气中的欣赏，笑了笑后不再提起这件事。

    虽然皇帝是不怕他们上折子的，但怕这折子一旦写了就瞒不住。

    他可不想这几个少年还没成长起来就夭折，更不想后头费心费力的去给他们擦屁股，因此第二天他在周满给太后扎针时过去给太后请安。

    太后本来还挺高兴，正吩咐宫人去准备皇帝爱吃的点心和饭菜，却见皇帝才与她说了几句话就把周满单独叫到一旁说话。

    她一开始还以为他是在问周满她的病情，结果她衣裳都整理好，头都梳好了走过去，却听见他和周满道：“……总之这折子不许上，连写都不能写出来，知道吗？”

    满宝没想到皇帝竟然干偷听的话，果然，皇宫里难有秘密。

    接收折子的人都这样说了，她总不能强上吧？他们本意是要请教，既然皇帝不想询问百官替他们答疑解惑，那他们上折子就没了意义。

    不写就不写吧。

    满宝应了下来。

    在屏风另一侧只听到这半句话的太后气得转身便回去，正巧宫人们端了皇帝爱吃的茶点上来，太后便直接道：“扔了，不要了。”

    宫人：……

    她们迟疑了一下，见太后似乎更生气了，便连忙端了盘子下去。

    满宝和皇帝回来正好看见，她就顺口问了一句，“这点心还冒着热气呢，怎么就扔了？”

    皇帝也不解。

    太后掀起眼皮看了俩人一眼，便看向满宝，“你喜欢吃？”

    满宝看了一眼，发现盘子上还有一碟黄金酥，那是用面粉裹着肉和各种配料在油锅里炸出来的。

    她在长豫那里吃过两次，那是她最喜欢吃的一道点心，满宝也喜欢，于是点头。

    太后就大方的挥手道：“赏你了，来人，给周太医把这些点心都包起来。”

    知情的大宫女：……

    她忍不住看了一眼皇帝。

    皇帝还没察觉到异常，看了一眼盘子里的点心后便笑着到太后身边凑趣，“母后，儿子也正好喜欢吃这些点心呢，您就不赏儿子两块？”

    太后就板着脸道：“你是皇帝，想吃什么吃不着，还用得着哀家赏你吗？你那么大年纪了好意思和一个小孩儿抢吃的？”

    皇帝：……

    他收了笑容，在椅子上坐直，觉得自己莫名其妙被骂了一顿，不过他没敢惹太后生气，顿了顿后只能又扯出笑容来应了一声“母后说的是。”

    母子俩瞬间没话了。

    因为平白得了三盘点心正高兴的满宝见状顿了一下，看看太后，又看看皇帝，再转头看了一下盘中的点心，便没忍住挠了挠脑袋。

    她也小心翼翼的坐在了一旁，和太后道：“娘娘，您怎么又生气了，刚才陛下还一再的问了您最近心情好不好，平日用饭怎么样，我都说好呢，结果您现在就生气了，这不是拆我的台子吗？”

    皇帝忍不住扭头去看周满，他什么时候问过这些，不是，周满怎能用这样的语气和太后说话？

    太后却没生气，反而脸色稍霁，她瞥了一眼皇帝。

    皇帝福至心灵，对太后笑了笑。

    太后脸色更和缓了一些，和周满道：“你看完病就回去吧，不是你和哀家念叨着忙，时间总是不够用吗？”

    满宝这才应了一声，起身行礼告退。

    当然，临走前还接了三包纸包好的点心，拿在手里还热腾腾的呢。

    满宝提着药箱，拿着点心慢腾腾的朝着东宫去，她还饶了一下，先朝着太极殿那条路去了。

    等皇帝的坐辇跟上来，满宝已经蹲在路边的花坛里看了许久的花草，可惜这些花草的种类她全挖过了，不然趁着这时节揪一些枝叶也没什么的。

    满宝侧身让在路旁，皇帝一看就知道她是在等他，于是他下了坐辇，对躬身行礼的周满挥了挥手，先走在了前面。

    古忠则带着宫人们停在后面，见周满也没动，古忠便给她使了一个眼色，让她赶紧跟上去。

    满宝便提着药箱小步跑着跟上去，古忠等他们走远了一些才带着宫人跟上去。

    “陛下，您知道我在等您呀。”

    皇帝道：“朕又不傻，有什么话你就说吧。”

    周满道：“陛下，其实太后娘娘是很喜欢您去看她的，我往日在太后的宫中见到的茶点最多就是各种羹汤和桂花糕之类比较甜腻的点心，很少见到这三样点心。”

    她道：“我想，这三样点心都是给陛下准备的吧？”

    皇帝便沉默了下来，这的确是他最喜欢吃的点心。

    满宝见他听进去了，便道：“我给娘娘看病的这段时间，见到最多的就是皇后娘娘，然后是明达公主和长豫公主，再有就是太子殿下了，只有初一和十五时才能偶尔碰见陛下过来给太后请安。”

    满宝道：“陛下政务繁忙，但久坐对身体也不好，每日走上半个时辰左右是最好的，正好从太极殿到太后宫殿，来回走上两趟，再去御花园里走一圈刚刚好。”

    皇帝听着她蹩脚的给他找各种理由，便忍不住打断她，“行了，朕知道了，你下去吧。”

    满宝松了一口气，她果然年纪太小不太会劝人。

    满宝拎着药箱，拿着点心行礼后转身就要走。

    皇帝却突然看向她手里的纸袋子，道：“这是太后给朕准备的……”

    满宝下意识的抱紧了，道：“娘娘赏我了的，好像有点冷了，可能不太好吃了，不过陛下放心，我会把它吃完的。”

    说罢转身就跑了。

    皇帝见她背着药箱哐当哐当的跑走，半响无语，他扭头看向后面的古忠。

    古忠立即小跑着上前，皇帝就没好气的问他，“朕是那么小气的人吗？”

    古忠笑着说不是，一定是周太医想多了。

    皇帝脸色这才好看些，哼了一声后转身离开。

    古忠连忙追上去，“陛下不坐辇了吗？”

    “不坐了，没听周满说吗，要多走动。”

    古忠便不敢再说话了。

