    “我个人对钱毫无感觉，我只是喜欢赚钱的过程。”沙发上的方蛰如是说。

    此时此刻，飞达大厦二楼的会议室，正在举行一场庆祝成功上市的宴会。

    不想被别人打扰的方蛰没出席这个宴会，而是躲在邱小优在港城的住处里玩女仆游戏。

    一身女仆装的邱小优，特意梳了个双马尾，这个女人颜值虽然不是特别高，但是面嫩。

    站在方海王的角度看，如果峰峦更高一点就完美了。

    “没想到你还喜欢这种口味。”邱小优喃喃自语，化身自动磨盘。

    “双马尾缰绳，没一个男人可以抗拒，尤其是搭配女仆装。”

    港城的豪宅跟内地的算法不太一样，所谓的千尺豪宅，扣掉公摊面积，不到一百平米。

    邱小优的住所自然不是千尺豪宅，而是一栋依山傍海的别墅。这是港城金融风暴时，趁着房价大跌买下的。这房子买下后就没怎么住，要不是方蛰要躲清净，还真的没啥用武之地。

    “早知道当初就买几栋写字楼对外租了！港城的地产商们，成功的让我认清了什么叫吸血鬼。”邱小优虽然没多少力气了，但想起当初自己的选择，还是忍不住吐槽了。

    “这就是港城特色，我这么说吧，任何一个看起来多么高大的项目，最后都能被港城的地主们玩成地产项目。除了房地产、金融、转口贸易，你看港城还剩下什么企业？港城变成这样子，我一点都不奇怪，看看英国就知道了。”

    进入贤者时间的方蛰嘴越发的尖酸了，拿着肥宅快乐水，站在落地窗前，看着远处夜色中的海面。邱小优像死鱼一样翻着白眼，并不妨碍她记住方蛰说的这些话。

    “你躲到这里，是不是有什么预感？”挣扎着爬起来，邱小优从身后抱着腰。

    “今天晚上的宴会上，肯定有人在找我。最近一个月，飞达开足马力生产屯货，有人可能意识到不对了。想找我讲和，呵呵，想的美呢。”方蛰从来不是什么宽宏大量的人，有的人既然开启了战端，想结束就不是他说了算的。尽管那边做的比较隐蔽，把自己藏的很好。

    但是方蛰的反击却是堂堂正正的阳谋，打击对手时，还不忘记占领市场。

    宴会上的郭玉容被南夏叫到了一边，介绍一个中年男子认识。

    “这是刘先生！”南夏也是很无奈，他的压力也很大的。人脉广的负面作用体现出来了。

    “叫我老刘好了，郭女士。”中年男子很低调的样子。

    “刘生好，不知有何见教？”郭玉容笑眯眯的，客气的让人觉得她站在三丈外。

    有的事情，方司机在办公室里讲的很清楚了，所以南夏才敢带人来，郭玉容也没生气。

    “有点事情想求见方总，这不是联系不上么？郭女士能否代为引荐？”

    很客气的语气，但是郭玉容瞬间就露出了沮丧的表情：“我也想找他啊，可联系不上。他出国了，说是去散心。前段时间从松江回来后，他就去了港城，反正我是联系不上他的。飞达集团挂牌这么重要的事情，他都没有现身。特区和松江的领导都在啊，我压力很大的。”

    老刘的脸上尴尬的讪笑，不知道该怎么继续了，只好举起杯子：“打扰了。”

    “想找方蛰的人很多，但谁都联系不上他。就跟人间蒸发一样。打电话也是秘书接的，秘书都不知道他去了哪。”站在走廊里的老刘对着电话一阵解释，真不是不出力。

    看见南夏过来，老刘对那边说两句就挂了电话：“南夏，飞达这边是不是有什么大动作？”

    “你想害我是吧？别说我不知道，就算我知道，我敢说么？”南夏没好气的怼一句。

    老刘赶紧道歉：“对不住，我就是顺嘴一问。”南夏冷笑着看看他，抬手点了点，转身走开，老刘站原地一脸的阴沉，再次接触失败了。这都是第几次了。据他所知，哪怕是有的电话都打到了松江和特区领导的办公室了，都没能联系上方蛰。

    这就很可怕了，毫无疑问，方蛰在酝酿一场想想就觉得头皮发麻的风波。

    南边这边跟方蛰有点私交的石巨人，就被人打扰了N次，他一听说要帮忙联系方蛰，头都摇摆成风车了。很干脆的拒绝：你们都联系不上，我哪有这个本事。

    石巨人有自己的消息渠道，当然知道发生了什么事情。飞达年初就该上市的，被人生生卡了一年。联系方蛰？呵呵，我脸都不要么？当初人家可是救我于水火之中。尽管收了最高的贷款利息，但那会也没见谁拉我一把？

    石巨人曾经很努力的想把方蛰带进某个圈子，发现方蛰并不感冒后放弃了。

    有的事情根本经不起推敲，就方蛰在实业界的实力和名气，居然没资格参加两1会。企业界的人说起这个，都只是会心的一笑。

    登上国泰航班的飞机时，怀里的手机震动了一下，拿出来看一眼，消息是郭玉容发来的。

    “今天开始密集宣传，可惜你看不到了。”

    方蛰想了想，回了一条短信：战报发邮件。

    年末的最后时刻，上市之后市值突破三十亿的飞达集团突然发力。广告铺天盖地砸下来。

    据广告业内人士透露，飞达电脑单是广告费，就砸了三千万。

    广告的内容很简单，飞达电脑全面降价，新年大酬宾。这是真正意义上的大酬宾。

    高端品牌，12000-15000不等的机型，降至9999，12999。降价幅度最大的机型达到了三千元，低端机型则降价800-1000元不等。

    方蛰直接照抄神州笔记本的套路，比跟我讲性能，性价比，我就跟你讲价格。

    飞达电脑的机型，主要集中在高端和低端，中端直接放弃了。台式机和笔记本，一共是二十个款式，全都是原价七折起步，在这个基础上，大学生凭学生证，还有大礼包一个。

    活动从元月一号开始，结束日期待定。飞达电脑摆出一副简单粗暴就是莽的姿态，国内同行震的是浑身发抖。这就摆明了一分钱不赚，亏本也要占领市场的信号。

    有人欢喜有人愁，发愁的是电脑生产厂家，欢喜的是被惊喜砸到脑门上的小企鹅。

    飞达电脑主动联系，在电脑出厂的时候，预装企鹅聊天软件。这种好事还是免费的，谁敢想？谁敢信？但就这么真实的发生了。当然这个事情也给了企鹅一点别的启发，如果组装机的盗版系统碟在生产的时候，就存有企鹅聊天软件呢？

    这些都是后话了，反正有人在看到飞达的广告后，脸都青了。

    方蛰这边不管那么多，飞抵洛杉矶后，见到来接机的吴明珠，很是意外的往后面看看。

    吴明珠很不爽的吐槽：“她身体不便，你又不是不知道。对了，我还有事情问你呢。”

    挽着方蛰的手，吴明珠拽着他往外走，一边走一边问：“云珏跟我说了，国内那边找你的人不少啊，有的人神通广大，电话都打到云珏这边来了。”

    “啧啧，这不是找喷么？云珏还能惯他们的脾气？”方蛰理所当然的如是说。

    吴明珠笑的腰都弯了，挂在方蛰身上到：“没错，云珏对着电话喷了十分钟，脏字一个没有，内容不带重复的，那叫一个损啊。”

    方蛰来了兴致：“怎么个损法，说来来我听着高兴高兴。”

    嗯哼，吴明珠咳嗽一声，学着云珏的强调：“我听说过刷卡消费的，没听说过刷脸消费的，是你的脸比较大么？一分钱都不想掏，就想要干股，这脸能给太平洋当锅盖了。”

    方蛰听到这里也乐了：“这事情我还真不知道，应该是没找到我，想跟我说也没机会。蒋韵和郭玉容应该是得到了暗示没敢跟我说，怕我直接就掀桌子。现在也差不多就是了。”

    吴明珠笑道：“还有这句，嗯哼。真新鲜啊，我听说过人被狗咬了，用棍子打回去是天经地义的事情。你是谁家的狗啊，这么横啊，许你咬人，不许别人打断你的狗腿？”

    哈哈哈，方蛰开心的笑了出来，这女人真贴心，不旺自己对她掏心掏肺。

    “活该这些人倒霉，最近云珏的情绪本来就不稳定。你又死活不来，那些人撞枪口上了。”

    “你当我不想来啊？我这不是被逼墙角去了么？你知道我让出多少利益么？百分之十五的原始股份啊。飞达集团挂牌的第一天，股价从五块钱飙升到十五。我上飞机之前，股价破二十了。TMD，我能忍到现在就算不错了。”

    元旦这一天，全国飞达电脑的门店门口，全部排起了长龙。电脑啊，你没看错，就是电脑，底端型号的台式机最低价格，3999。比一些大屏幕电视机卖的都便宜。

    如果你是个大学生，那么恭喜你，还能得到一个大礼包，内含优盘一个，系列软件光盘（盗版）。别的不说，就这个价格，能让多少大学生回家跟父母磨掉几层嘴皮啊。

    国内国外的电脑品牌，在飞达这一波价格冲击面前，被冲的稀里哗啦。组装机也就是这个价格了，受牵连的不仅仅是品牌机。有人估算，飞达集团的广告费，人工费等开支，全部都是亏出去的。当然这是没考虑到飞达的零部件采购价格。

    这股冲击之下，飞达集团的股价开始往上冲，势不可挡的那种。

