    “欧力非常感谢您帮他实现了愿望，现将他的运动天赋赠送给您，是否接受，请确认。”脑海中响起了系统的声音。

    运动天赋？我需要这玩意儿么？沈隆稍微疑惑了下，在经历了《七龙珠》世界和《笑傲江湖》世界之后，学会了龟仙流武道还有《九阴真经》中的《易经锻骨篇》，他的身体素质早就远超常人，这东西对他还有用么？

    算了，反正不要钱，不要白不要，沈隆犹豫了下，还是选择了接受，这东西又没有坏处，先接收了试试看吧。

    “接受！”沈隆在脑袋中按下了确认键，然后下意识打了个哆嗦，一股暖流在身体里流动一遍，旋即恢复正常。

    似乎…..还真是有点变化，沈隆来到院子里活动了一下，他能感觉到自己的身体素质又有了一定的提升，无论是力量、速度还是控制力都比以前好了不少。

    这是怎么回事儿？欧力的身体素质、运动能力和我相比应该差得很远吧？为什么接收了他的天赋之后我的身体素质、运动能力会提高呢？

    打了一套拳，沈隆回到躺椅上慢慢琢磨，想了半天终于想到了一种可能，欧力的身体素质、运动能力比起现在的他来说差了不止一点儿半点儿，可比起当初还是个码农的沈隆来说却要胜出不少，接收了他的天赋等于是改了自己的底子。

    用武侠小说里的话来说就是，沈隆自己原本的根骨不好，而欧力的根骨要比他好，所以接受了欧力的运动天赋相当于提升了自己的根骨，这样自己在《七龙珠》世界里学到的龟仙流武道，还有在《笑傲江湖》世界里学到的武功也自然而然有了提升。

    嗯，这样的话逻辑上就说得通了，就拿在《七龙珠》世界来说吧，悟空是超级赛亚人血统自不用说，他修炼武道的进步速度可比自己快多了；而自己给艾莉亚教授《玉女心经》的时候，她上手的速度好像也比自己当初快，这说明他们俩的天赋根骨都比自己好。

    欧力能成为职业运动员，并有进入国家队的机会，证明他的运动天赋在十三亿人中都是一等一的，虽然肯定比不上孙悟空的超级赛亚人血统，但绝对比自己强多了，继承了他的运动天赋等于是给自己来了个脱胎换骨式的改变。

    这次的奖励倒是蛮有用的么，之前沈隆所进入的世界大多都没什么超凡能力，光靠自己学到的那些已经足够用了；而将来可不敢保证一直都是这样的任务，重新塑造了根骨将大大有利于提高自己的上限，获得更强的能力。

    哎，啥时候能再进入《七龙珠》世界就好了，要是可以在帮助孙悟空解决点啥问题，让自己拿到超级赛亚人血统就好了，到那时候就算是漫威世界，也可以去混一混了。

    不着急，反正已经两次进入《七龙珠》世界了，沈隆感觉到将来肯定会有机会，他估摸了下，之前他都赢过雅木茶，现在又提升了根骨，说不定连克林也能战胜了，将来完全可以在《七龙珠》世界竞争下最强地球人的称号么！

    算了，暂时不想这么多了，刚完成任务又想这些干什么啊，我现在需要休息一段时间，要知道我刚可是带着中国队进了世界杯，这是上帝都做不到的事情啊，如果那个世界开始灵气复苏、有香火愿力的话，我肯定会凭此封神的。

    “艾莉亚，别打游戏了，我带你出去转转吧！”沈隆朝着房间里喊道，然后带着她再次进入《教父》世界，陪她好好地玩了一段时间，这才重新回归现实世界。

    接下来一段时间，沈隆继续在店里悠闲地呆着，每天从预约名单里选一些自己感兴趣的人才，和他们聊一聊，从他们那里汲取知识和智慧。

    同时也没忘了自己之前搞得那几个项目，马蔺院士那边的新药研发已经通过了最后的关卡，可以正式上市销售了，这算是他为现实世界所谋取的一项福利吧。

    还有从老白那弄到的化学专利技术，拿到技术的公司已经开始进行生产销售了，在未来相当长一段时间之内，都会给沈隆带来源源不断的收益。

    可以说，他在现实世界也完全实现了财务自由，一般物质上的享受对他来说已经基本没有什么难度了。

    金属研究所那边破解瓦雷利亚钢冶炼过程的研究进度同样很快，他们或许并没有办法完全按照瓦雷利亚人当初冶炼这种特殊钢铁时候的流程进行冶炼，但是通过现代科学技术，他们用全新的办法冶炼出了性能相似的金属。

    这种金属对国内的军工以及航天科技有着极大的帮助，所以技术刚刚破解，就被有关部门控制下来，他们会按照每年的生产量给与沈隆经济上的回报，但这些金属究竟拿去干什么，就不是沈隆能问的了。

    不过不用问也能猜到一些，或许不久之后就能看到国内军工以及航天领域，推出新的产品或者某些关键技术取得突破吧！

    对此，沈隆充满了期待，这也算是我给国家做的一点儿小小贡献，虽然在多个世界他都做出了更大的贡献，但在现实世界里收获这些和在任务世界里的感觉还是不大一样的。

    只是，悠闲地时间久了，沈隆又觉得有些无趣，开始渴望起新的任务来，神龙系统也没有辜负他的期望，很快就给他发布了新的任务。

    “来自《哈利-波特》世界的西弗勒斯-斯内普痛恨詹姆-波特没能守护好莉莉-伊万斯，他希望您能帮助他守护好莉莉！”

    咦，这个任务有意思了啊！终于又可以接触到拥有超凡能力的世界了！沈隆立刻激动起来，《哈利-波特》世界的魔法还是有点意思的。

    那么就去准备准备，帮助斯内普实现这个愿望吧！沈隆起身准备回到屋里查资料，《哈利-波特》的原著还是很长的。

