    山丘下，刺鼻的血腥味在弥漫，黑甲军正在对那些侥幸存活的狼骑进行补刀。

    以火为刃，张纯一剖开了完颜武焦炭一般的身躯。

    虽然还是人形，但在妖血的影响之下，完颜武的身躯实际上已经近乎妖躯。

    “果然不一样。”

    看着焦黑皮肤下那些依旧鲜活的血肉以及弥漫着淡淡玉质光华的骨骼，张纯一心中念头微动。

    将妖力和劲力融合这实际上并不是一件简单的事情，这两种力量本质都偏向于霸道，六耳六次换血也进行过这样的尝试，毕竟可以预见一旦成功六耳的实力将会再次提升，但最终都失败了，甚至还因此受过伤。

    张纯一估计六耳最起码要妖道进入大妖境，武道抱丹之后，或许才有可能完成这一步，因为只有到了这个时候六耳对于这两股力量的掌控程度才能达到细致入微。

    但完颜武这个野民却做到了，轻易完成了妖力与劲力的融合，要知道他虽然容纳了妖血，身躯强悍，但怎么也比不过六耳这个真正的妖物，而且这两种力量的融合并不是肉身强悍就可以做到的。

    “特殊体质，且偏向于武道，一如前世天生武骨的我。”

    目光落在完颜武的身躯上，张纯一心中泛起了某个念头。

    丙火神雷尽显雷霆的暴虐，正常情况下完颜武的整个身躯都会碳化，而不仅仅只是表层, 其体质非同一般，绝非单纯的妖血可以造成的, 毕竟他只是近似妖, 并非真正的妖, 两者之间的差距还是很明显的。

    “这是····”

    目光落在完颜武的腹部，张纯一发现了另外一点异样。

    将其胃部取出, 划开，一大堆物品出现在了地上，与很多蛇妖相似, 完颜武也将许多东西存放在了胃中。

    这些东西多是一些零碎的灵物，为了缓解妖力的侵蚀，野民勇士也时常需要服食灵物。

    目光扫过这些东西，张纯一有了意外的发现。

    看着那一封封被妥善保管的信件, 张纯一双眼微眯。

    “红尘如网，无人能独善其身。”

    “人无伤虎心，虎有伤人意，看来孙家和张家的争斗已经到了一个水深火热的地步。”

    明白了事情的始末, 张纯一沉默了。

    从某种程度上来说这一次他是被张家牵连的, 但这么说也不准确，因为现在的他确实姓张, 而且还因此得了不少便利。

    得到了好处, 承受相应的风险, 似乎也是一件顺利成章的事情。

    “迅速打扫战场，准备撤退。”

    眼中闪过一抹寒光, 将所有的信件收好, 将完颜武的身躯收进内景地，张纯一下达了命令。

    既然有恶犬敢龇牙, 那么就打死它好了，有着信件作为证据，不要说是孙世佳了, 就连孙家这一次都要不好受。

    毕竟他不是什么草根散修, 他有着堪比锁七魄修仙者的战力，还有着肉眼可见的潜力, 而一旦这件事摆上明面, 张家自然不会无动于衷。

    最为重要的是在现在这个时间点勾结外敌这个罪名实在是有点犯忌讳, 为了杀鸡儆猴, 大离王朝不会轻易放任。

    轰隆隆，大地震颤，带着战利品黑甲军化作洪流迅速远去。

    而在黑甲军离开后不久，空气中泛起涟漪，一只纯白大狼出现在了这片血腥之地，一个须发皆白的马脸道人端坐在狼背之上。

    目光扫过战场，看着那一地残尸以及那些战斗痕迹，马脸道人脸色阴沉如水。

    “幼虎爪牙已利，只是藏而未露而已，所有人都小看了他。”

    “这一次家主失算了。”

    看着张纯一离开的方向，孙家三长老孙茂林心中的念头不断转动着。

    这一次孙家派他来平安县主要有两个目的，一是将解毒宝丹交给孙世珍，二是帮孙世珍抹去这件事的首尾。

    按照原本的计划，只要完颜武成功杀掉张纯一，他就会找机会截杀掉完颜武，毁掉所有的证据，只要完颜武死了，再处理掉孙千这样的小角色，孙家与野民勾结的事情自然成为了无稽之谈。

    但他没有想到的是无论是完颜武还是张纯一的实力都超出了孙家的预料，虽然他也是锁七魄的修为，可单独对上这两个中的任何一个他都没有必胜的把握。

    完颜武还好，依靠自身妖术的玄妙，他还有三成的把握可以杀死，但张纯一就完全不一样了，那一道赤色雷霆让他都为之心惊。

    这也是他早就到了附近，却始终没有出手的根本原因。

    “看来只能采用备用方案了。”

    眼中闪过狠厉之色，孙茂林心中有冰冷的杀机在涌动。

    嗷呜，感受到孙茂林的意志，发出一声低吼，白狼的身形猛然蹿出。

    呼, 风雪卷起，白狼的身形瞬间消失不见，就好似根本不存在一样, 连一点气息都没有彰显。

    ······

    夜晚，明月高悬。

    连绵的马蹄声传来，一路急行，黑甲军终于赶回了平安县。

    没有返回营地，将所有的证据准备好，张纯一径直向将军府赶去。

    既然想要将整个孙家拖下水，那么这件事自然需要大离王朝出面才行，这要比他自己出手打杀掉孙世珍来得好。

    不过等张纯一赶到将军府的时候却见到了一幕意料之外的景象，一个身穿白衣的马脸道人提着一颗血淋淋的头颅敲响了将军府外的登闻鼓。

    “吴将军，家中子孙不孝，孙家孙茂林特来请罪。”

    孙茂林的声音清朗有力，有掩饰不住的悲伤和愤恨，方圆一里可闻。

    不多时，将军府的大门打开，大将军吴万勇从里面走了出来，与此同时，越来越多的人被这里的动静吸引了过来。

    看到走出来的吴万勇，丝毫不顾及自己的身份，孙茂林直接跪在了地上。

    “家中小辈孙世珍行事悖逆，竟欺上瞒下，与野民私通，孙家未能及时发现，实属不该，某特斩下其头颅来向将军请罪。”

    声泪具下，孙茂林将手中的头颅双手捧起，确实是孙世珍无疑，此时那张俊秀的面容上满是狰狞，双目大睁，似乎怎么也没有想到自己会这样死去，再无往日的骄傲。

    此话一出，众人哗然。

    看到这样的一幕，吴万勇双眼微眯。

