    无边苍茫的大地，万里长空无一丝浮云。

    荒凉，苍茫。

    上部天神秋仲复，以及七大中部天神谈九、伊宫书等人，外加剩余的七十四名下部天神，共计八十二名天神，这八十二名天神站在这片苍茫大地上，环顾四方，都是一脸震骇。

    靳空施展开空间领域，可是在他空间领域范围内，大地依旧是大地，无丝毫改变。不但是靳空，连靳隆、谈九等人都朝四面八方飞去，并且用空间领域来侦查各处。

    许久后，靳空飞到秋仲复身旁，惊慌道：“大人，这里不是幻境啊！”

    “不是幻境！”

    谈九、伊宫书、靳空、靳隆、乐雨瑶、乐雨荛、柳冰等七大中部天神，脸上尽皆有着难以置信。七十四名下部天神更是有些震骇茫然了。

    所有人都只能看向秋仲复，这位神界东部强盗势力中第一人‘秋仲先生’。

    “不可能，绝对不可能！”

    秋仲复猛地朝后方看去，然后又朝左面看去，又朝右面看去，随手双手狂挥，只见一处处空间区域毁灭开来……“嗡！”“嗡！”“嗡！”……空间撕裂不断，秋仲复若癫狂一般一下子毁灭了过千块区域，急剧消耗灵魂之力，也使得秋仲复脸上苍白不已。

    秋仲复忽然停了下来。

    因为他看到，他所毁灭的空间区域眨眼功夫就已经恢复了，他做的一切都是无用功。

    “自成一空间？怎么可能，这，这不是唯有领悟空间法则的神王才能够做到的吗？那秦羽又怎么做到的……”秋仲复难以置信地低喃着，眼中有着震惊、急切以及惶恐！

    ******秦羽本人布置出了阵法‘乾坤’后，整个人就那么愣愣地站着，而他的脑中，却是想到了很多、很多。

    “在我心中，八级阵法之上，应该还有九级阵法，乃至于十级阵法。只是如今的我，无法再突破了，我的继承者，迷神殿交给你了，我也希望，我的‘匠神’之名你也能够帮我传承下去，努力吧，我的继承者！”

    匠神车侯辕的留言，秦羽还记得清楚。

    八级阵法之上，还有更高的！

    只是‘匠神’车侯辕研究了这么多年，也没有领悟出更高的一级，他只是领悟出八级阵法。而此刻，秦羽却恍然大悟。

    “原来如此，万千大道，最后却是同一个‘道’。阵道之极致，同样是领悟出空间法则，可以自己布置出一个空间！”秦羽心中一阵轻松。

    在神界，一亿两千万亿年来，不少阵法天才努力研究着，可是任凭他们研究，就是匠神车侯辕，也只创出八级阵法。

    “怪不得看到八级阵法比较熟悉，这八级阵法的原理比‘乾坤世界’的空间法则也只是略显简单而已。相信，再突破一步，九级阵法，便是达到空间法则境界了。”

    秦羽想到这一切也不好意思了。

    匠神‘车侯辕’，耗尽了心血才创出八级阵法。

    而自己，却直接靠‘乾坤世界’的空间法则，一举创出了完美的一个阵法空间。秦羽所创出的阵法‘乾坤’，已经算不得一个普通阵法了，而是一个阵法空间。

    如果要给这个阵法定级，便是九级阵法！

    车侯辕的八级阵法，只是略具阵法空间的雏形，还未有领悟到空间法则。

    秦羽的阵法‘乾坤’，却蕴含了‘乾坤世界’的空间法则。一个完美的空间法则，自然可以造就出一个完美的阵法空间。

    “我这却是讨巧了，不过，乾坤世界的空间法则，却是和神界的空间法则完全不同。”秦羽笑了笑，看着眼前的方圆数千米的阵法空间，便一脚步入其中。

    一步入其中，阵法空间内的一切便都在秦羽的心底了，可是此刻，秦羽却感到一阵奇异之处。

    这个阵法空间中，竟然受两个空间法则影响。

    一是布置这个大阵的乾坤世界空间法则，一个是神界本来所蕴含的空间法则。只要在神界范围内，则肯定受到这个法则影响。

    “咦？神界空间法则竟然处处都影响，这……”秦羽皱眉思考了起来。

    秦羽忽然想起来，绿水、红雨、屋蓝等人在乾坤世界中，竟感受不到神劫降临，结合这一切，秦羽心中有了一个原因。

    “难道……”秦羽想到一个震惊的事情。

    “凡人界有着无数的宇宙空间，仙魔妖界这个层次的宇宙空间也非常的多，最高层次的便是神界。这三个层次的宇宙空间，无论什么地方，都是要接受天劫，同时也受空间法则影响。”

    秦羽心里还记得清楚。

    当初澜叔、立儿、周显等人在凡人界，便可轻易划破空间，那并不是靠力量，而是对空间的领悟。

    两个空间法则，代表两个不同的道路。

    “难道说，凡人界、仙魔妖界、神界等所有空间，是一个整体？这个整体内，一切都要受到它所具有的‘空间法则’影响，都要受到天劫影响？”

    秦羽心中愈加清晰。

    如果秦羽所想，被八大圣皇知道，他们都会惊讶的。

    的确，一切都是如秦羽所想的那样。

    凡人界这一个层次的宇宙空间，仙魔妖界这一个层次的大量平行宇宙空间，外加最顶尖的神界空间。合起来，便是统称一个宇宙！

    在这个宇宙内，都是要受同一个空间法则，同一个时间法则影响！

    一个完整的宇宙，只具有一个空间法则、时间法则。

    “如果这么想，我的乾坤世界拥有独自的空间法则，那我的乾坤世界，下一步衍变的结果便是……”秦羽感到脑海中仿佛一个霹雳闪过，一下子豁然开朗。

    《星辰变》第十境界，为‘乾坤之境’，而乾坤之境就是终极吗？

    秦羽这一刻万分确定，这不是终极！

    “哈哈……《星辰变》，师尊，我终于知道真正的衍变大道了，原来如此，原来如此啊。”秦羽凌空而立，脸上尽是满是激动。

    一切尽皆领悟的感觉，是那么的美妙。

    忽然——“哈哈，吾道不孤也！”

    很是突兀的，整个神界空间中，都想起了这一道声音，声音苍茫洪亮。不断地在整个神界的海洋、山谷、沼泽、雾海、沙漠等各处回荡着。

    “吾道不孤也！”

    “吾道不孤也！”

    “吾道不孤也！”

    ……整个神界各处不断回荡着这一道声音，这一道声音响彻四面八方，宇宙[***]。无论是外界，乃至脑海心灵，这道声音尽皆贯穿。

    这一刻。

    东极炫金山，北极飘雪城，南极镜光城，西极火焰山，西北雷罚城，东北林海之城，东南地底之城，西南碧波湖。

    修罗海、血妖山、双域岛。

    这十一大势力的各大神王尽皆惊醒，无论是静修的，还是游玩的，亦或是给弟子讲道的，这一刻所有人都停了下来。

    十一大势力的所有神王，尽皆仰头看天。

    ……北极圣皇殿中。

    “姨父……”周显还说着话，那一句响彻神界天地的声音便回荡在了整个北极飘雪城，响荡在了北极圣皇殿。

    须知，北极圣皇殿设有古禁制，一般外界声音根本传不进来。

    北极圣皇‘姜梵’就伸手阻止了周显说话，整个人一动，便已然到了北极飘雪城上空，一身黑色为主体、金丝镶边修饰的皇袍穿在身上。

    同时，一名身着紫色长袍的青年也瞬间出现，站在了姜梵身旁。此人正是北极飘雪城的天心神王‘姜刑’。

    除了这二人，还有一袭青衫的姜澜也出现在了旁边。

    三大神王皆是站在北极飘雪城上空，观看着天空。

    “如此大的动静，到底出了什么事情？这‘吾道不孤也’到底是哪一位说的呢？”姜梵低声疑惑说道。

    一袭紫色长袍的姜刑，猜测道：“族长，我记得，上一次新的天尊诞生的时候，就发生过这种响彻各处，包括脑海心灵的声音吧。”

    “新的天尊诞生？”姜梵摇了摇头说道，“可是现在没有天尊诞生啊，二弟，你知道这是怎么回事吗？”

    姜澜淡然一笑道：“这事情想必三位天尊知道，不过那三位天尊和我姜家关系也算不上亲密，知道，也不一定告诉我们。”

    “更何况，我八大神族地位早定，即使是天尊，也撼动不了，又担心什么？大哥，勿需多想了，回去吧。”

    姜澜淡笑一声，便整个人凭空消失了。

    “二弟倒是看的开。”姜梵轻笑一声，皇袍一掀，整个人也消失不见了。

    ……那位发出声音的‘存在’可能是故意想在神界掀起一番腥风血雨来，这一道声音的响起，的确让整个神界所有神王都惊醒了。

    （未完待续）

