    第1171章日不落之都41

    另一边

    距离庞桐还有两三里的地方，一群衣衫褴褛、面容枯槁的人背着东西机械地在沙漠中前进。这些人的鞋子都走坏了，脚趾也被磨破，血液和黄沙混合在在一起，却仿佛没有一丝感觉。

    他们就是一路艰苦前行的李嘎嘎族。

    走到现在，队伍里的骆驼早没了，族人少了一大半。就连最小的孩子，也变得暮气沉沉，唯有看到远处有一两具尸体脚步才会变快那么一点。

    一路走来，这些尸体在他们的眼中也近乎于食物。

    饿极了的族人们眼睛发红地冲上去，在吃过族人们的血肉时候，这些地上躺着的尸体更让他们愿意接受。

    然后他们再次被老李厉声呵斥住，“住手，别碰这些东西！”

    何止是不能碰，这完全碰不得！

    老李拉开冲得最前面的半大孩子，看着尸体上明显的黑点，他把人拉得更远，“不是和你们说了吗，逃荒路上看到腐烂的尸体吃不得。

    只要饿不死，绝对不能动！”

    他用干哑的嗓子朝他们大吼，“谁要是敢吃这些尸体，就自己滚出队伍，不要迁怒了祖先和天神，让其他人受到你们的牵连。”

    路上死掉的尸体千万别吃。

    这是他们先辈逃难时留下的难忘的教训。只不过沙漠上的科技和医学都不发达，不知道病毒的由来，所以神仙、祖先显灵成了最好的解释。

    不过严格的遵守是不会错的。

    老李严厉地警告这些人，他眉头紧皱，头顶都又多了几缕白发，看起来比同龄人老20多岁。

    “大家坚持住！最多还有半天的路程，庞桐真的就要到了！”

    ##

    游戏第二十五天

    符安安自从发现了水系玩家之后，最近都很小心做人。尽量减少外出时间，能走窗户绝不走大厅，甚至出去都用亚麻布将脸包裹住。

    “你就这么怕他们？”

    陆慎从外面端来早饭，偶尔会打趣地说到。

    “我会怕他们？”

    符安安闻言仿佛是听到了笑话，“这不是游戏结束的时间还早，太早挑衅其它玩家，很容易成为别人的鹬蚌和螳螂。

    另外你生存牌找到了吗？”

    符安安抛出这个可怕的问题。

    陆慎顿时沉默。

    他这个运气极差的非酋，到现在愣是没见到一块生存牌。

    符安安看他那样子高傲地冷哼一声，将窗户推开钻出去，“还不赶快找啊，要是没有生存牌，你三条命也属于游戏不通关。”

    ##

    庞桐外部。

    排了一晚上队，终于轮到李嘎嘎族他们进入了。

    还是很符安安他们进入的方式相同，他们首先初步检查了一下身体，一对母子当时咳嗽了几声被当场抓住带走。

    女人惊慌失措朝族人求救，老李挡在了她们俩母子的面前，“你们要带他们去哪里？”

    “她有病，按照规定不能被放进去。”

    管理员硬邦邦地说道，“要求都是这样说，你们要是舍不得那就回去陪着他俩。”

    话音刚落，大部分人都是不乐意的。虽然大家同族，但一但涉及到利益问题那也是分毫不让。更不用说这些人拼了命才到庞桐，现在只剩下临门一脚。

    (本章完)

