    没人知道，四大惨神竟然谋划一个大胆计划。

    他们想带老段上天，到时候就有机会和太阳肩并肩了。

    这一切老段啥也不知，知道后会不会雷死。

    他是有开三十二场演唱会的超级梦想，但也没夸张到去天上浪，很危险的。

    有诗云：不敢高声语，恐惊天上人。

    天上人连大声说话都不让，臭规矩太多了，你开演唱会不得嚎啊。

    玉帝一个不爽，来句：我的规矩就是规矩！

    嘎嘣，一个天规砸下来，说不定老段就去喝孟婆汤了。

    段王野：大姐我渴，来晚稀饭！

    孟婆：来了老弟！

    舞台上，蓝冰冰连唱两遍，把一群人爽歪歪，琵琶声停，歌声止。

    她没有言语，挥一挥衣袖，高傲的飞走了，夜空又恢复了冷清。

    大伙带着失望与遗憾，恨不得她能唱一晚上。

    也许是美女魅力太大，接下来轮到段王野登台时，大伙热情都不高。

    老段唱的歌是朋友，别人却想的是女人，让他很郁闷。

    一群lsp，一个女妖精而已，看你们那点出息，鄙视之。

    鄙视归鄙视，老段还得自我感动，卖力的唱着：

    “朋友一生一起走，

    那些日子不再有……”

    三座楼宇中，除了寡妇与富婆卖力捧场，其他男的都很敷衍，有的还在望天，等天上掉仙女。

    老段心里苦啊，早知道不选这首歌了，白自我感动了。

    你们这些家伙，只适合听嫂子泪这种荤歌。

    一曲结束，段王野又走下台，汉子们一看他又走了，顿时双眼放光，统统往天上瞅。

    就连四大惨神也盯着空中，想看看还有没有女妖精唱歌。

    这时，舞台上突然白雾滚滚，将舞台重重笼罩，人们看不清什么情况。

    豪迈杀伐的歌声响起，懂行的听出竟是古老的楚歌。

    “铮铮，铮铮……”

    琵琶声跳动，如同重锤击鼓，气势非凡。

    节奏逐渐加快，声音从激昂变得肃杀，仿佛置身于杀场之中，气氛一下变得紧张。

    所有人被琵琶声吸引，有人脱口而出，此乃十面埋伏。

    舞台中央，一片雾气散开，露出一男一女两道身影。

    男子身穿战甲，威风凛凛，女子柔情似水，百媚千娇。

    “大王，四面皆是楚兵，大煞风景，虞姬为你舞剑可好？”

    女子给男子斟酒，然后盈盈一礼，手握长剑，翩翩起舞。

    悠扬凄婉的琴声，伴随着女子的舞姿，每一个动作，每一个姿势，都让人为之惊叹。

    众人虽看不清二人容貌，却已猜出二人是谁。

    剑舞结束，女子深情的望着男子，这一眼，胜过千言万语。

    突然，她将手中长剑置于颈部，娇喝道：

    “大王，虞姬去也，你永远是我心中的——西楚霸王！”

    女子含笑倒地，眼睛却一直盯着男子，这一别，便是永远。

    无数人被感动的泪眼婆娑，好多女人留下了泪水，更有夸张的，咬着衣袖不停抽泣。

    男子将女子揽在怀中，没有嘶吼没有发狂，就静静的搂着。

    他嘴上哼着不知名的小曲，时不时有哽咽声传出。

    这种压抑的悲痛，更让人心疼，众人能感受到这个顶天立地的男子那种绝望的痛苦。

    这时，楚歌声响起，男子缓缓开口：

    “力拔山兮气盖世，

    时不利兮骓不逝。

    骓不逝兮可奈何，

    虞兮虞兮奈若何！”

    宋人也听过许多版本的垓下歌，每一个都是气势非凡，大气磅礴，空有一腔遗憾。

    而这首却尽是儿女情长，全无英雄气概，好像一个离不开女人的懦夫。

    众人有沉默、有不满、有无语、甚至有咒骂的，好好的西楚霸王，看看都演成什么了。

    西楼包厢内，赵构也不停摇头：

    “这个段王野真会胡闹，堂堂西楚霸王，成了这副鬼样子，扫兴！”

    吴贵妃没有说话，她武功高强，视力也惊人，总感觉那个男子有些眼熟，但却看不太清楚。

    “活捉项羽！活捉项羽……”

    嘈杂的呼喊声响起，雾气渐渐散去。

    舞台四周全是士兵，他们有的举旗，有的手握长矛，一步步逼近。

    这些人，正是刚才的那一批群演，连衣服都一毛一样，就是多了四面旗子，很明显，剧组很穷。

    项羽温柔的将虞姬放好，面对强敌，放声大笑。

    “哈哈哈哈哈……”

    只见他提起一坛酒，仰面倒下，就这么肆无忌惮的喝了起来。

    同时，激昂的乐声传遍四方，项羽在群敌包围下豪迈狂饮，这一瞬间，霸气十足。

    他的形象，瞬间一百八十度转变，让所有人猝不及防。

    “杀！”

    士兵们冲锋，项羽狠狠将酒坛砸在地上，手握长剑，剑指群雄。

    刷一下，一道光柱落下，将他的样貌完全显现，正是大侠步付强。

    西楼之上，吴贵妃猛然起身，震惊呼喊：“大哥哥！”

    “居然是他！”

    赵构惊呆了，眼前气势非凡的男人，竟是他的情敌。

    这他么的闹得什么事，看到吴贵妃那想要投怀送抱的模样，赵构感觉吉祥的光，环绕着他。

    【我站在烈烈风中

    恨不能

    荡尽绵绵心痛

    望苍天四方云动

    剑在手

    问天下谁是英雄】

    这时候，步付强的歌声传遍四方。

    那豪迈的曲调加上他霸气的嗓音，瞬间震撼无数人。

    这首歌太顶了，霸气程度不输精忠报国，加上大侠历经沧桑的嗓音，好像真的霸王重生一般。

    不少寡妇和富婆移情别恋了，段王野充其量算一个阳光小鲜肉。

    大侠就不同了，扑面而来的男人味，让妇女们为之着迷。

    这年头，小鲜肉爽嫩可口，但老腊肉，却更有嚼劲，余韵悠长，让人欲罢不能。

    如果说老段是妇女之友，那大侠就是富婆之宝。

    舞台上，大侠挥舞宝剑，唱着歌：

    【人世间有百媚千红

    我独爱爱你那一种

    伤心处别时路有谁不同

    多少年恩爱匆匆葬送

    我心中你最重

    悲欢共生死同

    你用柔情刻骨

    换我豪情天纵

    我心中你最重

    我的泪向天冲

    来世也当称雄

    归去斜阳正浓】

    所有人被歌声感染，望着那顶天立地的男子。

    他一人一剑，宁死不退一步，只为守护身后女子。

    哪怕女子已经死去，谁也别想染指分毫。

    大伙忽然想起靖康之耻，哎，提起老赵家的男人，真是一言难尽，人比人得死啊。

    男子血染战甲，身体摇摇欲坠，他用宝剑撑地，面对群敌，霸气怒吼：

    “我项羽虽败，仍是西！楚！霸！王！”

    PS：感谢空无道尊打赏500！咸鱼是不可能翻身的打赏！

    

