    铁之国，位于忍界最北。

    自古以来便是中立国度，国内贵族、平民都无比推崇武士之道，是彻彻底底的武士之国。

    具备不弱的实力，却从不参与忍者间的战争，也正因为绝对中立的身份，才得到所有忍村的重视与尊重。

    铁之国境内，一片终年被冰雪覆盖的森林中，矗立着一座高大巍峨的堡垒。

    雪地中，一名壮汉当先走来，正是四代雷影艾，即使如此寒冷的环境，也仅仅披着一件纯白大褂，裸露大片肌肉。

    雷影背着象征“影”名号的影帽，身后跟着两云隐忍者作为护卫。

    城堡正门处，十几名佩刀武士表情严肃的站立值守，眼神犀利，手掌按在刀柄上，随时蓄势待发。

    见到雷影靠近，两个武士迎了上去。

    “雷影阁下，三船大人正在里面等候，请由我们为你引路。”

    其中一位武士恭敬的说道。

    “人都到齐了么？”四代雷影问道。

    “只有木叶方比阁下先到。”

    雷影皱了皱眉头，对各村的效率有些不满。

    “云隐的年轻人，性子可真急躁啊，就和你的父亲，三代雷影一样。”

    戏谑的嘲笑声传来，一道矮小的身影从侧方漂浮着向众人靠近。

    “土影老头，不想死的话嘴巴就放干净点！”

    土影的话刺痛了四代雷影，无法为父亲报仇是他一直的遗憾。

    “不然呢，就凭你？”土影仍是一副不嫌事大的表情。

    沉重的气氛在两人之间蔓延开来，雷影攥紧了拳头，有蓝色雷光从身体表面浮现，土影也收敛了轻佻的表情，神情严肃的看着雷影。

    “请两位住手，这个时候战斗起来，对我们都没有好处吧！”

    声音传来，远远走来的是四代风影罗砂，一头红发在风雪中飘扬，满脸都是意气风发的笑容。

    与经验丰富的土影，与稳坐钓鱼台的雷影不同，这次大会对风影来说意义重大。

    云隐已经在战场上取得胜果，岩隐对战争的投入并不算多，只有砂隐仍在战场上与木叶僵持，罗砂需要依靠多国的压力让木叶退让，从而谋取利益。

    况且这次战争，是少有的砂隐与木叶战成均势。

    ‘说不定，这是我上任以来，做过的最好的决定呢！’罗砂美滋滋的想着。

    见到风影劝阻，两人也就停了下来。

    俗话说伸手不打笑脸人，何况看风影这么高兴的样子，说他几句恐怕也不会在乎吧，两人有些怪异的看着风影，一般来说作为一村之影，都是喜行不露于色，但看风影这样……

    其实众人也能理解，几次战争打下来，离木叶最近，环境最恶劣的砂隐每次都是冲锋在前，打着打着的都快彻底变成附属村了，如今能取得点优势也是实属不易。

    远处的树林淅淅索索，手持怪异武器的四代水影矢仓从中走出，身后跟着的是戴着眼罩的护卫忍者青。

    几人对视一眼后，相继走进了城堡。

    进入城堡，铁之国大将三船迎了上来。

    “欢迎诸位的到来，路途辛劳，想必各位已经累了，我们已经为诸位准备了休息的房间，晚餐也会适时奉上，请诸位稍作休整，明早9点，将准时召开五影大会。”

    “木叶是谁来了，新任火影么？”矢仓不动声色的问道。

    “是木叶的代理火影，志村团藏阁下，他已经在房间修整了。”三船回答道。

    几人了解，纷纷随着武士的指引，前往不同的房间。

    ……

    夜色渐沉，吃过晚饭的矢仓在房间内静静等候。

    咚咚~

    两声敲门声响起后，青上前开门。

    “老夫是木叶的代理火影志村团藏。”

    来者正值中年，下巴上有一处十字刀疤，右眼被绷带厚厚缠住。

    “阁下有什么事么？”

    矢仓示意青让开身，团藏径直走了进来。

    “矢仓阁下，我代表木叶希望与你们雾隐结盟。”

    团藏开门见山，直接说出自己的来意。

    “哦？”

    矢仓表情冷淡，似乎对此并不感兴趣。

    “这次云隐、岩隐、砂隐三方联合，对木叶发起进攻，致使了木叶的失败，如果我们不联合起来，恐怕接下去或多或少都会受到针对吧？”

    团藏胸有成竹，确信自己能说服对方。

    “那我们雾隐为什么不倒向云隐方呢？相比孱弱的木叶，似乎联合更为强势的云隐更有意义吧？”

    “因为云隐打败了木叶，已经是当之无愧的最强忍村了，我想雾隐也不希望云隐继续发展吧？”

    团藏意味深长的说道。

    “更何况，我听闻最近雾隐情况也不太妙吧，雾隐倒向云隐，是更像有力的助手，还是到手的肥肉呢？”

    团藏脸上带着几分试探之色，雾隐的保密做的太好，他也只接受到少量信息。

    “你越界了，代理火影！”矢仓冷冷的说道。

    “不好意思，老夫也只是好奇。”团藏收回试探。

    “那么，请问水影阁下的决定呢？”

    “你们想怎么合作？”

    矢仓松口了，雾隐早有联系木叶的打算，正如团藏所说，他们都不想见到云隐继续发展，而如今形势不好的雾隐，确实需要木叶在外吸引火力，而矢仓唯一需要确定的，就是接下来的木叶掌舵人能否做到这点。

    “我们木叶与云隐的条例已经提前大致商量好了，而砂隐与岩隐，同我们的战争还在僵持中，算不上获胜方，只不过想从木叶身上割肉罢了，我们希望贵方能够帮我们减少这方面的损失。”

    “待到回村后，我们会派人与雾隐签订同盟条约。”团藏说出了合作内容。

    “我想就是雾隐，也不希望未来的合作者过于孱弱吧。”

    一小段时间的沉默后，矢仓问道：“最后一个问题，阁下目前还是代理火影，是否有资格代表木叶向雾隐许诺呢？”

    “这代理二字，很快就没有了。”团藏自信的说道。

    “那……祝我们合作愉快？”

    “合作愉快！”

    ——

    第二天清晨，众人在武士的带领下来到会谈大厅，纷纷将代表身份的影帽放置在身前。

    “那么，五影大会就此开始，请诸位畅所欲言。”

    三船微微欠身示意，从侧门走了出去，接下来的内容不适合中立国参与。

    短暂的沉默后，团藏率先开口。

    “诸位，我们木叶此次召开五影大会，主要有两个目的。”

    其余四人默不作声，侧耳倾听他的发言。

    “首先，我代表木叶向云隐表示歉意，因为执行任务的原因，我们的忍者屡次靠近云隐边境，实属我方不对，我方将会对云隐做出赔偿。而也是因为这件事，让我们认为，木叶已经不适合再担当五大忍村之首的责任，希望云隐能够接过此重任，带领五大忍村、带领忍界走向更好发展。”

    团藏面带微笑，丝毫不提战争之事，朝雷影微微点头示意。

    雷影不动声色的接过话茬：“我们云隐作为五大忍村之一，有足够的力量与能力承担此重任，也感谢木叶的信任与支持，接下来云隐一定能起到带头作用，引领大家走向新的发展！”

    雷影心中有些激动，虽然只是这一席话，却是几代雷影最想达到的效果，云隐村备受雷之国支持，向来不愁物资不愁任务，只有声望这一个索求，如今终于在他这一代雷影手中，达到了巅峰。

    “对于三代火影的事我方表示歉意，局部摩擦中不小心伤害了贵方的火影，实在抱歉。”

    雷影从身后的护卫手中接过一个卷轴，将其递给了团藏。

    “实在是三代火影过于年老，才会受此磨难，贵方不用过于愧疚。”

    团藏双手伸出，将卷轴从雷影手中托过，眼中流露出一丝悲伤。

    随即将卷轴递给身后的木叶护卫，护卫恭敬的将其接过。

    “那么接下来就是第二个主题了，我们木叶希望加深各大忍村间的联系，作为忍界的领头羊，不能总开启战争……”

    团藏语速极快，快速的展开了第二个话题。

    “等等……对我们砂隐和岩隐的赔偿呢？”

    罗砂脸色一变，打断了团藏口中的话。

    大野木也在旁笑眯眯的看着，眼中也透露着些许不满。

    “哦，不好意思不好意思。”团藏像是刚刚才注意到两人一般。

    “对于之前我方忍者侵入砂隐与岩隐边界一事，确实是木叶的过错，我方将对砂隐与岩隐做出金钱赔偿，具体细节将会之后由忍者与两位商讨。”

    “只有金钱？”罗砂脸色有些不好看。

    金钱的赔偿，对砂隐来说没有意义，水源、粮食甚至任务额度，这些才是砂隐发展真正需要的。

    “代理火影，你不要忘了眼前的战争！”

    罗砂面露厉色，大声质问道。

    “战争，什么战争？这次不过是局部冲突，阁下不会真想与木叶发起全面战争吧？”

    团藏面露阴翳，眼神凶狠，问出来的话却让罗砂不敢应对。

    此次战争依托岩隐、云隐方共同进攻，才在与木叶的战斗中达成均势，如果砂隐与木叶独自开战……

    罗砂视线瞥向剩下两方，雷影双手抱胸，一言不发，稳坐钓鱼台，土影面色稍有不满，但也没有拒绝的意思，罗砂暗道不好。

    此时木叶咄咄逼人，作为一村之影的自己不能退缩，难道真的要与木叶开战么……

    气氛一时僵持，浓重的战争愁云似乎笼罩在木叶与砂隐上方。

    “诸位不要这么重的戾气，此次不过是小小冲突罢了，作为五大忍村，我们有必要为忍界做一个好的示范，我想风影阁下与代理火影阁下，都不想见到战争重启吧！”

    矢仓突然开口，面色平静的劝慰两人。

    “水影说的有理，我也只是一时嘴快，作为大忍村，更不应该随意引发战争。”

    罗砂顺台阶而下，内心松了一口气，但脸上仍有不贫之色。

    “老夫也只是稍微有些急眼了，不好意思，不好意思。”

    团藏又恢复老好人的笑容，但此时已没有人认为他好相处。

    “为表示歉意，我方愿意做出一点表示，砂隐在上次战争失败所割让的任务额度，我们木叶愿意如数归还。”

    “如此便好！”

    罗砂脸色和缓，上次战争的赔偿被移除，再怎么说也对村子有了交待。

    “而对于岩隐方的金钱赔偿，请土影阁下放心，额度不会小。”

    团藏又开口安抚土影。

    “可以，我可不会向年轻人那样急躁。”

    大野木面色也是稍有和缓，顺便暗自激了风影一下。

    这次战争主要目的是为了消耗木叶力量，也就是找“晓”组织花了点钱，如今木叶愿意弥补这部分损失，也未尝不可。

    见几人都不在开口，团藏又开始了自己的发言。

    “我希望能够共创一个和谐的忍界环境，这需要在场所有人的共同努力……”

    ——

    五影大会便在不知不觉中步入尾声，几位影各自分散回村。

    “阁下真是好手段！”

    矢仓有些佩服，准备与团藏聊聊接下来的结盟。

    “哪里哪里，也要感谢水影阁下的帮衬。”

    团藏面容亲切，丝毫没有之前威胁风影时的阴翳模样。

    “只付出了第一忍村的名号，金钱赔偿，还有上次战胜时所获得的任务额度，就将此次战事圆了过去，而且我看阁下所得卷轴，里面应该是……”

    “没错，正是我们三代火影的尸体。”

    团藏坦然的说道，这也正是木叶之前与云隐谈好的条件。

    “真是让本人佩服，请问什么时候我们两村能展开结盟？”

    矢仓对这个将来的合作者也是非常满意，木叶将有能力作为雾隐的挡箭牌，给雾隐的恢复创造条件。

    “这一天不会远了，待老夫成为火影，就与贵村结盟！”

