    含钏扶着墙，发出的声音嘶哑却高亢。

    带着一丝鱼死网破的决绝。

    吴三狗转过头来，昏暗的灯光中，含钏看到了他慌乱且不可置信的眼神。

    含钏戳穿了他们是谁，就意味着明日白斗光和内膳房掌事姑姑都会知道——在掖庭里对宫女儿行凶抢劫，要收杖责三十并赶出宫去！这娘们儿是内膳房的红人，白斗光和张姑姑都护着她，长乐宫更是看重她...

    若是让她活着回去了...

    吴三狗彻底转过身，把脸暴露在了亮光下。

    “别！你别去！”吴三狗的同伴明显慌了，“把坠子还给她吧！她明儿个就出宫了，不会愿意耽误自个儿出宫时辰的...三...三狗！”

    吴三狗甩开同伴的手，向含钏走去。

    含钏扶着墙，急促地一步一步向后退，退到了拐角空地处，捂住发痛发涩的喉咙，大声唤道，“来人啊！抢劫了！吴三狗抢人了！”照理说，掖庭每时每刻都有人当差值夜的，含钏一手紧紧扣住红墙，一手捂在腰间，她腰伤了，走不快，吴三狗三步并作两步，一手揪住了含钏的头发，含钏仰着头余光里看见吴三狗的同伴站在不远处，手里寒光闪现。

    含钏一咬牙，捂住腰间的手一下子抽了出来，那把雕萝卜花的小刀没有任何阻碍地猛地深插进了吴三狗的左眼！

    “狗-日-的！”吴三狗猛地吃痛怒斥道，松开含钏的头发，捂着眼睛向后退去！

    含钏大口大口地喘着粗气，将小刀拔出后，手压在吴三狗的肩头趁他吃痛还没反应过来，一下子又扎进了他的右眼！

    吴三狗双目瞬时淌出殷红的鲜血！

    “哐当！”

    同伴被吓得匕首一下子砸在了地上！

    含钏满脸是血，急促喘气道，“给我滚！我只要我的玉坠！”

    同伴拔腿就跑！

    含钏一手紧紧捏住小刀，一手在吴三狗袖兜里扯出了那条络子，玉坠子还带着吴三狗的体温，含钏艰难地深咽下一口长气，背靠在墙上，吃力地在衣裳上擦拭着葫芦玉坠，企图将吴三狗的气息尽数擦去！

    含钏还没缓过气来，只觉喉咙被胳膊肘死死卡住！含钏用尽吃奶地挣扎，却见吴三狗双眼如两只黑窟窿，脸上两行血泪，似是被她激出了同归于尽的血性！

    含钏将小刀猛地扎进吴三狗的腹腔，谁知他丝毫不为所动，胳膊肘上的力气却越发大了！

    不过片刻，含钏眼前雾蒙蒙一片，手脚彻底是去了挣扎的气力！

    昏暗晦涩的油灯下，含钏迷迷蒙蒙地看着檐角变成了三叠重影。

    太可笑了。

    明天她就出宫了。

    今天她却要死在掖庭。

    脑袋里空白一片，已经无法呼吸了。

    含钏缓缓闭上眼睛。

    “咻——！”

    突然之间！

    含钏脖子上轻松了许多！

    吴三狗应声向后倒去！

    含钏被带得倒在了地上，双手撑着地，埋头大口大口地呼吸着，呼吸得太过迫切，含钏剧烈地咳嗽了起来，眼前灰蒙蒙的，不知是眼泪迷蒙了双眼，还是因呼吸不畅导致的眼黑眼昏还未消散！

    一点灯光从小巷的尽头，缓缓走来。

    从远处小小的、隐隐约约的荧光，变成了一大团明亮的、温暖的黄澄澄的光。

    像烤制叫花鸡时将灭未灭的火苗。

    含钏泪眼婆娑地双手俯地，努力抬起头看去。

    灯后是一袭身量颀长、脊背挺拔的身影。

    灯光左右摇晃，将那个身影的面庞隐没在黑暗与光明的交界处，薄唇轻抿，狭长上翘的眼角印刻在浓眉之下，衣襟处隐约一抹柏叶的银子，就像仲秋被风吹响窸窣的松叶林。

    含钏喉咙一哽。

    若说刚才的哭，是因为被卡住了颈脖无法呼吸而自然而然出现的反应，如今的哭如小兽呜咽，不明白为什么哭，更不明白怎么样才能不哭...

    徐慨轻轻点头，随从将灯放在地上，他终于看清了含钏的样貌，满面是血、手上也是血、衣裳裙摆的血迹快干了，脸上一片脏污，左脸肿了起来，有擦伤也有撞伤，一双眼睛或许是因为泪水的冲刷，很亮很亮。

    徐慨看清了含钏相貌后，有些吃惊，稳了稳，再一颔首，随从沉默地将吴三狗喉咙上的松叶杀器取了下来，脚上像有风似的，寻着吴三狗同伴的脚步向巷子深处追去。

    巷子里，只剩下了含钏与徐慨两个人。

    含钏忙佝下头，手撑在地上努力让自己站起来，可腿太软了，腰也疼得厉害，虎口的伤口完全裂开了，鲜血争先恐后地涌出。含钏的眼前突然出现了一只手。

    “先起来吧。”

    清朗平和的声音，听起来很冷冽。

    含钏将头埋得更低了，眼神从那只手上移开，硬撑着靠在墙上站直了身，低声道，“谢过主子爷相救...”她手里还攥着那只葫芦玉坠，来不及藏，被徐慨一眼看见了。

    葫芦玉坠...

    那盅菌菇肉沫粥...

    徐慨收回了伸出的手，心里更吃惊了，语气却一如既往地平缓，“为了一只玉坠，搭上一条命值得吗？”

    含钏眼眶突然一酸。

    值得吗？

    不值得的。

    她最怕死了。

    若是她不怕死，她还会将梦里的场景再演一遍。

    可她怕，她怕死，她怕板子打在她屁股上，她怕张氏，怕张氏阴鸷地说“你们去做一对泣血鸳鸯吧”....

    含钏埋着头，拿手背粗糙地抹了把眼睛，开口，声音极为沙哑，“奴不比主子爷，奴的命还没有这玉坠子值钱。”

    含钏的眼泪根本止不住，低着头，两行泪疯狂向下落，“被记载在册的宫人若病死、被打死，宫里只会赔给家里十两银子，若是犯了错本就该死，家里不仅一两银子都拿不到，反倒有灭门之灾...”

    眼泪跟不要钱似的，“奴只能拼命...”

    徐慨看着含钏，看着这个红肿的脸都挡不住清丽灵气的小姑娘，垂着头，任由眼泪砸在地上。

    他极为敏锐地感知到了眼前这个小姑娘刻骨的伤心。

    可...就为了这只葫芦玉坠？

    徐慨面无表情地递给含钏一张帕子。

    含钏如被烫着了，眼神赶忙从那帕子上移开，将玉坠子往怀里一塞，埋着头，囫囵福了个礼，声音喑哑，“时辰不早了，奴...奴还有事...主子爷大恩大德，奴...无以为报...往后...”含钏突兀地止住话头，顿了顿，再深福了礼，慌乱逃窜。

    徐慨看着小姑娘扶着墙一点一点往外走的模样，蹙了蹙眉，随从已经回来了，双手呈上了一件东西，在徐慨身边附耳轻道，“...那人还抢了小姑娘一支金钗子...”

    徐慨掂了掂重量。

    这金钗子...大概能买三个葫芦玉坠...

    这个小姑娘却单单为了葫芦玉坠不要命...

    徐慨双眉紧蹙，抬头看过去。

    光下，小姑娘的身影很单薄，满青的宫装在她身上被穿得翩若拂柳。

    第一次见她，她拿石头砸死了一个太监，第二次见她，她拿小刀扎瞎了一个太监，她还为他煮过一盅菌菇肉沫粥...

    徐慨将金钗握在手里，开口淡淡地，“把这两具尸体沉湖了吧，和上次一样。”

