    顾皇后身子一僵，“臣妾不知...”

    她缓慢回道，垂着脸，眼底晦暗莫名。

    “不过...”顾皇后又抬起脸来，“叶轻染最近对生母云大将军的往事很感兴趣，本宫便邀请她入宫一叙，和她聊了聊云大将军的事情...”

    东临皇听到这话，眼神逐渐幽深起来。

    “之后，她便离开了，我还以为她直接回叶府了，难道是...”

    这时东方轩喊道：“是叶轻染给我下的药！”

    东方灵儿争先恐后，“是叶轻染把我打晕抓到这里来的！”

    诸位大臣你看看我我看看你。

    心想着，难道这件事情真的是叶轻染干的？

    这不是没有可能。

    毕竟，叶轻染和七皇子殿下以及十三公主之间有着不可调和的矛盾。

    这不是什么秘密。

    她有作案动机。

    顾皇后想着，反正叶轻染也不在，将锅甩给叶轻染也不是不可以。

    再说了，以叶轻染现在的实力，陛下必然会很忌惮，再加上他顾忌皇族颜面，不会将这件事情闹大。

    那么，今日之事，就会被压下去。

    这无疑是最好的结局。

    “皇后娘娘的意思是，这件事情是我做的？“

    令顾皇后万万没想到的是，叶轻染根本就没走！

    听到这道声音，顾皇后瞳孔重重一缩，惊恐地看向声音传来的方向。

    只见叶轻染白裙素雅，施施然走来，好似画中仙。

    众人眼底不由浮现出惊艳之色。

    “你，你...”顾皇后指着叶轻染，半晌都说不出一句完整的话。

    叶轻染在东临皇面前站定，浅浅一笑，打了个招呼：“陛下。”

    东临皇顿时一改阴沉，露出一抹和蔼的笑容。

    “轻染，你进宫怎么不找朕？”

    “陛下国事繁忙，轻染怎能随意打扰？”

    东临皇点了点头，看了一眼东方轩，露出歉意，“让你见笑了。”

    叶轻染笑而不语，转而看向顾皇后，扬声道：“皇后娘娘说得没错，这件事情，的确是我做的。”

    一石激起千层浪！

    在场之人，无一不是震惊至极。

    一道道目光落在叶轻染身上，尽皆凝固。

    叶轻染说什么？

    七皇子殿下和十三公主在此处发生不可描述的事情，是她一手造成的？

    “你？”

    东临皇瞪了瞪眼睛，露出不敢置信之色。

    见叶轻染亲口承认，顾皇后不仅没有露出任何欣慰的表情，反而生出不祥的预感。

    反倒是东方轩和东方灵儿一个个眼神都亮了。

    “父皇，你听到了吧？这都是叶轻染的阴谋！是她在陷害我们！”

    “叶轻染，你终于承认了，都是你！你这个恶魔！”

    面对两人的辱骂，叶轻染始终淡然如水。

    唯有东临皇看着她的眼神，带着询问。

    “我为什么这么做，陛下听了这段留音，便知道了。”

    留音？

    顾皇后心肝俱颤。

    该不会是她想的那样吧？

    叶轻染从空间中取出一颗类似鹅卵石质地、巴掌大的留音石。

    注入一道玄力，沉默一息后，传来清晰的对话声：

    “母后，你说她是真的晕过去了吗？”

    “应该是起作用了，毕竟我们用的毒是最好的那种，无色无味，饶是叶轻染也无法察觉。“

    “叶轻染啊叶轻染，你即便医术高超又如何？不还是中了我的毒？”

    “行了，事不宜迟，赶紧将叶轻染送到玄儿那里去吧！”

    “母后放心吧，我早就准备好了！”

    “立刻将她送到太子殿下的房间里去！”

    .....

    留音石的效果特别的好，几乎一瞬间就能让人听出说话之人是谁。

    顾皇后和东方灵儿两人面色顿时苍白如纸。

    她们用一种万分骇然的眼神看着叶轻染。

    “贱人，你居然用留音石！你可真是阴险！”

    东方灵儿没沉住气，直接指着叶轻染的鼻子辱骂。

    顾皇后想要阻拦都来不及。

    众人无语地看着她。

    东方灵儿这么一说，几乎就是变相承认了这段对话的真实性。

    一点回旋的余地都没有了！

    东临皇脸色都绿了，“皇后，你有什么要解释的吗？”这话几乎是从他牙缝里挤出来的。

    顾皇后没说什么，倒是东方灵儿叫嚣道：“父皇，你不要相信叶轻染的鬼话，这都是假的！”

    前面辱骂叶轻染留音，现在又说证据是假的，诸多官员们纷纷为十三公主的智商感到深深的担忧。

    “你给我闭嘴！”

    东临皇实在是看不下去了，给了她一脚，将她踹得四仰八叉。

    “陛下，臣妾冤枉啊！”

    顾皇后决定死不承认。

    东临皇紧抿着唇瓣，一言不发。

    此时此刻，他亦是十分为难。

    一边是他惹不起的叶轻染，一边是他的皇后。

    东方青玄在听到顾皇后和东方灵儿的对话的时候就愣住了。

    他简直不敢相信，母后和自己的皇妹会做出这种丧心病狂的事情来！

    “母后，灵儿，你们怎么可以这样！”

    他脸上的表情极其复杂。

    虽然他喜欢叶轻染，可是这并不代表，他要通过这种卑鄙的手段得到她！

    “叶轻染，对不起，我不知道...”

    叶轻染示意他不要说了，“我知道。你不用解释。”

    东方轩咬牙切齿，“叶轻染，我也是无辜的，你为什么把我卷进这件事情里来？”

    顾皇后一听这话，眼神一亮，“就是，叶轻染，且不提那份留音到底是不是真的，轩儿总该是无辜的吧？你为何要将他连累进来，害得他们兄妹...“

    “东方轩，无辜？”

    叶轻染嗤笑一声。

    “实不相瞒，我这里也有他的证据。”

    话落，在东方轩震惊的目光中，留音石，再次响了起来。

    “叶轻染啊叶轻染，你恐怕这辈子都没有想过，有朝一日会臣服在我东方轩的身下吧？”

    “不愧是西凉城第一美人！”

    “今日，我们兄弟二人，会好好伺候你的，叶轻染，你就好好享受吧！”

    ......

    东方轩猥琐的声音从留音石里响起，听得众人面红耳赤。

    如此下流的话，真的是从七皇子殿下嘴里说出来的？

    真是知人知面不知心！

    东方轩已经说不出话来。

    他万万没想到，叶轻染居然也将他的话留音了！

    叶轻染这个女人，简直心思歹毒的令人发指！

    “东方轩，你还觉得自己是无辜的吗？”

    叶轻染垂眸看着东方轩，宛若在看一个死人。

    说完，她又看着东临皇，“我想，陛下会给我一个满意的交代，对吗？”

    东临皇心尖一颤。

    他甚至不敢和叶轻染对视！

    “你放心，朕...会的！”

    叶轻染这才勾唇满意一笑，转身准备离开。

    “叶轻染，请留步！”

    东方青玄的声音在她身后响起。

    叶轻染脚下顿住，没有转身。

    “能不能，请你看在我的面子上，饶了母后和七皇弟以及十三皇妹一次？”

    东方青玄的眼神带着恳求。

    叶轻染唇角的笑意愈浓，然而却不达眼底。

    东方青玄又道：“你所幸没有受到伤害，能不能就算了？”

    【作者有话说】

    东方青玄这么贱？明天虐死他！

    晚安！

