    一群人离开纹身店后，又到了杯户中央大桥。

    目暮十三已经带着警察抵达，组织着打捞行动，在听毛利小五郎说知道凶手、但需要确认一下证词之后，立刻配合着让人找了辆咖啡壶广告车。

    广告车在开到大桥前段时，广告牌上的咖啡壶装饰灯确实和大楼装饰灯重合到一起。

    目暮十三站在路中间，眯着眼睛、让背景虚化、着重注意灯光，又低头看了看纸页上的锤子，惊叹道，“确实跟倒放的锤子一样，池老弟，你这都能看出来，想象力还真是丰富啊！”

    柯南心里默默认同。

    不过这么一来，连凶手具体在大桥哪路段抛尸都能预估出来了。

    毛利小五郎也想到了点子上，低头看了看自己所在的位置，又看向旁边护栏，“如果当时就是在这里看到发光的锤子，那凶手抛尸的地方就在这附近，只要在附近水域搜索一下，应该就能有收获了！”

    目暮十三正色点了点头，让下水搜查的警员缩小范围，集中搜索这一带。

    小田切敏也转头问毛利兰，“小兰，你为什么拍咖啡壶广告车的照片？你喜欢这种咖啡壶吗？”

    “因为看到广告车就觉得这款咖啡壶好可爱，所以就拍下来了啊，”毛利兰低头看了看手机上的照片，抬头对池非迟和小田切敏也笑道，“今天我去参加咖啡壶的抽奖活动，还抽中了两个，瑛佑他说他不要，你们呢？你们要这种咖啡壶的话，多出那一个，我就送给你们吧！”

    “我也正好想这么说，”小田切敏也一脸无奈摊手道，“要是你们喜欢这个咖啡壶的话，我可以送你们两个，洋子帮咖啡壶做代言的时候，商家送了一批咖啡壶给公司，我让人去整理了一下仓库，连同以前代言合作商的礼物一起给员工当礼物发下去了，现在仓库里还剩下十多个咖啡壶……”

    “十多个？”毛利兰有点懵，“广告上不是说，这是限量款的咖啡壶吗？”

    他们这里一个商场购物满金额后，一堆人挤着抽，一整天也只有三个咖啡壶可以抽中，结果商家直接往THK公司送一批，害她觉得抽中奖都没那么快乐了。

    “是限量的没错啊，我们公司也收到五十个咖啡壶，连每个人一个都不够发，所以我才让人整理一下之前的销量礼品一起发，虽然咖啡壶是很可爱，但选其他东西的人要多得多，所以就剩了下来，不过商家确实说过，以后不会再发行这一款咖啡壶了，算是唯一的一批，”小田切敏也像个积极推销咖啡壶的推销员，解释完，又转头对池非迟道，“非迟，我给你留了一个，放在你办公室里，你要不要再带两个回家？”

    池非迟对这种印了笑脸、像个卡通大象头一样的咖啡壶不感兴趣，转头看自己的帽子，“非赤？”

    “什么？”非赤迷迷糊糊探头。

    “要不要可爱的咖啡壶？”池非迟问道。

    其他人：“……”

    所以，非赤能给回答吗？

    “可爱的咖啡壶？”非赤持续迷糊，滑回了帽子里，碎碎念道，“主人不让我喝咖啡，我用不上咖啡壶，不过小美应该会喜欢……”

    池非迟对无语看他的小田切敏也点头，“那就给我两个。”

    这些人差不多都知道他会跟非赤说话，他也就懒得遮掩了。

    反正福山志明会被交流研究拖住手脚，根本回不来。

    他，无所畏惧。

    “咳……”小田切敏也一脸无语地收回视线，又尽量让自己显得淡定从容一点，“好、好啊，那剩下的咖啡壶，我问问菊人要不要拿两个回家，剩下的给跟我们有合作的工作室送去。”

    “那我多出那一个……”毛利兰迟疑了一下，“明天我问问博士要不要吧。”

    眼看场面变成咖啡壶批量推销大会，还在思考案件的柯南出声道，“我想到一个办法，说不定可以让凶手自己露出破绽哦，要不要试一试？”

    回来，话题给他转回来！

    柯南的主意是，这边继续搜查河里，他们去坂恒ROCK的追悼演唱会堵凶手，先放个烟火让凶手回忆起抛尸那天的情况，再由目暮十三带人去套话，只要凶手说漏嘴，可以先把凶手请到局里去喝茶，先把人控制再说。

    “亏你这小鬼想得出来，”毛利小五郎瞥柯南，“凶手应该不会那么容易说漏嘴吧？”

    “试试也好啊，”柯南也不敢肯定一定能行，转头看着护栏外在河里打捞的警察们，“这里有人在打捞的动静这么大，要是事传出去、惊动了凶手的话，让凶手跑了就糟糕了。”

    “也对，”小田切敏也比柯南更担心凶手跑了，对目暮十三道，“目暮警官，我们先过去，我再向认识的人打听一下他的基本信息，既然是坂恒的铁杆粉丝，粉丝群体里认识他的人应该不少！”

    目暮十三点了点头，“那就麻烦你了，不过打听的时候记得找个理由，不要让人惊动了他！另外，还要麻烦你带路去一下坂恒ROCK的追悼演唱会，千叶……”

    “是！”

    “跟我去一趟。”

    ……

    坂恒ROCK的追悼演唱会在一个LiveHouse里举行。

    这是一种起源于日本的演唱会演出场地，在室内布置着高质量的音响设备，比酒吧强，而跟体育馆演唱会比起来，因为能够近距离跟观众互动，氛围更热闹一些，一直很受摇滚歌手喜爱。

    一群人开车到演唱会场馆外停车场的时候，演唱会已经开始了，室内隔音效果很好，偶尔有人开门出门时，才会有热闹的声音传出来。

    目暮十三下车后，等着小田切敏也打完电话，就急切问道，“怎么样？敏也，他来参加追悼演唱会了吗？”

    小田切敏也点头，“我问了举办追悼演唱会的策划人，问他坂恒的铁杆粉丝有没有临时缺席的，他说都到了，没有一个人缺席，听他描述的那些人的特征，桐谷肯定在里面。”

    毛利小五郎下了车，整理了一下西服外套，突然发现目暮十三今天身边略清静，以往不是佐藤加高木的配置，就是高木加千叶的配置，今天只有千叶和伸一个人，显得怪别扭的，“咦？目暮警官，最近警视厅很忙吗？高木和佐藤他们没跟你们一起出警啊？”

    目暮十三愣了一下，目光幽怨，“佐藤和高木今天打电话请假，说他们跟交通课的由美、几个同事和池老弟一起去唱歌喝酒，一直喝到今天早上六点多才回去，虽然他们在休假，但身为刑警，应该做好突发案件急需人手、需要他们返回工作岗位的准备才是啊，喝酒喝通宵像什么样子……”

    柯南：“……”

    一群警察和池非迟一起去喝酒喝通宵的场面，他有点想象不出来。

    “什么？”毛利小五郎瞪大眼睛看向池非迟，“居然还有这种事？！”

    目暮十三点头，现在的年轻人一休假就太放纵自我了，看看，连毛利老弟这个前警察都看不下去了。

    “真是太过份了！”毛利小五郎一脸不满地看着池非迟，“你们一起去喝酒居然都不叫上我！”

    目暮十三：“？”

    柯南、毛利兰：“？”

    发觉其他人的目光不对劲，毛利小五郎干咳一声，抬手理了理衣领，一脸严肃道，“咳，年轻人真是不懂得节制啊，就算是节日休假，也不能喝太多，喝酒喝多了会伤身体，如果他们叫上我的话，我也能帮忙监督一下。”

    “是吗？”毛利兰盯毛利小五郎，“你也知道喝酒喝多了伤身体啊？”

    毛利小五郎：“……”

    好像搬起石头砸了自己的脚……

    “好了好了，”小田切敏也笑道，“如果目暮警官说很缺人手的话，他们肯定会赶过来的，目暮警官也是希望他们能够好好休息，所以才没有坚持让他们赶过来吧，毕竟平时他们随时准备出警，已经够累的了。”

    “哼……”目暮十三别扭了一下，倒也没有否认，“我是看在他们平时很有分寸的份上，才放纵他们一次的……不过，只有我和千叶先到这里，还有其他原因，坂恒先生之前在的乐队里，有一个成员失踪了，我们一开始怀疑他跟坂恒先生的死有关，有两个同事去调查那个乐队成员的情况，一时还没法赶到这里来，所以我和千叶才会先一步过来。”

    “前乐队成员失踪了？”毛利小五郎皱了皱眉。

    “在大晦日的前一天晚上，那个乐队成员所住的公寓发生了火灾，起火的地方正是他住的三楼房间的客厅，”目暮十三道，“火灾现场没有发现尸体，因为他一个人独居，三楼没有其他住户，他平时回家的时间也不固定，所以其他楼层的住户也不确定他最后一次回去是什么时候。”

    池非迟：“……”

    在杯户町活跃的乐队应该不会太多，除了坂恒ROCK之外，他前几天晚上让沼渊己一郎解决掉的那个人也是玩摇滚的，又是住所起火又是人失踪，恐怕不是巧合。

    他感觉自己似乎又被动来修正了某个轨迹。

    “起火原因呢？”柯南追问道，“调查清楚了吗？”

    “从现场调查来看，应该是人为纵火，”目暮十三道，“不过因为没有人伤亡，屋主似乎又不在家，所以现在不确定起火跟屋主的失踪有没有关系，这是火灾课负责的案子，如果不是发生了坂恒的事，我们刑事课也不可能参与进去，所以我们今天才了解了情况。”

    “人为纵火啊……”毛利小五郎摸着下巴，“是有些奇怪，不过，会不会是那家伙欠了某个暴力社团一大笔钱，自己跑出去躲债，结果被追债的人报复，才放火烧了他的屋子当做警告？”

    柯南低头思索。

    这次杀害坂恒的凶手已经锁定了，如果火灾有什么疑点的话，那应该也是另一个案子了，不过大叔说的情况也不是没可能。

    人到底是跑路了还是遇害了，那就得看警方之后有没有发现那个人尸体……

