    “不是！”

    丁海景吓了一跳。

    这样的误会，可是不能随便误会的啊。

    这要是让孟团长知道，还不知道该怎么整他呢。

    何况他对姜筱也完全没有什么心思，反倒是觉得她像自己妹妹。

    “她是我妹妹，表妹。”丁海景瞥了姜筱一眼。

    姜筱无语，她现在是哥哥多？

    “那是你要买房子啊？”

    “她要买。”

    那两个男人都愣了一下，看着姜筱。

    这姑娘看起来才多大啊，竟然要买房子？

    “你？小姑娘，我们这房子可不便宜，是咱们市里的一个大老板，从国外回来之后要办事业，这才盖的房子，一套可要几万的啊，你真要买？”

    一套房子几万块就这么怀疑人家要不要买的......

    姜筱不由得想起了她以前看到的什么房产销售的广告，说是得摇号进去，还得有两百万存款才能够有摇号资格，就那样，听说销售场面还很火爆。

    现在一套几万......

    这样的位置，真的是跟白菜价一样。

    这种游离于整个时代之外的感觉让她多少觉得有些酸爽。

    丁海景却是皱了下眉，“几万？”

    “小的一套要三四万，大的五六万也有的！”那男人说道。

    三四万！

    姜筱立即道：“那我买一套小的。”

    她本来以为小的也就是六七十平，两居室那样子，但是当她跟着一个男人去看那“小”的房子时才吓了一跳。

    开什么玩笑？

    一百二十平的房子，小的？三四万？

    现在这个城市应该只能算是四五线的，但是以后一发展，是会提到三线的，在火车站边上，一百二十平的房子，三四万？

    这是在开玩笑吗？

    她怎么觉得有些反应不过来啊。

    “这三四万是不是太......”

    便宜了啊。

    她的话还没有说出来，那男人已经说道：“你可不要讲价啊，我们这里没有价可讲的，你以为是买白菜呢？是你说要景观最好的小房，这一套景观最好，但是价也贵一点，先让你看一看，五万，这一套。”

    他比了一只手。

    五万。

    姜筱本来是没有想讲价的，但是被他说了这么一句之后，她突然觉得自己是不是得稍微讲一下价才正常啊？

    这里五万一套，但是她根本就不需要这么大的房子，反正也只是作为一个站点而已。

    “真的不能便宜的啊？”

    “当然不行。”那男人说着把门一关，“还是带你们去看看小的？比这里小一些。”

    “那去看看吧。”丁海景道。

    姜筱摇了摇头，“就这个吧。”

    丁海景和那个男人都怔了一下，这就决定要买了？

    “我说，你也不再看看考虑一下？反正我也没有什么事，可以带你多看几套的，实话告诉你吧，还有好多人在观望来着，没卖出几套，这个里面是一点儿东西都没有，而且还要自己去垒墙做隔间，就这么空荡荡的一个空壳子，五万块钱......”

    那男人说着啧啧地摇着头。

    这里的确都是没有隔间的房子，除了承重墙和外墙之外什么都没有的，在现在的人看来，买了之后还要自己再垒上墙，这还得花上一笔钱呢，怎么感觉都有点儿不划算。

    