    芩素冷笑了一声，"江大想的也太美了，竟然敢要门票分城，想钱想疯了吧？"

    李赐有点不好意思，"我也不知道学校领导是这样，早知道我就不答应校长了。"

    芩素一愣，"答应校长？什么意思？"

    李赐说："前几天校长打电话给我，我把演唱会的地址告诉他了。"

    芩素眉头一皱，"这样一来，事情就不好办了。"

    江大要是用这一通电话作文章，恐怕对李赐并不是一个好的消息。

    李赐想了一下，"江大也不敢乱说吧？到时候只要我们把他收取门票分成的事情说出去，对我没有什么影响吧？"

    芩素摇了摇头，"网上有些人唯恐天下不乱，他们只要抓住了你的弱点，就会不断地攻击。"

    李赐惊讶道："会有这种人吗？"

    芩素微微一笑，"你去问问于总就知道了，而且我最怕的是有心人，会在背后推波助澜。"

    李赐马上就明白过来，"你说的是水军吧？"

    芩素点点头，"就是这个，于总说过网上的言论，是一把看不见的刀。"

    李赐没再多说什么，自己现在是风暴的一员，凡事都要以风暴的利益为先。

    于松坐在办公室里，看着熊毅给自己传来的资料，里面都是董齐做过的一些见不得人的勾当。

    看完这些资料，于松有点咂舌。

    一直以来，于松以为电视剧里富二代做的那些坏事，都是编剧意淫出来的，没想到是真的。

    杀人放火谈不上，可董齐做的那些事，已经有很多是触犯法律了。

    其中有一条，董齐用药迷了好几个大一的学妹，然后带回宾馆，行那龌龊之事。

    不仅如此，卑鄙的董齐还拍了照片，这群受害人根本就不敢去学校告发他。

    就算有人真的闹到了学校，董齐家里的人也能轻松摆平。

    久而久之，董齐也就越发的肆无忌惮了，事情做多了，留下的证据也就多，熊毅收集的也快。

    "董齐还做了不少见不得人的事，不过这么多已经够他喝一壶的了。"熊毅解释道。

    于松想了一下，这件事情自己不能出面，找林承海才是最好的办法。

    不过仅凭林承海一个人，说不定这份资料交上去，连个水花都没有。

    又看了一次资料，于松选了一个叫潘翠的女孩，她接下来就是林承海的"搭档"了。

    不过这两个"搭档"都不知道各自的存在，隐藏在背后的于松，成功的把他们连在了一起。

    潘翠是从山里出来的孩子，性格沉稳，喜静不喜动，她努力了十几年，终于走出了大山。

    作为山里的孩子，潘翠少了一份都市的艳丽，却多了一份山里的纯真。

    正是由于这一点，潘翠被董齐看上了，然后被糟蹋了。

    心如死灰的潘翠，本来想一死了之的，可一想到家中的弟弟和年迈的父母，她咬牙坚持了下来。

    以往被董齐欺负过的女孩，他都会给一笔钱，就当是封口费。

    潘翠没有要这笔钱，董齐因此记住了这个女孩。

    这并不是什么好事，要知道董齐手上还有潘翠的照片。

    董齐用照片威胁潘翠，让她成为了董齐的私人玩物。

    可笑的是走出大山的潘翠，以为自己的人生到了一个转折点，没想到结局却是这样。

    一开始，潘翠没要过董齐的钱。可是有一次，家中的母亲得了重病，潘翠低头了。

    潘翠向董齐低头了，向生活的苦难低头了。

    于松选她的原因很简单，这种拥有美好梦想的人，却被人剥夺了，心中的怨恨可想而知。

    更重要的是，就算潘翠不行，还有陈翠、刘翠，董齐做了这么多伤天害理的事情，总有人对他有怨恨。

    于松给熊毅打了个电话，叫他把这份资料，偷偷的交给林承海和潘翠。

    只要他们两个人能开头，剩下的事情于松就能自己搞定。

    于松手上的水军可不是吃素的，那是出刀就要见血的一把"凶刀"。

    当然，想要坐实董齐的罪行，需要有人出来指证董齐。

    想要做到这一点，必须让受害人没有后顾之忧。

    这件事情，于松已经交待熊毅去办了，务必要把董齐手上的照片，全部销毁掉。

    只要这些照片销毁了，董齐的底牌就没有了。

    于松想要对付的是董齐，那些被董齐伤害过的人，他不想再伤害一回。

    熊毅接到于松给自己的任务，马上就安排自己的兄弟，开始布置了。

    董齐一般都住在学校里，可他也在外面租了房子，平时迷了学妹，他都是带到出租屋的。

    熊毅之前收集资料的时候，恰巧董齐去过一次，被他发现了。

    出租房在一所年代久远的小区，就大门口有两个保安，安全性不是很好。

    不过这对董齐来说，却是一个风水宝地。

    这地方离学校停远，小区平时也没有什么人，最适合董齐做些龌龊的肮脏事情。

    这样一来，对熊毅来说，想要找到那些照片，就更容易了。

    为了以防万一，熊毅并没有急着动手，而是叫兄弟在董齐的出租屋里，按照了监视器。

    对于一个大学生而言，监视器这种东西，他们只在小说、电视剧里看过，那会想到现实中自己有一天，会成为监视器的目标。

    程雪放下手机，有点不明白，家里怎么会突然让叶明过去吃饭。

    打电话过来的是程露，程雪问了她原因，程露没有细说，只是叮嘱程雪一定要带叶明和他父亲过来。

    程雪心里有点担心，家里人为什么突然叫叶明过去吃饭？

    秦悦听了微微一笑，"你家里人已经知道叶明的存在了吧？"

    程雪点点头，"姐姐早就把这件事情告诉爸妈了。"

    秦悦笑着说："为什么不往好的方面想？说不定你们家人同意了你和叶明交往，所以才叫他回家吃饭？"

    程雪一听，心里高兴的不得了，"悦悦，你说的很有道理，我怎么没想到这一点？"

    秦悦说："关心则乱，你就是怕家里人不同意，才会这么想的。"

    程雪笑着站起来，"我现在就去告诉叶明！"

    不等秦悦说话，程雪已经跑出了寝室。

    秦悦看着高兴的程雪，脸上露出了一丝微笑，真羡慕程雪啊！

    随后，秦悦脸上露出一丝无奈，微微叹了一口气。

    秦悦没想到学校这么袒护留学生，一定要自己跟那个刚果留学生道歉，不然就让她毕不了业。

    那天晚上，刚果留学生提出了过分的要求，秦悦当场就拒绝了他，让他觉得脸上无光，因此跑到学校恶意抹黑秦悦。

    学校一开始就给秦悦施压，希望通过扣除她的学分，来让秦悦屈服。

    让学校没想到的是，秦悦根本就不怕，学分没有了再拿就行了。

    这事让刚果留学生知道了，一定要学校给个说法。

    学校这也是没有办法了，只能从各方面去压迫秦悦，希望她能去道歉。

    别看秦悦平时一副与世无争的样子，可她心里是十分傲气的。

    学校越想让她屈服，她心里想着的，却是如何反抗。

    寝室的人都劝她，实在不行就去道个歉，反正也不损失什么。

    秦悦果断的拒绝了，她二十年的人生告诉她，这关乎自己的尊严，况且自己没错，就更不能轻易的妥协了。

    在人前，秦悦是坚强的，可是夜半时分独自一人之时，秦悦心里只剩酸楚。

    这个时候，秦悦想起了于松的那句话，“有事就找我，我们是朋友。”

    想到这句话，秦悦心里顿时涌现出一股力量，让她有继续坚持下去的理由。

    等我撑住不了，再去找你，秦悦心中默默的想到。

    程雪兴高采烈的把吃饭的事情，告诉了正在网吧的叶明。

    叶明心里一紧，难道上次程露只是试探自己？

    程雪见叶明半天没反应，紧张的问道：“你怎么了？看起来不是很高兴的样子？”

    叶明微微一笑，“没有，我太高兴了，一时没有反应过来。”

    程雪脸上重现绽放笑意，“我家里人说，让叶叔叔也去，你怎么看？”

    叶明想了一下，“我爸现在还在恢复期，不宜到处走动，下次吧！”

    其实叶明心里还是有点担心，程露上次说的话不似作假。

    这要真的去了程家，程露突然发难怎么办？

    为了程雪，自己收点委屈倒没什么，可父亲不行。

    程雪也没多想，“也对，那我跟爸妈说一下。”

    叶明笑着点点头，“好。”

    于松见完周全后，便把江政叫了进来，把明天签约的事情交待给他。

    江政听了大喜，“BOSS，IDG那边答应我们的要求了？”

    于松点点头，“没错，我也没想到，IDG竟然这么痛快。”

    江政简直喜出望外，激动的问：“那...IDG出价多少？”

    于松微微一笑，“不多，15亿而已。”

    15亿而已！？

    听到这个数字，江政不敢相信自己的耳朵。

    最关键的是，自己老板那淡定的语气，这15亿就好像15块一样，他一点惊喜意外都没有。

    于松继续说：“15亿这个数字，比我预期的低一点。不过现在也无所谓了，我拿到了更好的东西。”

    更好的东西？那是什么？江政听的是一头雾水。

    会有什么东西，让于松觉得比域公司的估值还更重要的？

