    但却因为离那个人越来越近，浮现出一丝丝紧张。

    汽车在异国风情的街道上行驶，大约二个小时候，到达酒店。

    顾南景跟顾新妃两人一左一右的下车，一起进了酒店大堂。

    进了大堂之后，顾新妃余光瞥见一个熟悉的身影，闪进电梯。

    她微微一惊，瞥了一眼身侧的景先生，见他没有发现，这才收起自己的情绪。

    跟进景先生一起进电梯，到达十五楼。

    在到达他们的房门前，景先生把手中的房卡递给她：“这是你的房卡，明早上九点出发过去！”

    顾新妃点点头，接过房卡：“谢谢，祝您今晚过的愉快！”

    说完，她没给景先生反应的机会，直接刷卡进门，上锁，动作行云流水，一气呵成。

    顾南景冷眸深深的看着她紧闭的房门，眉宇间拢起一丝困惑。

    祝他今晚愉快？

    何出此言？

    拿起房卡，刷卡开门关门。

    顾南景一进屋，就感觉到屋内不对。

    正要回头，忽然身子被人从身后抱住。

    “景！”

    娇嗲的嗓音足以确认是何人。

    “放开！”顾南景脸色满是冰霜。

    女人被他凌冽的两个字吓一跳，手下意识的松了松。

    想到自己好久么见到他，下一秒用力的抱住他。

    “景，人家想你…嗯……”

    她的话还没说完，身子就被重重的摔在墙上。

    女人身手敏捷的撑着墙，减轻了力道。

    饶是这样，身子还被摔疼。

    “疼……”她捂住胸口，双眸控诉的看着顾南景。

    女人穿着一身黑色紧身皮衣，胸口开了极大的V领，露出一条深深的事业线。

    目测有E罩杯。

    随着女人的呼吸，胸口不断起伏，紧绷的浑一圆呼之欲出。

    顾南景眸色微眯的盯着女人的胸口看了一秒，随即移开，冷冷的看着女人的脸：“Jessie，你越来越放肆，谁允许你过来的？”

    被叫做Jessie的女人，就是上次顾新妃提到过，顾南景最忠心的手下，也是跟他时间最长的床一伴。

    Jessie揉了揉发疼的胸口，顶着顾南景凌厉的眼神，走过去。

    “我查到你的行程，就自己过来了。景，我很想你，你应该也想我了吧？”

    她抓起男人的手，放在她的浑一圆上。

    男人阴冷的双眸更加冷沉，忽的男人抽回手，冷声呵斥：“滚出去！”

    Jessie才不死心，继续说：“你去华国都有两个多月了。一般女人你也看不上，你应该禁浴很久了吧？”

    说着，Jessie就去抽他腰上的皮带：“你要让我滚，起码好歹，先让自己的身体舒服了再说。”

    皮带被抽下，女人的手直接伸进裤子……

    男人脸色一变，单手掐着她的脖子：“Jessie，是不是对你太仁慈了，以至于忘了我的脾气？”

    Jessie呼吸难受，面色更是被涨红，但是她还是倔强的看着他，手上动了起来……

    男人眸色一凝，手越发用力。

    他越用力，她手上的动作就越快，像是在跟他比拼，最后谁先妥协……

    “景……”她另一只手更是直接拉开自己胸口的衣服。

    里面真空什么也没穿。

    顾南景盯着那两白团，掐着她脖子的手指逐渐收拢。

    该死的！

    男人眸底一片猩红，手上用力一把把她按在墙上，没有任何前奏，粗暴而入……

    