    古玩一条街上，

    人员骚动，

    很快就引起了这片区域负责人的注意。

    这种地方有保安，

    但是一般不会太多，自从陈洛来了这里以后，算命一条街开始火热起来，每天都有很多人来这里逛，小冲突，包括一些其他的事情时有发生……

    没办法，

    这片区域的负责人只能增派了保安，

    甚至派了几次，

    还有点不太够用……

    毕竟这种地方人一旦多起来，几个保安根本维持不了秩序，一旦有什么冲突，几个人就卡那儿了，少说半个小时，甚至闹到警局，几个小时就没了……

    这种时候，

    如果其他地方再发生什么冲突，

    基本上就属于无人看管的状态……

    之前就有出现过这种情况，

    有两个老大爷吵架，

    最后两人躺在古玩一条街的路面上，

    周围看热闹的人也没管，

    两人就躺在地上……

    硬生生的骂了两三个小时！

    最后保安从警局回来，

    这才开始劝说两人，

    然后把周围围观的群众疏散。

    针对这次出现的骚动，古玩一条街的负责人很快就了解到了消息，

    是算命馆的陈洛陈大师出来了！

    “怪不得这群人这么兴奋！”

    他坐在椅子上，

    看着跑进来汇报的工作人员，赶紧安排道：“那些下班的人赶紧叫回来！”

    “屋子里那些防爆器具，直接让他们拿着，防止等等出现什么紧急状况！”

    负责人站起身，

    在屋子里来回走动，

    边琢磨边说：

    “不行不行，人员还是有些不够！”

    “你前几天联系的那些兼职人员呢？”

    “打电话把他们找来！”

    “愣着干啥？就那些大学生，兼职干保安那种，两个小时，给八十块钱，今天多叫几个！如果时间长的话还是按这个标准加钱！”

    “如果太晚有宵夜！”

    跑进来汇报的工作人员一脸懵逼，领导会不会把这个算命先生想的有些太牛逼了？

    自己这里的保安已经很不少了！

    一些明星出现，

    差不多也就是这么多的人员配比，现在一个算命先生走在大街上，

    能引起多大的轰动？

    竟然叫这么多人？

    而且……

    这个福利待遇，平时根本就没有啊！

    这很明显是怕人不来，

    加福利啊！

    工作人员一脸懵圈的走出了办公室……

    跟他一样蒙圈的还有很多人，

    这些人有不少是周边的一些居民，

    大夏天的，

    谁也不愿意回家早睡，

    出来在街上撸个串喝个啤酒啥的，

    吃完了，

    来古玩一条街转转消消食，

    凑凑热闹。

    结果呢？

    刚进古玩一条街就看到人潮涌动！

    一个个的跟发生什么大事件似的，朝着一个地方汇过去，

    人都喜欢凑热闹，

    这些人虽然不知道发生什么事情，

    但还是跟了上去。

    边走边听周围的人聊天。

    “终于出来了！”

    “我在这儿等了他好久了！没想到终于能见到他了太激动了！”

    “真人肯定跟直播不一样！”

    “不知道他是比直播间的更帅还是比直播间的更丑，哎呀，算了算了不想了，反正他是凭才华征服我的……”

    周围的居民听完这些话，

    故意放慢了脚步，

    跟同伴凑在一起无奈吐槽。

    “我以为发生了什么事呢，原来是个网红主播呀？”

    “现在这人一点都不淡定！”

    “确实，一个网红主播而已，他对国家有什么贡献吗？我今天倒要看看到底是谁，有这么大的排场，能吸引这么多人去看他！”

    两人边走边聊，

    然后就听到前面有人扯着嗓子喊：

    “算命陈大师出来了！”

    两人一听这话，

    一改刚刚的淡定神色，

    嗖的一下窜了出去！

    满脸的激动，

    跟前面的人一样，在那边跑边扯着嗓子喊：“陈大师陈大师！”

    “我是你的粉丝！”

    嗯……

    大型真香现场。

    ……

    潜入国内的那些国外的犯罪分子，贪图陈洛玉符的那些人，有不少都整天在古玩一条街晃悠，就是想等陈洛出来，找机会动手。

    有不少人等了很多天，

    等不到陈洛……

    养成了每天来古玩一条街逛的习惯，

    手里再拿点小吃，

    边走还边夸，学了几句当地的方言，卧槽牛逼，好吃六六六！

    这些人，

    刚开始还不知道发生了什么事情，

    被街上拥挤的人群推着走，

    直到街边喊话的人越来越多，

    他们才明白了，

    这是他们寻找的目标出来了！

    当下，

    一个个都兴奋的嗷嗷叫！

    搞到陈洛制作的玉符，就意味着有几千万的收入，生活如果不是很奢侈，潇洒一辈子足够了……

    要是能把陈洛抓走，

    玉符这种玩意儿肯定就跟自来水似的，源源不断！

    这种更让人兴奋！

    不过更兴奋的是……得到陈洛制作玉符的方法！然后杀掉他！将玉符的价格在往上抬！隔一段时间拿出来卖一个，制造稀缺的市场，绝对是无敌的套路！

    他们都想的很好，

    不过这群外国人都低估了陈洛的实力，

    他可不简单是一个算命先生，

    他继承的周天秘术里，

    东西实在是太多太多了！

    什么都有！

    随随便便修习一种格斗术，有天道气运的加持，虽然不至于空手接导弹，

    但是空手接个子弹，

    肯定是没问题。

    再说了，

    他还随手可以刻制纸符，

    跟陈洛打？

    你连人家的防御都破不了！

    还打个屁。

    一群外国人显然不知道这些事情，他们还在兴奋地跟人群挤来挤去，

    想要去见陈洛，

    现在人这么多不好动手，

    跟着总行了吧？

    但是他们还是低估了国人凑热闹的心，

    现在的情况，

    就好比以前没有取消扭秧歌的正月十五，马路两边挤的都是人，

    有踩凳子上的，

    有踩车上的，

    还有借着地理位置比较好在楼上观看的，

    没有那么好的条件怎么办啊，

    很多国人不甘心，

    开始展现自己的身手……

    不就是个子矮，看不到吗？

    直接上树！

    摆地摊的惨了，有很多人挤着挤着就踩到摊上了……

    不过摆桌子的也没好到哪儿去，

    有很多屌毛，

    挤着挤着就踩人家桌子上了！

    大爷大妈拿着蒲扇在那赶人，没什么卵用……

    赶了一会儿赶不动，

    大爷大妈灵机一动，

    直接扯着嗓子，

    “站桌子上风景更好！站一会儿二百块！”

    反正……

    这里根本没有什么古董，

    都是现代工艺的赝品，

    没有什么商周的，

    有的只是上周的……

    砸呗！

    砸坏了也不心疼……

    卖位子，

    明显比卖古董更赚钱。

    大爷大妈起个头，剩下的一些没桌子的大爷大妈也懂了，没有桌子咱有马扎呀！

    一时间……

    古玩一条街，

    增高的东西变成了抢手货，

    树上挂着人，

    楼上窗户上骑着人，

    有些比较牛逼，

    直接把女朋友架在了脖子上，扛了起来……

    一时间，

    众人为了看陈洛，

    直接就是八仙过海各显神通！

    潜伏进魔都，盯陈洛的那些人直接懵逼了，在国外的时候就经常听到，

    种花国的人都会武功！

    没想到！

    竟然是真的！

    你看看这群人？

    这是普通人能搞出来的操作？

    “种花国纽币！六六六！”

    这种话在网络上经常可以听到，大多是外国人为了博好感，为了流量，为了钱，故意说的……

    但是现在不同，

    这群人是真的觉得种花国牛逼！

    当然了，

    这么觉得的都是一些国外的普通组织的成员，像是那些恶贯满盈，凶名赫赫，被国际通缉的那种罪犯，他们根本没什么感觉……

    而且他们眼里只有陈洛。

    ……

    始作俑者陈洛，

    在被两个妹子拦下大声喊叫之后，

    终于发现有些不妙，

    这他喵的人太多了吧？

    说实话，他是有些低估了国人看热闹的好奇心，古玩一条街人是不少，

    但是……

    萝卜青菜各有所爱，

    他不可能都是陈洛的粉丝呀！

    有很多人跟着跑，

    完完全全就是在凑热闹！

    身边的人一带，

    从众心理一出现……

    太恐怖了！

    这要是继续呆下去，前面的人挤过来，后面的人想看前面的情况，不停的挤……

    万一有人摔倒？

    就这么多人……

    直接踩死都有可能！

    踩踏事件不就是这么发生的吗？

    就停在这里！

    绝对会出问题！

    陈洛几乎一瞬间就下了决定，

    要是挤的人多了，

    就赶紧转头跑！

    古玩一条街不远处是一条河，平时有很多人在那里夜跑，

    到时候可以往那里走！

    反正自己的目的是把那些国外的罪犯吸引出来，然后给他们来一个迎头痛击，

    敲打敲打那些人！

    既然跑来国内找麻烦，既然都做了国际通缉犯，不可能身体素质很差，

    跑不过普通人吧？

    到时候能跟上来的……

    再用周天秘术一筛，

    不就知道谁是谁了吗？

    方法很管用……

    没一会儿，陈洛就领着一大帮的人，从古玩一条街跑人行横道，来到了小河边……

    然后第二天就有好几个古怪的热搜，

    “夜半三更古玩一条街挤满了人，原因竟然是……”

    “河边众人集体马拉松，真实情况令人震惊！”

    “男子医院就诊，阳痿原因让专家集体震惊！”

    这些热搜都很奇怪……

    这都是后话，

    我们先不说……

    继续说回陈洛领着一大帮人跑到了河边。

    大晚上的，

    月光正好，

    微风不燥，

    一男一女，

    河边玩闹……

    男的刚想在这野外操作一番，毕竟这么有情调，结果呢？

    就被突如其来的一群人吓到了！

    女人始终等不到动静，

    转头看着男人，

    “开始了吗？”

    “已经结束了……”

