    从火车上下来。

    陆阳问关心月：“为什么一下车，你就这么崇拜的看着我。”

    “因为你今天太帅了。”

    “我以前不帅吗？”

    “那不一样。”

    “哪里不一样？”

    “就不一样。”

    ……

    关心月抱着陆阳的手臂。

    二人你一句，我一句，离开了出站口。

    “我们打车回去吗？”

    2010年的小县城，根本没有公交车，路上只有一辆辆的出租车，价格不贵，起步价只需要五块钱。

    二十块钱就可以绕着县城跑上一整圈。

    “不用……”

    陆阳看着路边，招了招手，路边有一个皮肤黝黑的年轻人，正在无聊的坐在三轮车上。

    “是吴波。”

    关心月惊讶的问：“你把他叫来了？”

    “不是我叫的，是他听说我们要回来，非要过来接我们。”陆阳牵着关心月的手，出了火车站的范围，来到路边。

    “波子。”

    他叫了一声。

    吴波将电三轮骑了过来，指着后面的座位说道：“只有这条件了，你们两个将就一下。”

    “波子，你还没有开学吧。”

    关心月上车后问道。

    吴波也不回头，说道：“我那就是一个破专科，开学时间晚，比不上你们的学校，关关同学，你可是咱们学校第一名，要是出省的话，复旦交大都可以录取吧。”

    “啧啧……”

    说着，还羡慕的看了一眼陆阳。

    又说道。

    “陆阳，关心月为了你选择去绿城，这件事在青山二高已经传遍了，听说许多老师气得骂娘，还有人说如果关心月不早恋的话，二高恐怕要破纪录出一个清北的高材生了。”

    看着偷笑的关心月，陆阳一阵无奈。

    这该死的魅力啊。

    他揶揄道：“那我现在岂不是成了青山二高全体老师的公敌了？”

    “那是当然，你又不是不知道，咱们二高已经多少年没有出过清北的学生了，经常被一高嘲笑，关心月是最好的苗子，结果被你给祸祸了，他们能不生气吗？”

    吴波笑的有点幸灾乐祸。

    “你现在回学校，保准会挨揍。”

    “那算了，这学校不回也罢。”

    陆阳不是很在意。

    他已经从高中学校离开十几年了，再深的感情都已经淡了，可以这样说，就算是见到曾经的同学，他都未必可以认出来。

    十几年沧海桑田，哪记得那么多人。

    要说二高唯一令有些牵挂的，大概只有董老师了吧，陆阳想到那个倔强的老头。

    “先去关心月家，她家在清水小区，知道在哪吧。”陆阳说道。

    吴波点头：“知道，咱们青山县的县委大院呗，早就听说关心月的爸是当官的，看来是真的，陆阳你小心了，要是对不起关心月的话，小心被他爸抓进去。”

    “放屁，我什么时候对不起关心月了。”

    陆阳声音很大，但不知道怎么了，有点底气不足。

    十几分钟，吴波将关心月送到清水小区大门外。

    “再见，陆阳，吴波。”

    关心月背上书包，招了招手，才向小区里面走去。

    吴波在口袋里面拿出来一盒红旗渠，这烟五块钱一盒，味道不错，在青山县销量不错。

    “来一根。”

    吴波递给陆阳一根烟。

    “我戒了。”陆阳摆手拒绝了，他本来就没有上瘾，吸烟完全是为了在学校装逼，也不存在戒不戒的。

    吴波认真的打量着陆阳几眼，说道：“陆哥，你是不是受了什么刺激啊。”

    陆阳问：“为什么这么说。”

    吴波自己点燃香烟，吸了一口，说道：“你的变化太大了啊，游戏也不玩了，香烟也不吸了，要不是看你和关心月一起回来，我都要怀疑你是不是失恋了。”

    “别胡说，上大学，见多了，成熟了一些。”陆阳笑着说道。

    “大学真的这么厉害吗？”

    吴波深表怀疑。

    陆阳笑道：“那也要看什么学校了，也许专科和我们学校不一样呢。”

    “该死，你又嘲笑我。”

    吴波差点呛住了，他猛地吸了几口，才将烟头掐灭，扔在路边，说道：“现在去什么地方，回家？”

    “不，先去华联商场。”

    “去那干什么。”

    “买点礼物。”

    吴波不在多问，骑着电三轮，就朝着商场走去。

    商场一楼。

    陆阳停在一家老凤祥商铺前，打量着里面的商品。

    “陆哥，你给关心月买礼物，你哪来的钱？”吴波见陆阳的架势，似乎是打算买黄金首饰啊。

    “不是给关心月买的，她带这些黄金首饰太俗了，我给我妈买的，至于钱，我把梦幻西游号卖掉了。”

    陆阳淡淡的说道。

    “我草，你还真舍得，玩了那么多年，说卖就卖掉了。”吴波倒吸了一口气，对他来说，游戏账号就是命根子，陆阳竟然卖掉了。

    “不打算玩了，不卖掉干什么，那玩意又不能吃。”

    陆阳不再多说，叫了一声导购员。

    陆阳和吴波两个学生模样，导购虽然看到了，但是没有来搭理，这也是人之常情，毕竟高中生买黄金首饰，是一件极为罕见的事情，多数也就是随便看看。

    听到陆阳叫了，一个三十岁左右的导购走了过来。

    没有出现小白文里面的鄙视剧情。

    导购员很热情的问陆阳，看上了哪一种首饰。

    “我要一根项链，大概四十多岁中年女人戴的，十克左右就行了。”陆阳说了自己的需求。

    导购员诧异的看了一眼陆阳，没想到这学生说的这么仔细。

    看来是真的想买了。

    导购员脸上多了职业性的微笑，指着另外一个柜台里面的几款说道：“这几条中年女人戴起来都很好看，销量也不错，同学，你是买给你妈妈的吧。”

    “嗯。”陆阳点头，他看了看导购员推荐的那几条，款式都还行，陆阳虽然看不中，但在现在还是比较流行的。

    黄金这东西，没其他好处，就是保值。

    “是千足金吧。”

    陆阳又问了一句。

    “这几款都是千足金的，我们都有专业的鉴定证明，发票上也会写明。”导购员十分的专业。

    “那就行。”陆阳挑选了一条比较顺眼的，说道：“就这个吧，你们这千足金一克多少钱？”

    “首饰的价格，比金价要高一些，因为涉及到工艺和保修，还有人工成本，我们今天价格是288一克。”

    “行吧，包起来吧，你算一下多少钱。”

    陆阳拿出自己的银行卡。

    回家之前，他看了看目前的金价，大概是两百六十多，首饰卖288，也是正常价格，没必要浪费时间讨价还价。

    导购面带喜色，拿计算器算了算，说道“项链12克，每克288元，一共3456，收你3450好了。”

    刷完卡。

    陆阳将项链装到书包里，又找那一家箱包专卖店，用了120块钱给老爸买了一个新钱包。

    吴波全程跟着陆阳，他发现，自己这个好朋友真的变了。

    吴波有点失落。

    好像所有人都在进步，只有自己越来越菜。

    “波子，你要什么礼物。”

    陆阳转过头看着他。

    “还有我的啊。”

    吴波有些惊讶。

    “是啊，不仅有礼物，我回头还要请你吃饭，上次在电话中，我不是答应过你吗？”

