    当玄源把事情理顺之后，马上就睁开了双眼。

    因为玄源能够清楚地感知到，外界的青鸾此时仍然十分关注自己的状态。

    她无意中流露出来的关心，玄源当然不会忽视。

    在不影响自身的情况下，玄源当然是先选择安抚青鸾的情绪，让她清楚自己目前的状态。

    而不是在一旁默默地紧张和关心。

    而在玄源睁开眼睛之后，青鸾立刻看着玄源的眼睛说道：“怎么？没事吧？”

    玄源看着青鸾那发自内心的关怀, 不由得有些感动。

    于是，玄源就向青鸾解释了一番自己刚刚的状态，以及自己的应对方式。

    在玄源解释完之后，青鸾总算是放下心来，并且还有心情开玩笑道：“所以，你现在是因祸得福了。”

    玄源也轻松地回道：“这么说也没错, 事情确实如此。”

    又简单地聊了几句，开了一会儿玩笑之后，玄源就重新进入到闭关的状态之中。

    而这一次闭关，玄源肯定要达到他的目的才行。

    事实上，在发现自己对于混元之道过于急躁和对其的贪欲过盛之后，玄源在第一时间就能够想到解决的办法。

    可办法容易想到，想要做到就没有那么容易了。

    无论怎么看这件事情，玄源都只需要理智对待混元之道就足够了。

    知易行难，无论在哪个方面都是适用的。

    当然了，玄源的自我调节也并非全无作用。

    至少在眼下这个节点，他确实已经能够摆脱这些干扰，理智对待这些事情。

    至于真正的结果如何，就只能够等待后续的发展了。

    不过玄源会时刻注意着这一点，想必在未来的很长时间里，这都会是玄源关注的重点。

    这样一来，这个问题再次发生的几率也就趋近于零。

    这也是一种解决问题的办法，哪怕看着略显笨拙。

    这同样也是玄源一直以来的行事准则, 他更加地践踏实地。

    黑猫白猫，能抓老鼠的都是好猫。

    修行之路也不例外。

    在暂时解决完自身心性的问题之后，玄源立刻就将目光投向红尘化劫之法。

    虽然说自己之前在贪欲的驱使下迷失了自我，将红尘化劫之法推演到了违背自己原则的方向。

    可这并不意味着红尘化劫之法本身有什么问题。

    它的本质不过是一种神通，一件工具吧了。

    虽然玄源因为他迷失自我，可问题出在哪里玄源心中有数。

    玄源还不至于将原因推向红尘化劫之法本身。

    甚至从某种程度上来说，玄源之前的推演并非没有任何价值。

    恰恰相反，在之前的推演之中，很多细节都值得玄源反复推敲，哪怕之前推演的内容玄源不会这样使用。

    因为处理问题的思路本身是没有问题的，出问题的是方向。

    如果玄源能够将这个过程之中的收获运用到其他方向，也不会浪费这些灵感。

    事实上玄源也是这样做的。

    时间又这样在玄源的思考和推演之中悄然走过。

    在玄源思考的同时，青鸾也没有浪费这些时光。

    她同样在玄源的身旁静静的闭关修行。

    同为准圣第九重天圆满，或许玄源和青鸾对于混元之道的领悟有所不同，为混元之道所做的准备也不相同。

    可有一点他们是一样的。

    那就是对于混元之道的都已经有了大致的思路。

    修行至今，证道混元就在眼前，要说青鸾没有思路恐怕没有人会相信。

    而在当前的阶段，尽可能的丰富自己显然成为了他们的共同愿望。

    在这种情况下，只要没有证道混元，他们就永远不可能有空闲的时间。

    而对于修士来说，直到真正证道混元的那一刻之前, 永远没有准备好的时候。

    在不断的推演之下, 玄源渐渐有了新的眉目了。

    对于红尘化劫今后的发展, 玄源有两种选择的方向。

    一种是利用红尘化劫之法，体悟洪荒世界之中没有灵智的生灵的人生。

    这其中小到一粒尘土，大到一座山脉都是玄源选择的方向。

    除此之外，没有灵智的植物、随处飘荡的风、不断循环的水，甚至可以是星光、是朝霞、是灵气……

    这些事物看似没有复杂的情绪，也没有多么复杂的经历。

    可无论洪荒世界如何变化，它们始终在那里。

    洪荒世界之中，有无数的这些事物在不断的观察和记录洪荒世界的变迁。

    从这个方向上发展，玄源一样能够得出洪荒世界发展的诸多奇妙。

    如果玄源能够将这些信息统合起来的话，那将会是洪荒世界发展的一部史诗。

    而玄源选择的第二个方法，则是比起之前更进一步，通过体悟不同智慧生灵的经历来磨炼道心。

    和之前不同的是，之前玄源的选择是聆听观察别的生物的一切，而现在玄源选择的是自己化身亿万，体悟各种不同的人生。

    这样一来，体悟的每一段经历都是玄源自己本身，也就没有所谓的违背自己的理念和原则。

    都是自己，那又谈何你我？

    当然了，后面这个方向对于现在的玄源来说依旧有些困难。

    因为现阶段洪荒世界之中并没有轮回的概念。

    既然没有轮回，那玄源又怎么能够化生亿万，并且投生到不同的生命之中呢？

    眼下的洪荒世界并没有给予玄源这样做的轮回通道。

    至于自己想办**回，那更加不现实。

    轮回之道，乃是一条直通混元的大道。

    在自己的道场之中，玄源或许能够勉强造出一个四不像的轮回。

    谷栦

    可在洪荒世界之中，如果没有触及到混元之境，那根本没有任何希望。

    要知道洪荒世界的本质极高，而轮回本身就是对洪荒世界的一种重要补充，如果本质不够，又怎么能够扭转洪荒世界的运行？

    要知道，想要破坏洪荒世界的本源，玄源努力之下或许能够做到一部分。

    可想要改变洪荒世界的本源，改造洪荒世界的本能。

    就不是玄源能够做到的了。

    玄源如果能够证道混元，那他的混元道果本身就拥有这样的力量。

    可没有证道混元的话，根本没有渠道完成这样的事情。

    哪怕玄源的玄源大道圆满之后被刻录到洪荒世界天道法则之海中，也不过是稍微影响下洪荒世界罢了，还做不到改造洪荒的程度。

    由此可见，想要改造洪荒又谈何容易。

    不过在第二点上，玄源倒是有几个思路可以尝试。

    一则是在附身第一点的事物的时候，有可能借助这些万物本身生出灵智，从而走向智慧生命之路，甚至可以走向修行之路。

    当然了，这恐怕十分困难。

    并非是难在玄源无法借助这些事物生出灵智，而是很难在生出的灵智之中抹除自己本身的思维。

    要不然，这些事物不就单纯的成为了玄源的分身，依旧拥有和玄源一样的思维，甚至共用一个大脑。

    这恐怕需要玄源自身的努力，再加上洪荒世界本身的造化。

    好在这是洪荒世界，现在的洪荒世界的生灵，大多就是这样一点一点从没有灵智的事物，走到修行之路上的。

    而除此之外，玄源还想到了一个领悟的方式，那就是借助自己能够虚化世界的力量，用虚化的智慧生命的经历来反哺自己。

    当然了，并非是全部在虚拟世界之中进行，那和自己和自己对话没有太大的区别。

    玄源需要的是变量和变数来促进自己的发展，而完全的虚拟世界对于玄源来说并没有任何秘密。

    所以，玄源的所谓的利用虚幻世界的力量，是以虚化实的力量。

    通过这样的力量，将一位位虚拟的智慧生物，幻化出真正的实体，到洪荒世界之中去经历种种，直到陨落。

    在而他们在洪荒世界之中的经历，显然不会是玄源能够预料到的，自然能够带给玄源相应的惊喜。

    而同样的，在虚幻人物走向现实洪荒的同时，玄源当然也可以让洪荒世界的现实生命进入虚拟世界之中，去促进虚拟世界不同的发展。

    并且玄源并不需要将这些洪荒世界的真实生命永远困在虚拟世界之中。

    之需要在洪荒世界的不同交流里，留下一个又一个类似于市集一样的东西。

    这个市集之中的一切，可以是玄源虚化出来的，也可以是洪荒世界现实生命误入的。

    而只要玄源不揭开这一层，那玄源虚化出来的世界就会如同是洪荒世界本身的一个角落，现实之中的生命可以来去自如。

    甚至在这些角落之中的玄源虚化的人物，也可以走出这些角落，外出游历。

    对于这个计划，玄源感觉可行性极高，成功的概率同样不小。

    并且，这同样不违背自身的原则和理念。

    当然了，至于洪荒世界之中的现实生灵会同玄源幻化的这些虚拟人物产生交集，甚至产生感情，玄源并没有办法避免。

    甚至来说这是玄源的期盼。

    因为情绪越复杂，对于玄源来说收获自然也就越高。

    至于欺骗现实生灵的感情。

    只要玄源幻化出来的人物能够欺骗他们一辈子，那就算不上是欺骗。

    而对于这些虚幻的人物，玄源会赋予他们独立的经历和记忆，来铸造他们独立的人格和个性。

    在这些任务幻化出来之后，他们的未来，他们未来的选择，都将依照他们的人格和个性去发展，甚至依照他们出现之后的经历去发展。

    如果玄源幻化出来一个本质是善良的人，可是因为经历种种原因希望破灭，那也有可能走向极端。

    甚至玄源就希望能够多出现一些这样，违背他们最初之时的人设的虚幻生灵。

    越是这样，就越证明玄源的神通了得，就能够带给玄源更多的收获和惊喜。

    而玄源的这些设想一旦实现，那玄源就能够真正的实现红尘化劫之法。

    即用这些虚幻的人物，来分摊自己需要经历的劫难。

    因为这些人物都是玄源自己本身，所以这些人物经历的劫难自然也是玄源经历的一部分。

    当然了，想要做到这点极为困难，恐怕不是玄源短时间内能够做到的。

    因为这不仅仅涉及到以虚化实的力量，更涉及到洪荒世界大劫的本质。

    玄源想要做到这点，必须要花费大量的时间去参悟大劫本身。

    要知道，这样的参悟，并非是玄源经历过几次大劫就能够参悟的。

    经历天地大劫不过是身处大劫之中罢了，在大劫之中挣扎都不容易，又谈何参悟大劫的本质。

    虽然短期内无法实现，可这并不影响玄源对于这个发现的欣喜。

    现在无法做到，不代表未来的玄源也无法做到这点。

    至少玄源对于红尘化劫这个神通的初衷就是如此，现在有了希望，也不负红尘化劫这个名称。

    要知道，玄源之前，乃至于现在打算对这门神通的使用，最多也就能够做到红尘炼心罢了。

    就连红尘化劫这个名称的皮毛都算不上。

    在对于红尘化劫之法有了新思路和新方向之后，玄源很快就完成了相应的细节的构想和推演。

    在完成推演之后，玄源睁开双眼，将处在修行之中的青鸾叫醒。

    玄源细细的将自己对于红尘化劫之法的几种应用方式和几个思路都告知青鸾之后，青鸾在第一时间就开始参悟。

    在参悟完之后，青鸾自己也基于玄源的方法完成了一部分的改造。

    因为玄源的方式很多细节之处只适用于玄源，青鸾很难使用。

    不过在一些地方，青鸾自己有了新的想法之后，玄源同样无法复刻。

    这都是由他们修行的大道方向所决定的，和个人的修为和见识无关。

    就好像以虚化实之法，玄源早就能够做到，可青鸾肯定无法做得到。

    在经过一段时间的商量之后，玄源和青鸾都得出了各种的修行方式。

    没有过多的耽误，他们都选择直接在现实世界之中进行尝试。

    到了这一步，就只能够看他们自己了。

    毕竟这个神通施展之后，他们互不干扰，也没有需要合作的地方。

    当然了，在现实世界之中，他们仍然会在一起闭关。

    因为这个神通不需要他们直接出面，更多的是一种精神和心灵上的历练。

