    “这是，安培拉星人的力量？”

    三叉戟上那股恐怖的黑暗力量，让托雷基亚皱了皱眉头，下意识猜测道。

    虽然离开光之国已经有相当长的时间了，但前不久才结束的那场大战却在宇宙中传唱着，光之国与暗之国的终极之战，还涉及到了人类, 梵顿星人，宇宙剑豪，萨克基诺星人等等。

    有关那场战斗的细节，也在宇宙各处传唱。

    黑暗皇帝安培拉星人的铠甲，浴火重生的凤凰勇者，再度出战的宇宙警备队大队长，以及集结了奥特兄弟极致之力的终极泰罗。

    听到这个消息的时候，托雷基亚还为泰罗得到了新的力量而发自内心的高兴着。

    对于安培拉星人的黑暗铠甲，他也略有耳闻, 也是使用着名为黑暗三叉戟的武器与梦比优斯还有奥特之父战斗过，加上自小喜欢泡在图书馆里的经历，让托雷基亚瞬间就将这东西认了出来。

    “黑暗铠甲吗？难道被安培拉星人死亡后，铠甲没有毁灭吗？”

    托雷基亚下意识的上前看去。

    说实话，这是十分危险的行为，托雷基亚的理智正在告诫着自己。

    尽管已经离开光之国了，但面对黑暗铠甲这种危险的东西，还是要小心为妙，因为对贝利亚的好奇心，他失去了小不点，这一次如果有意外，他自己的生命可能也会受到威胁。

    但是，托雷基亚人如其名，疯狂的好奇心仿佛也成为了他的命运。

    思虑了一会儿后，托雷基亚还是上前, 仔细观察起了这把三叉戟。

    三叉戟的大部分都没入大地中，只留下了戟头, 上面有很多道伤痕, 却也足以看出这把武器的不凡之处，戟尖上缠绕的黑暗力量让人心惊。

    托雷基亚下意识的伸手想要更仔细的查看，但马上放下了手。

    即使对光明感到了疑惑，但见识了贝利亚的姿态后，他也没有堕入黑暗的打算。

    “黑暗的力量吗？被大队长和梦比优斯代表的光明给击败了，然而，光明和黑暗有什么区别吗？明明都是在干涉其他人的生命·····”

    回想起了贝利亚当时的姿态，托雷基亚喃喃的说道。

    复仇之心，不可避免的自心中升起。

    这份仇恨，再度得到了回应。

    一时间，脚下的大地开始了剧烈的震动。

    “什么？！”

    下意识的，托雷基亚飞向了高空，一双淡蓝色的眼眸凝视着脚下的大地。

    咔嚓——咔嚓——！

    以黑暗三叉戟为中心，大地层层龟裂开来。

    嗖——！

    一道身影，自大地中冲天而起。

    以托雷基亚的视角可以看出，那是一个头盔一类的东西。

    紧接着，仿佛得到了吸引，数道黑光从四面八方集结而来，化作一身铠甲和头盔结合在一起, 变成了手持三叉戟的黑暗战士。

    “呜········”

    似乎是察觉到了托雷基亚的存在, 黑暗的战士抬头，那双猩红色的双眸与托雷基亚的蓝色双眼对视在了一起。

    那一瞬间，托雷基亚升起了一个荒诞的念头——这家伙，有生命？！

    “难道，安培拉星人制造出了一套活的铠甲吗？”

    似乎只有这一种解释了。

    然而，这也代表着托雷基亚的处境非常危险，他可不认为面对自己这个光之国一族，暗黑铠甲会放任不管。

    果不其然，在察觉到托雷基亚的气息后，暗黑铠甲举起了三叉戟，上面凝聚出了黑红色的闪电。

    如果梦比优斯在这里一定会认出，那便是一度曾经把自己杀死的雷佐利姆光线。

    托雷基亚忍不住后退，弱小的他一直以来是凭借当初在科学技术局的一些小发明来应付各种危机的，然而，面对黑暗铠甲这种级别的敌人，这些小发明显然没有多少作用，在上次对战贝利亚的时候就可以看出的。

    在托雷基亚紧张的目光中，暗黑铠甲对准他就要发射光线，可就在这时，铠甲的全身忽然涌现出狂暴的能量，不受控制的冲击着铠甲的身体。

    下一秒，铠甲单膝跪在了地上，三叉戟上的光线也没有了。

    “嗯？！”

    出于意料的一幕，让托雷基亚感到了好奇。

    按照理性来说，这种情况下先撤退才是最好的选择，然而，隐藏在心中的那份好奇心再度涌现上来，托雷基亚观察起了暗黑铠甲的状况——一道道裂痕，遍布于铠甲之上，几乎将整个铠甲粉碎。

    “是上次战斗的痕迹吗？这样的话，根本无法战斗啊。”

    看到这一幕，托雷基亚喃喃的说道。

    接着，他从天空降落，来到了暗黑铠甲面前。

    察觉到了他的动静，暗黑铠甲动了动，似乎是要代替死去的主人向光之国一族复仇，然而，却根本无法行动。

    “根本无法战斗的话，对于铠甲的驱使着来说就是废品啊，你和我一样，都是没什么用的废品。不过·····我们倒是都有要复仇的对象呢····”

    暗黑铠甲的动作，牵动了托雷基亚的心。

    那复仇的眼神，似乎与托雷基亚对贝利亚的复仇之心产生了共鸣。

    “你是黑暗，我曾经是光明，那么，这两者结合起来，究竟会产生什么呢？”

    在复仇与好奇的双重作用下，托雷基亚上前，一把握住了暗黑铠甲的右手。

    暗黑铠甲似乎也明白了托雷基亚的意思。

    咔嚓——！

    铠甲四散开来，然后，着装在了托雷基亚的身上。

    嗖——！

    着装的瞬间，托雷基亚身上的光明，透过铠甲的裂缝绽放出来，而暗黑铠甲上的黑暗，也在这一刻绽放。

    光明与黑暗，此刻在复仇的影响下，融合在了一起。

    “有趣，这就是力量吗？似乎稍稍能理解贝利亚那家伙的心情了。”

    感受着体内不断涌现的力量，托雷基亚喃喃的说道。

    不知是不是因为暗黑铠甲遭受重创束缚力减弱，还是他的心态与铠甲高度契合，现在的托雷基亚虽然能够感受到铠甲对于自身的侵蚀，但出乎意料的，自己的意志依旧占据主导地位。

    这一刻，托雷基亚的复仇之心，压倒了自己的好奇心，他决心，对贝利亚进行复仇！

    ps：原著中，穿上了黑暗铠甲的有希卡利，赛文，雷布朗多，贝老黑，还有漫画中的无限梦，好家伙，合着安培拉自己制造的铠甲，大部分着装者都是光之国一族的，离谱。

