    观察室里，诺亚一脸淡定的看着这一幕。

    埃尔维斯则啧啧称奇。

    “真不知道这个家伙到底是怎么做到这样都不死的，这根本不科学。

    之前康纳和我一起研究过他的基因，太顽固了，找不到一点头绪。”

    感叹后，又对诺亚介绍道：

    “老板，这就是我们的新产品，帝王暴君，用的正是您之前带来的素体基因。

    我们同时培育了100具克隆体，但最终成型的只有三台。

    之前已经试验过一次，造成了第一台实验体基因崩溃，这是第二台成功实验体。

    帝王暴君的力量极其恐怖，不需要其他技巧，就能碾压大部分敌人，不光如此，我们还在培养的时候，为素体灌输了战斗意识。”

    “战斗意识？这也能灌输？”

    诺亚有些意外，之前他可没听说过。

    埃尔维斯笑道：

    “其实也不算是灌输吧，只是通过潜意识的灌输，让帝王暴君多了一些简单战斗技巧，或许是T病毒的影响，暴君的学习能力还是不错的。

    加上原本的战斗本能，这种暴君，绝对是近战的帝王。

    甚至比T-103更强，更加恐怖，我们认为，帝王暴君至少是和追击者一个等级的作品。”

    诺亚点了点头，这是个不错的结果。

    两人谈论着，根本没有在意试验场地里被折磨的死去活来的死侍。

    此时的死侍，已经被帝王暴君撕成了各种碎块。

    但就算是这样，死侍那半张脸上，也只有生无可恋。

    就算死不了，但他也会疼啊。

    老板也太冷血了，明明他这么努力的讨好老板，甚至为此不惜献上自己的菊花。

    又过了一会儿，埃尔维斯有些看不下去了。

    虽然韦德比较嘴贱，但听着他时有时无的惨叫声，还是有些心软。

    至于时有时无……

    是因为死侍的喉咙刚刚修复好，发出声音，帝王暴君就将他再次撕碎了。

    “老板，要么就到这儿吧，帝王暴君的战斗能力，已经展示的差不多了。”

    诺亚呵呵一笑。

    完全没有结束的意思。

    对死侍他很清楚，别看他叫的惨烈。

    实际上此刻心里未必有多大感觉，不过即使如此，听着死侍这么惨叫，诺亚还是觉得蛮爽的。

    借着这个机会，两人仔细的分析着帝王暴君的数据。

    帝王暴君是以金并为素体制作的暴君。

    目前最大的缺点，就是成功率太低。

    而优点，则是帝王暴君的力量和爆发力，都是所有暴君里最强的。

    即便是T-103甚至追击者，也无法与其相比。

    当然了，追击者更大的特点，还是在于多种功能的一体化。

    而帝王暴君对于枪械等物品的操控能力，却差了不少，就是一种以力量为主的近战暴君。

    两人一边看着试验场里的实验，一边把所需的数据记录下来。

    过了不知多久。

    死侍都已经懒得哭了。

    帝王暴君突然身体顿住，然后化作一滩液体爆开。

    死侍终于得到了喘息的机会，开始快速恢复。

    看到帝王暴君崩溃，埃尔维斯可惜的说道：

    “几百万，就这么报废了。”

    诺亚则笑道：

    “从眼前的情况来说，帝王暴君的技术已经相对成熟，或许可以成为我们的商品了。

    对于，控制难度如何？”

    埃尔维斯开口道：

    “数据不错，对于一些较为复杂的指令，也有很好的执行能力。

    发生暴走的可能性极低。”

    这就够了，诺亚欣喜。

    最近斗狼和暴君试做型卖的不错。

    除了军方和神盾局，不止一家部门，甚至一些私人势力，都给他贡献了一些销量。

    加起来，也是一笔可观的数量。

    但更高端的产品，还是公司发展的潜力。

    等死侍从试验场里出来，看到的就是老板和埃尔维斯认真写着什么的模样。

    弄得他满腹的牢骚发不出来。

    此刻他真想问一句，老板你难道没看注意到，你最最亲爱的员工，被那个怪物，把脑袋当成球玩了那么久吗。

    你的良心不会痛吗。

    带着满腹的牢骚，韦德干脆自己走出去。

    他也是算是诺亚·艾伦的个人安全顾问，出入权限很高，除了一些特殊的试验区域之外，实验室对他没有多少防御。

    当他走到一处实验室的时候，突然看到了什么，然后响亮的吹了个口哨。

    这东西，太棒了！

    在他眼前的，是一个看上去有些怪模怪样的盔甲。

    “该死的大个子，刚刚一定是因为我没有装备，现在，我们再来打一场。”

    说着韦德瞅着周围没人，干脆把盔甲穿在身上，然后去找了诺亚。

    他刚刚没离开多久，伊凡·万科走进来。

    看到之前放着的战甲失踪，他脸色难看。

    这可是他的战争机器战衣外甲！

    另一边，韦德已经到了诺亚他们所在的实验室。

    诺亚看到他那一身战衣，立马就认出了来源。

    死侍则一脸的兴奋。

    “老板，再放出来一个那种帝王暴君，这次我绝对不会输。”

    诺亚颇为无语。

    “你该不会以为，帝王暴君，是你用这种东西，就能挡住的吧。

    那可是安布雷拉的结晶，不是那么容易就能解决的。”

    闻言，韦德兴奋的表情淡了一些，仔细想想还真有可能。

    自从他把女友瓦妮莎接过来，就很重视这份工作。

    对于帝王暴君，他并不是很在意，可自己的脑袋被帝王暴君当球打，那就不行了。

    不是因为觉得丢人，而是他产生了危机感。

    打不过这个帝王暴君，老板会不会觉得他很差劲？

    他不傻，知道现在的自己，没有保护瓦妮莎的能力。

    甚至他现在都有些弄不清楚，自己面对的敌人真实身份是什么。

    只知道，越是深挖背后，就越觉得麻烦。

    他自己却是死不了，但瓦妮莎可没有不死之身。

    所以，他现在迫切的想要表现出自己的价值所在。

    注意到韦德的表情变化，诺亚心里一动。

    “帝王暴君虽然很强，但我这里有一条非常简单的强化方式，如果成功的话，帝王暴君应该就不是你的对手了。

    唯一的副作用……可能就是有点疼，你愿意吗？”

    韦德眼神一亮。

    “不就是疼嘛，根本不算什么副作用，具体要怎么做？”

    诺亚笑眯眯的说道：

    “有两种方式，一种是T药剂注射。

    这是公司还在实验室的产品，有一定的危险性，不过以你的恢复能力根本不算什么，第二种就简单多了。

    将你现有的骨骼全部拆掉，然后换上一副坚不可摧的合金骨骼！”

    听到后面，韦德浑身一抖。

    老板说的太可怕了。

    所以……

    “老板，请给我来个套餐！”

    ……

