    “逆向变形术的关键点就在于我们如何去解决原本我们就不具有的变化因素，比如说我们想要变龙的话，则是要想办法弥补眼睛保护，鳞片变化，爪子这一类型先天不足的弊端。”

    “同样关于龙族的身体就肌肉结构和内脏结构也要足够的了解，在变化的时候都要同步过去，所以逆向变形术真要是进行研究只会比想象的更加复杂！”那名老者说道，对方的话很有分量，因为他不仅仅是生命魔技的研究者，还是一名强悍的施法者，在这个地方就是属于双料‘博士’这样的存在。

    正常变形术多简单啊。

    魔兽变化之后也不用调整身体的细节结构，调整了就是对自己的一种削弱，没有必要的，而人类使用变形术变身必须要调整，要不然就是毫无意义的变化，这就是质的区别，人类想要通过变形术的理论变化成为更强大的生物，自然要复出更大的努力，而魔兽变化成人类的过程仅仅只是得到了人形的便利。

    这种状态并没有对他们自身的本质力量有什么额外的增幅，最多就是能让魔兽使用一些人类才能用的武技……还不是战技呢。

    “这个时候就能参考一下虚幻世界里的德鲁伊力量体系的变化了。”那名老者继续说道：“虚幻世界里的德鲁伊变化次数有限，并不能无限制的选择变化的魔兽数量，一般顶尖的存在也就是九种左右的形态，天赋一般的两三个就是极限了。”

    “理论上来说变形术不会受到这种次数的限制，问题是……我们人类先天的条件不足，所以引用德鲁伊的职业体系方式后，就会受到限制了，从这一点来说，制作者在虚幻世界里设计什么东西的时候，都是极为严谨的。”

    老者说的变化限制是什么在场的人都立即意识到了，变化限制的原因是先天不足的因素补足！说白了就是既然自己缺少了要变化的魔兽不足的因素，那就从外部补足了，方式也不难，积极和魔兽沟通，得到魔兽的馈赠后就行了。

    虚幻世界里的德鲁伊都是一群爱护自然的存在，没有必然的因素是不会因为个人的非正常需求去猎杀魔兽什么的，若是为了吃或者生存的狩猎并且保持在这个要求该有的量之内，他们不会干涉，可若是恶意猎杀就不行了，遇到了这类型的德鲁伊时，最好是遵守一下这样的规则，当然如果自己够强大的话，也能无视。

    总之魔兽的馈赠指的就是魔兽的血液，不是单纯流出来的血液，而是集中了魔兽生命力精华的少许血液，这样做的魔兽会陷入一段时间的虚弱状态，当然德鲁伊一般通过如此的交涉方式得到了血液后，自然会在魔兽虚弱的时间里做着守护的工作，直到它们恢复如初，甚至在这个过程中还会主动的提供一系列的补品，就相当于是和魔兽进行交易。

    同时也有不择手段的……毕竟什么人都有，不会是所有人都要遵守规矩的，不过那种方式被德鲁伊普遍的认为是邪道，即使得到了带有生命力净化的血液也是充斥着该魔兽怨恨的，质量方面远远不如通过正常的交涉，交换而来的……因为那种是魔兽主动提供的，使用起来少了杂七杂八的负面因素，效果自然更好！

    主动维护自然是能够得到的回报的！

    现实中不怎么流行这一套，不过德鲁伊的方式倒是能够让人参考一下，使用魔兽集中了生命力的血液净化，用某种和生命魔技相关的方式与自身融为一体，并不是让自己转化成为异族这样的存在，而是将那部分的血液以刻印的魔法阵纹一样的方式存在着。

    不同的是魔法阵纹是刻印在‘识海’里面，而后者则是将其刻印在自己的身体里面，说白了就是在自己的身体里留下了这个魔兽的基因信息，隐性存在的基因信息，，人形状态的时候不会完全激发，作用也只是让自己变得身强体壮一些，只有在使用变形术的时候才会被激发出来，发挥出来真正的作用！

    相当于是给自己添加了一条伪血脉，也是这个原因，导致了德鲁伊不可能进行无限制的变化，添加的伪血脉数量越多，就越是难以调控，天赋不好的两三个就极限了，更多的他们通知不了，强行去做就是作死，成了就成了，不成那就死了，这是德鲁伊最大的限制。

    “现实的条件也能一定程度的满足，大家都知道半觉醒魔药吧？”有人说道，血脉这种东西，曾经有过的半觉醒魔药就表现出来过其中的威力了，所以德鲁伊的那种操作并非是不现实的东西，只要他们进行更加深入的研究，总能够弄出来极为相似的方式！

    并且方式是如此的靠谱，蕴含了某个魔兽生命力精华血液融入到个体中，那么的确是让那个人具有了该魔兽的重要因素，常态下不显现出来，在变形术的作用下，那就填补了人类先天不足的因素，通过那一丝伪血脉构建出来自身不具有的因素，让身体长出来魔兽的鳞片，具有该魔兽的特性等等！

    而不是继续发挥着人类的原有特性，从单一特性变成了两种特性共有的存在。

    “那条龙可真是……”奥罗抽了一口烟，那些烟环绕着汇聚在了烟斗的下方，烟斗上面他找人刻印了一个魔法，人多的时候抽烟就会激活这个魔法，从而让呼出的烟气汇聚到一起压缩起来，不会影响到别人。

    这不重要，主要是那条小龙做的事情啊，怪不得当时对方那么好说话，甚至给他了‘考虑’的时间，没有趁胜追击，原因已经很明确了，目前来说他们研究逆向变形术是没有更多的选择，现在商量通了，之后自然是要计划着从这方面入手，而不是茫然的去进行广撒网的研究。

    运气好了一次性捕捉到了大鱼，运气不好了十几年可能都不会有结果！有明确的选择和未知的几率，教会虽然能做到全都要，可也不会放着已知的可能性而不管不顾。

    所以那条龙根本不担心他了解到这件事啊，了解到了也没有多大的意义，就血液精华这一点便能够难住所有人了，想要变龙？伪龙？找像是龙的大蜥蜴去吧，还伪龙呢？……不，如果是用这种方式的话，那变化出来的龙还真就不是伪龙，而是能够当做真龙一样的存在看待了，缺乏的无非就是人类不具有的龙魂，所以没有龙威这样的东西。

    可这个重要吗？重要的话当初就不会有诅咒之龙出现了，内在不重要，他们更看重的是身体啊，要什么心啊！要龙就对了。

    他们拿不到龙族的血液精华，普通的龙血还好说，但是血液精华这种东西想要拿到就不要想了，那些龙又不是傻子，怎么可能会给出来这种东西？这么说吧，一大缸龙血也抵不上一滴血液精华，或许用普通的血液也能替代逆向变形术的步骤，只是变化质量方面就不能保证了……缺斤少两的，谁愿意要啊！

    “变龙这一点，或许我们能从一些特殊的存在身上着手。”奥罗思索了一会开口说道：“比如说‘屠龙者’。”

    屠龙者当初是龙族为了对付诅咒之龙而寻找人类塑造出来的一种特殊存在，诅咒之龙灭绝后就没有过任何的补充了，目前还有屠龙者的存在，不过数量很少了，这是一个没落的‘职业’，因为没有龙可以去对付了，他们自然没有什么作用了。

    至于那些依靠龙血草得到了部分龙的特性的存在也是一个可以引用的选择，只是那样的存在近代能有几个？就算有，龙血草只是适应了龙血产生的特殊魔化植物，又不是真正的龙血，得到的那一丝丝属于龙的特性能保留几分完整性？百分之一还是更低？

    连屠龙者具有的完整性都比不上吧，这些都肯定比不上血液精华带来的条件丰富。

    但目前来说他们没有机会得到血液精华，哪怕是找那条红龙也是这样，要不然教会早就从奥古斯塔那边弄到了相当多的龙鳞龙血之类的稀有材料了，这些都不好入手，就别说血液精华了，提到这个人家还以为教会蓄意谋杀呢。

    “这也不错……并且马上就能开始进行研究测试……”老者点了点头，教会的确是掌握了一些屠龙者的踪迹，只是他们现在都是空有屠龙之技却无处发挥的存在，其他的时候都是当做普通职业者的，甚至有的屠龙者都出现了变质，血脉没变，但是屠龙之技却被魔改了，当然魔改的只是武技的部分，而不是战技的部分，改那个太需要天赋了。

    屠龙者的数量也不多，更没有在今后出现过什么独特的天才，能对武技的部分修改就已经是很难得了，武技不再是那种针对于龙这样的生物，而是变成了适用于对付鳞甲类型的魔兽，比如说巨蜥……

    曾经教会也没有过度的干涉这些屠龙者的生活，只是现在有需求了，甚至能因为他们让教会掌握到更强的新力量，新的交涉就很有必要了，哪怕变龙的逆向变形术研究成功了，只能由屠龙者来使用也是赚了啊。

    他们是活生生的人，是能够有后代的，甚至他们自身都能提供血液净化，虽然是屠龙者的血液精华，但有相应的龙属性特性就够了。

    有好过没有的。

    毕竟人类没有太高的基础，什么事情都要一步一步的来，至于别的魔兽……那就很好商量了，眼下就有一个很合适的选择，那头魔熊！

    “都这样了，你还要要找那条龙吗？”老者看着奥罗问道。

    奥罗点了点头：“当然要要找了，对方这么明示我们了，如果当做什么事情都没有发生可不好啊。”

    郑逸尘用近乎明示的方式告诉了他们逆向变形术缺失的地方，这肯定不是好心的，而是在告诉他们他那边掌握着更加领先的研究技术，他们最初的目的就是找郑逸尘一起进行逆向变形术的研究，郑逸尘手里既然有更好的研究资料，当然不能错过了。

    即使那些研究资料可能是郑逸尘在研究组进行研究的时候出现的副产品，最终被郑逸尘私留了下来的东西，他研究人类容易，人类研究龙却和困难，所以建立在这种优劣因素中，郑逸尘手里有私货简直太正常了。

    现在不确定的就是郑逸尘的手里有多少的私货，这些东西得到后能够缩短他们多少的研究时间，如果是一开始就能让他们有较为巨大的突破进展，那么即便是出点血也是值得的，正常的研究想要得到太大的突破性进展，总要付出相当多的资源研究的。

    郑逸尘的手里的东西只要能够让他们缩短这个时间，那么所谓的报酬就等于说是这个缩短时间内需要消耗的资源了，甚至可能更少，问题就是要弄清楚郑逸尘究竟掌握了多少私货，将这比交易变得划算起来，而不是真正的那种拿着金钱去换时间这样的操作。

    这里面有很大的不确定，就像是开箱一样，有可能开出神器也有可能开出来路边的石头……嗯，当然这一次肯定不会只开出来石头这种东西的，郑逸尘手里的私货绝对是有保底的那种，可最后究竟是赚了还是亏了那就不是稳定的了，随动性太大了。

    教会也不是彻头彻尾的冤大头，有些事情能够争取一下，自然要好好的安排了，问题是目前掌握了这部分私货的人只有郑逸尘，那条小龙有多难缠奥罗早就一眼过了，所以对于这家伙吗，奥罗认真的想了想，真的不好安排啊，要不……让教会高层去琢磨一下？

    嗯，就这样吧！

    总不能这边的事情全都堆在自己的身上，他能够争取到这么多的信息已经是完成任务了，教会的高层总要在这个时候认真的做点决策对吧？

    想好了的奥罗直接站了起来：“这方面的研究就拜托诸位了，相关的事情我会上报的，很快就会得到回复。”

    既然逆向变形术有了一个大体的方向了，那当然是马上开工了，郑逸尘那边？问题不大，自己这边完事的快，一晚上的时间没有用掉多少呢，剩下的这些时间让教会的高层去开会也足够了嘛，坐拥高位，脑子要时常的动一动，不然的僵化了也就腐败了。

    地下基地这里，郑逸尘也开着一个小会，第一件事就是伊芙说的一件不大不小的事情，那只黑猫炼金傀儡被看出来了是‘女性’的身份。

    “这种小事你自己安排啦，当初我就没有怎么设定性别的。”郑逸尘摆了摆手，猫用的男性声音又不代表真的是男性了，还能伪装声音啊，硬说是为了避免一些麻烦，才使用男性的声音，谁能反驳？

    所以那个猫炼金傀儡即使被认定为了女性也没关系的，总体的影响不大，最多就是让那只猫炼金傀儡的设定中狡猾这一项提升一级。

    “啧，我知道了，那变形术的事情呢？”伊芙啧了一声，变形术测试的时候她可是和熊妹一起围观的，熊妹当时见变形术成功后，情绪就有点激动了，那是一种‘怪物并非是只有自己’的激动感觉。

    想想也是，魔兽就是魔兽，人类是人类，她能够在魔兽和人形之间随意的切换，本身就算是两者之间的异类了，虽然她不怎么明白人类为什么这么热衷形态的变化，可真的看到了这种研究成功后，熊妹的压力反倒是落了下来，她知道那个时候她已经不是‘唯一’的了。

    唯一虽然特殊，可这个唯一却没有给她带来多少的便利，出门不好出门，只要出门，马上就会有一些不好的视线盯着他们，身边也会多一些莫名其妙的人，其名曰保护，完全没有什么自由啦。

    城市的生活，貌似也没有理想中的那么好，受到的限制实在是太大了，但也不能说是完全没有好处，至少她没有遭遇到没日没夜的袭击骚扰，真的安定了下来。

    “资料全在这里，”郑逸尘将一沓子的研究资料放在了桌子上面：“虽然大部分的都没什么用，可是变化的过程记录还是有用的，更别说之后还会有新的测试，到时候我们这边的变形术也能继续完善一些了。”

    郑逸尘就没打算使用实验版的变形术，即使之后还会有所提升，别的龙族也会使用，他也没有这个想法，用当然是要用最好的，反正变化之后大家都是‘一个样’，又不能看穿内在，完整版的变形术变化后和这种公开测试版的没有大体的区别，小的区别就在于细节上面的不同。

    比如说奥古斯塔的变身不具有鳞片的防护，只有鳞片退化后的龙皮肤自带的防护，郑逸尘要用的则是能让鳞片隐匿的保存下来，细节区别大了去呢！

