    第254章 对峙   

    席芷琪平静的看着眼前的一切，她并没有躲，身前出现了一个直径大约为三米的光球，将三人笼罩。

    

    陆安然自觉的走到了席芷琪的身前护卫住她，卫新雨走到一侧。

    

    “砰砰砰……”   

    随着爆炸声响起，席芷琪面前原来小队呆的地方被手雷犁了一遍。

    

    碎片，各种弹片，还有地面绷起的碎石渣，不断的向席芷琪三人方向激射过来。

    

    但是奇怪的是，这些东西进入到席芷琪散发的光球之内就慢慢的消融，化为一缕飞烟。

    

    一个造成伤害的都没有。

    

    唐鸿光的小队成员也早已躲远，没有任何危险。

    

    但看着这一幕的唐鸿光有些不可置信，“她们到底还有多少手段？”

    

    随着硝烟不断散去，唐洪光小队又包围了过来，但是这一次距离比较远。

    

    生怕对面的卫新雨又一言不合又扔几个手雷。

    

    席芷琪没有将自己周围的白色光罩散去，她淡淡的开口，“你们的子弹射不穿我的光明领域的。”

    

    说着她也从自己的背包中拿出来几个手雷和一把白色等级的步枪。

    

    这是陆子平合成的唯一一把二级的枪。

    

    这把热武器是陆子平费了好大的劲才融合出来的，几乎把剩下的那些从异兽身上获得的材料都用上了。

    

    他还记得融合出来之后，当时陆子平还说了一句，“怪不得高级的热武器这么不流行，这简直就是吃钱。

    

    这还仅仅是升到二级，耗费的材料可以铸造十把二级两刃青钢剑了。”

    

    席芷琪的动作看得唐鸿光眉头一跳，席芷琪这时直接从陆安然的身后走出来，端着枪对着唐鸿光。

    

    “卧倒！”

    

    眼见席芷琪二话不说，先打了一梭子的动作，唐鸿光连忙命令到。

    

    “轰隆隆！”

    

    这子弹直接将他们的车给打爆了，冲天映照在席芷琪面无表情的俏脸上，“来，耍耍？”

    

    霸气外露！   

    看着那冲天而起的火光，白色等级步枪的威力让对面的唐鸿光心惊。

    

    这吉普虽然不是军用的，但也是很坚固的那种，能被几颗子弹轻轻松松的打了一个对穿，油箱被打爆。

    

    这步枪的威力已经都比得上重型机枪了。

    

    看着散发着白色光芒的步枪，唐鸿光眼中流露出一抹精光，他大声喊道，“芷琪，先冷静一下，别激动。”

    

    陆安然抬头惊奇的看着挡在自己面前的席芷琪，仿佛是第一次见到她。

    

    原来自己哥哥身边的每一个女人都是末世新时代的坚强独立女性。

    

    唯有自己只会举着拳头砸砸砸！   

    卫新雨碰了一下陆安然，学学你琪姐，第一时间就展现出自己的威慑力，行动果断，让对面不敢轻举妄动。

    

    哪像你，闷着脑袋就往前冲。

    

    陆安然没反驳，只是嘴里嘟囔了一句，“怎么和之前商量的不一样啊！”

    

    卫新雨苦笑，“计划哪儿又变化快，谁知道唐乾河那个小王八羔子突然动手，不过这样也好，决裂了，省的以后欠唐鸿光的人情”   

    场面一时间平静了下来。

    

    1号此时在大后方和昏迷的唐乾河在一块。

    

    他捂着伤口处，咬着牙，远远的看到卫新雨手中的炸弹抛上落下，他的心也跟着一上一下。

    

    心里不由得怒骂一声，“这些娘们一个个喝虎鞭酒长大的嘛，怎么一个比一个生猛！”

    

    万一她们能活着回去，还有那个更恐怖的陆子平，自己会没命的吧……   

    1号摇了摇头，不敢再多想。

    

    只是有些奇怪，离开长富县的第二天，头到底接到了上级的什么命令，怎么从那时候开始就一改之前的作风。

    

    不断地和席芷琪接触，还命令自己不要招惹她们，尽量把这三人拉拢过来。

    

    甚至不惜亲身上阵演红脸白脸。

    

    1号表示自己不懂。

    

    席芷琪此时扭头和卫新雨交流了一下。

    

    至于陆安然，此时乖巧的当一个点头机器，她很有自知之明，脑子和胸陆安然是一样也不占，这种对峙的场面她就不掺和了。

    

    只听到席芷琪和卫新雨两人简洁的话语。

    

    “打吗？”

    

    “不占优势！不过说不定要打，看他了！”

    

    “好打吗？”

    

    “不好打，得跑！”

    

    “有计划吗？”

    

    “火力压制！”

    

    “现在等着？”

    

    “去车那儿！”

    

    ……   

    商量完之后卫新雨交给她一把灰色等级的枪支，让她盯着对面的两个人，慢慢的向后移动。

    

    陆安然一脸的茫然。

    

    卫新雨看着呆呆的陆安然，无奈了笑了一下，“现在这场面，拳头没用，用枪！”

    

    “啊？

    哦！”

    陆安然点了点头，她现在就是一个无情的行动机器。

    

    “砰砰砰！”

    

    席芷琪对天射击，吸引了唐鸿光的目光。

    

    “我没啥要求，就是安全的离开，如果打起来，你们捞不着什么好处。”

    

    “还有如果你敢把我们这辆车给扫爆了，我敢保证你们今天没办法活着离开！”

    

    席芷琪的声音平淡冷静中透着些许残酷。

    

    唐鸿光看得远处笼罩在白色光球内的三人，有些牙酸。

    

    怎么底牌这么多。

    

    “哎呦，疼疼疼……”此时唐乾河醒过来了，正在哪儿哎呦出声。

    

    他回头瞥了一眼唐乾河，忍不住过去狠狠踹了他一脚，又把他给踹晕了。

    

    唐鸿光心里那个气啊。

    

    都是这个成事不足，败事有余，靠下半身思考的家伙，把好好的计划都给打乱了。

    

    唐政几天前通过兑换点换的特殊仪器传了命令过来。

    

    黑袍人又来了一趟，世界即将迎来再一次的大变，接下来天才很重要，让他路上遇到天才之后尽量拉拢，加入唐家的阵营。

    

    所以他明知道拉拢不了席芷琪，也要扮演红脸白脸，就是为了给她们留一个好点的印象，等到了基地，见识到了其他家族各种卑劣的手段，自然会想到他唐鸿光的好。

    

    这就是占了先机。

    

    如果能一次性拉拢过来，那就更好了。

    

    可是这一切，都被这个废物给破坏了。

    

    想到这里，唐鸿光又狠狠的踹了昏迷的唐乾河两脚解解气。

    

    他看着在光罩内，不断向着车辆移动过去的三人，叹了一口气，在对于席芷琪的话，他是丝毫不怀疑的。

    

    

