    如果能好好活，没人愿意去监狱受罪。

    一番协商，乔恩如愿得到了基诺斯博士的技术支持。

    基诺斯博士也在S级英雄‘天行者’的担保下，在英雄协会正式备案，成为了一名半自由的研究员。

    而KING，不出意外获得了无数崇拜，为‘地表最强男人’的传说添上了浓墨重彩的一笔！

    这波啊，这波是三方受益，大家都有美好的未来。

    完成指派任务。

    乔恩的传说度一举突破，顺利升到了3级。

    与KING挥手道别，他回到协会专属休息室，召出只有自己能看见的系统。

    【当前世界：‘一拳超人’】

    【所处地点：霓虹，S市】

    【传奇度：3级（11/1000），下阶段传奇度奖励：深度冥想】

    【所属世界传奇事件：‘遇袭’——来自异世界的你，十分不幸的遭遇了巨人攻城

    ‘拯救者’——鏖战数十分钟，你终于击败巨人，拯救了B市

    ‘宗师的认可’——顶级武道宗师认可了你的人品和实力

    ‘剑豪之路’——一剑在手，千军辟易，你的剑术已超凡入圣

    ‘幸运儿’——谁说运气不算实力，发现并跟随‘强运’的人，也是某种意义上的‘强运’】

    【定向门未建立（传奇度达到3级，可建立定向门，返回原世界）】

    【可领取奖励：真.帝王引擎】

    “幸运儿......”

    扫过‘传奇事件’列表，乔恩忍不住扯了扯嘴角。

    可不是么。

    从头到尾，他没有出过手，净跟着KING划水了。

    结果呢？

    ‘传奇度’数值涨的比单杀巨人还高！

    就离谱！

    KING，不愧是被世界意志眷顾的男人。

    你这个朋友，我乔某人交定了！

    一边暗想，一边选择领取奖励。

    霎时间，暖流涌入身体。

    宛如呼吸般，乔恩自然而然的掌握了新能力。

    ‘真.帝王引擎’

    通过加压心脏，使血液加速流动。一旦开启，身体素质将得到极大提升。

    因为在身体极度亢奋的时候精神会更加敏锐，对以前看不清的、听不到的目标以及做不到的高速运动都可以轻易做到。

    乔恩沉默。

    虽然换了个名字。

    但......

    这他喵的不就是路飞的二档模式吗！

    好家伙，偷完拳法偷剑术，现在连人家的爆种方法都偷来了。

    所以说看塞拉斯也就图一乐，真‘偷男’，还得是我2.5乔！

    稍微演练一番。

    乔恩满意的点点头。

    在‘真.帝王引擎’的加持下，他的综合实力比之前至少上涨两倍！

    不过，消耗也大的惊人。

    高血液流速和高心脏跳动频率会给身体带来很大负荷，甚至会削减生命。

    但这些对乔恩来说只是小问题～

    懂不懂源自曦臧的古老功法‘波纹气功’的含金量啊！

    路飞使用二档会折寿，那是因为他修外而不修内。

    乔恩则不同。

    内外兼修！

    只要不长期使用‘真.帝王引擎’，活个百八十岁玩儿似的。

    想到这儿，乔恩脑海中不禁闪过自己老父亲的脸。

    虽说老头子的命运轨迹改变了，没有被屑吸血鬼抽血，也没有出轨女大学生，但不修炼波纹气功这一点却没有变。

    算算时间，过几年怕不是要老年痴呆了。

    “还是得给老头子灌点儿药预防预防。”

    乔恩摸摸光滑的下巴，暗忖道：“基诺斯手里掌握着‘返老还童’技术，不用白不用。”

    带孝子扬起嘴角。

    老头子，不用谢我，这都是我应该做的。

    ......

    ......

    时间飞逝，转眼过了两天。

    乔恩没有继续从事英雄活动，而是在霓虹各地疯狂买买买。

    吃穿用行，娱乐消遣。

    凡是他看上的，一律塞进‘乔拉A梦的四次元口袋’！

    等购置完一切，乔恩和川木打了声招呼，直接通过安置在英雄协会的‘定向传送门’返回到原本的世界。

    乔斯达庄园还是老样子，和走时几乎没有什么变化。

    见到乔恩，丝吉Q大喜。

    但转眼间，老太太又生起闷气，咬牙道：“小混蛋，你还知道回来！”

    “嘿嘿嘿......”

    乔恩早有预料，讨好的送上从现代社会带回的礼物。

    鞋包衣帽，首饰香水，应有尽有。

    老太太眼神一亮。

    乔恩赶紧趁热打铁道：“老妈，你还不知道你儿子的本事？

    我只是在外面随便逛逛，不会有什么危险的。”

    随便逛逛（×）

    单挑270米高的巨人（√）

    两世为人，乔恩明白了一个道理：和家长对线不能逆着来，得顺着~

    听到乔恩的话，丝吉Q脸色稍微好了些，只是嘴上依旧不依不饶。

    “我快到五十才生了你，你就不能让我省省心？”

    说着，她仿佛下定了某种决心。

    “乔恩，你也老大不小了，是时候交个女朋友结婚生子了。”

    在老太太想来，如果小儿子成了家，应该会比之前更稳重吧。

    闻言，乔恩眼皮猛跳，含糊道：“这个......哈哈哈哈......这事儿不急，我还年轻，等过两年再说。”

    开什么玩笑。

    女人，会影响我出拳（拔刀）的速度！

    丝吉Q露出遗憾的神色。

    傻孩子，像你这么大的时候，我早和你那死鬼老爹双宿双飞没日没夜的滚床单了......

    家，是心灵的避风港。

    自己卧室带来的安心感，可不是莫比迪克号客房或者英雄协会专属休息室比得上的。

    顺便一提，基诺斯的‘返老还童’药剂非常有效。

    老两口喝了，相貌肉眼可见的年轻了不少。

    老不正经的乔瑟夫在极度兴奋下，甚至放出了要焕发第二春，再生一个崽的豪言壮语。

    其结果，自然是被丝吉Q一阵爆锤，不得不骂骂咧咧放弃了这个想法。

    （乔瑟夫：SON OF BITCH，我只是开玩笑，你这个更年期疯婆子！）

    （丝吉Q：欧拉欧拉欧拉欧拉！）

    ‘门’没有表现出渴望进化的意思，乔恩也就没有着急去寻找剩下的‘箭矢’

    在家待了几天，他抽空见了几个朋友，还特意打电话问了问在SPW教育基金会的帮助下，重返校园的布加拉提的情况。

    得知幼年期布姐已经成为该班的尖子生后，乔恩无比欣慰。

    （本卷完）

