    “殿，殿主……”

    港口地面上，薛光抱着薛仁的尸体，看着飞快逼近的战机和特种战车，目光已然一片呆滞。

    就算再怎么愚蠢，这一刻已经猜到了叶九州的身份。

    战神殿主！

    在龙夏国内，各种军方势力层出不穷，还有很多地下势力，号称“阎罗殿”，“杀神殿”，“神王殿”，“众神殿”……

    可是，胆敢明目张胆的动用如此规模的正规军，胆敢毫无顾忌的把“殿主”这个称呼挂在嘴上，有且只有一位，那就是传说中的战神殿主，威震全球的北疆军团之主，叶九州！

    “原，原来，那位战神殿主的名字，叫做叶九州……”

    不只是薛光，旁边的周沉，卫夫子，几位供奉，全都被眼前的场面彻底镇住！

    他们不是普通人，平时高高在上，在北方也算是响当当的人物。然而即便是他们，也仅仅是听说过“战神殿主”这位至高无上的恐怖存在，根本不知道他的真实名讳，甚至不知道他姓叶。

    直到今天，他们终于知道了！

    还不如不知道！

    他们抓了叶殿主的妻子，刚才还要击杀叶殿主，把叶殿主得罪狠了！

    “叶殿主，叶九州，叶九州……”

    薛光蹲在地上，脸上的表情忽明忽暗，似乎像是吓坏了，又似乎正在做着某个疯狂决定，手掌慢慢伸到腰间，突然一声怒吼：“横竖都是死，叶九州，我跟你拼了！”

    唰！

    嘶吼的同时，他腰间的一柄银白色枪械就已经掏了出来，手指在扳机猛地扣下。

    啪！

    枪口火光迸现！

    他是真正的亡命徒，知道今天必死无疑，哪怕不惜一切，也要击毙叶九州！这是毫无征兆的偷袭，出膛子弹带着一溜火光，笔直射向叶九州的额头！

    “殿主！”

    “叶老大！”

    “小心！”

    这一刻，殿主直属卫队的精锐战士，还有近在咫尺的龙腾飞，甚至是周沉和那几个供奉，心脏都忍不住的提到了嗓子眼儿。

    薛光和叶九州的距离太近了！

    他手里的这支银白色手持枪械，是如今星条国的陆军现役装备，型号M11SF，有效射程一百五十米，弹头的初速度能达到每秒四百多米。

    按照这个速度，薛光扣下扳机之后，只需要百分之一秒的时间，就能射穿叶九州的脑袋，就算实力再强也绝对不可能躲过！

    躲？

    叶九州根本没躲！

    当初在云天夜总会，他曾经轻而易举的躲避手枪子弹，然而这一刻，他只是伸出右手，迎着激射而来的弹头轻轻一握。

    “啪”的一声轻响！

    肉眼根本无法看清的合金子弹头，被叶九州单手抓住，掌心气劲翻腾，把弹头的可怕冲击力轻易化解，而后随手扔在地上，对着薛光淡淡开口。

    “很遗憾，这种小口径的常规热武器，对我没用。”

    轰！

    薛光如遭雷击，看着掉落在地的子弹头，嘴角逐渐流露出一抹深入骨髓的绝望惨笑。

    子弹……对他没用！

    这就是战神殿主的可怕实力？薛家，输的不冤！

    “我的身份，不允许任何人泄露。”

    叶九州不再理睬薛光，同样没有理睬其他任何人，像是说着一件微不足道的小事：“直属卫队听令，清理现场，封锁消息，十分钟之内完成！”

    唰唰唰！

    直属卫队成员满脸炙热，看着天神一般的叶九州，异口同声：“遵殿主令，殿主威武！”

    先前的命令，叶九州并没有交代薛光等人如何处理，然而，这些战士们根本不需要交代，自然知道该怎么做。

    敢招惹咱们殿主？

    只有死！

    “现在，只剩了最后一件事。”

    叶九州不说废话，大步走到周沉面前，寒声开口：“不想受尽折磨，那就告诉我，芷秋被你的船送去了哪里？”

    “你可以不说，我一样有办法可以查出来，区别是，主动交代，你会死的舒服一些，我自己查，你会死的非常惨。”

    “相信我，战神殿审讯犯人的手段，绝对会让你生不如死！”

