
　　叶星尘和林淑洁发言完毕，走回他们的位置。

　　“我不知道今天是小叶跟林姑娘订婚，没有准备礼物，实在过意不去。”

　　叶星尘刚刚坐下，叶知行忽然脸带笑容道。

　　“没事，没事。”

　　叶星尘连忙微笑道。

　　“我是你长辈，今天你订婚的大喜日子，我一定要送点礼物给你。”

　　叶知行和蔼可亲道。

　　“叶爷爷，您太客气了，真的不用了。”

　　叶星尘没想到对方是认真的。

　　叶知行眼珠一转，看了一眼自己的左手大拇指：“我想到送什么给你了，你过来。”

　　他看到叶星尘没有要过来的意思，沉声道：“难道你要我一个行动不便的老人家把礼物送到你手上？”

　　听到这，叶星尘急忙站起来，走到坐在他对面的叶知行身旁，满脸疑问的看着叶知行。

　　这时，所有人的目光被吸引了过来。

　　大家既好奇，又期待。

　　“这样吧，我把这个扳指送给你。”

　　叶知行说着，把戴在左手大拇指上的红翡翠扳指抽了出来。

　　他没有丝毫的犹豫，将红翡翠扳指递给叶星尘。

　　众人见状，顿时露出惊讶的神情来。

　　在场的人都知道，能戴在叶知行大拇指的扳指，自然是非常金贵。

　　叶天城夫妇和叶天域夫妇更是目惊口呆。

　　他们平时想碰一下叶知行的扳指平都不行，做梦也想不到，叶知行居然要把他的扳指送给叶星尘。

　　还是当着众人的面，送给叶星尘。

　　虽然叶星尘救了叶枫，但也不能把这么贵重的东西当成礼物送给他吧。

　　叶天城夫妇和叶天域夫妇相互对视一眼，都想不明白叶知行为什么要这样做。

　　难道他们的父亲有了老人痴呆症？

　　在这个场合，他们又不好意思多问，更不好意思阻止。

　　他们只好眼睁睁的看着叶知行把如此贵重的红翡翠扳指送给叶星尘。

　　叶星尘一看到叶知行手中的红翡翠扳指，就知道是非常贵重的。

　　他是有着鉴别古董技能的人，只要看一眼，就能看出是什么货色。

　　从包浆来看，叶知行手中的红翡翠扳指最迟的年代不会超过乾隆时期。

　　换句话说，这个红翡翠扳指至少是在乾隆时期之前。

　　从成色和质地来看，还是御用扳指。

　　清王朝的时候，普通人佩戴的扳指主要是以白玉居多，如翡翠、玛瑙等名贵材料制作的扳指，非王公贵胄，一般人是不能随意佩戴的。

　　御用扳指是宫廷造办处专门替皇帝制作的，无论是身份、材质、工艺、纹饰都是登峰造极！

　　御用扳指可以说是扳指中的极品！

　　叶星尘也万万没想到，叶知行会把如此贵重的扳指送给自己。

　　“叶爷爷，您的翡翠扳指太贵重了，我不能要。”

　　叶星尘婉拒道。

　　“正因为贵重，才适合送给你！”

　　叶知行笑呵呵道。

　　“反正我是行将就木之人，这种身外之物也不能带着离开，还不如送给你。”

　　“叶爷爷身壮力健，肯定长命百岁。”叶星尘急道。

　　“我自己的身体我自己知道。”叶知行满不在乎道。

　　顿了顿，他补充道：“实在不好意思，今天这么高兴的日子，我不应该说这些话。”

　　“没关系！”叶星尘摇头微笑道。

　　“好啦，你不要再拒绝了，我送出去的东西，从来不收回！”叶知行变得严肃道。

　　“小叶，既然叶老先生一片诚意，你就不要推却了。”林一道呵呵一笑。

　　“对，收下吧。”林封也出声。

　　“好，叶爷爷，我收下！”

　　叶星尘接过叶知行的红翡翠扳指。

　　“谢谢！”

　　叶天城夫妇和叶天域夫妇见状，只有羡慕妒忌恨的份。

　　叶星尘拿着这个红翡翠扳指，内心并没有很高兴，反而是充满疑惑。

　　……

　　宴会结束。

　　来宾陆续离开。

　　叶天城和叶天域搀扶着叶知行来到停车场。

　　“爸，为什么要把你的扳指送给叶星尘？”

　　叶天域看到周围没有其他人，便忍不住问道。

　　“扳指是我的，我想送给谁就送给谁。”

　　叶知行淡淡道。

　　“可是……”

　　“可是什么？”

　　叶知行打断叶天域的话。

　　“难道我送我自己的东西给别人，还需要得到你们的允许？”

　　“我……我不是这个意思。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶天域皱了皱眉头，急忙解释。

　　“我只是觉得你的扳指太贵重了，你平时又那么喜欢，我实在想不明白为什么要送给叶星尘。”

　　“我觉得叶星尘这个年轻人不错，他又出手救了小枫，我送个扳指给他也是理所当然。”

　　叶知行板起脸道。

　　“其实，叶星尘救小枫的事，恐怕没那么简单，我们怀疑小枫之所以会昏迷不醒，就是叶星尘动的手脚。”

　　叶天域小心翼翼道。

　　“怀疑？那你们有没有证据？”

　　叶知行瞪了一眼叶天域。

　　“证据倒是没有，不过……”

　　“既然没有证据，你凭什么怀疑叶星尘？”

　　“他……他一开始就跟我们叶家过不去。”

　　“不是他一开始跟我们叶家过不去，是你们一开始就跟他过不去。”

　　叶知行的脸上浮现出愠怒之色。

　　“哼！你们以为我什么都不知道？你们做过什么，我都一清二楚！”

　　“要不是小霏和小枫先去招惹叶星尘，会发生后面的那些事？”

　　叶知行说着，先瞪了一眼叶天域，又瞪了一眼叶天城。

　　叶天域顿时不敢再出声。

　　叶天城的脸色变了变，显得有点尴尬。

　　“你们身为父母的，明知道自己的孩子做错了事，不但没有及时制止，反而怂恿他们去找叶星尘麻烦。”

　　叶知行气得用手中的拐杖猛地戳了两三下地板，恼怒道。

　　“有你们这样做父母的吗？

　　幸好最后你们没有得逞，否则后果不堪设想。”

　　叶天城夫妇和叶天域夫妇尴尬地低下头。

　　“就算小枫昏迷不醒与叶星尘有关，那也是小枫咎由自取。同时也给你们提个醒，让你们知道这个世界上是人外有人天外有天！”

　　叶知行瞅着他们，继续道。

　　“既然说开了，我现在就警告你们，这件事到此为止，你们不能再找叶星尘的麻烦。不管怎样，是他救醒了小枫，他就是小枫的救命恩人。”

　　叶天城夫妇和叶天域夫妇微微的点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百八十章 叶知行的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 