    几个技能最先赶到的就是逆羽的奥义技能，划破长空的箭支附带了强大的能量，击中项清身体时能量足有小树粗细，直接将未来得及反应的项清狠狠的摁在了光之禁锢的光壁之上。

    随后就是冥莺的‘冥锁’技能，数条黑色锁链直接将失去重心的项清缠绕起来，黑暗之力开始侵蚀项清的身体，只不过却被他体表的杀气挡了下来。

    郑义的六龙夺旗在控制之下姗姗来迟，不是因为郑义的攻击速度慢，而是怕刘龙夺旗威力太大，将逆羽和冥莺的技能抵消掉，所以才控制着六种属性最后命中。

    各种属性爆炸产生的烟幕阻挡了视线，项清的血条也瞬间下降了20%，两个回合的交手，无一例外都是项清处在了下风。

    郑义得理不饶人，通过精神力与冥莺建立连接，之后便能清晰的感觉到在冥锁缠绕下的项清位置，各种脱手技能不停的丢出，包括逆羽的连珠箭也是一直没有停止过。

    项清的血量还在下降，而且没有预想中的强烈反抗，反而是一阵嘶哑低沉的笑声传了出来，接着以项清为中心，一股庞大的杀气扩散而出，空间内所有的攻击都被杀气撕成了碎片。

    只见项清的上衣炸裂，露出坚固的肌肉，身上的伤疤触目惊心，双眼也瞬间变成了血红之色，就连手上的武士刀也变得血光冲天。

    “第二形态么？不愧是伪神级别的BOSS！”郑义见状不由得感叹道

    项清变身后一步踏出，扩散而出的杀气瞬间被点燃，场景变换之下竟让众人直接进入了其领域。

    ‘血之领域’

    领域中给人的感觉就是血腥、粘稠、潮湿，潮湿是因为身体似乎都被血液沾满，双脚似乎陷入了泥潭一般难以移动，低头看去哪里是什么泥潭，完全是粘稠的血池。

    天空中完全变成了深红色，昏暗的环境除了压抑还让人有作呕的感觉，说这里是人间地狱也不为过。

    就算是出身于冥界见过18层地狱的冥莺，对这领域也是极为不适，以敏捷为主的她也是被限制住了速度的优势。

    小乖自身本就是光明属性，面对这种环境本想用净化之光改善，却不想这血腥之力实在太过强大，自己不仅起不到净化的作用，反而被重点照顾压制的连喘息都麻烦。

    郑义试了试自己的魔法，还好这里并不限制魔法元素的使用，只是若想使用属性改变地面的状态，却会直接被瓦解。

    项清双眼冒着血光，似乎完全失去了理智，手握通红的武士刀一步步向众人走来，在他的领域之中，似乎实力又得到了不小的加强。

    项清最先走向的便是逆羽，逆羽感受到了威胁拼命的向后移动，但却也抵不过丝毫不受地形影响的项清，射出的能量箭支项清连躲都懒得躲，似乎根本感觉不到疼痛了一般，而且能明显感觉到项清的防御力下降了不少。

    面对逆羽的普通攻击项清不闪不躲，但是郑义的魔法球丢出去，项清却是毫不含糊的全都躲了过去，有些实在无法躲闪的技能，也不用武士刀直接劈砍，而是利用挥刀产生的杀气来破解，就是为了预防魔法球爆炸来不及闪躲。

    就在逆羽避无可避之时，郑义只得将其收回宠物空间，虽然宠物挂掉之后可以在主城复活，但郑义现在根本没有那么多时间往返，更不想让自己的人做无谓的牺牲。

    项清失去了攻击目标，再次将攻击目标放到冥莺身上，进入血之领域之后，项清似乎很享受这种猎杀的快感，不再着急击杀郑义，反而对战有些戏谑的感觉。

    “冥莺机动力强不要硬拼，他若去追你，你便四处游走便好。”郑义使用精神力与冥莺沟通。

    小乖也提醒道：“这领域能量很强，在这里飞行能力基本无用，一会闪躲不要将飞行当做退路。”

    “我的冥闪还可以用，硬拼我不是对手，论机动力，他追不上我。”冥莺很有自信的说道

    三人使用精神力交流，面对如此强敌大家都抛弃了成见，反而越发像一个团体了。

    领域技能算是顶级技能之列，往往会使用领域的BOSS都很难对付，如果玩家进入BOSS的领域基本上等于任人宰割的局面。

    但是BOSS的领域技能大多会有范围限制，有些更会有人数限制，所以在打一些顶级BOSS时，大多会采用人海战术来弥补玩家的弱势。

    领域一般属于BOSS或者NPC的专属，纵使两世都在圣域游戏中闯出了些名堂，但迄今为止还没有见过有玩家学会过领域技能，若真有玩家能拥有一个领域技能，那么单挑将会是无敌的存在。

    上次破除黑暗领域，郑义是完全依靠的蛮力，仗着魔力源泉戒指续航能力强，再加上黑暗苏珊同属法师，所以才用巨量的水元素和雷电配合撑破了那结界。

    但是黑暗苏珊毕竟是史诗品质，项清已经达到伪神级别，这种情况下依靠属性膨胀破除显然不现实，甚至不排除项清一道将郑义的魔法劈成两半的情况。

    冥莺还在与项清玩着捉迷藏，有冥闪的存在，只要冥莺将飞刀掷出，总能躲过项清的攻击，而项清似乎也不着急，还是在戏谑的挥舞着武士刀。

    郑义随手而出的魔法球和各种小技能，项清根本不在意，随手挥刀便可将魔法击散或劈断，甚至有些技能直接连躲都懒得躲，但是郑义精炼压缩后的魔法融合技，项清总是小心翼翼的对待，明显项清跟自己一样，对于危险有很强的感知能力，而真正有威胁的攻击也在魔法纯度之上。

    想到这里郑义开始琢磨起来，什么样的技能既能让项清麻痹大意，又能在命中时造成大量伤害。

    郑义手里还捏着一次时间暂停的机会，区域时间暂停也还没有使用过，这两个杀手锏在关键时刻足够项清喝一壶，但好钢用在刀刃上，只要这两个技能用出，无论如何也要让项清受到重创才行。

    ‘微型逆向融合技’，这是郑义最先想出的方法，数百凝聚成钢针大小的魔法元素快速成型，每个单个的个体都不强大，项清察觉到也只是不削的没有搭理，但当数百属性钢针通过精神连接爆炸时，项清再一次付出了代价。

    再一次吃瘪后的项清终于不再戏谑，通红的双眼紧盯郑义，表情也开始严肃了起来，身体高高跃起武器狠狠的向前挥出，郑义虽然躲避及时，但奈何在领域内项清的攻击范围实在太广，其攻击五米范围内的地面全都血柱翻涌起来，还是将后退的郑义击飞起来。

    项清没有停手，在郑义还未落地之时已经再次冲到了郑义面前，手中武士刀快速斩击，郑义身体犹如风中落叶随之飘动。

    “我本收摄杀心归隐于此，你们不该惹怒于我。”项清犹如泄愤一般的疯狂斩击，一边狠狠的说道

