    如果能利用一个副处撬动他身后前景看好的高育良，或者通过连敬教授获得一些东西，对赵立春来说也是有好处的。

    赵立春说是等沈隆来京州了再说，李达康可不敢真就等下去，所以他一出来就马上给沈隆打了电话，“这样吧，这这周末就过来，我看看立春高官有没有时间。”

    “明白，谢谢达康秘书长，需要我做什么准备么？”沈隆表示理解，上级想见你那就得尽早见，一旦时间稍长人家忘了怎么办？按道理说最好是马上就过去，可既然李达康这么说就证明赵立春这周的日程很忙，恐怕抽不出时间来。

    而且对沈隆也好，要是对方一发话就赶过去就太过那啥了，稍微缓冲下，一星期后再去拜会赵立春这个分寸刚刚好，既不会错过时间又不会显得太过谄媚。

    “不用专门准备，你把自己过去一段时间的工作理一理就行了，立春高官到时候估计要问。”李达康提醒道，赵立春肯定不会红果果的拉拢，要谈还是以工作为主。

    “好的，这次谢谢达康秘书长了。”沈隆感谢道。

    “不用客气，你之前不也帮过我那么多么！”李达康笑呵呵说道，他帮沈隆也是为了自己，他知道自己在办公厅只是过渡而已，等时间一到就会重新去地方上主持工作，到那时候将沈隆拉拢过去也不错，他的能力和易学习各有长短，在性格上感觉比易学习好控制一些，一旦成功肯定能给自己提供不少帮助。

    挂了电话，沈隆走到窗前望着窗外的夜景，现在终于要和电视剧中的最终大boss接触了么？到时候见赵立春又该保持什么态度？和他的关系又该怎么处理？

    太过冷淡肯定是不行的，自己已经得罪了梁群峰，再得罪赵立春的话，就很难在汉东立足了，恐怕只能收拾东西去京城全职读书再寻找机会了；太过亲密也不行，赵立春之后可是干了那么多违法乱纪的事儿，自己和他关系太近肯定会受牵连。

    像李达康那样就不错，在法律允许范围之内，你交代给我的工作我会做到最好，也对你保持应有的尊重，但是依旧会坚持自己的原则，不该沾手的事情绝对不沾。

    所以之后高育良倒了、祁同伟倒了，李达康依旧能全身而退；当然，李达康也很难说完全无辜，他自己虽然不犯事儿，但是他手下的丁义珍，还有林城那个副市长干得那些事情他真的不清楚么？

    在电视剧里，王大路对李达康说，他每次贷款都通过中间公司，至于中间公司有么有干违法乱纪的事情他不关心也不想知道，说不定丁义珍还有那个副市长所扮演的就是同样的角色，你要干什么坏事儿不要找我，去找丁义珍，出了问题丁义珍们扛着，和我李达康没有一毛钱的关系，我最多就是个识人不明而已。

    前一点沈隆可以学李达康，后一点沈隆可不想学，看看丁义珍逃跑后京州都成了什么样子吧，林城那位副市长被抓后，投资商也跑了一片。

    哎，在官场混真是如履薄冰啊，每一步都得小心翼翼，暗藏杀机，一个处置不慎就有可能跌落深渊，再也翻身不得，沈隆叹了口气，拉上窗帘回去躺下睡觉去了。

    这个星期，他在进行正常工作之余，一边搜集资料数据完成连教授布置的作业，一边整理了下自己毕业以来的各项工作，另外，还专门去见了趟高育良。

    “立春高官让你去汇报工作？”高育良收到这个消息真有些嫉妒了，他职位比沈隆高，人脉比沈隆广，按道理说资源应该比沈隆更加丰富才对，可现在除了梁群峰，他在省上还没和那个领导建立关系呢。

    “是的，之前去京城的时候和原先金山县县高官、现在的办公厅副秘书长李达康刚好在一个车厢里，我们俩就这么认识了。”沈隆将自己和李达康的接触经过说得很含糊，他暂时不想让高育良知道自己和李达康有这么深的接触，“前段时间我去京州的时候，顺便去他家拜访了下，他问了下我最近的工作调整，然后就给我打电话说了这事儿。”

    “嗯，去去也好。”高育良对这件事也是很支持的，赵立春想通过沈隆给高育良传递信息，高育良同样希望和赵立春建立一定联系，别的不说，最起码下次见到赵立春也能多个聊天的话题不是？

    高育良没有急着通过沈隆向赵立春表达些什么，只要赵立春知道沈隆见他之前到过自己这儿，自己表示过支持就足够了。

    一转眼就到周五了，沈隆给李达康打了个电话，问他自己什么时候去见赵立春，李达康没有确切的回复，“立春高官这周可能有点私事要处理，你做好准备，随时等我电话吧。”

    “好，这周我那儿也不去。”沈隆有些疑惑，到底是什么事儿呢？

    周六早上，他正打算带着高小琴姐妹去公园转转，突然又接到了李达康的电话，“同伟，你现在马上来京州。”

    “好，立春高官有时间了？”沈隆马上问道。

    “这周刚好是立春高官老父亲的忌日，立春高官打算回老家上坟，因为是私人事务，所以不想惊动太多，我琢磨着光我和司机陪立春高官回去不太安全，所以想让你一起过来。”李达康解释道。

    这是要上演祁同伟哭坟的剧情了？原本想着自己的职位发生了变化，这事儿和自己没关系了呢，没想到在这个时候又冒了出来，沈隆一时有点发懵。

    “同伟？同伟？”可能发呆的时间有点长，李达康在那边催促道。

    “哦，没问题，我现在就过去！”问清楚汇合的地点后，沈隆给高小琴姐妹道了个歉，就开车往京州飞奔而去。

    就当是去和赵立春见个面吧，到时候在旁边冷眼看着就是，哭坟这种事情，打死沈隆也做不出来。

