    “在东部大陆的时候，这些亡灵可不是这样温和。”当伊利丹回来后，科达娜对他说道：“阿尔萨斯所控制的每一位亡灵曾经都是一个鲜活的生命。”

    “当我看到他第一眼的时候，我便明白这个家伙并不简单。”伊利丹沉吟道：“尤其是腰间那把泛着寒光的符文剑……”

    “那么，阿尔萨斯和你说了什么？”科达娜问道。

    “他告诉了我——一个绝佳的猎物正在这片森林中游荡，而我将作为猎手取下猎物的头颅。”伊利丹狞笑道：“率领着部队不利于追踪敌人，因此现在我把这些士兵都交给你来统领，而我会独自前往森林深处猎杀。”

    “我可不愿意率领属于泰兰德的部队。”科达娜笑道：“让他们回到自己原来的地方去好了。”

    “听起来不错。”伊利丹点头说道：“那么你就和我一同搜寻猎物。”

    当天晚上伊利丹便将命令下达，而这些暗夜精灵同样也不愿意在如此危险的地方行军，双方一拍即合。

    “现在我们可以更加自由的在这里搜寻了。”伊利丹站在一根高耸的树枝上微笑着说道。

    与此同时，泰兰德最终在月光林地将自己的丈夫从梦境中唤醒，大德鲁伊玛法里奥在这段时间一直都忙于处理翡翠梦境之中的麻烦事，但是军团的入侵显然更加重要，而当泰兰德将自己放出伊利丹的消息告诉给玛法里奥时，一向温和的大德鲁伊也罕见的爆发了怒火。

    “泰兰德……没人比我更加了解自己的弟弟。”玛法里奥低声说道：“将他放出来一定会导致某种严重的后果！”

    “但我们现在必须团结一切可以团结的力量！”泰兰德反驳道：“没有人比他更了解恶魔了！”

    “不，我不认同你的观点。”玛法里奥摇头说道：“恶魔入侵的确非常值得重视，可是伊利丹却也并不能重获自由。”

    当两人在静谧的月光林地争吵的时候，半空中飞来了一位角鹰兽骑兵。

    “泰兰德女士，这里有来自前线的消息。”

    高阶女祭司接过信封将其打开，里面的内容却让她非常恼怒，察觉到伴侣变化的表情，玛法里奥便接过信纸也看了一眼，而他的表情则比泰兰德更加激烈。

    “抛弃部队独自行动——就算是最愚蠢的指挥官也不会做出这样的决定。”大德鲁伊沉声说道：“我们必须立即找到伊利丹将其带回来，否则还不知道他会做出什么样的事情！”

    “……我陪你一起去。”泰兰德叹了一口气之后说道：“现在我有些感到后悔了。”

    “一切都还来得及。”玛法里奥握着泰兰德的双手：“不必自责，是我的弟弟辜负了你的信任。”

    ——

    费伍德森林里，伊利丹和科达娜并不知道泰兰德与玛法里奥正朝着这里赶过来，掌握着邪能之力的两位精灵在森林里如鱼得水，并且在阿尔萨斯的暗中提示之下，他们最终在一个被腐化的月亮井处发现了恐惧魔王的身影。

    “这个恶魔交给我来处理，你只需要在一旁看着就行。”伊利丹将手中的古尔丹之颅收了回去，随后从茂密的丛林中跳了出来。

    埃辛诺斯战刃飞旋着向提克迪奥斯飞去，感官敏锐的恐惧魔王第一时间察觉到了即将到来的危险，及时的闪了过去。

    “背叛者……伊利丹！”提克迪奥斯一眼就认出来面前这位精灵的身份，他笑着说道：“我以为你最终会像一只老鼠那样躲在哪个洞穴里不出来，没想到你还有胆量和军团相抗衡。”

    “我的使命就是为了对抗恶魔。”伊利丹明白当面对一名恐惧魔王的时候，首先要做的就是不能听这些奸诈恶魔的话语，他当即暴起身形朝着提克迪奥斯冲去。

    “我会让你明白什么才是真正的力量！”提克迪奥斯怒吼一声迎了上去，尖锐的利爪泛着漆黑的能量，与伊利丹的战刃狠狠地撞到了一起，凭借更加庞大的身躯，恐惧魔王成功的将伊利丹打退。

    “哈哈哈哈！！只不过是窃取了燃烧军团的一些力量而已便开始骄纵轻狂，今天我便将你的力量全部夺走！”提克迪奥斯瞬间后退一段距离，短暂的施法之后，一道充满腐蚀性的暗影能量以极快的速度飞向伊利丹。

    能量飞过得地方，就连生命力顽强的杂草都变得枯萎，而当其快要到达伊利丹的面前时，一道墨绿色的邪能护盾瞬间出现在他的四周，滋滋的声音不断响起，但最终能量还是没能突破伊利丹的防御。

    “曾经我也是一名法师，因此请不要在我面前玩弄法术。”伊利丹嘲讽道，随后他重新振作精神朝着提克迪奥斯冲去，而恐惧魔王同样也选择了缠斗，森林里不停传来激烈的打斗声。

    战斗持续了很长一段时间，科达娜有几次想出手帮助伊利丹，可是她知道这个高傲的暗夜精灵绝对不允许有人干预他的猎杀行动。

    但最终，恐惧魔王的首领更胜一筹，在经过长时间的试探之后，提克迪奥斯已经完全掌握了伊利丹的攻击特点，并且成功借此将其打倒在地。

    “可悲的凡人，你永远无法理解军团的真正力量。”提克迪奥斯伸出右手朝着伊利丹抓去，他打算好好折磨一下面前这位背叛者。

    “只有绝对的危险才能逼迫出最大的潜力。”伊利丹好似没有看到迫近的恐惧魔王，将古尔丹之颅紧紧的握在手中，随即开始粗暴的吸取这个神器所蕴含的强大力量。

    “简直是个疯子。”科达娜站在一旁轻声说道。

    “蕴含着灵魂的神器？！”提克迪奥斯第一时间便显露出贪婪的目光，他径直朝着暗夜精灵走去，准备直接了结伊利丹的生命，然后独占这个神器，但他却打错了算盘，当指尖即将碰到伊利丹的时候，一道剧烈的爆炸声响彻云霄，当灰尘散去之后，一个体型不亚于提克迪奥斯的声音出现在他的耳边。

    “我从未感到如此强大过……感谢你的帮助。”伊利丹邪笑道：“就让我送你回扭曲虚空！”

     ps

    这个季节各位书友谨防感冒啊——

