    和学院领导的交流，相当顺利！

    其实和足球社团成员的情绪差不多，有不少学院领导，对于校队最近一个月的比赛成绩相当不满。

    那几位接手校队管理和比赛指导的家伙，因为成绩的缘故心虚得很。

    毕竟，乙级联赛牵涉的利益还是太少了。

    校队只是职业联赛的新军，还没有受到太多干扰和影响。

    另外, 学院毕竟是教书育人的地方，不可能随便参合足球圈子里那些乱七八糟的事情。

    同时，校队一个月的垃圾表现，确实让学院领导明白了，足球不是那么好玩的。

    起码，他们亲自拿捏掌握的话, 比起吴东率领下的校队，简直就是判若两人。

    吴东自然顺利拿回了校队控制权, 不过学院领导也和他说了一件意料之中的事情。

    那就是, 若是校队顺利从乙级联赛突围，进入了甲级联赛，学院方面就不得不考虑，聘请专业的足球教练指导了。

    对此，吴东自然不是很在意，表示了赞同的意见后，就直接返回了足球社团。

    将消息告诉等得着急的校队队友，以及社团成员后，引来一阵欢呼雀跃。

    “诸位好好练球，只要水准达标，以后都有上场踢职业联赛的机会！”

    吴东笑道：“就算一时没有机会，不还有大学生足球联赛兜底么，咱们毕竟还是大学生嘛。”

    闻言，一干积极努力训练提升自我的足球社团成员，自然是喜出望外。

    单纯靠模仿短片内容训练，毕竟没有足够的参照, 心中总是没底气的。

    不管如何，比赛都是最好的检验方式，同时也是他们提升的最好平台。

    随着首都理工和学院校队在乙级联赛风光无限，大学生足球联赛的受重视程度，很显然已经上升了一个台阶。

    搞不好，下赛季的中乙联赛，将会出现某支大学生校队作为新军参赛。

    就这很吸引眼球了……

    听闻，江城那边的几所名校校队，最近都在招揽拥有足球天赋的体育生，甚至还邀请了专业的足球教练指导提升球队的整体实力。

    一副摩拳擦掌，准备大干一场的架势。

    学院足球社团成员自然不怕竞争，他们还巴不得竞争来的更加激烈一些。

    不然，参加大学生足球联赛，就失去了锻炼和提升的意义了，这不是他们想要的结果。

    既然大家的热情都相当高涨，那还有什么好说的，球场上训练走起。

    吴东一声吆喝，不仅校队上下，还有足球社团成员，以及赶来会和的体育系老师，浩浩荡荡跑到了学院的足球场上, 开启了新学年的训练模式。

    这一幕, 相当的吸引眼球。

    一些刚刚开始报名的新生和他们的家长，不时朝这边看上几眼，不明白究竟是怎么回事。

    旁边负责接待引导的高年级学生，则是满脸骄傲介绍了学院校队的风光战绩，以及目前在乙级联赛的排名情况。

    不用说，立即就会引起新生和他们的家长一阵惊叹。

    特别是喜欢踢球的新生，眼珠子都开始冒光，恨不得立即加入校队成为其中的一员。

    此时的校队那么风光，自然也吸引了不少学校女生的关注。

    一个个青春靓丽的身影，戴着运动帽站在足球场边欢呼雀跃，叫积极训练的球员们好不振奋。

    当然了，吴东才是球场上，最耀眼的存在。

    只要对校队有所了解，都知晓他才是校队的粗大腿。

    尽管此时身高只有一米七二，可给人的感觉却是相当强健有力，身上还有种说不出的和谐味道。

    长相只能算是小帅，却是吸引了最多女生的目光。

    这些女生，都对吴东很有想法。

    只要稍稍打听，就能知晓吴东在学院的具体状况。

    医学院大一哦，眼下已经是大二的优等生，专业水准得到了老师的认可。

    等毕业后，只要他愿意肯定能够去一家二甲甚至三甲公立医院上班。

    校外还开了一家营收入不菲的综合门店，尽管收入多少没有公开，可门店那里能够给学院学生四到六个勤工俭学的份额，显然赚的绝对不少。

    更别说，吴东还是校队的绝对大腿，带领校队在乙级联赛大杀四方，眼见着就能进军甲级联赛了。

    那可真真了不得，谁不知晓甲级以上的足球运动员收入高啊，踢得好的月入起码上万。

    这对于三本院校的女生吸引力有多大，可想而知。

    就算此时大学生还没有彻底泛滥，到了彻底不值钱的地步，可三本院校的毕业生想找个好工作，也不是那么容易的事情。

    谷鄎

    若是能够把吴东变成她们的男朋友，基本上以后算是衣食无忧了。

    不要说大学生现实，也不看看都是什么级别的大学生。

    可惜，吴东对主动靠拢的女生没多少积极反馈。

    加上本身的学业，事业还有社团活动占据了太多时间和精力，怕是都有女生会怀疑他有龙阳之好了。

    天地良心！

    吴东怎么可能将心思放在男女感情上？

    正如他上大学时，和父母以及老弟所言那般。

    本来上的就是三本院校，不抓住机会迅速提升自我，等到毕业之后再后悔没有好好努力么？

    在大学谈恋爱，那就是主动分散精力。

    别扯什么抓住青春的尾巴，尼玛的在校园倒是风流了，等进入社会就有得好受的。

    那些名牌大学生都在努力学习的时候，你一个三本院校的学渣还不知道努力，家里有矿么？

    另外还有一个现实没有说出口，却相当的实际。

    咳咳，进入三本院校上学的女生……

    闲话不提，很快新一轮的中乙联赛开打，吴东亲自带队前往客场，然后轻松将对手斩落马下。

    不管是场面还是传接球水准，又或者攻防两端的表现，校队全面占优没有给对手丝毫机会。

    赛后，有专门负责报道的记者，在报纸的小版块上惊呼，那支战无不胜的大学生球队又上线了。

    轻松取得胜利不说，中乙联赛南区比赛也全部结束。

    最终，学院校队以十一胜一平四败的战绩位列头名，得到了参加附加赛的资格。

    无独有偶，乙级联赛北区赛事也宣告结束，首都理工同样以头名的成绩进入附加赛。

    一时间，两支大学生校队纵横乙级联赛，联手取得南北区冠军的消息，在体育报纸上还抢占了不小的页面和篇幅。

    听闻，职业足球圈子里的某些家伙，对这样的结果相当不满意。

    还是那句话，大学生球队相当特殊。

    想要搞什么小动作，针对大学生球队的风险太大。

    一个不好，就会引起大学生群体的强力反弹。

    那可就不是足球圈子内部的事情了，搞不好可能出大事。

    一旦大学生球队占据了两个甲级联赛名额，搞不好会让某些存在损失不少银子。

    有利益受损的可能，自然高兴不起来。

    问题是，现在两家大学生球队已经引起了相当大的轰动和关注，就是想要动什么手段都不可取。

    按照两家大学生球队表现出来的战斗力，两个升甲名额真可能直接让他们霸占。

    吴东可没心思理会外界的纷纷扰扰，校队那边暂时没有事情，他能安心的做旁的事务。

    至于重新组织校队参加大学生联赛，有体育系老师负责，他只要看着就成。

    足球社团那一票训练很久，球技提升很快的成员，早就摩拳擦掌迫不及待了。

    他们跟着校队训练了不短时间，单单就是内部的训练赛，起码都踢了二十场以上。

    因为竞争激烈，加上吴东的特别要求，社团内部的训练赛，全都是按照正规比赛进行。

    可能伤害性没有正式比赛那么大，但激烈程度一点都不遑多让，甚至犹有过之。

    不要忘了，在吴东的指点和训练下，校队以体能充沛耐力悠久著称，足球社团成员也一个个能跑得很。

    想想看，两帮能跑耐力十足的球员在场上，那种从开场到结束前的激烈对抗模式，国内绝对相当罕见。

    可以说，足球社团成员但凡经过严格的专业训练，实力一点都不差的说。

    他们组成的球队，只要战术运用得当，能够发挥出自身水准，在大学生足球联赛获得好成绩一点不难。

    因为是二队参赛，所以学院在吴东的建议下，拒绝了直接参加全国总决赛的资格，而是打算从资格赛重新打起。

    按照吴东的说法，作为冠军球队，若是不能从资格赛杀入全国总决赛，那就是失败。

    当然了，因为校队乃是卫冕冠军，本省赛区拥有两个晋级全国总决赛的名额，不然省城那一票名校可不会答应。

    将校队的事情处理妥当，同时让一队开启严格的训练模式，吴东则是按照约定来到了新开业的某家汽配城。

    见到老板，是一个精干中年，身上有着比较明显的军人痕迹，应该是退役军人。

    按对方的说法，他是一位球迷，这才关注到了网络视频平台上播放的两则短片，觉得拍得相当不错……

