    第17章小姐她每天都在埋人17

    陆府众人都是一个想法，但陆清铖模样冷清，又专心致志干着正事，他们只能收敛。

    不过，也只持续到第二天而已。

    因为那位嘴硬的陆公子，前一天还抵死不认，第二天却是抱着猫，主动找上了那位没精神的柳小姐，直接带着整个府邸的人都激动起来。

    但，令人失望的是，陆清铖实际目的并非谈情说爱。

    “丁大夫昨夜已安全离开上都了。”事情解决，他认为有必要跟她说一句，便亲自来了。

    被朱曲从床上挖出来的小姑娘生无可恋的啃着包子，闻言，只是抬了抬眼皮子，“哦”了声，似乎半点不关心。

    陆清铖也不意外，又将整件事叙述了一遍。

    大致内容是：王老汉依旧死因不明，但没喝药，自然称不上被毒死；至于林少爷，林家也改了口，说是药性与吃食起了冲突，这才闹出了人命。

    医馆不负全责，林太傅面子又有些挂不住，最后还是罚他们离开了上都。另外，那说胡话的王邱也交给了林家，估计落不得什么好下场。

    但，其真实情况究竟如何，众人心照不宣。

    苏仙依旧没有太大反应，只是听着到一半，目光从包子转到了他脚下，温吞着将话题带偏，“它昨天没回来。”

    “在花园里找到的。”陆清铖一愣，单手将那畏缩的猫捞起，放上了桌面，“管家说是你的。”

    “不过，猫这种宠物爪子尖的很，要是要养在身边，最好还是修修指甲。”

    101：……

    见话题成功跳到了自己身上，101有点想爬。

    那小姑娘却撑着下巴语出惊人：“不要了，送给你吧。”

    陆清铖：？

    101：？

    黑猫扑腾着爬回少女脚边。

    察觉到少女可能生了一只猫的气，陆清铖眼中也流露了些许笑意，声音无奈的转回正题，“不必，我可不会养猫。我今天来是想问，你有什么想要的。”

    “卷宗还未呈给陛下过目，这案子你占大头。”合作伙伴一板一眼的好处大概就是这个了。

    苏仙也没想到他这么老实，撑着下巴一面打量他，一面细细考虑，连带着眉眼都舒缓了不少。

    但，即便神态柔和下来，她与画像中的柳小姐神色依旧毫无相似之处。像是陆清铖，已经很难把这两人想到一块去了。

    偏偏，他身侧的人还在一遍遍提醒他，这人原是太子的未婚妻，隐匿在他身侧，绝对别有所图……

    “不如，让我出个名如何？”这时候，苏仙却再度给出了出人意料的答案，断了隐匿这个标签，“虽说我是个柔弱不能自理的姑娘，但也很想跟你们男人一样干点大事啊。”

    “干大事？”陆清铖迟疑，“可你的身份。”

    他还是觉得她的身份危险。

    那少女却兀自点头，“有人找上门才好呢，我也不会死第二次了……就用柳贵这个名字吧，陆小郎君应该不会介意我抢你功劳吧？”

    像是褪了先前乏味无趣的皮囊，她表情再度生动起来。

    连带着陆清铖那烦闷的心情也疏解了不少，茅塞顿开后，叹息着应下，“那好。”

    “不过，你要是想以柳贵的名号在外活动，最好带上府里的侍卫……或者，跟着我。”

    单单只是门客，按理来说是不会吸引太多目光的，但她身份特殊，陆清铖不得不重视。

    另外，关于柳小姐的案子现下也的确毫无头绪，就连柳家那边，也从一开始的轰轰烈烈变做了现在的偃旗息鼓。

    所以，迈出这一步，未必是坏事。

    于是，柳贵的名字顺其自然出名了一把。

    陆清铖后续处理的极好，即便是前来打探的人，也只知柳贵是陆府的一名门客，旁的身份，那是半点没露出去。

    柳昭也因为这事彻底死了心：毕竟他的阿姐只是个闺阁女子，与柳贵的行事作风全然不同，他就是再魔愣，也没办法单纯凭着那张脸，欺骗自己说阿姐还在人世。

    “也该认清事实了。”小亭内，喝的烂醉的柳昭这样告诉自己。

    沉寂许久的柳微微却不知从哪里冒了头，畏畏缩缩扯他的衣袖，“阿昭，我有事跟你说……”

    .

    柳小姐过世一月，往后便是柳少爷柳昭的生辰。

    这宴席自然是没办法开的，所以外界人只是听说了这件事，却没看到柳府起半点波澜。

    倒是丞相家，嫡女及笄，流水宴筹办了足足三日，像是在刻意挑衅柳家，连请帖都故意多熨了两条金线。

    毕竟，当初的柳小姐贵为未来太子妃，及笄礼就是这么个规格，可现下这好命姐儿没了，要说下一个适合的贵女，也就只有丞相之女了。

    柳御史气的吹胡子瞪眼，当即找上了太子。

    可宴会当天，太子段晟玉还是出现在了现场。——似乎是遵从的帝王口谕，来时风度翩翩，眉眼间却稍显落寞。

    苏仙自然也去了现场，不过是堂堂正正收了请帖，跟着陆清铖一道去的。

    说到这里，就不得不提一嘴陆清铖的崩溃了。

    他也没想到，小姑娘毫无分寸，做事又干脆利落，短短半月时间就叫“柳贵”这个名字在上都出了名。——先是救了长春馆的大夫，后续又抓了骗人的赌馆老板，救了哪家被掠走的宝贝少爷……

    他就是想让她不引人注目都没办法，最后只能强硬要求，让她外出都跟着自己。

    可，即便如此，意外还是一项项发生了。

    这不，苏仙刚躲开陆清铖在后花园偷闲，便听见了关于自己的调笑。

    “……这柳公子英俊潇洒玉树临风，可是难得一见的美男子呐！”

    “就是有些怪癖，每次衙门去抓人的时候，嫌犯总被埋在地里……噗，就跟栽萝卜似的，稳稳当当，难拔得很。”

    “那位陆大人也是，我爹爹说，他入大理寺后处理了好几件大案，到现在市集里还流传着这位陆大人的传奇呢……也难怪手底下会有柳贵这号人。”

    小姐们有来有往，说到最后，才发现正主夹在中间一言不发，连忙转移了话题，“不过啊，这一个个的再优秀，又有谁能比得上太子殿下呢，你说对吧，秦姐姐～”

    “太子殿下面若冠玉英姿勃发，也就只有秦姐姐这样的能配上了。”

    上都小姐们的嘴可不只是颜色漂亮，连说出来的话都跟蜜糖一样。

    秦依然被众人簇拥在中间，听到这里，面上总算露出了几分笑意，却不达眼底。

    (本章完)

