    

    看到西法扬枪时，希尔达就抬高自己的手臂进行防御，用手臂和肩膀扛下两枪，脑袋一侧，则让第三颗子弹擦过脸颊。

    尽管看上去猎魔子弹对她的伤害有限，不过，希尔达的肩膀上飘起一朵妖艳的血火，她手臂的伤口出血不止，‘鲜血礼赞’的非凡效果已经发挥作用。

    看到希尔达中枪，西法愈发肯定，主祭是属于‘收尸人’途径。

    如果她是活尸的话，根本不会受伤，哪怕是狼人，伤口也能很快愈合。

    她同样不会是黑夜途径的非凡者，否则的话，这会她应该把自己拖入梦境，而不是直接往前冲。

    西法继续开枪，但这次，希尔达没有鲁莽地给他送人头，而是用敏捷的身手，回避攻击。

    在船上，西法看过一些关于不同非凡途径，都有哪些不同特性的资料。他记得‘收尸人’途径，序列9就具备一定的尸体特质，并且身体素质获得提升，能够承受腐烂、寒冷和死亡气息的侵蚀。

    序列8体魄为更为强壮，身手更为敏捷...

    所以希尔达在发现无法通灵之后，直接利用体质上的优势，想要干掉自己这个入侵者。

    可‘通灵者’最擅长的，还是和灵相关的东西。如果希尔达还能够通灵，她完全可以借助不同的灵，来实现各种魔法，制造各种超自然现象，那时的她将十分难缠。

    现在...

    在封死她通灵的能力后，西法并不觉得她有什么可怕的。

    不过，还是要谨慎一点。

    很快打光子弹的西法，不做上弹的打算，转身就跑。

    朝大门的方向跑。

    后面传来急骤的脚步声，希尔达已经追了上来。西法蔓延灵性，通过双脚与地面接触的瞬间，制作‘陷阱’。

    他感觉到背后一股狂风涌来，西法没有犹豫，脚掌下有火光一闪，猛然喷出两股烈焰，推动着他冲上半空，让希尔达用力全力的一脚踢了个空。

    半空中，西法平举双手，掌心喷吐火焰，推动他改变方向，反而落到了希尔达的后面。接下来，西法双手并拢食指和中指，拇指抬起，从指尖连续喷身一团团小型火焰，如同机枪般扫射着希尔达。

    希尔达还没从他刚才的‘表演’中回过神来，就连续吃上好几颗‘子弹’。

    可这些‘子弹’不是那么好吃的，它们在击中希尔达后会产生小型的爆炸，于是主祭身上不断绽放赤红。

    主祭抬起双手，保护住头部和胸口，但手臂和其它部位，就给炸得皮开肉绽了。

    她不断惨叫，被这一连串火力压制，压得抬不起头，压得连连退后。

    当她退到西法刚才布置的‘陷阱’时，那里火光一闪，赤红翻腾，几颗火焰地雷相继爆炸，喷起的烈焰一下子就淹没了希尔达。

    这时西法停了下来，抬起右手，蓦然从手臂间喷射出大量橘红色的火焰，随着他收拢五指，握出成一颗拳头时，火焰回缩聚拢，形成一颗巨大的‘拳头’。

    地面的火光里，希尔达抱头惨叫着冲了出来，她已经变成一根火炬。‘鲜血礼赞’的非凡效果，再加上刚才西法制造的一连串伤害，让她已经丧失理智。

    西法微微拧腰，蓄力，猛地一拳朝希尔达挥下。

    那由火焰凝聚的硕大‘拳头’呼啸而去，像炮弹般砸在了希尔达的身上，主祭连哼都来不及哼一声，就被这记火拳砸倒在地。

    轰！

    火焰在花园里怒放！

    巨大的爆炸声中，花园洋楼所有窗户皆给震得粉碎，玻璃碎片一股脑地喷了出来，无数碎片折射着火光，闪烁晶莹，纷飞落下。

    洋楼前的花园里，赤红翻涌，煊赫的烈焰冲天而起，释放掉所有的热能之后，才徐徐下降，随后浓烟填充了四周的空间，花园里翻涌着阵阵热浪，刚才被‘豪火拳’击中的地方已经陷下一个土坑，土坑里仍然有火焰在燃烧，遍布星星点点的红光，升起青烟，简直就炮弹炸出来的弹坑。

    希尔达就躺在土坑的中间，她全身焦黑，身上没有一块好肉，已经动都不动一下。

    看着地上的尸体，看着几乎全毁的花园，看着自己的手。

    西法吐出一口气：“这才是纵火家应有的力量，这是破坏和毁灭的力量，我甚至还没有使用全力……”

    他落回地面，不做停留，冲进了客厅。

    再次使用‘火指枪’，一轮扫射，在地板上扫出一个圆圈，跟着高高跳起，再用力落到地板。

    木板碎裂的声音响起，西法连同地板一块掉进房子下方的空间里，他双脚喷出烈焰，让他悬停在半空，借着火光看清，这栋花园洋楼下果然另有空间，而且空间还不小。

    这下面用一根根柱子作为支撑，西法下来的地方就是一条通道，通道尽头有扇沉重的木门。西法落到地上，掌心升起火焰，照亮四周。

    他很快看到墙上挂有一盏风灯，片刻后，风灯散发的光芒就代替了他掌心的火焰。

    来到木门前，西法用力推开，然后举高风灯看去，门里是座大厅，大厅里竖着一根根木桩。每根木桩上，几乎都捡着一个人。

    灯火所及处，木桩少说也有十五六根，可知这下面被拴在木桩上的人有多少。

    那些人似乎昏迷了过去，西法又是开门又是拿灯照，他们都没有反应。

    在那些木桩上，西法很快找到了昆西，这个高瘦黝黑的家伙耸搭着脑袋，双眼紧闭，还好胸口有起伏，只是晕死过去。

    西法立刻想到药师小姐给的‘清醒剂’，拿出来就要给昆西闻一闻，转念一想，西法改变主意。

    他先是把昆西给放了，然后走到旁边一根木桩前，把装有‘清醒剂’的瓶子，放到一个下巴满是胡渣的精瘦男人面前。

    片刻之后，这个男人就一阵咳嗽，双眼滚动，有清醒的迹象。

    西法又来到另一个男人前面，把他的头抬起来，一看不由愣了下。

    这竟然是海牛号的船长！

    西法再看这地下大厅里的人，大概猜到他们是谁了。

    他们是‘海牛号’上的海盗！

    他们原来给囚禁起来了。

    西法依法炮制，很快，海牛号的船长缓缓张开眼睛。西法把他放下来，然后将‘清醒剂’塞进这个海盗的手里，用特意改变过的音调说道：“这个东西能够让你的同伴尽快醒来，岛上很危险，脱困了就赶紧离开吧。”

    说完，西法背起昆西，迅速离开了这座地下大厅。        

