    仙掌峰攀登不易，到了五指时更是难行。

    黄蓉在五指分叉时，拿过羊皮，略一观察，上了中指峰峦。

    这山峰少有人来，又怪石嶙峋，难走的很。

    黄蓉一边攀登，一边查看四周，务必不要遗漏了关键，速度不由慢了下来。

    找寻半天，依旧不见坟冢，她心中不免有些焦急。

    就在这时，身后一阵破风声响起。

    黄蓉身子一飘，“叮叮叮”一阵乱响，一蓬钢钉落到她方才站立之处。

    “黄夫人，稍等，稍等。”

    这声音颇为潇洒，由远及近而来，刚开始尚且很远，待最后一字说完，一个白袍人已到了跟前。

    一见这人，黄蓉面色微冷，“欧阳克，你竟然也来了。”

    欧阳克哈哈一笑：“蓉儿不远万里而来，爷怎能不来。”

    慕容复和他一同到此，闻听此言，面色难看的很。

    他一向对欧阳世家为人不耻，羞于他们并列四大世家，但此番是父亲让他到此，还要听从欧阳克的话，实在让他厌恶。

    黄蓉夫妻与欧阳克年轻时有仇，已多年不见，此刻相见脸上恼怒，心中却极为警惕。

    欧阳克为人低劣，但功夫却实打实的厉害，位列宗师榜二十四，又精通毒功，难以对付。

    一念至此，黄蓉脚下用力，翻身登上一块大石，和二人拉开距离。

    “蓉儿这是做什么？”

    欧阳克年近五十，容貌仍然年轻，潇洒俊逸，微微一笑，便能引来无数女子倾倒。

    慕容复瞥了他一眼，朗声道：“黄夫人稍安，只请退去，我们便不为难你。”

    欧阳克轻哼一声，“你来时当有人告诉你，这里一切听我的罢。”

    慕容复一气，转过头不再说话。

    黄蓉敏锐觉察二人嫌隙，心头巧思灵动，嫣然笑道：“慕容公子，这厮乃蛮夷之地所来，不通中原文义，实不是合作良选。

    慕容家在姑苏声明远扬，同我黄家都是正道义士，不若你我两家联手，所得之物定然共同分享，不知你意下如何？”

    慕容复抬头看看黄蓉，又瞧瞧欧阳克，大为意动。

    他想起此行时父亲的交代，别的一概不管，最要紧的是拿到独孤坟冢中的武学传承，过程随机应变，全看他心意。

    相比江湖中善使毒功、摧花残柳的欧阳克，黄蓉无疑更和他心意。

    欧阳克见他如此形状，大为震惊，叫道：“你个没脑子的，不会被她三言两语说动了吧？你岂不知黄蓉足智多谋的名声，怎能轻易上当！”

    慕容复重重喘息两声，冷声道：“父亲早有交代，你不必多说。此刻情景，之前所谈分润是不是该变一变了？”

    “什么，你竟敢坐地起价？”欧阳克惊怒，随即又不得不平复下来。

    黄蓉虽有身孕，行动不便，但自己在她身上吃的亏何其多，万无全胜把握。

    慕容复虽只是一个小小的罡气境，但在此却是压倒天平的存在。

    他心思急转，脸色变换数下，强压下怒气道：“你想怎样？”

    “附耳过来。”

    “如此，这般……”慕容复嘴唇微动，一掌悄无声息的拍出。

    欧阳克早有准备的一拳灵蛇般迎上，“砰”的一声巨响，直接将其击飞数丈，冷冷道：“没想到慕容家出了你这个蠢货，此次合作，没你慕容家的份了。”

    转头相看黄蓉，从背后摸出一根蛇杖，“你蛊惑人心的功力大有长进，下来吧！”

    他手中蛇杖一震，将空气震的嗡嗡作响，无数蛇形罡气朝黄蓉一冲而上。

    黄蓉见慕容复倒地吐血，心头也是无语，眼见攻击袭来，伸手从山壁上扣下一块石头，以内力震碎，“嗖嗖”发出。

    “嗤嗤”之声一阵响动，弹指神通轻易将罡气破去，再看欧阳克已纵身而上。

    黄蓉竹棒一探，以棒代剑，漫天箫影散落，罡气震动，隐约有呜咽之音，正是桃花岛绝学玉箫剑法。

    二人都是宗师榜中的高手，江湖中一等一的人物，一旦交手，那便是惊天动地的威势，攻击所到之处，山石震动，四散纷飞，简直是地动山摇。

    “轰！”欧阳克一杖落在山壁上，山石震裂，几道硕大的裂纹呈蛛网状散裂开来。

    黄蓉反身一掌，霎时间桃花缤纷，无数花瓣纷飞激射，让人置身花海之中，几乎让人可以闻得见花香，美丽至极。

    但其中掌影闪烁，飘飘忽忽，杀机暗藏，让人无处抵挡。

    “落英神剑掌！”

    欧阳克闪身避过，再挥杖来攻。

    那落英神剑掌落在山壁上，“咔咔”一阵让人牙酸的声音响起，轰然倒塌。

    山壁后竟是一个黑漆漆的山洞！

    黄蓉、欧阳克一愣，瞬间疾步冲过去。

    黄蓉身周罡风纵横，一道狂风卷席着无数花瓣纷飞而起，将整个山洞完全堵住。

    欧阳克长啸一声，身子滑腻般扭曲，整个人如同一条灵蛇般突的弹射而起。

    那利刃般的花瓣飞割其身，竟然发出“叮叮”声响，一丝伤痕也未留下。

    黄蓉落英神剑掌、狂风扫叶腿双管其下。欧阳克以灵蛇拳来攻。

    “砰砰砰”一连串击打，二人同时闯进山洞。

    但就在二人刚刚踏进一步，洞中“砰”响动，同时倒射而出。

    一道黑烟紧随其后荡出，腐蚀着空气“嗤嗤”声响，明显剧毒无比。

    黄蓉素手一样，罡风呼啸，将毒烟吹散，自己跃上高处，正惊疑不定时，山洞中一声吼叫传出，不似人声。

    欧阳克以罡风为手，抓过一缕毒烟轻嗅，面色一黑，随即一道青烟自鼻孔喷出，恢复正常。

    他惊道：“好厉害的蟾毒，里面是什么东西？”

    等了片刻，他见黄蓉不搭话，又问：“蓉儿，你有羊皮在手，可知里面是什么？”

    黄蓉啐了他一口，“再敢口出狂言，休怪靖哥哥打上门去。”

    欧阳克面色讪讪，他敢调戏黄蓉，在郭靖面前却是不敢造次的。

    黄蓉又道：“羊皮上只标注出仙掌峰，别的一概没有。”

    等了片刻，洞中再无异动。

    黄蓉略一沉吟，竟直接闪身进了洞中。

    欧阳克大惊，踌躇片刻，一咬牙跟了进去。

    慕容复怕被二人打斗波及，躲在一处山凹里，眼见二人入洞，他想动作，却牵动伤口，苦笑一声跌坐在地，索性服下药丸，闭目疗伤。

