    秦老很是抱歉地泡上一壶茶，今天这样的局面，也是他没有料到的。

    看来傅霖这个家伙挺会蛊惑人心的，趁着他不在死人当的这段时间，谁也不知道他散布了多少谣言。

    “苏小姐，今天让你受惊了，我会尽快让这些事都恢复正常，没有人会再怀疑你。”秦老保证道。

    “其实也不怪他们怀疑什么，毕竟正如他们所言，我确实是个外人。”苏瑾云淡风轻地说着，拿起茶杯，喝上一口。

    “傅霖故意夸大其词地污蔑你，我会亲自解释清楚整件事，不会再让他们胡乱猜忌下去，否则你的人身安全也会受到威胁，到时候，我真的是万死难辞其咎。”秦老神色凝重道。

    “秦老打算怎么做？现在看这情况，外面那些人也不会再相信你。”盛厉霆问。

    “这也是让我很苦恼的，傅霖的这一出折腾，我倒是成了百口莫辩的对象了。”秦老重重地拍了拍桌子，更是气急，亏得他一心为死人当的未来着想，结果最后自己成了里外不是人。

    “我想见一见傅霖。”苏瑾道。

    秦老诧异地看着她，“苏小姐为什么要见他？”

    “有些话想要跟他证实一下。”苏瑾站起身，“秦老带路吧。”

    秦老犹豫片刻，还是往暗室走去。

    封闭的房间，四面无光。

    咯吱一声，铁门打开。

    傅霖本是在闭目养神，听见声音的刹那，才不疾不徐地睁开了双眼。

    突如其来的光芒，让他有一瞬间的不适应，他抬起手遮着眼睛。

    苏瑾坐在椅子上，笑意盎然地看着沦为阶下囚的傅霖，并没有着急说话，整个暗室，还是一片死寂。

    傅霖睁开眼，看着出现在自己面前的女人，同样是笑了起来，“苏小姐我们又见面了。”

    “确实是，只是没有想到并没有过去多久的时间，我们就是以这样的方式再见面。”苏瑾看着他手脚上的锁链，“傅先生，挺狼狈的。”

    “明人不说暗话，是我输了，但我不会甘心就这么输了。”傅霖目光忽地凶狠起来，“我不会承认你的身份。”

    “傅先生也不用着急，毕竟凡事都有个过程，你现在不承认，说不准以后也不得不承认。”

    “哼。”傅霖轻笑一声，“只要我活着一天，我就有赢你的机会，除非你杀了我。”

    “那我成全你。”言罢，苏瑾的刀就这么抵在了对方的脖子上，锋利的刀刃紧贴着对方的血管，只要她稍稍一用力，血立刻就会从血管里喷溅而出。

    傅霖愣了愣，显然是没有料到她真的说到做到，下一刻就拿出了刀子，更是不留机会的抵在了他的大动脉上。

    苏瑾笑了笑，“傅先生还有什么遗言吗？”

    傅霖张了张嘴，支支吾吾了好一阵才说话，“苏瑾、你、你知道我是谁吗？我好歹也是、也是死人当的当主，你如果杀了我，你也落不到什么好处。”

    “傅先生这是害怕的意思？”苏瑾笑容更甚，“不是你说只要你还活着就随时都会威胁到我吗？我这个人向来不喜欢留着祸患，毕竟斩草不除根，后患无穷。”

    “你想杀就可以杀吗？我傅霖的生死还轮不到你做主。”傅霖头冒虚汗，他不确定这个女人会不会真的动手，但如果她一时手抖，她现在贴着的可是自己的死穴啊。

    苏瑾装作很是疑惑的样子吗，转过身看向门外的秦老，明知故问道：“我可以杀了他吗？”

    秦老大概也没有想到苏瑾会说着说着就亮了刀子，他从震惊中回过神，道：“苏小姐当然可以处决死人当里的任何人。”

    “秦老，你别忘了我现在还是当主，你如果让她杀了我，就坐实了你们串通一气背叛死人当的事实。”傅霖垂死挣扎着，他可不能就这么死了。

    “你这话的意思是我现在还不能杀你了，不过等我坐上了当主的位置，你就可以死了，对吗？”苏瑾收回了刀子，一副那就再等等的样子。

    傅霖虚惊一场的双手紧握，他的声音都带着几分颤抖，说着：“苏瑾，我不会就这么认输的。”

    苏瑾收回刀子，笑，“你认不认输都没事，反正你也改变不了结局。”

    傅霖瞪着她，“你可以试试看我能不能改变这个结局。”

    铁门重新关上，所有光芒也在顷刻间全部消散。

    傅霖依旧目光如炬地瞪着那扇门，他知道自己现在是孤注一掷，只许胜不许败，一旦失败肯定是万劫不复的下场。

    走廊上，秦老听着傅霖那番话，总有些心神不宁，这个家伙不会还有后招吧。

    看着今天那些人的情绪，事情怕是没有表面那么简单。

    “秦老在想什么？”苏瑾忽然停下了脚步。

    秦老面色严肃道：“傅霖会不会还留有后手？”

    “所以说为了避免夜长梦多，我们现在就去把他解决了。”说完，苏瑾又拿出了刀子，看那样子是真的想要去动手解决掉这个麻烦了。

    秦老连忙拦住她，“我的小祖宗啊，傅霖毕竟也算是半个当主，他可不能就这么随随便便被弄死了，否则外面那些人更要误以为我们背叛了死人当。”

    苏瑾啧啧嘴，“留也不行，不留也不行，你说说这不是自己给自己找麻烦吗？”、

    “我也只是瞎操心，毕竟他人在我们手里，想必他也闹不出什么大动静。”秦老道。

    “他被关在里面，当然闹不出什么动静，不过他手底下的那些人，可流落在外，现在这局面就成了我们在明，他们在暗了。”苏瑾收回刀子，还是那平静的语气，却掷地有声地砸在了秦老心上。

    秦老道：“我会派人把他的那一支全部清理干净，苏小姐放心，我绝不会留下任何祸患来威胁你的安全。”

    苏瑾见他匆匆忙忙地走了过去，再回头看了看那扇紧闭的暗室。

    不是说擒贼先擒王吗？一刀把这个贼头子解决了，他手底下那些小虾米，不就全部散了？

    这些人啊，就喜欢绕弯路。

