    “你在说什么鬼，我怎么听不懂？”星星趁其不备，猛的砸出好几个毒烟蛋，随后背起地上的少年往山洞外面跑。

    这个横山就是个脑子有问题的，不能再跟她待在一起，得快点跑，跑出洞口那一刹那，星星又停下往洞内砸了几个毒烟蛋，希望能毒死横山。

    横山的确因为沉浸在自己的世界里而没有设防，毒烟蛋砸过来的时候不慎吸入了不少，陡然胸口一痛，差点栽倒在地。

    当横山追出山洞时，又被一阵狂轰乱炸的毒烟包围，虽然她屏住了呼吸，但烟雾不同其他，这种气体是会自己流窜进鼻息内的，等她反应过来捂住鼻子时，已经来不及了。

    不过到底内力很强，她还是凭借着强大的实力逃出了山洞，踉跄着追了几步才毒晕过去，晕厥前她脑子里只有一个想法，这毒烟蛋的毒性似乎特别霸道，跟以往对方使用的毒烟蛋有所不同。

    星星艰难的背着少年往前跑，听到后头有人倒地的声音，停下回望了一眼，见横山似乎毒晕过去了，星星心中一喜。

    “要是直接死了就更好，等等，我要不要过去补几刀砍死她？”星星一时左右为难，思忖片刻后觉得还是算了，万一横山是装晕的，她返回去岂不是中计？

    还是先跑为妙。

    背着祝磷跑了不知多久，直到累得跑不动了星星才停下来，她喘着气，把人放下来靠在树干上，自己也脱力的坐在一边，但她没敢放松，而是警惕的注意着四周。

    在岛山上星星暂时没有听到狼嚎和其他大型动物的咆哮声，暂时不用担心猛兽，她更担心横山没死又追了上来。

    走了这么久，她饿惨了，也渴的厉害，只是她不能离开，丢下昏迷不醒的少年独自一人太危险了。

    只能休息一下缓过劲来背着人继续赶路，一边赶路一边找水，她嗓子渴的快冒烟了，从山洞逃出来时唯一的水袋也没带上，还有一些没吃完的野果，可惜了。

    天擦黑时星星终于听到了不远处有哗哗的流水声，她心中一喜，赶紧背着人踉跄着跑去找水，穿过茂密的杂草丛后，终于看到了一条不大的溪涧，溪水是从上面的山涧流下来的，难怪发出这么大的流水声。

    星星半蹲着身子，小心翼翼的把背上的人放下来，让人躺平后，她才走到溪边捧起水来喝，泉水很干净透澈，但她还是小心的观察了片刻，确定水里没有虫子和虫卵后才敢喝。

    自己喝完，她又起身去不远处摘了芭蕉叶回来装水拿给祝磷喝，昏迷的人是不会张嘴吃喝的，星星每次都要捏开他的嘴来喂。

    这次也不例外，星星一手拿着装了水的芭蕉叶，一只手熟练的捏着某人的下颚骨，正准备往他嘴里喂水。

    她没有发现原本昏迷不醒的人，此时眼睫轻颤，眼皮也跟着动了动，随后便缓缓睁开了眼。

    但喂水的人喂的太投入，根本没发现这一变化，直到发现水怎么也喂不进去，总是从嘴角流出来，她急了，“怎么不喝，难道连喝水都不会了？”

    “咳，别喂了……”少年嗓音嘶哑的出声。

    “你不渴么？”星星说完陡然一惊，手里装着水的芭蕉叶掉在少年胸前，把他胸前的衣襟打湿了一片。

    “磷哥哥你醒了，你真的醒了？”星星把脸凑到少年面前，一双小手去掰对方的脸和眼睛。

    “又作怪，我脸怎么了？”少年哑着嗓子问。

    “我确定一下你是不是真的醒了，还以为我在做梦呢，你怎么能晕这么久，都要担心死我了，二十多天不醒过来，我还以为……”星星趴在他胸口大声哭了起来，眼泪很快浸湿了他的衣裳。

    “莫哭，我这不是醒了吗？”少年挣扎着想坐起来，却发现竟是一点劲都提不起来，他心中一惊，怎么会这样？

    他试着运转内力，发现体内竟是一点内力都无，他再次心凉，不会这么一折腾武功尽失吧？

    “水，我想喝点水。”少年声音很低，虚弱不已。

    星星吸着鼻子抬起头，一张脸都是泪水，眼睛红红的氤氲着水气，带着哭腔道：“磷哥哥你想喝水啊，那我去给你装点水过来。”

    于是重新捡起芭蕉叶，包了水回来喂他喝，待少年喝完一捧，又要去包，被少年阻止了。

    “可以了，我不想喝了，”少年喝了水润了嗓子，顿时觉得喉咙里舒服了许多。

    “咕噜噜。”突然听到某人的肚子闹起了空城计。

    星星按了按干瘪的肚子，委屈道：“这些日子我天天吃野菜，吃野果，饿极了，山上的小猎物都躲灾去了，这个山头居然没有小猎物出现，连只鸟都不见踪影。”

    祝磷看着小姑娘可怜兮兮的样子，心里一阵心疼，抬手往锦袋里一掏，掏出一块烤肉来，递给星星，“还是热的，快吃吧。”

    星星接过烤肉，眼睛眨了眨，小声说：“磷哥哥你现在有没有办法进空间啊，如果可以，不如你带我一起进空间吧，外面太危险了，女倭寇也在，你现在身体没恢复过来，我打不过她，还是先躲起来吧。”

    “我试试。”祝磷牵住星星的手，脑中意念一动，星星只觉得眼前一花，不多时他们便进了芥子空间。

    “进来了，太好了，终于可以安心的睡觉吃饭了呜呜呜。”星星喜极而泣，空间里有许多吃的，还有竹屋可以住，终于不用再担心吊胆了。

    祝磷进芥子空间时便想着要躺床上来，进了空间后果真直接躺在竹屋内的竹床上，星星飞快的给他盖上被子。

    “磷哥哥你先歇一会，我去煮饭。”竹屋旁边有灶房，也有煮饭的家伙什，方便的很，可以马下生火做饭。

    番薯拿了四个，嫩玉米拿了四个一起蒸，随后把竹屋前挂着的腊肉拿下来切片来炒番薯叶。

    空间里也有米，米饭也蒸了两大海碗，前些时候饿坏了，现在星星看见吃的就眼冒绿光，感觉她一个人能吃下一头猪。

    不过想到祝磷刚苏醒，身体还虚弱着，估计吃不下米饭，还是得煮点粥才行。

    幸好空间里囤了不少吃的，不然真的要哭死。

    于是星星一边吃着烤肉，一边生火做饭。

    吃了粥，祝磷觉得胃里暖暖的，人舒服了不少，不过身子骨还是虚弱的很，不能下地行走。

    “怎么会这样，是不是内伤太重的缘故，外面灵田里有治伤的灵药，我去给你挖几株熬给你吃。”星星说着就要去外面挖草药。

    祝磷叫住她，低声道：“我应该是伤到了元气，你去竹屋最里面那间的一个紫色匣子里拿一粒丹药出来给我吃，那个吃下去能很快恢复元气，不用熬药了。”

