    “在战船上用刀和在陆地上最大的区别在于。”
    沈冷站在高台上，看着下边整整齐齐的战兵队伍大声说道：“借力的不同，陆地上，不管是山势还是平原，不管是高坡还是洼地，你双脚从大地上借用的力量是不动的，靠的是你自己的双腿力量，力从人发，你说是借了大地的力，实则还是你自己的力，而在船上不一样，船在动，船动是水力，所以你们在船上运刀所借的力量也是水力。”
    沈冷转身走到高台正中，高台上有一个很大的跷跷板，他和孟长安对视了一眼，沈冷走到跷跷板靠在地上的那一头，轻轻往上一抬，当跷跷板处于和高台平行的那一刻他和孟长安两个人飘身跳了上去，两个人在站上去的同时都有些细微的调整，只片刻，跷跷板便处于一种令人叹为观止的平衡之中。
    他们不是专业的演员，常年练习，这也是他们第一次在这种东西上展现平衡的力量，两个人能在瞬间靠着对力量的敏锐感觉找到平衡，这并不容易，而且还这么快找到平衡，更不容易。
    跷跷板很大，但是板面却不宽，只是很长。
    “这是大海风平浪静的时候。”
    沈冷说完这句话后脚下发力踩了踩，于是他这边就往下沉，孟长安那边则往上抬。
    在这一刻，孟长安攻了过来。
    “看！”
    孟长安手里的木刀落下：“这是借浪起之势。”
    浪起便是得势，得势自当居高临下，自当借力压力，如果浪起的时候却选择退缩，那么便会失去一招杀敌的先机，大海对于每个人来说都是公平的，尤其是到了已经近身厮杀的那一刻。
    孟长安借助跷跷板抬起来的高度一刀落下，而沈冷则在那瞬间蹲了下来，靠着下蹲蓄力，用手里的木刀架住了孟长安的刀。
    就在这时候亲兵开始把孟长安那边的翘板压下去，于是又变成了沈冷这边比较高。
    “海浪不是跷跷板，下去就不好上来，水起起伏伏，所以借力当灵活。”
    沈冷到了高处之后借助跷跷板抬起的力量站起来，他本就是蹲在那双腿蓄力，在抬起来的那一刻双腿爆发出力量，高高跃起一刀落下，孟长安快步后撤躲开这一刀。
    高台西边的士兵们目不转睛的看着，他们都是水师战兵队伍里的团率级别以上的军官，他们所看到的学到的，都会经由他们再去传授给手下士兵。
    一个时辰之后。
    孟长安递给沈冷一条毛巾，沈冷接过来擦了擦脸：“还有很多细节没有补好，不过这种战船上厮杀的刀法，归根结底不过四个字，反应敏捷。”
    孟长安看了他一眼：“八个字，反应敏捷，借力打力。”
    他把木刀扔给身边的亲兵：“船上发力更靠双腿，在陆地上，脚是根，哪怕是在移动之中，脚也是根，力从脚底起，再上腿，腰，肩，臂......可在船上，脚不再是根，而是浆，水和陆地相比，反给我们的力量更大，顺水划桨是卸力，逆水划桨是借力。”
    “小敌，腕力可杀之，中敌，臂力可杀之，大敌，腰腿之力杀之。”
    孟长安道：“可是要和士兵们解释清楚这些，非一朝一夕之功，所以我练兵，只是告诉他们应该怎么做，而没有解释过。”
    他指了指那个大跷跷板：“从没有这样麻烦过。”
    沈冷耸了耸肩膀：“难道你觉得做个跷跷板很好玩？”
    孟长安：“幼稚！”
    天黑之后，高台上。
    沈冷和孟长安两个人坐在跷跷板上，一头一个，压来压去，高来低往。
    沈冷比较懒，盘腿坐在那：“你快点。”
    孟长安：“你不使劲儿，还要我快点？”
    就在这时候陈冉从高台下边跳上来，拎着一坛酒一个食盒：“我大哥让我给你们送来的，说是她不过来了，过来的话看到你们俩青梅竹马的样子就来气。”
    孟长安撇嘴，沈冷嘿嘿傻笑。
    然后孟长安突然从跷跷板上下来，沈冷那头随即迅速落下去，他还盘腿坐在那呢，所以跷跷板砸在地上的时候震了他的尾巴骨。
    “疼......”
    沈冷揉着屁股下来，陈冉叹了口气：“我给你们俩总结一下刚才你们说的话......沈冷说，你快点，孟长安说，你自己不使劲儿还让我快点，然后孟长安果然就快点下来了，再然后沈冷揉着屁股说疼。”
    孟长安叹了口气，默默的把小猎刀的刀鞘取出来：“你信不信我用我刀鞘在你脸上摩擦？”
    沈冷：“我的。”
    有时候时间会让人忽略一些东西，外界的忽略，但是当事人自己却不会忘记......比如，很多人都忽略了沈冷孟长安和陈冉是一个村子的，而且从小就熟悉。
    可如果不是沈冷和陈冉关系那么好的话，孟长安和陈冉应该不会有什么关系，毕竟孟长安那种冷冷淡淡的性子，除了沈冷是他不可或缺的在乎之外，连老婆孩子他都可以放在第二位，那时候在鱼鳞镇，沈冷和陈冉是一个阶层的人，一个是靠自己卖苦力换饭吃，一个是父亲卖苦力养活着，而孟长安不一样，他小时候并没有过任何的艰辛，沈冷会因为一顿饭吃什么而发愁，他会因为一顿饭吃什么而发愁，不一样。
    换个角度来看的话，孟长安不是个典型的好人类型，他性子冷酷，做事直接，从他最初领兵不要亲兵就能看出来他的冷酷，有亲兵便会有不舍，为了赢，可以舍弃一些什么。
    三个人在高台上盘膝坐下来，陈冉忽然感慨了一句：“应该回村子里去看看。”
    孟长安沉默，沈冷嘴角扬起了一抹笑意，可看到孟长安沉默之后也变得沉默。
    然后陈冉反应过来，孟长安的母亲应该还在鱼鳞镇，他可以回去，沈冷也可以回去，可是孟长安不想回去......陈冉曾经问过沈冷，你现在还恨孟长安的娘吗？沈冷想了想，回答说恨，没有那么容易放下，我又不是个圣人，不过恨归恨，再见到的时候应该可以平常面对。
    他可以，孟长安不可以，因为那是孟长安的娘，娘这个字不仅仅是个字，还是这个世界上最难割舍的感情，在爹这个字之上。
    “也好。”
    孟长安忽然抬起头看向他们俩：“等打完了桑国，找个机会我们三个一起回去一趟，人都说衣锦当还乡，大概想想应该就是回去显摆显摆的，我们都是将军了，显摆显摆也不是不行。”
    沈冷摇头：“再过些年吧。”
    孟长安再次沉默下来。
    许久之后，或许是为了缓和一下气氛，孟长安看向陈冉：“我听说，那些发达了的人回到原来的村子里，都会重修祖屋，高高大大，鹤立鸡群一样，你回去之后要不要修？”
    陈冉：“不，我要修就把村子里每家每户都重新起一座高房。”
    孟长安一怔，问：“为什么？”
    “我都这么牛逼了，难道我还不能给村子里的后生晚辈们做个榜样？”
    陈冉耸了耸肩膀后说道：“按照我现在的军职，我回去之后当然可以肆意羞辱那些我小时候羞辱过我的人，可是这样做的话让村子里的人看到了有什么好？应该让小孩子们有个更好的榜样，富贵还乡多肤浅，让人看看你多富贵，明面上说一句这家伙可真牛-逼，背地里却骂你是个暴发户般，那有什么意思......把富贵还乡倒过来，还乡富贵，让村子里的人都因为你过上好日子，再听到别人说上一句这家伙可真牛-逼，那才真有意思，那才是真牛-逼。”
    陈冉笑的像个傻子：“想想就牛-逼。”
    孟长安想了想，点头：“可这世道，未必你帮了就会有人感谢你。”
    陈冉耸了耸肩膀：“我帮人我乐意，别人不谢我，我就不帮他，换个人帮，我可没有一颗圣人的心，我以前听过一句话说的是世人谤我，辱我，欺我，轻我，贱我什么什么的，如何处治乎？回答说你且忍他，让他，敬他，不理他，再过几年你且看他......老子才没有那个闲情雅致，我帮你，你就得说谢谢，你不说谢谢我凭什么再帮你？你骂我，我现在打不过你我就忍忍，将来打的过你还是要打的，再过几年你且看他？他特么万一过的更好了我看什么？”
    陈冉道：“冷子说过，做好事力所能及，超过自己的能力还去帮，害人害己，那就不是帮人了，冷子还说过，对于坏人，你忍他让他还指望着他自己觉悟或者老天爷惩罚他？那是纯扯淡，要我说，世人谤我辱我欺我轻贱我，如何处治乎？自然是当天能打当天打，当天打不了以后打。”
    孟长安忍不住笑起来：“现在说的我爱听了。”
    他端起酒杯看向陈冉：“敬你的抱负。”
    陈冉不好意思的笑了笑：“我可没啥抱负，我这个人就有一个目标。”
    他看向沈冷：“跟着他，吃他的，喝他的，穿他的，住他的！”
    孟长安想了想：“是这么个道理。”
    沈冷叹了口气：“人心不古，世风日下。”
    “以后咱们三个闲了，干件大事吧。”
    陈冉举起酒杯：“我们也学那个楚时候的什么江湖第一闲人，我们也去开私塾或是武馆教人，可我们不能开一家，我们在大宁开他个一百家，两百家......”
    孟长安居然认真的想了想，然后看向沈冷：“他说了算，反正吃他的喝他的。”
