    第553章百年阴谋2

    他有枪。

    就算是在边境黑市上淘换来的陈旧手枪，也会对身体造成巨大的杀伤力。

    我哥几乎是想也不想的就挡在我的面前，可我怎么能让他有事？

    “……你们想做什么？”我开口问道。

    其实我心里已经在考虑最坏的打算了——强拘生魂。

    这些人，总是不断挑衅我，第一是因为觉得我弱，第二就是赌徒心理。

    富贵险中求，他们本来就是走正道失败的人，拿我威胁江起云是一本万利的事情，冥府有生死簿，想要脱离死籍，要么得道、要么划掉姓名。

    江起云一句话能给她四百年时间，说不定还能现在也能用我当作筹码来谈判。

    其实她得到我的身体又能怎样？

    弄死了我，江起云直接将她灰飞烟灭，而我无非是带着血咒重入轮回而已。

    除非鬼公主还有些厉害的邪法，能够控制我、或者抽魂、炼魂？

    这倒是要重点提防，身体死了没问题，但如果魂出了事，还能否安然无恙的轮回就难说了。

    我心里飞快的思索，到底如何才能将这些人一网打尽。

    我正在等候任命，任何变故都会让之前的努力变成一场空。

    林言欢的老爸等着接任，其实我是为了林家当这个特殊顾问的，所以大长老见我一面，只是为了确认林言欢是否真的信任我。

    如果我和沈家现在爆出了丑闻，沈家的名声一落千丈、林言欢想要扶我上台的努力也竹篮打水，说不定还会给林家惹麻烦。

    蒙面的高大男子哑着嗓子说道：“我知道你很厉害，但我们多年来努力布局，不会因为你而放弃计划……不管沈家来多少人，都会被我们关押，直到你亲自来……只要你来了、就别想逃！”

    这里从我们进来时大概就布下了法阵结界，我看了一下天上日暮的光晕，有些不易觉察的模糊。

    江起云最火大的一件事，就是我钻到某个法阵里面去。

    鬼神妖魔都懂得隐蔽自己，道行高的人都懂得布阵，只要内部让法阵晃动或者倾斜，就可以破掉。

    现在破阵对我来说不是很难……难的是蒙面男子手中那把枪。

    我和我哥可不想吃“花生米”，负伤的话很难顺利逃脱，更别提将这伙人一网打尽了。

    我哥忍不住回头看了一眼沈青蕊，骂道：“你不是很牛逼吗？怎么这么轻易就被人抓住了？”

    沈青蕊嘴唇有些发紫，估计是中了毒，可是她的脾气不小，气冲冲的反驳道：“我怎么知道他们这么毒，让我们喝下吸引虫子的茶~那些虫子咬到人，会身体麻痹的！”

    茶？

    我和我哥对看一眼，那个村支书请我们喝过茶！原来那是虫降的药引！

    “操特么的！那混蛋居然叛变革*命了！”我哥怒骂一句。

    砰！

    一声枪响，我们吓得缩了缩脖子。

    “投降吧，还可以少受点苦……我们早已无路可退，今天不是你们死，就是——”蒙面男子正要放狠话，身后突然传来猎猎风声！

    “嗷~~~”一阵让人头皮发麻、却又萌得要死的咆哮传来。

    小孽幻化法相，如同一头狮子，裹挟着沙金色的雾气扑来。

    它一口咬住蒙面男子握枪的手，猛地将他扑倒在地！

    “NICE！”我哥一棍子抽翻身旁的山民，转身朝我吼道：“小乔，快上来！”

    我回头看了看沈青蕊，她离我不远，另外三个沈家弟子都捆在一根圆木上，我应该能解开他们身上的绳子！

    我哥看我想要救人，骂道：“别管他们了！他们受伤了只会拖后腿！我们自己能不能逃出去还不知道呢！”

    可是我们已经来过了，如果把这几人留在这里，他们会被杀的！

    失去用处的诱饵留着干嘛？

    沈青蕊的脸色青一阵白一阵不敢说话，另外两个跟她同来的弟子求情道：“家主大人救命啊！！”

    “我们绝对不会拖后腿的！救救我们吧！”

    沈青蕊咬着嘴唇，颇为傲气的不吭声，别人都求情，她偏硬着脖子不求情。

    “哥，绳子！”我冲我哥喊了一声。

    “妈的！平时一个个没把你当家主！这时候就来求情？！滚他妈的蛋！”

    我哥差点被一把匕首捅到，他火大得一电棍放倒那人，直接一脚踹到了幽绿色的池子里。

    他飞快的将救生索丢过来，另一头捆在大石头上。

    小孽神勇无比，威风凛凛的堵住一大票人，蒙面男子差点被它咬断了手，那把手枪掉下山坡，虽然立刻有人去找，但暂时为我们赢得了一点时间。

    七步生莲，我目前只能走七步！

    而且已经用掉了两朵莲花，剩下的五步我只能掐着诀拼命往前跳，才堪堪够到了绑着他们的木头处。

    劈断绳子的时候，那一个坤道和俩乾道痛哭流涕的感谢我，沈青蕊咬着唇，留在这里的下场很明显。

    我看她没有求救的打算，就转头准备自己拉着救生索蹚水回去。

    “你——”沈青蕊气得脸都绿了。

    “我什么？”我扭头看她：“你不是说，死了还能去冥府侍奉江起云么，现在是个机会，让你试试看能不能死了之后，再去找他。”

    “……帝君大人说过，再入冥府还可以成为侍从！”她不服气的回答。

    “呵呵……他说这话的时候，我还没出生呢，而且，你也没将我推下恶鬼道！现在你试试，看看他还敢不敢说这种话，哼……”我冷笑一声。

    抱歉了，孩子他爹，我得装装样子。

    其实江起云没有这么怕我，他现在只是让着我，懒得跟我争。

    一种老夫老妻的心态。

    “我没空跟你废话，要么求饶，要么我先走了。”

    “等、等等——”她气得快要呕血。

    如果死在这种边境上深山老林、还是个绿油油的脏水池子里、或许还会被一帮凶暴的山民先X后杀，她沈青蕊怎么受得了？

    可我真没时间跟她磨叽，我转头正要跳出最后一步莲花。

    沈青蕊慌了，忙说道：“……帮、帮我解开绳子！”

    我回头看了看她，她嘴都快咬出血了：“……请、家主大人帮我……解开绳子……”

    “还有呢？”

    “……”

    “嗯？”

    “……小、娘、娘。”

