    谭越前两次来长安大厦的时候，名气可以说小的可怜，只是凭借《今晚80后脱口秀》在济水市有一点名气，在京城根本就没人知道他。

    不过当时女前台虽然不认识谭越，但对谭越的印象还是挺深的，长安大厦大小五六家娱乐公司，在这里做前台，眼光早就被练的挺高了，什么样的帅哥美女没有见过？

    但谭越不同，论五官精致，娱乐圈有小鲜肉不比他差，甚至比谭越还要更胜一筹，但谭越眉毛挺直，双眸明亮，脸庞线条深刻，而且身上的气质很出众，阳光、自信、儒雅，和娱乐圈里流行的奶油小生式的男明星们截然不同。

    当时女前台还以为谭越是某家公司新签的艺人，以后会力捧出道，后来《吐槽大会》火了之后，女前台才知道，原来那个俊朗的男人叫谭越，是一个才华横溢的杰出才俊，是现象级综艺节目《吐槽大会》的总策划和主持人。

    之后，谭越更是凭借收视率不断上涨的《吐槽大会》而名声大噪。

    最近谭越离开了《吐槽大会》，让看了最新一期节目而愤愤不已的女前台心态炸裂，多好的节目，怎么就给做成了这样？

    女前台看着谭越，下意识就站了起来，刚才谭越刚刚走进来的时候，她就觉得有些熟悉，只是谭越带着口罩和墨镜，女前台没有第一时间认出来。

    直到谭越冲她打招呼，她才猛然间记起来。

    他还记得我！

    谭老师还记得我！

    看着谭越的背影走进电梯，女前台心中有些惆怅。

    他又来这里做什么呢？

    ......

    谭越自然不知道，那位女前台已经成为了他的一位女粉丝。

    周姗摁了一下电梯按钮，电梯就缓缓上升。

    “谭老师，我们直接去六十层吧，陈总的办公室挪到了这里，我们先去见陈总。”周姗说道。

    谭越点了点头，长安大厦总共有八十一层，取九九之数建造的，其中璀璨娱乐租下了五十二到六十八层，总共十六层的面积，算是长安大厦中最大的租户公司之一。

    谭越记得上次来的时候，陈子瑜的办公室好像还不是第六十层。

    叮！

    电梯直达60层。

    电梯门刚刚打开，谭越就看到外面站了五六人，其中最前面的那位，正是璀璨娱乐公司的老板陈子瑜陈总。

    她没有到机场去接谭越，但却到电梯口来接人了，也算诚恳。

    谭越走过去，伸出手道：“陈总，您好。”

    陈子瑜轻轻一笑，看着谭越道：“谭老师，您可终于来了。”

    说着，陈子瑜一侧身，向谭越介绍了一下身边的几人。

    其中一个谭越还认识，关系也还不错，正是之前参加《吐槽大会》的娱乐圈顶流张文华。

    张文华中长发微烫，染成淡淡的棕黄色，皮肤白皙，穿着时髦的红色牛仔外套，看到谭越，心情也很高兴，连忙走过来道：“谭老师，您好，好久不见了。”

    张文华伸出双手，握住谭越伸出来的右手，对谭越尽显尊重。

    谭越呵呵笑了笑，这算是张文华一个很亮的招牌，懂得尊重人，作为顶流，凭借这个对圈里人的尊重态度，张文华在圈里圈外的名声都很好，而且人缘也都不错。

    有人说张文华是装的，但谭越觉得不是，这个人就是那种赤子之心，或者说没坏心眼的憨憨。

    自己真正的咖位，也不过是三线公众人物，而且还是排名比较靠后的那种，没了《吐槽大会》总策划、主持人的身份加持，在娱乐圈可以说一抓一大把。

    这样的情况下，张文华还能跟往常一样尊重自己，谭越越看这小子越顺眼一些，以后可以带一带。

    陈子瑜指了一下旁边一个满脸笑容的俊雅男人，道：“这位是咱们公司的副总裁，齐凯。”

    谭越伸手和齐凯握了一下，目光也顺便在齐凯身上打量了一下，之前谭越特意了解过璀璨娱乐公司，齐凯作为副总裁，公司的二把手，谭越自然也是知道的。

    齐凯看着挺年轻，身材修长，应该有一米八多，腰背挺得笔直，不算英俊，但长相也是中上之姿，瞧着像二十七八岁的年轻人，但谭越了解过齐凯的资料，他已经三十五岁了。

    不过三十五岁的年纪，能成为这么大一家公司的副总裁，也算得上是青年俊彦了。

    “谭老师，欢迎你啊！”齐凯笑眯眯的看着谭越，很客气的说道。

    谭越也笑着道：“谢谢齐总。”

    陈子瑜又介绍另一位，这人相比清雅范儿的齐凯，就显得粗犷许多了，身材略微臃肿，大方脸，厚嘴唇，眼睛小却犀利，此刻瞧着谭越，绷着一张脸，给人的第一感觉就是不像个好人。

    “谭老师，这是节目部的副总监马军，老马，这是谭老师，以后就是你们节目部的总监了，谭老师刚来，对工作还不熟悉，你要多帮谭老师熟悉工作业务啊。”

    马军满脸不情愿，但在陈子瑜淡淡的目光注视下，只好点头应了下来。

    谭越能感受到，这人对自己的敌意，不过转念一想也能猜到一些，这个马军是璀璨娱乐公司节目部的副总监，之前没有设置总监位置，但节目部负责人是由陈子瑜兼任的，现在特意为谭越把空悬已久的总监之位又搬了出来。

    “马总，你好。”

    “嗯，你也好。”

    握了一下手，马军就很快撇开了。

    陈子瑜对齐凯、马军说了一声，就带着谭越去了自己办公室，接下来，他要好好和谭越谈一谈，到嘴的鸭子，可不能飞了！

    “走吧，谭老师，我们慢慢谈。”

    “好啊，正好我也想和陈总详细谈一谈。”

    “对了，谭老师，刚才马总监的态度你别在意，这个人一向是耿直性子，有什么事情都摆在脸上，嗯，我相信，谭老师一定能凭自己的人格魅力征服他。”

    “啊？”

    看着陈子瑜带着谭越离开，齐凯脸上笑容微微淡了一些，眼睛眯了眯，旋即转头看向马军，道：“老马，心里有情绪可以，但不要带到工作上来啊，陈总既然这么相信这位谭老师的能力，那他肯定是有他所长的，你要好好帮人家啊。”

    马军挑了一眼齐凯，轻轻的哼了一声，便转身离开了。

