    第四十三章直视我

    沃尔格，自称为连“神明都敢欺骗”的心灵魔法师，真理会十二星之一，位列第六。

    他是真理会之中最能“宣传”真主信仰的人，但凡他出现于此，就代表着这儿已经被真理会划作“牧首区”，所以也被人称作为“冥海福音”。

    在《天理国度》原本的剧情中，他应该在第三章剧情才会正式出现，掀起一场又一场诡谲的风云，但林顿没想到的是，连剧情都还没开始，他就见着这位不该出现的幕后黑手了。

    “真是出乎我的意料，先生。”

    隐藏在阴影之中的沃尔格淡淡出声：“虽然通过须臾之眼见到有人会闯进我的实验场地，但它既没有告诉我何者将至，也没告诉我来者居然知道我的身份。”

    他手一挥，书桌的对面便出现了一张铺着华贵皮草的座椅。

    “请坐。”

    林顿眉头微皱。

    “您不会拒绝我的。”沃尔格似乎在笑，“因为您期待着我为您讲述故事，不是吗？”

    “没错。”林顿突然笑了起来，露出洁白的牙。

    他在椅子上坐下，神情放松，甚至悠闲地翘起了二郎腿。

    “我可期待了。”

    “希望我能给予您需要的回应。”沃尔格淡淡道，“那么，让我们进入正题吧。”

    “您是客人，您先问吧，我会告知您一切您想知道的东西。”

    “我没什么想知道的。”林顿枕着脑袋，懒洋洋地说道，“你不都把事情经过与结果写清楚了吗？我已经了解了，没什么想问的。”

    “先生，您的内心应该不是这样想的吧？”沃尔格悠悠道，“可不要学那些讨人厌的小孩子一般任性哦？”

    “哦？”

    林顿眉头轻挑：“你觉得我应该想些什么？”

    “......”

    沃尔格沉默了一会儿，声音突然多了几分愉悦。

    “先生，您真的很有趣。”

    “抱歉，对于你的评价，我家的骑士小姐有着不同的意见。”

    “呵呵。”沃尔格似是在笑，旋即自顾自说道。

    “我在实验将要宣布失败的时候，想通过须臾之眼寻找挽救的办法，也就是在那个时候，我从万千枚未来泡影中，见到了您，然后，奇怪的事情发生了。”

    “在见到您之前，所有的泡影都指向着不同的未来，无论结果是否相同，其过程多多少少都会有所差异变化。可在见到您之后，所有的画面中只剩下唯一一种可能。”

    “——您会知道这片土地上发生的一切。”

    “须臾之眼告诉我，您似乎对于人类幼童有一种格外的偏爱，会因为我的实验而感到暴怒，怨恨。”他似是沉浸在自己的表演之中，声音突兀地高昂起来，

    “真主在上，那是一种多么纯粹的怨恨！多么优雅的愤怒！从我拥有认知的那一刻开始，第一次见到如此纯粹的情绪。”

    “伟大，优越......独一无二。”

    “于是......”沃尔格又蓦地平静下来，表现地像个精神分裂症患者，“我又在须臾之眼指引的泡影之中，选择了一条会让您的情绪最激烈化的未来。”

    “您会在遇见贝菈之后，被那些实验用品的‘善’所感染，而后一步一步，一点一点，挖掘到异常的本质。”

    “当您看到我的笔记，发现所有的‘善’都是赝作之物，发现贝菈是被人故意创造出来的‘恶念集合’，发现有人在肆意把玩脆弱的生命......”

    “您会陷入强大到难以置信的极端情绪之中，而后，我将站在您的面前，告诉您......”

    “——没错，都是真的！”

    沃尔格的声音忽高忽低，一会儿平静地泛不起涟漪，一会儿又高昂地像是正在剧院演出的歌唱家。

    然而的他的表演落下帷幕，他却没听到观众应该给予的掌声。

    林顿表情似笑非笑。

    “然后呢？”

    他没有得到回应，而房间里也蓦地陷入寂静。

    沃尔格隐藏于阴影之下的脸色无法看清，但很显然，现在的场面与他所想象的有些不太一样。

    林顿将身子微微往前探，把肘部抵在桌上，十指交叉，置于眼前。

    “您好像搞错了什么？”他说，“首先，我与村子里的村民就算通过‘六人定律’也不可能找到任何关系，其次，我虽然比较喜欢小孩，但我与贝菈认识的时间甚至没有一天，从何谈起‘喜欢’二字。”

    “哦？先生，您似乎不太愿意直面事实.......”

    “真的吗？”林顿咧嘴笑了起来，“您不是心灵法师吗？为什么不试图探查一下我的情绪呢？”

    “看看我对于贝菈，到底有没有‘喜欢’的情绪？”

    沃尔格沉默了一会儿，说：“这是一件已成事实的事情，并不需要......”

    “真的是不需要吗？”林顿眼神略带深意，“您在逃避什么？难不成......”

    “——你在害怕我？”

    沃尔格再度陷入沉默。

    林顿笑了：“从您开口的那一刻，我便觉得有点不对劲。”

    “您是实力超凡的心灵法师，而我是您皮毛都比不上的小小蝼蚁，您为什么要对我那么......礼貌？”

    “作为心灵法师，居然在一次简单的试探之后便不再继续诱骗我，这可不符合您的行为标准啊，沃尔格先生。”

    沃尔格还是没有说话。

    “让我来猜猜吧。”林顿脸上的笑容愈发灿烂，但深邃的眸底却愈发冷漠，“您说，您通过须臾之眼无法看到我的身份？对吗——可这是绝对不可能发生的事。”

    须臾之眼是真理会特有的技能，被称作真主力量的具现化，教众可以献祭自己的虔诚来供奉真主，得到窥视未来的机会。

    ——这是当初的玩家林顿在经历第三章的剧情时所了解到的信息。

    如今，他已经是真理会的一员，自然会了解的更清楚。

    如果说《真名之书》记载的是过去及现在，那“须臾之眼”所看见的的就是有可能发生的未来。

    骑士团的骑士们被繁花之主所庇护，或许须臾之眼无法预言到；可作为真理会的一员，接受过真正的洗礼，林顿不可能避开被其窥视。

    “让我猜猜，你看见了什么？”

    林顿闭上眼，似乎在想象画面。

    “天国与凡间之间的分界线被悄然摧毁，七位无上神明的骸骨被铸造成黑暗王座，天理与人类无法抑制世界的崩毁，灼烧大地的烈焰来自永恒的深渊。”

    “——而我，站在最高的山上，为世界的终结编撰讣告。”

    “这就是你所看见的，我的未来，对吗？”

    下一刹那，男人睁开双眼，漆黑之影从中悄然淌过。

    “现在，直视我！！”

    ——此刻，在骑士小姐印象中永远用冷静姿态欺骗世人的男人，眼神中蕴着犹如天神之势般的威严。

