    他们有的将法阵之上一些残缺的线条重新补全，有的则是将各色珍贵无比气息庞大的材料，放置在法阵的各个节点关键之处。

    整座法阵还未补齐，但里面已经隐隐约约有着极度恐怖的气息透出。

    事实上，之前六大隐宗之所以知道这百万年一次的巨大机遇，之所以知道会有一件至宝出世，乃至于知道那至宝出世的时间，都是因为他们发现了这座地下殿堂！几十万年之前，当时如日中天的六大隐宗偶然间发现了此地。

    当时，这座地下殿堂已经是破败不堪，被遗弃许久。

    而那至关重要的法阵，更是已经有了许多破损。

    似乎被炸毁了大半。

    似乎这法阵曾经启动过一次，这一次启动之后，不但法阵被毁了许多，整个殿堂都有着崩塌的危险。

    六大隐宗发现此地，知道此地的宝贵之处后，动用了无数的人力物力。

    将这座阵法重新恢复。

    只不过，要开启这法阵，却需要极其苛刻的条件。

    比如说，大量的各色宝物！这些宝物，既罕见又珍贵，同时龙脉大陆之上还极为稀缺。

    比如说，极北大冰洋中，某种七星妖帝的兽角上面打磨下来的碎屑……都是这等东西。

    那么光得到这么一种材料，就要死多少人？

    花多大的精力？

    事实上，整个六大隐宗，之所以蛰伏这几十万年，并非是心甘情愿。

    而是把所有的精力都放在了搜罗各种宝物之上。

    并且，他们也生怕六大隐宗继续占据龙脉大陆，树大招风，到时这个秘密说不定就会被别人发现。

    所以，干脆全部退出龙脉大陆。

    既能搜罗宝物，又不引人注意。

    只是留下一支各个门派精锐，在此地守护。

    果然，几十万年间都未发生什么问题，被他们等到了这最关键的一日！也就是，说他们这几十万年都在为今日做准备，都在为今日之事，奔波劳苦。

    整整几十万年，其毅力之坚定，也是令人心生敬畏！若是有对朝歌天子城相当熟悉之人的话，一定便是会知道，这里的位置几乎是在朝歌天子城最中心点的正下方。

    朝歌天子城，整体来说乃是一个接近于圆形。

    而此地，就位于这个那圆心的正下方。

    而且，朝歌天子城从最底端到最顶端高度的中点，也是在这里。

    也就是说，这个巨大地下洞窟所在的位置，无论在上下左右，都乃是朝歌天子城的最正中之处！一盏茶时候，整座法阵被补齐完毕。

    法阵被补齐的那一瞬间，便是剧烈的颤抖了一下。

    这一刻，所有法阵的纹路，都是亮了那么一瞬间。

    整座法阵，光华万丈，照的众人眼睛都有点睁不开！接着，光华又是隐去。

    巨鲸尊者满脸兴奋期待的看着这一切。

    而众多六大隐宗之人，几万名强者，也都是满脸兴奋之色！时间越来越接近了！又是一个时辰之后！整个天地，仿佛轻轻颤抖了一下。

    巨鲸尊者两眼放光，哈哈大笑：“时辰已到！”

    “我等等待百万年的这一天，这一刻，终于到来！”

    原来，现在正是正午时分！百万年才有一次的大机缘，已经到来！所有人都是兴奋无比，不少人甚至连连发出低吼之声。

    对于他们来说，今天意义重大。

    六大隐宗，隐忍了几十万年，为的就是今日这一刻啊！今日之后，他们便能得到那件绝世至宝，实力都能疯狂提升！他们，能重新活在阳光下，他们能够在龙脉大陆作威作福！巨鲸尊者，高高举起的右手重重落下，一生暴吼：“把他们都带上来！”

    众人纷纷应是。

    接着，在众人身后，有许多扇石门被轰然打开。

    一个又一个巨大牢笼，被拖了出来。

    每一个巨大牢笼，方圆足有百米，而里面竟是关押了许多的武者和妖兽。

    这些武者、妖兽，都是已然昏迷，委顿在那里。

    但他们还是活着的。

    而且，每一头武者，妖兽的实力竟然都非常强悍！武帝境，妖帝境强者，比比皆是！每一个人，似乎都被喂食了许多灵药，虽然昏迷不醒，但一个个面色赤红，浑身血气无比充足。

    充溢的几乎要炸出来！数以十万计的武者和强大妖兽，都是被带到了那阵法的边缘，黑压压的一大片。

    血气融合在一起，几乎要把这大殿都给掀翻！也不知道六大隐宗什么时候，竟然抓了这么多的武者和妖兽！巨鲸尊者眼中狠厉之色一闪而过，厉声吼道：“扔！”

    “是！”

    众人应是之后，便是将那些巨大笼子打开。

    而后，将那些武者和妖兽直接便扔到了法阵之中。

    当这些武者和妖兽，这些拥有强大血气的存在，进入法阵里面之后。

    瞬间，法阵便有所感应。

    就如同一个活物活过来了一般。

    里面竟有名为极度兴奋的情绪，轰然传了出来！整个法阵，都是轻轻蠕动起来。

    而后，其上竟是有着无数道黑烟冒起。

    每一道黑烟，都是笼罩了一名武者或妖兽。

    黑暗瞬间便是将这些武者、妖兽笼罩。

    下一刻，这些妖兽和武者，竟是直接化成无尽的蒸腾血气，融入到了那黑烟之中。

    他们的一切，都被这黑烟给吸收。

    瞬间，黑烟壮大了无数倍。

    吸收了这些强者和妖兽的血气精华之后，这些黑烟仿若有了灵性一般，急速回收，回到了那阵法之中。

    迅速的融入里面。

    瞬间，阵法之上，一道道纹路便都是亮了起来。

    一道道乌黑的力量，在那些阵法之中穿行。

    黑色蒸腾而起，还透着浓浓的血气。

    一瞬间，整个巨大殿堂之中，都是弥散着极度浓郁的血腥味，闻之欲呕。

    原来，这座法阵竟然是要以吞噬无数强大生灵的肉体和灵魂为代价，才能打开！也不知道是一座何等样的恐怖邪阵！也不知道里面封印的是什么邪门的东西！只是，他们所不知道的是。

    此时，在龙脉大陆之外，九天之上，那座巨大的九星封神大阵！ 

