    入场仪式已经结束了，球迷们过分狂躁的欢呼声早已降温。

    但开拓者队球员们出场时的那种震撼的感觉，已经给球迷们留下了深刻的印象。

    客队球员们也回过神来。

    从那种情绪中抽离出来，阿里纳斯羞恼且愤怒。

    他居然从一个菜鸟身上感受到了压迫感！

    还好，他听到了几位队友在说刚才被吓到了云云，他心里舒坦了很多。

    他只是感到了压迫感，没有被吓到！这种事情必须说清楚，区别很大！

    而且, 球场上要比的是打篮球！哪怕是比尔-兰比尔，人家也是全明星级别球员、篮板王。

    阿里纳斯看向对面那个入场后就坐在替补席上的菜鸟，又骂了一句。

    这菜鸟看向他们这边的时候，阿里纳斯已经摆出了高傲姿态，但这菜鸟的视线压根没停留在他身上哪怕一秒！

    虽然传说中很有天赋，还运气好单场拿到过52分，但不就是个场均15分不到的菜鸟吗？他要打爆这个菜鸟！

    ……

    刘秀这边，注意力并没有放在阿里纳斯身上。

    和阿里纳斯拼实力，那他自然是……差得远。

    只比他刘某人大两个月，阿里纳斯就已经有84能力评价，接近一流球星水平。

    球场上交手，尽力应对就是了，他很有逼数。

    能学到点什么，就更好了。

    但他不想和阿里纳斯在球场外产生任何交集，那除了比赛，他对阿里纳斯就没有任何兴趣了。

    他更好奇的是对面的状元秀夸梅-布朗……

    “夸梅-布朗, 21岁，211公分，118公斤，C/PF，能力评价76，进攻67，防守84，三分—，中投—，上篮88，速度84，力量93，弹跳94，灵活性88……场均10.2分7.6板1.5助攻0.9抢断……”

    刘秀看着嘴角直抽抽——‘这身体素质跟闹着玩儿似的。’

    他看到上一个有这样速度、力量、弹跳的内线，叫蒂姆-邓肯。

    ‘21岁的中锋，毫无技术，靠身体素质都能场均10+7，前两年不受待见，这年龄还能有接近一流水平的防守，这比小乔丹要牛逼多了吧！

    小乔丹22岁场均7分7板好像都拿到了年均千万的合同，看这表现，水货状元在乔老板退役后似乎发奋努力了，为什么后面越来越水……呃, 差点忘了，乔老板退役两年后水货状元遇到了比乔老板更霸道的那个男人……’

    想起了这茬，刘秀就不觉得奇怪了。

    真是的, 高中生何必为难高中生、小手何必为难小手？

    刘秀同情了高中生小手男三秒钟，同时无声谴责了高中生小手男三秒钟。

    刘秀扫视了一下对面全队，阿里纳斯、斯塔克豪斯、拉里-休斯，这外线三人组，很难搞啊！

    关注了一下在意的对手，刘秀收起心思，回顾着球探报告、查到的资料，等着比赛开始，通过比赛的实际情况，为比赛做准备……

    这时，系统提示来了！

    “两位人们眼里的逆袭天才，生涯首次站在球场上进行对决，谁都不愿意退让一步……任务：横刀立马触发。”

    “横刀立马：

    目标1：宿主需保证本场比赛得分最高的球员在宿主所在球队。

    目标2：宿主得分、助攻、篮板、抢断、盖帽等五项数据至少有三项高于或等于吉尔伯特-阿里纳斯。

    目标3：赢下比赛。

    奖励：1.3000治愈值，2.开启后续任务。

    失败惩罚：每失败一个目标，宿主将会有一个赛季与吉尔伯特-阿里纳斯交手时状态极度低迷。”

    “……”刘秀看着突然出来的任务，沉默了一会儿喷到：“踏马的，我什么时候不愿退让了！”

    坐在刘秀旁边的小飞鼠又听到了那个词，冒出一个问题——典狱长很喜欢吃西红柿？

    想当年，小飞鼠也是这座城市最受欢迎的球员，普通人的身高，接近全明星级别的实力。

    但自从肖恩-坎普来到他们球队，一切都变了，小飞鼠跟着坎普厮混，从场内表现到场外新闻，变得人憎鬼恶。

    上赛季，有媒体在波特兰街头采访，开拓者队球迷最讨厌队内球员榜单，小飞鼠高居榜单第一。

    那时候他早已不在乎球迷们怎么看待他，到了这赛季季前赛阶段，他在乎的只有自己能不能拿到续约合同、不想首发位置被抢走、想要好数据……

    现在，他重新找回了对篮球的热爱，享受比赛，喜欢球迷的欢呼声。

    他的数据在这赛季跌到了生涯最差，但风评却好了很多，也赢得了更新换代的开拓者队球迷們的喜爱。

    但这几天这么热闹的事他居然没参与到其中！

    他现在后悔了，早知道从一开始就和刘秀搞好关系，那么就能走进‘玫瑰湾七人众’核心圈子，就会是第一波亮相的，那么就是‘八人众’……

    ……

    开拓者队派出了杰夫-麦金尼斯、鲁本-帕特森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、拉希德-华莱士的首发阵容。

    时隔一个多月，法外狂徒再次得到首发机会。

    奇才队派出了阿里纳斯、斯塔克豪斯、拉里-休斯、夸梅-布朗、布兰登-海伍德的首发阵容。

    晚上7点半，裁判吹响比赛开始的哨声将球抛向空中，开拓者队主场迎战奇才队的比赛开打了……天尊输掉了跳球！

    夸梅-布朗从天尊头上将球拨走！奇才队先攻！

    夸梅-布朗这弹速、弹跳高度，让现场的老球迷们想起了马刺队那个刚退役的状元秀，中锋身板、后卫弹跳。

    开拓者队退防纪律很好，稳稳的退防，落入阵地战防守。

    奇才队开局第一攻战术——阿里纳斯单打。

    杰夫-麦金尼斯在阿里纳斯接近三分线的时候压上去，不断的用身体碰撞着阿里纳斯。

    这和阿里纳斯在备战时了解的不一样，但他可不会怂，反而因为不断的碰撞变得更兴奋。

    阿里纳斯交叉步变向，强突，横拉，再加速，罚球线内一步急停跳投出手……天尊补防到位，阿里纳斯急停跳投铁了！

    兰多夫保护好防守篮板球，到了开拓者队进攻，又是双塔立功，天尊绕出来接球吊篮下。

    夸梅-布朗被天尊带了出去，兰多夫在海伍德贴防下转身小勾手命中。

    到了奇才队进攻，持球的人换了，斯塔克豪斯接发球推进到前场单打。

    奇才队的开局战术——外线三大球星轮流单打，双中锋冲击进攻篮板球。

    单打，遇到包夹，传球机会好就传，不好就单打到底。

    这真就纯靠三大球星个人能力在打比赛。

    开拓者队则是兰多夫低位发起进攻、天尊高位策应分球的团队进攻战术。

    从配合来说，开拓者队要强得多，双塔为核心的打法理论上要比奇才队外线三球星轮流单打更稳定。

    但奇才队两个两米一几的防守型中锋组成的双塔，给开拓者队双塔制造了大麻烦。

    兰多夫还能相对稳定的在内线得分，天尊只能拉出去找策应机会。

    好在是海伍德无法扩出去防守，天尊往外线拉，带出去的是夸梅-布朗，兰多夫内线站稳、特拉维斯-奥特洛切入压缩外线球员到内线防守，天尊、杰夫-麦金尼斯、鲁本-帕特森的外围投篮机会较多。

    只是这样的情况下，开拓者队进攻端也就能勉强保持稳定性，无法打出进攻高潮。

    但奇才队外线三大球星能力足够打到首节3分41秒，阿里纳斯强突急停接后撤步三分命中，11比10，奇才队反超开拓者队1分。

    莫里斯-奇克斯头疼着叫暂停！暂停声刚响起，他看到刘秀立刻站起来脱训练服，顿时一乐。

    真不怕不换你上？

    按照往常的轮换习惯，他通常是在官方暂停后才换刘秀上去。

    这时候叫暂停也不罕见，但多数时候是调整阵容、调整打法，而不是改打法大范围轮换。

    不过这次他确实是要做大规模轮换，只能说这小子对局势的判断能力太出色了。

    ……

    开拓者队进行了人员调整，达蒙-斯塔德迈尔、刘秀、鲁本-帕特森、兰多夫、拉希德-华莱士的组合被换上。

    刘秀看向对面，对面也做出了人员调整。

    布莱文-奈特、阿里纳斯、拉里-休斯、夸梅-布朗、海伍德的组合上场。

    “达蒙，你看，对面有个人好像比你还矮！”

    小飞鼠捏紧了拳头——他觉得一开始没和刘秀搞好关系不是他的问题，是这菜鸟真的太欠了!

    小飞鼠张开双臂跑上场，格外骚气，引起阵阵欢呼。

    只有球迷的欢呼声，能安抚他受伤的心灵。

    刘秀踏上球场的时候，系统提示来了，他做出了选择，很简单的选择。

    “大魔法师：

    …

    复制对手：吉尔伯特-阿里纳斯，21岁，191公分，87公斤，PG/SG，能力评价84，进攻90，防守78，速度90，力量84，弹跳92……场均19.8分4.7板5.2助攻1.9抢断……

    擅长技术转化天赋：完美制动。

    加成效果：在突破、变向等技术动作中需要急停时，脚踝、膝盖、腰腹……力量大幅度增强。”

    果然是这个！

    阿里纳斯的技术里，刘秀觉得最强的就是这个。

    可惜，急停跳投本身的能力、弹跳等加成没有。

    这些需要更高的匹配度，像巴郎-戴维斯那种95%匹配的，难得一见。

    好奇的事情又来了……夸梅-布朗的防守咋会只有84的优秀水平？

    就这半节时间的表现，妥妥的一流水平！

    如果没有天尊这么个能拉到三分线外投篮的内线，海伍德顶人、夸梅-布朗封盖，两个身高两米一几体重115公斤以上的大中锋守在篮下，禁飞区好吧！

    暂停结束，开拓者队进攻。

    这波轮换，自然是小飞鼠主攻。

    但布莱文-奈特在小飞鼠变向时能跟上脚步！

    小飞鼠没得到急停或撤步跳投的机会，选择深入突破，鲁本-帕特森见状从底线冲抢位往高位定点接球投篮位置移动，拉里-休斯跟着出来，但没有一直跟着鲁本-帕特森，而是夹击小飞鼠！

    夹击的时机非常好，站位也非常出色，霎时间小飞鼠没有把球传给鲁本-帕特森的机会！

    不过老将终归是老将，小飞鼠没有慌乱，他闷头突进内线，在人群中出手……“啪”……被帽了！

    小飞鼠不知道是被谁帽了，技术台要统计数据都得花点时间仔细看。

    球最后被海伍德抢到，开拓者队这次进攻失败了，但场边的凯文-普利特查却在点头，莫里斯-奇克斯也眼露欣赏。

    年龄大了，又得到了典狱长的治愈，戾气开始消散，虽然场外依旧麻烦不断，但球场上小飞鼠打得越来越聪明。

    小飞鼠这个选择，避免了球被直接抢走，也避免了强投弹太远被阿里纳斯或拉里-休斯起反击。

    攻防转换，布莱文-奈特推进到前场后没有持球组织进攻，而是把球传给了阿里纳斯，然后往内线钻。

    这打法与小飞鼠完全不同，布莱文-奈特把球传出去后不是拉开，而是穿插跑位，在三分线内到处游荡，绕桩，借挡拆。

    “布莱文-奈特，28岁，178公分，78公斤，PG，能力评价77，进攻70，防守—，传球能力93……速度94……”

    布莱文-奈特像一条泥鳅一样在内线钻，小飞鼠虽然速度更快，但追得依旧很吃力，队友们不能放任布莱文-奈特轻易跑出机会，天尊的补防重心放在了布莱文-奈特身上。

    而布莱文-奈特的跑位目的不是为了得到机会，而是给外线的阿里纳斯制造单打机会！

    外线，阿里纳斯接到球就被刘秀贴住。

    阿里纳斯撤开一步，在刘秀重新贴上来之前横拉，再一个交叉步，得到大空档，突破！

    被连续晃开的刘秀没有放弃，转身奋力追，阿里纳斯在罚球线位置急停跳投出手……

    刘秀差点因为阿里纳斯的急停摔倒！

    阿里纳斯像是飞驰中的跑车安装了完美的制动系统，加速突破过程中骤然止步！

    这画面让亲自和阿里纳斯交手的刘秀感觉膝盖疼。

    布莱文-奈特牵制住了天尊，阿里纳斯投篮的时候，和大空档没区别……进了！

