    萨卡见状亦是一声怒吼，同样斩出一道剑气。

    狂暴的两道剑气撞击在一起，山林之内响起巨大的爆炸声。

    石塔下。

    在两道剑气相撞的地方，形成了一个巨大的坑洞。

    二人分立于坑洞的两边。

    萨卡的眼神充满了疯狂，带着无边的杀意怒吼道。

    “你这个该死的海军，给我去死吧！”

    火鬼斩！

    火焰巨人再度出动，卷起一片劲风对着西木撞来。

    面对着燃起妖异绿火的巨人，西木没有丝毫的畏惧，手中的时雨紧攥，收刀入鞘，摆出一个居合斩的姿势。

    龙翔·闪！

    低俯下身子，西木骤然拔出时雨，锋利的刀身猛然从下向上进行斩击。

    一道璀璨的银光横贯夜空，刀刃上反射着血色的月光，寒光冲霄而起。

    急如流星般的一刀挥出。

    刀速之快，不仅是因为西木拔刀的速度快，更是因为西木用另一只手推在刀背处，令时雨获得更为强大的向上冲力。

    这一刀，在血月之下，在萨卡不敢相信的目光之下，将火焰巨人斩为两步。

    火焰巨人旋即湮灭，消散于半空之中。

    这一刀挥出的剑气，在斩灭火焰巨人之后还没有完，依旧带着强大的威势朝着萨卡袭去。

    剑气斩在萨卡敞开的胸膛上，鲜血淋漓从伤口处淌出。

    剑气上还带着磅礴的力量，将萨卡整个人击退了十几米远的距离。

    萨卡将七星剑插在地上，留下一道长长剑痕才停下倒退的身体。

    “可恶！”

    重新站起身来，通红着一双眼睛的萨卡直接开始爆衣，披风碎片散落一地。

    胸膛上的伤口，发出道道绿光，只是短短几个呼吸之间，伤口便已经痊愈。

    摸了摸胸口，萨卡无不得意地说道。

    “看见了吗，这就是七星剑的力量，就凭你，也想妄图打败我？”

    他将七星剑高高举起，天空之上的半轮血月垂下道道猩红之力，融入到剑身之中，汇入萨卡的身体之中。

    血月之力入体，他不禁舒爽地呻吟起来。

    “力量，又变强了！”

    同时他向前踏出两步，将手中的七星剑遥指西木。

    “纳命来！”

    整个人高高跃起，长长的七星剑向前一甩，剑身上甩出一道绿色的妖火。

    妖火斩！

    这道妖火来的又急又快，西木根本来不及闪躲，只得仓促去接。

    剑气的锋芒西木倒是能够轻松接下，可这怪异至极的妖火，西木却感到有些棘手。

    纵使有着黑气的隔绝，西木仍能感受到这些妖火，在吞噬着自己的体力。

    “哼哼哼哼……”萨卡一阵冷笑。

    他没有再次出击，而是静静等待起来。

    他在等西木的体力，被妖火给完全吞噬殆尽。

    “感受到了吧，这就是七星剑的力量。你现在已经无路可走，还不快快闭目待死？现在后悔和我作对了吧！”

    感受到体内飞速流逝的体力，西木的面色阴沉，黑气能量在他的催动下，疯狂地抵御着在他周身燃烧的妖火。

    看着西木被妖火所笼罩，萨卡凶狠地眼神里布满了血丝。

    “你这个可恶的海军，就在我的妖火下尽情哀嚎吧。你的哀嚎声将是你最后的声音！”萨卡无比病态地说道。

    说着，他将手中的七星剑再度高高举起，没有留给西木半分喘息的机会，又是接连几道妖火打出打向西木。

    西木周围燃烧的妖火，火势更甚。

    西木只得再次加强黑气能量的输出，来抵抗妖火的侵蚀。

    “西木老师！”

    看到西木居然渐渐落入下风，达斯琪无比担忧地说道。

    想要站起身来去帮助西木，但却无力地跌倒在地上。

    刚刚七星剑的一击，也汲取了她的大量体力。

    “我没事，你先照顾好你自己。”

    听到背后的响动，西木有些无奈，他现在的全部精力，都已经放在抵御萨卡发射过来的妖火上。

    已经有些顾不得，用黑气能量去恢复达斯琪的体力。

    萨卡见西木还敢分神去说话，手中的七星剑挥动得更快。

    又是数道妖火洒在西木的周围。

    西木能够感觉得到，体力流失的速度更快了。

    黑气输出的频率也更快了。

    这是一个恶性循环。

    西木此时终于是有些焦急起来。

    但当下还是只能够撑起黑气防护罩，保护自己不会被妖火给烧着。

    二人正在僵持之间。

    忽然，一股无比强大的气势出现石塔上传来。

    这股气势中，带着一种难以言喻的压迫感。

    萨卡的手中，正准备再次攻击西木的七星剑顿时一滞。

    而西木的耳边，则是响起了系统的提示声。

    “您拾取到一份霸王色霸气！”

    听到系统的提示音响起，西木已经隐隐猜到是谁来了。

    萨卡受到这股气势的压迫，攻势一缓，而西木则是趁机回头看了一眼。

    一回头，西木先看到的是达斯琪拄着标枪，站了起来。

    再往上看。

    就看到艾斯手持着一颗紫红色的宝玉，站在石塔的顶端。

    半轮血月在他的身后，侧托着宝玉，再加上从他身上发出的霸王色霸气。

    显得格外引人注目。

    “你们两个，是为了争夺这颗宝玉吗？想不到这颗宝玉，居然能够压制住那把妖剑的力量。”

    端详着手中的宝玉，艾斯有些惊奇地说道。

    跳下石塔，艾斯看着西木周围燃烧起来的妖火，有些不怀好意地说道。

    “想不到你这个海军也会有这么一天，叫你还来追我。”

    他不是傻子，看到西木这个罗格镇的海军出现在伟大航路，当然明白他是来干什么的。

    听到艾斯幸灾乐祸的笑声，萨卡的脸上顿时露出喜色，连忙道：“喂喂喂，你和我一起联手，打败这个海军吧。”

    敌人的敌人就是朋友，萨卡还以为艾斯会同意这个想法。

    但他没有想到艾斯居然摇了摇头，反而将手中宝玉高高举起。

    “我听说了这座岛上的传说，我觉得黑暗力量这种东西，还是不要随随便便就出现在大海上。”

    随着艾斯话音的落下，一股更为耀眼的紫红色光芒从宝玉中散发出来。

    在这道光芒的照耀下，萨卡手中的七星剑，妖异的绿芒愈发暗淡。

    下一刻。

    只见艾斯伸出另一只手掌，对准那些在西木周身燃烧的妖火。

    艾斯手掌轻压。

    妖火顿时熄灭。

    萨卡看到这一幕，顿时瞪大了眼睛，不敢相信眼前发生的这一切。

    看到妖火熄灭，艾斯摘下橘黄色的牛仔帽，露出一副充满着阳光的笑容。

    “我可是烧烧果实的能力者。”

    下一刻。

    这些妖火再度燃起，反朝着萨卡烧了过去。

