    第2931章 套近乎   

    “是！”

    

    陈团没想到竟然是这个任务。

    

    “当然，你们的任务不仅仅是保护人民群众的安全，这次X组织计划失败，肯定会再来。”

    

    “说不准他们会摸到异管局，从而劫走匪徒，所以，你们的任务还有一个，严查任何靠近异管局的人！”

    

    陈团自然应下。

    

    命令下达，陈团就连夜召集了自己下头的几个得力手下开会。

    

    对他们宣布这个消息之后，下面的人都有些吃惊。

    

    他们平常要搬到异管局最近的训练场也就罢了，还得轮流去人家办公楼周围值班。

    

    这听着有些憋屈啊。

    

    “别不识好歹，你们不是想见识一下异管局的人是怎么训练的吗？”

    

    “所谓异能，不过是把身体的某种潜能发挥到极致，但你们在我的手下，也是一个个骁勇善战的兵王，我就不信，对上他们，你们真的很差！”

    

    “好了，打起精神来，接下来咱们就分派任务！”

    

    “还有，记住了，保密协议挨着去签，绝对不能透露任何有关异管局的消息！”

    

    “是！”

    

    当天夜里，整个团的人都知道了接下来的任务。

    

    而陈团则以私人的名义，联系上了曼殊。

    

    曼殊也没想到，陈团会联系她。

    

    “你身体好些了吗？”

    

    陈团没有再去医院探望，虽然他的兵也有在住院，可他每天忙着督促大家训练，也没时间。

    

    曼殊不知道为什么陈团会和自己联系，还是主动交代：“我已经出院了，谢谢陈团的关心。”

    

    “没事儿，咱就像普通朋友那样唠唠嗑儿，忘年交，懂吧？”

    

    曼殊？

    

    她也不知道怎么就跟陈团成为忘年交了，秦局要求军队驻扎的消息，她自然是不知道的。

    

    “那陈团还有什么事吗？”

    

    “你这丫头，就真没话和我说啊？

    叫什么陈团，也太生分了，就叫陈叔！”

    

    “可惜你已经订婚了，我家还有个不成器的儿子，目前在军校读书，如果你没订婚，我还打算给你们牵个线呢。”

    

    曼殊：“……”倒也不必。

    

    “陈叔，您可别开玩笑了，您儿子现在已经在军校，以后前途不可限量，哪里不成器了？”

    

    曼殊陪着陈团东拉西扯，也终于知道了他的目的。

    

    他是来打听异管局的消息的。

    

    虽然知道内部消息不能透露，但他这不是要上岗了吗？

    

    “你看，我也算是异管局的编外人员了，还不知道以后怎么跟异管局的人相处呢。”

    

    “他们有没有什么特别的存在，比如，长着翅膀的人，或者有三条腿……”   

    “噗……”曼殊一个没忍住，笑出了声。

    

    “那什么，陈团，你不要想太多了，大家都是普通人。”

    

    “异管局的人也没什么特别，不过，你们既然要驻扎，那可以申请从异管局那边订购饭菜。”

    

    “量不多，可以让大家轮流吃。”

    

    陈团一头雾水？

    

    什么意思？

    

    “异管局的厨子做饭特别好吃吗？”

    

    可他们做大锅饭的炊事班手艺也不错啊。

    

    “不是好吃的问题，是我彭叔的厨艺，自带增益buff……”   

    曼殊和陈团解释。

    

    

    

