
　　金翅大鹏经过提炼炙烤后，肉质香嫩滑润，入口即化，成为一道道光没入体内。

　　古青云境界虽比郭玉高一个大层次，可论肉身体质反而要大大不如。

　　食用这些精肉后，他浑身每一根毛孔都舒张开了，向外冲精气,光华四溢，神力澎湃。

　　宛若服用了极品神丹，亏损的气血明显恢复了一些，整个人状态好了很多。

　　郭玉见古青云好转了许多，暗暗点头，问道：“对了,我还有个疑惑，那个神秘宗派怎么会有那么多仙王？据我所知就算一些非常古老的势力都不见得能一次出动这么多仙王！”

　　神州书院作为他在完美时代创立的势力，存在的历史绝对算是最古老的那一行列,可现在连一个仙王都没有。

　　但疑似武疯子所在的那个神秘宗派居然一次能出动九尊仙王，这其中差距委实太大了。

　　神州书院好歹是渭州的霸主，又拥有强大的功法传承，怎么会江河日下，竟比不上一个对它来说只是小年轻的宗派？

　　这明显不合理啊！

　　“前辈说笑了，阳间大世界广袤无垠，天材地宝、功法传承数不胜数，天地法则又极其完美，是一个繁荣至极的修行盛世！”

　　古青云疑惑地看了郭玉一眼，说道：“一个势力只要能安稳传承下来，那么随着时间流逝，自然能积累无数功法秘术，顶尖的一流势力恐怕都有多尊仙王存在，那些岁月久远的更是难以想象！”

　　郭玉眉头蹙起，说道：“可是我听说仙王一旦到了绝巅层次，就必须离开这个世界，而仙王又不是那么容易修成的,一个势力怎么可能做到有增无减？”

　　古青云闻言眉头也皱了一下，沉声说道：“是有这个情况，仙王一旦突破到了最绝巅的层次，都会诡异地消失，此后再也没有他们的消息！”

　　“有人说他们是离开了这个世界，也有人说他们是陨落身亡了，但根本无法判断真假，成了阳间大世界一桩桩令人惊悚的悬案。”

　　“生死之间有大恐怖，又有几人能看穿，面对这种诡异情势，许多修行者修成了仙王后，绝大多数都变得非常谨慎。”

　　“那些人每突破一次境界都会小心翼翼，有的甚至刻意压制自己的修为，生怕一不小心没忍住突破到绝巅层次而就此陨落了！”

　　“当然，也有一部分仙王天资纵横，自信自己不会有事，直接就突破了，可是最后无一例外全都步了先辈的后尘。”

　　“久而久之，就很少有仙王敢再冒险尝试，诸多大势力，特别是顶尖一流势力,也就变得越来越强盛，具体有多少仙王存在，外界很难得知！”

　　“竟是这么回事？！”听完古青云的叙说，郭玉身躯猛地一震，心中掀起滔天巨浪。

　　“不对，如果真是这样，那神州书院为什么会越来越没落，如今连仙王强者更是都没有了！”可紧接着郭玉心中却又生出了疑惑，眉头皱得更紧了。

　　他盘膝端坐，沉目思索，脑海中闪过一个接一个想法，最后忽地闪过一抹灵光，神情剧震。

　　“原来是这么回事，难怪、难怪神州书院成了如今这般模样，竟然是因为我的缘故！”郭玉轻轻叹息，神色很是复杂。

　　他想明白了，神州书院之所以如今没有一尊仙王，都是因为他，不，准确的说是因为他的那具石像！

　　在神州书院核心之地的祠堂中，供奉着他的一具石像，同时周围也陈列着许多仙王的石像，总共有数十个之多。

　　当然，这还只是神州书院历史上仙王的一部分，有的人并未立下石像，仙王真的数量总和必定远超过这个数字。

　　这些石像很特殊，其中大部分都蕴含着这些仙王的道与理，以及他们创下的功法秘术，也可说是一种传承工具。

　　但郭玉自己的那尊石像就比较特殊了，其中蕴含着阳间大世界来历以及开辟过程的一部分信息，并且因为信仰之力加持，几乎永远都不会消失。23sK.com

　　如果神州书院有人修成仙王，那么就可以通过他的石像得知这些信息，自然也就知道了离开此界并不意外着死亡陨落。

　　相反，可能还大有好处，也许有机会见到那些离去的大修行者，能更容易地修至更高境界。

　　与此同时，因为这是郭玉的信仰之身，几乎等同于一具分身，仙王若是能长久观想，修行速度必将远快于寻常仙王，修至绝巅层次根本不是什么问题。

　　如此以来，神州书院的仙王根本就没有其他大势力仙王的那种顾虑，可以放心大胆地进行突破。

　　无数万年下来，因为这个缘故，神州书院的仙王自然是越来越少，到了现在已然断代了。

　　而书院中那些真仙，神魂层次太低根本就无法和他的石像进行交流，也自然不会得知书院中的这些隐秘。

　　“呵呵……书院中的那些真仙此前应该都慌得要死。”郭玉摇摇头，心下暗自笑到。

　　别的势力都有仙王作为底蕴，时而也会在天下行走，可自家却无一人坐镇，这搁谁都得着急忧心。

　　这么多年神州书院之所以都没有发生什么动乱，想来是封锁了消息，外界根本就不知道书院已经没有了仙王，亦或者就算知道了也以为是假消息，不会太过在意。

　　与此同时，郭玉也知道了盖九幽立下的盖家为何会如此没落，自然同样也是因为他的缘故。

　　盖家与神州书院的关系极为密切，几乎等同于附属势力，每一代杰出传人都会前往书院学习，自然也落得和神州书院同样的结局，甚至更加没落。

　　“阳间大世界势力多如牛毛，像神州书院这种情况的应当并不多见，少之又少。”

　　郭玉暗暗叹道：“那么这仙王的数量就有些恐怖了，每个州就有至少二三十尊，若是总共加起来那足以组成一只浩大军队了！”

　　阳间大世界有三万个州，面积有大有小，再加上一些隐藏的世界和各种特殊秘境，有多少仙王真的难以估量。

　　想到这里郭玉不禁忍不住摇了摇头，暗道：“啧啧，如此看这些大势力真是个个都很难缠，一不小心就会被仙王追杀了！”

　　郭玉在暗自思索，另一边古青云诧异过后便不在理会，将注意力放在了炼化金翅大鹏精华血肉上。

　　他的气血亏损太多，用仇敌的精元来弥补那是再合适不过了，不会有任何心里负担。

　　“呼、呼、呼……”

　　有了庞大精气补充，他的状态越来越好，不过小片刻，一身气息就不在萎靡和动荡，伤势大好。

　　“不错，你的肉身精元已经恢复五六成了，接下来再服用下奇珍灵药，就能恢复个七七八八！”

　　郭玉颔首说道：“至于神魂上的道伤，那就比较麻烦了，只能靠你自己努力去慢慢修复，旁人可插不上手！”

　　“前辈所言极是，我这伤的确不那么好复原，得花费好一番功夫了！”

　　古青云点点头，面上露出一抹苦笑，随即似是想到了什么，看向郭玉，认真说道：“前辈，你此行如果是那部古经的话，我这倒是有点线索！”

　　“哦，说说看！”郭玉侧过身体，露出感兴趣的眼神。

　　古青云想了想，说道：“我们天魔道一位老祖的夫人曾是梦古道的弟子，据她所言，这个诡异凶险的世界自梦古道创立之初就已存在了，不过此界非常神秘，只有梦古道的仙道领域强者才能进入！”

　　说着，他的神情变得凝重起来，正声道：“据说梦古道创派祖师一直在此闭关静修，此人天资纵横，聪颖无比，相传他打算越过仙王绝巅直达更高境界。”

　　“可惜后来没了音讯，到底成功与否谁也说不清楚，有人说他只是突破到了仙王绝巅陨落身故了，也有人说他在突破过程中遭了劫难就此坐化了，连梦古道的弟子都对此议论纷纷。”

　　“也正是因为这个流言，引起了那些大势力的关注，纷纷打探消息，最后都一无所获，无法判断梦古道创派祖师到底是何状况！”

　　“就这样，酝酿了一段时间后，有些势力终于忍不住了，竟直接联合攻打梦古道，相传主要就是为了搞清楚这究竟是怎么回事！”

　　古青云娓娓道来，听得郭玉是惊讶不已，没想到梦古道覆灭的主要原因居然是这个，着实让他感到有些意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百二十六章隐秘免费阅读。https://xs.23sk.com 