 巨鲸咆哮震荡，声波干扰心神，斩烨感觉仿佛置身汪洋之中，正与一头凶悍的上古战鲸搏斗，庞大鲸魂卷动狂暴帝光轰来，一路而过，空间被帝意碾塌，斩烨体内刀气翻涌肆虐，周身掀起一团刀光风暴，双臂交叠于胸前，护住头部，像位迎着滔天巨浪站定的勇者。

彭！庞大战鲸撞击斩烨躯体，从外界看去，仿佛一口将他吞没，这一瞬间，霸道无比的力量冲击肉身，斩烨双腿疯狂倒滑，身体根本停不下，一路直接滑向道台边缘，险些坠落下去。

这时，他肩膀之上的巨刃传出嗡嗡刀鸣，一股雄浑刀意震荡而出，斩烨感觉背上一沉，靠着自幼陪伴的神兵，才堪堪稳住身体，停在了台边。

“第一拳。”

姞閗呲牙露出笑容，步伐缓缓朝前迈动，越跑越快，恐怖的帝光笼罩躯体，他就像头强大无比的海兽，每一步踩落，震得道台为之晃动。

“好强的家伙。”

齐小瓜心底升出一股寒意，此人武力之强，放在当年足够挤进神宫亲传弟子行列。

姞閗一路狂奔，那股狂暴的气势堪比妖龙，斩烨面色极为凝重，就在双方即将接触时，他脚下刀光一震，身躯倒升向天，一个跟头从姞閗头顶翻过，落在对方的后面，斩烨掌结刀诀，一柄柄帝意刀魂浮现周身，随着手臂朝前重重扫去，数十柄霸刀之魂腾空而上，疯狂朝着姞閗坠落，每一柄刀魂都蕴藏着规则刀意。

“呵呵。”

姞閗冷笑，比帝法，不敢硬碰硬了吗？

即使比帝法，他姞閗照样可以碾压一切对手。

大手朝虚空一探，天地仿佛被帝意镇压，一柄柄充斥凌厉规则的刀魂似被禁锢虚空之中，竟无法朝姞閗前进半寸。

细心看去，会发现每一柄刀魂之上，皆有灰色帝气缠绕。

随即，纷纷炸裂。

“葬灭道意，若早生几百年，撼天族或许就没有当今的苍曜帝主了，我这位侄子确实比我那脓包弟弟出众太多。”

苍曜赞赏的点点头，连他也从姞閗帝意当中感受到几许压力，未来他可不能懈怠，以免败在侄子手里。

“趴下。”

姞閗粉碎斩烨霸道规则，口中一声爆喝，宛如战鲸咆哮，道台之上，一头头鲸魂不断浮现，布满四面八方，将斩烨死死围困中央。

随即，强盛帝光频频绽放，百余头鲸魂并驾齐驱，几乎同时轰在斩烨躯体上，咔嚓一声，道台遭受恐怖的帝意压迫，布满了巨大的裂痕，俨然快要分崩离析。

“斩烨。”

“烨大哥。”

秦云、陈婉沁，在这一瞬，诸人的心仿佛被击中，面带一丝骇然望向道台中央，随着肆虐的帝光逐渐消散，一道挂满伤痕的身躯缓缓出现众人眼中。

滴答～～鲜血坠落在地，一滴又一滴，手臂，肩膀，大腿，斩烨嘴角，鲜血不断滴落，他像没有感觉，依旧站着，目光落在姞閗脸上。

此人，真的很强。

无论血脉天赋，肉武帝力，证道帝意，乃至规则，丝毫不输七峰亲传弟子。

迄今为止，除秦浩、首无缺、宁天行外，这是他遇见过最强的对手。

他不知道同境之下，首无缺能否战胜此人。

但他很明白，无法施展祖传刀技，能力被限制的情况下，这一场，他赢不了对方。

而且，此人还没有出全力。

“第二招。”

姞閗看着斩烨，像看待猎物一样，眼神里稍微带着一丝不满：“我感受得出来，你的本事不止于此，若不拿出真正的实力，你撑不下我第三招。”

“撑不下吗？”

斩烨心底无奈轻笑，看着姞閗，道：“撑不下就撑不下吧，此战，我认输。”

说完，他直接转身下台而去。

撑？

为何要撑？

他初到东洲，不是与人一决生死，也不想与此人一决生死，仅仅想得到秦浩的下落，就这么简单。

姞閗整个人愣住了，目睹斩烨下台，完全没有反应过来。

不止姞閗，在场观战之人全部愣住，包括苍曜在内。

竟然，不战而败？

吱呀！苍曜的双掌紧紧团在一起，这一幕不在他的预料里，他的想法也很简单，但凡与李初三有瓜葛的人，谁也不准好过，这群人闯进他的地盘，纵然遗迹神城开启前，无法将之斩杀于此，他不能破坏战神殿与五界帝主订下的规矩，但又岂能放人安然出去？

想要出这行宫，必须躺着出去。

“苍曜前辈，这一战，我认输，还请告诉我等答案。”

斩烨行事很干脆，下台后直接询问，找秦浩才是众人此行的目地。

“答案？

呵呵……”苍曜冷笑道：“可是，你没有赢，我为什么告诉你们呢？”

此言一出，秦云诸人都变了脸色，连战四场，两输两胜，叶水寒甚至为此沦为废人。

尽管大家不在乎输赢，但苍曜此言暗有玩弄之意。

“前辈，按照规矩……”“按照规矩，你们赢了才能得到答案，而且必须每个人上台一次。”

苍曜冷着脸道。

“每个人都上台一次？”

斩烨眉宇紧锁，对方言辞不善，隐隐间，斩烨似警觉到了什么：“既然如此，我等便不再叨扰，告辞。”

为一个答案，范不着让众人搞得个个伤残，此岛虽大，寻人不易，但未必非得问苍曜，将信念寄托一个人身上，一棵树上吊死，斩烨他们没那么愚蠢。

说走就走，队伍侍卫扛着大旗，直接朝道台反方向离去。

“我让你们走了吗？”

冰冷的声音从背后传来，夹杂帝主之威，苍曜沉着脸缓缓从座位站起。

哗拉！几乎不用下令，撼天族高手个个身法闪动，一字排开，化为人墙堵在斩烨众人前方。

“前辈这是何意？”

斩烨回头道，不让走？

“做人得守承诺，既然你们答应了本帝，就得老实打完，每个人都要上台打一场才能离开。”

苍曜冷漠道，撕下和善的伪装，那副不带丝毫感情的五官给人透骨的冰冷。

“你未免过于霸道欺人了吧？”

北疆齐帝气子青道，连他都受不了对方气焰，此行队伍之中，哪个不是在北疆和西凉呼风唤雨的角色，好歹他们也是一群帝王，如何受得了欺压之气。

“你们扛着帝旗擅闯本帝行宫，我没追究尔等责任，你们还敢诋毁本帝名誉，说我欺人。”

苍曜目光扫过现场所有人：“看到了吗？

北疆人跑来东洲撒野，还说本帝仗势欺人，让他们认清东洲是什么地方，打废一个，便可入我撼天族。”

 