    午后的整个德林府仿佛都进入了一种慵懒当中。

    就好像三天没有睡觉的人，那种对于睡眠的向往一般。

    所有人都无精打采的。

    可德林府推官厅对面的一家酒楼中，靠窗的一桌却做着两人。

    一个年纪大点，一个年级小点。

    都是一身白衣，显得纤尘不染。

    左黎明问左岸道：“孙奕哪里去了。这伏家都进去半天了。孙奕怎么还没来。难不成是真的放弃了不成。”

    一边说着，左黎明一边眺望着远处的推官厅。

    左岸道：“不知道，那孙奕一直都没有离开机械师协会。”

    想了想，他又道：“叔父，这孙奕过了一星机械师考试，当真是打算离开明理堂了吗？”

    他现在满脑子想的都是孙奕离开明理堂，然后自己就能名正言顺的补位了。

    他也是昨天才得到孙奕过了一星机械师考试的消息的。

    得到这个消息，还是一个机械师协会的小厮说的。

    至于孙奕过了二星机械师考试的消息，左岸压根都打听不到。

    毕竟那个成绩是张贴在二门的。

    他就是想看也看不到。

    而没参加考试的人，谁会关心那个考试的消息。

    就这样，孙奕过儿德林府的二星机械师考试，这么重大的一个事情。

    明理堂，竟然完全没有一个人知道。

    左黎明却笑道：“管他走不走。不过他不来也好。

    这种直接当庭放客户各鸽子的事情，他就是有十张嘴也说不清了。

    你稍安勿躁，等官司结束了，叔父亲自帮你把他赶出去。”

    说着，左黎明露出了胜利者一般的微笑。

    左岸想了想道：“叔父，那我还是下去吧，我去厅上看着，省着到时再有什么花样。”

    左黎明轻轻点头道：“去吧。对了，不用做些什么，静待其变就好。

    而且啊就算闹起来，你也别透露你是明理堂的身份。

    要是这个伏家，闹到明理堂，那才是好事。

    到那时，谁也救不了这个孙奕了。”

    左岸点点头，这才走下楼去。

    走了几百米，就到了推广厅。

    正赶上推官郑元凯前往正厅。

    郑元凯看了看堂下站着的捕头和伏浩广，以及伏家那几个掌柜。点了点头道：“相关人员是否全部到庭了啊。”

    钱捕头道：“回老爷的话，伏家的伏浩广伏老爷以及他们家的张掌柜，刘掌柜以及范掌柜都已经到庭了。”

    郑元浩点了点头，刚要宣布开庭。

    一个瘦瘦的老头就跪下道：“青天大老爷，草民冤枉啊。”

    竟然是三个掌柜中，最胖的范掌柜。

    只不过被关押的这一个多月，范掌柜愣是担心的吃不下饭，硬生生的把自己的一身肥膘全部消耗光了。

    紧接着，一旁的刘掌柜和张掌柜也跪了下来，连连磕头。

    说自己冤枉。

    郑元凯刚要怒斥，就听范掌柜忽然大声一喊道：“伏老狗，都是你造的孽啊。

    老子清清白白的一个掌柜，被你们伏家拉下了水！

    这都是你们伏家造的孽！”

    伏浩广原本看到几个老伙计受着这么多苦，尤其是范掌柜活活的饿脱了相，一直心情郁闷。

    可听到范掌柜的这个骂声，当下怒火攻心，上去就要打这范掌柜。

    却听惊堂木一拍，郑元凯怒喝道：“放肆！”

    随着这一声，周围的衙役跟着喊起堂威，敲打起了水火无情棍。

    整个大堂都为之一肃。

    大堂外看庭审的人都是精神亢奋。

    反噬其主，这一幕当真是太精彩了。

    怎么不让这个范掌柜多说点啊。

    可惜了，当真是。

    当下就有人说：“呵呵，这下子有热闹看了，本来还以为伏家推出来三条狗挡挡灾也就是了。

    现在要是被自己养的狗咬了，那就精彩了。”

    另一人道：“不会吧，冯掌柜，这反咬一口也要讲证据啊。这个伏老爷不会真的被拖下去吧。”

    冯掌柜笑道：“那谁知道呢，不过要我说啊，今天这一幕当真精彩。

    真棒，没白来这一趟。”

    这句话，当下就引起了在场很多人的共鸣。

    郑元凯道：“好，既然相关人等已经俱到，现在开始陈述案情。”

    同时看着地上跪着的三个掌柜，郑元凯道：“你们三个给我注意下，待会不要乱喊乱叫，让你们说话的时候再说话。

    不然少不得你们的一顿板子！

    知道了没有。”

    几句话说得声色俱厉，把三个关了一个来月，早就被吓得不成人形的三人，瑟缩了一下。

    然后就听钱捕头道：“好的，启禀老爷以及各位乡亲，现在就把这三人的罪行公布如下。

    两个月前，经人举报，有人在德林府售卖私盐。

    后经过捕盗厅上门逮捕，确实抓住三人售卖私盐。

    整个过程人赃并获。

    由于三人不能提供允许经营的执照，按照，青松王国律法，认定其犯有售卖私盐罪。

    特将其逮捕，按律提起诉讼。

    现已经羁押一月有余。”

    说罢，钱捕头退到一旁。

    把舞台让给三个被告。

    只是这三个被告，能不能一会儿就变成四个被告，那就不得而知了。

    郑元凯听罢，这才转过头，对着三个被告道：“好了，钱捕头已经当众朗读了罪刑，你们还有什么要说的没有。”

    然而这时，三个人却只是打颤，压根没人说话。

    郑元凯看到这一幕，当真是又好笑，又可气。

    当下只能叹了一口气道：“现在你们可以说话了。”

    想着三个掌柜，那个放出去不是人精啊。结果愣是在监狱当中，呆的人都傻了起来。

    直到这时，范掌柜才反应过来，大声喊道：“大人，我们冤枉啊，都是这个伏浩广让我们做的。

    我们只不过是听命行事啊。

    跟我们没有一点关系啊。

    都是这个害人精、大坏蛋，无耻烂头的腌臜货害的我们啊。

    还请老爷明察啊。还请老爷明察啊。”

    听到这里，伏浩广被气得整个脸都变成了绛紫色。

    显然被这个范掌柜气得不轻。

    郑元凯微微皱眉道：“你们这么说，可有什么证据啊。”

    范掌柜喊道：“你们两个死人啊，难道要一起充军发配，砍了头才会说话不成。

    来啊，跟我一起骂这个老王八蛋。”

    谁知，范掌柜此话刚刚出口，外面就有人喊道：“闭嘴，你才是老王八。你们全家都是老王八。”

    听到这话，所有人都向着门外看去。

