    “陛下，您的选择非常令我欣慰，从此时的您身上，我仿佛看到了您曾祖父的雄姿，很显然英雄的后代依旧是英雄，哈希姆家族的血依旧在您的身体里流淌，圣地的荣光依旧照耀在您的身上。＋◆＋◆，”

    杨丰一脸庄严地对费萨尔二世说道。

    流亡大明的巴比伦国王陛下，最近这段时间一直在游历各地，头上顶着圣裔光环，在东南亚各国流窜，毕竟在东南亚他的兄弟们还是很多的，巽他，马来亚，荷属东印度三国，实际上都是以mu斯林为主的国家，就连大明帝国内部也有不少，这属于历史遗留问题，杨元首也没法短时间内解决掉，尤其是作为大明属国的亚齐基本上都是信这个的。

    所以小费的圣裔光环在这一带还是很吃香。

    毕竟这里的mu斯林和中东相距遥远，绝大多数都不是很清楚这里面的乱七八糟东西，尤其是那些头脑单纯，甚至连字都不认识的底层信徒，光圣裔这俩字就足够唬住他们了。

    而这段时间的游历，也让小费对于大明帝国的实力有了深刻了解，那一座座毫不逊色于伦敦的繁华都市，一片片宏伟壮观的工厂，街道上仿佛五颜六色河流般拥堵的汽车，无不带给他发自心底的震撼。再加上紧接着大明对澳大利亚战争的压倒性胜利，更是坚定了他抱紧杨丰大tui的决心，说到底他也不是很甘心二十出头就此后做寓公了却残生，尤其是那些东南亚mu斯林兄弟的恭维，也让他飘飘然地仿佛重新站在了麦加大清真寺的背景上。

    所以最终他做出了决定。

    干！

    抢回属于他的麦加。抢回属于他的汉志王国。抢回属于他的圣地守护者头衔！

    “既然这样。我们就需要认真进行一下计划了，首先您需要募集军队，您至少需要三万人。

    至于兵源，我可以帮您向巴基斯坦，波斯，巽他这些国家打好招呼，您以圣裔，以夺回自己王位的旗帜。在他们的国家进行宣传，招募他们国家的公民加入您的队伍，包括亚齐也可以，估计以您的号召力，募集三万军队不会有什么问题。

    武器可以从我这里直接购买，至于购买武器的资金，这个很好解决，首先我可以为您提供担保从帝国银行贷一笔款，暂时先贷三亿龙元吧，另外我本人和波斯国王也会给您一笔各五千万的私人馈赠。还有您也可以在各个友好国家进行募集，总之资金问题您根本不需要担心。

    不过为了迷惑外界。您可以对外宣称是为了夺回巴比伦，毕竟如果您说夺回汉志的话，内志王室肯定会早做准备，而您要夺回巴比伦的话，估计甚至可以找他拉点赞助。

    然后您还需要一处训练基地，这个基地我觉得放在澳大利亚就很合适，毕竟我这里环境和汉志差距太大，但西澳大利亚的大沙沙漠地区，环境基本上就和汉志差不多了，您可以在那里先训练半年的军队，这样到明年年初的时候就可以动手了。”

    杨丰说道。

    “元首阁下，这样太急了吧？其实我们可以多准备几年的。”

    道。

    “不不，明年年初必须动手，过了这个时间段，我们再动手会有很多不确定因素的。”

    杨丰说道。

    好吧，其实是因为明年年底米国人的宇宙神洲际导弹就可以服役了，而且紧接着乔治华盛顿号核潜艇加北极星导弹的组合也可以服役，虽然米国人不可能为了内志和他打核战争，但哪怕为了安抚内志王室，也肯定会拿这东西进行威慑，所以他最好的办法就是明年上半年，尽量年初动手，以雷霆万钧之势在最短时间内解决这个问题，这样会避免掉很多麻烦。

    至于小费的军队训练时间短这个问题……

    那没什么大不了，一群炮灰而已，实际上要不是担心他们拖明军后腿，他准备直接发支枪就成军的，能有半年训练时间就很不错了，难不成还真指望他们当主力？

    既然这样，小费也就不再多说什么了，他自己也很明白，说到底真正依靠的还得是明军，就他那三万七拼八凑的乌合之众也就是跟着打个下手，倒是夺取麦加以后可以认真组建自己的军队了。

    看着踌躇满志离开的小费，杨元首很是忧伤地叹了口气。

    他现在时间也是很紧张啊，他也就再有一年美好时光了，说到底现在他如此肆无忌惮地挑衅米国人底线，艾克还敢怒不敢言，靠的并不是什么鬼怪，应龙，超音速巡航dao弹之类常规武器，真正给他肆无忌惮资格的，是大海里面那两艘夏级核潜艇，是上面那三十二枚随时可以打到米国任何一座城市的巨浪导弹，是那上面的两百万吨当量qing弹。

    常规武器算个屁，他的航母编队再强大，一枚核鱼雷照样变灰灰。

    说白了米国人就是因为没有能够有效核打击应天的能力，所以才不得不忍气吞声。

    但这一切到明年年底就将彻底改变了，米国人也将同样具备对大明的毁灭性核打击能力，哪怕他有旅行者号护体，也不能再像现在这样肆无忌惮了，毕竟他知道自己头顶有外挂罩着，但大明的老百姓不知道啊，他要真为了些鸡毛蒜皮的事摆出一幅跟米国核大战姿态，那别说大明老百姓，就是他手下将领们也都不会跟着发疯的。

    他可不认为自己的手下被逼急了不会搞个兵谏什么的。

    “看来这弹道导弹防御还是必须要搞了。”

    杨元首很阴险地摸着下巴说道。

    他决定搞一次弹道导弹拦截试验，以此来应对米国和苏联即将服役的洲际导弹。

    虽然星球大战计划才提出一年时间，他就已经能够做这种试验，的确有些过于丧心病狂了，但不这样的话，很难让美苏两国看到实实在在的希望，毕竟人家也不是傻子，想让他们拼命在后面追赶，那么至少得给他们拿出点干货来，否则两国情报部门也不是摆设，一旦调查出他在摆空城计就没得玩了。

    时不时搞一下类似试验，那时候恐怕中情局和克格勃查出点什么，他们的政府也不会相信的。

    “弹道导弹拦截试验？”

    他的战略火箭军总参谋长陈忠差点崩溃了，用茫然地目光看着杨丰，虽然元首大人从去年喊出星球大战计划后，就一直把这个词挂嘴边，可问题是大家都知道那是怎么回事，设计中的确有用未来的区域防空舰拦截弹道导弹计划，可那项计划还只是初步设计阶段呢。

    你现在就要做试验？

    拿什么做？

    “不要拿这种表情看着我，我只是要搞一次验证性质的试验而已，很简单的，咱们可以先发一枚弹道导弹，用羿式导弹就可以，发射前计算好它的弹道路径，计算的精确一些，当它进入飞行中段的时候。我们再从另一个地方发射一枚导弹，也同样用羿式导弹就可以，但瞄准的目标就是这枚正在飞行中的羿式导弹，同样也是预先计算好飞行路径，最终让这两枚导弹在空中的某个点发生交汇，这样不就可以把前者拦截下来了吗？”

    杨丰拿着两支铅笔做了一下演示同时说道。

    他就是要搞一次最初级版的导弹拦截，不涉及其他高科技东西，纯粹就是两枚预先计算好弹道的导弹，然后发射出去让它们完成撞击，可以算做一次技术验证了。

    “可导弹是有误差的，无论计算多么精确都是少不了的，羿式导弹误差再小也是以百米计，让它们在天空直接相撞，完全就是用一颗子弹击中另一颗子弹，那得完全靠运气才行。”

    陈忠说道。

    “那就装近炸引信，内部预制大量大号弹丸，一吨多重的弹头空爆，然后用这些弹丸和破片摧毁目标导弹。

    杨丰说道。

    “可还是很难，除非两枚导弹交汇时候误差足够小，否则弹丸飞行的时间，也足够十几倍音速的导弹飞出攻击范围了，更何况一颗弹丸能对一枚堪比轰炸机大的导弹，造成多大点伤害呢？与其这样还不如干脆装核弹头，利用空爆核弹来摧毁导弹，这样的话误差大一点也应该不会有太大问题。”

    陈忠说道。

    “装核弹头？不行，我正呼吁各国签协议禁止在大气层，外层空间和水下进行核试验呢，哪能自己给自己打脸，必须使用常规弹头。”

    杨丰毫不犹豫地拒绝。

    他最近的确正在呼吁各国签署这份儿协议，毕竟他也不想自己呼吸的空气里面，充满着不知道从哪儿落下的反射性尘埃，目前不列颠已经同意，米国和苏联正在犹豫，此举为他形象加分不少，如果这时候再搞核弹大气层外拦截，那无疑就是打自己脸了，所以坚决不行的。

    “好吧，但这样的话，如何做到精确的运算是个大问题。”

    陈忠无奈地说。

    “这个问题好解决，你们去找奔腾公司吧，他们刚刚研制出一台运算速度超过每秒一千万次大型计算机，估计可以满足你们要求了。”

    杨丰很轻松地说道。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友想思维爸妈，花开v看透，肥v仔，tengkimfei等人打赏u

    
