    二人聊天的时间，天雄兽飞到了山脚，落在地上，让其先行离开，张悬这才和洛若曦，跟在人群后面，沿着山道向上走去。

    身上有名师徽章，也没人阻拦。

    “这个山道，有不少前人留下的痕迹，记载了对修炼的理解和领悟，对上山的人有很大帮助！”

    走了几步，洛若曦向一侧指了过去。

    顺着看去，顿时看到一侧的岩壁上，密密麻麻雕刻着各种字体。

    到这的，一来朝圣，二来是想借助封圣台的气息突破，有人失败，自然也就有人成功。

    成功的，满心欢喜，就会将突破心得留下，以供后人参考。

    这些心得，尽管都是一家之言，但留言的多了，就有很高的参考价值。

    目光向岩壁扫了过去，大部分写的都是突破半圣、从圣的方法，甚至还有突破圣域的感受，不少人驻足停留，看的如痴如醉。

    “这么多内容，看完估计要最少一个月……”

    孔师封圣到现在，几万年下来，来过这里的强者，不知凡几，留下字迹的，更是不知多少，靠近山脉的一侧，几乎写满了，就算他过目不忘，挨个看一遍，走到山顶，恐怕都需要最少一个多月。

    “人的体质、修炼功法、性情，各不相同，突破上也有很大差异，因此，上面的东西，参差不齐，看多了，分辨不出真伪，反而会被干扰，找不到正确的方法，陷入迷茫之境！”

    看着站在墙壁边上的诸多修炼者，洛若曦摇了摇头。

    这些东西，虽有参考价值，但坏处也显而易见。

    看的多了，很容易让人陷入迷茫，找不到真正的修炼方向。

    大道万千，殊途同归。

    再加上名师大陆，非但不限制创新，还大大鼓励，名师堂建立数万年来，各种功法、秘诀，汗牛充栋，数不胜数。每个厉害的修炼者，都有自己的方法，有些甚至截然不同，方向相悖，却都能自圆其说。

    正因如此，每年因为看的多，看的杂，而走火入魔的，数不胜数。

    所以，名师堂传授学生，才会将修炼功法，统一管理，只有得到老师允许，才能抄录，否则，多而杂，没有分辨正确错误的能力，很容易出现混乱。

    通道上，记录突破方法的不下数百万人，每人都有属于自己的理论，看一个两个，还能坚持本心，看的多了，就很有可能思维混乱，最后陷入死胡同，再无法走出了。

    正因如此，这个封圣台，除非是实在无法突破，否则，很少人愿意过来。

    “别人分辨不了是非，我不一样啊……”

    明白这些，张悬正打算收回目光，心中突然一动。

    别人看了这么多修炼方法，突破秘诀，分辨不了，哪怕孔师弄不好都会陷入迷茫，可他不同……天道图书馆，自动辨别，只要收录，就不会被这种事困扰。

    “只不过……这些不是书籍，全都是雕刻在墙壁上的文字，不知能不能收录……”

    天道图书馆收录知识，都是以书籍为单位，而现在这些都是雕刻在墙壁上的文字，不知能不能成功。

    “试一下，缺陷！”

    精神一动，轻呼缺陷，目光集中在墙壁之上。

    哗啦啦啦！

    脑海中的图书馆一阵晃动，无数书籍从天而降，落在了书架上。

    取出一本翻开，正是他目光扫过的地方。

    “可行……”

    眼睛顿时亮了。

    看来这次天道图书馆晋级，不光目光可以扫描书籍，就连墙壁上的文字，只要他愿意，同样能记录下来，彻底存档。

    “这些突破的方法，我现在用不到，但修炼达到，就可以使用……”

    轻轻一笑，跟在洛若曦身后，向山上大步走去，边走目光边扫过墙壁，将上面的文字记录下来。

    之前，看完这些，需要一个月时间，而现在，能走多快，就能收录多快，而且还能自动生成正确的秘籍，根本不用担心看多了陷入混乱。

    二人一路前行，越向上走，在石壁前逗留的人就越少，强者也越来越多。

    之前山脚，蚕封境的强者较多，而现在，几乎都到达到了从圣境，像他这样，只有归一境的小人物，反倒成了怪胎。

    封圣台是名师圣地，没人敢在这里闹事，也不用担心别人找麻烦，一路向上，整整走了一夜，这才来到山顶，看似祭台的位置。

    平整的山峰上，矗立着一座巨大的岩壁，前面宛如广场的平整之地，密密麻麻坐满了修炼者。

    有名师，也有修炼者，全都看着岩壁上留下的字迹，或沉思，或冥想，或试验，或修炼。

    周围一片安静，似乎所有人都不愿意打扰圣地的安静。

    “这就是孔师封圣时留下的心得和体会！”

    洛若曦传音过来。

    “孔师留下的？”

    张悬向前方的岩壁看去。

    上面密密麻麻写着从圣突破圣域的心得，龙飞凤舞，一个个大字，带着浓重的威压。

    对书画职业了解，看了一眼，就知道这些字体，已经达到了化繁入简的境界，如果没有特殊力量镇压，恐怕每一个都能生成灵性，飞到空中，成为一个个特殊的生命。

    书画师修炼到最高境界，提笔作画，可以画出真实的世界，让人陷入其中无法自拔。

    传说，一位九星书画师，曾画地为笼，硬生生将百万人的大军，困死原地，圣域强者都难以逃脱。

    眼前墙壁上留下的字体，虽然没达到这种水平，却也给人一种宛如生命之感，好像这些字迹，随时都会跳出来，悄悄逃走。

    “不对……这些字体，不太像孔师的！”

    看了一会，张悬眉毛一皱。

    这些字，虽然威势很足，但却少了那种包容天下的气度。

    既然是孔师所留，应该有着兼济天下的胸怀才是，眼前的字体，一直想着独自逃走，与这种气魄格格不入。

    “你见过孔师的字？”洛若曦看过来。

    “嗯，我学生曾有一本孔师手札，上面留有他的墨宝，与这些字，不太一样……”张悬道。

    自己手里的那本孔师手札，虽然没多少字，看上一眼，却给人一种心灵上的震撼，甚至他自己，都接受到了师字炼心，从而心境大增。

    眼前这个，明显没有。

    “你说的不错，这已经不是孔师留下的字体了……”

    洛若曦摇摇头：“这里虽是名师圣地，被人类守护的很好，却也遭受到了异灵族数次攻击……原本孔师留下的东西，早已被毁，现在这些，都是书画师总会派人修葺、临摹的！”

    “被异灵族毁掉？异灵族……不是早已被消灭的差不多，消失在历史长河了吗？”张悬一愣。

    一路走来，他一共就见过一头活着的异灵族，还被他硬生生说死了。

    狠人、傀儡这些，都是半死不活，算不上真正的生命。

    异灵族人，见都见不到了……又怎么可能毁灭如此厉害的圣地？

    要知道，他们一路走来，见过的半圣、从圣，不下数万，想在这里，毁灭孔师留下的东西，难度之大，不亚冲入名师学院，斩杀陆封院长。

    可以说……几乎是不可能做到的。

    “消失？如果真消失了，为何名师堂要遍布各地？为何要建立名师学院？为何考核如此严苛？”

    洛若曦摇了摇头：“实话告诉你吧，鸿远帝国，看起来安静，其实……并非如此！”

    “难道……鸿远帝国，有异灵族人？”张悬脸色一变。

    “不错，名师学院的老院长，你想必也听过吧，如果猜的不错，就是被异灵族人陷害了……”洛若曦道。

    “被异灵族陷害？”张悬神色凝重。

    难怪紫阳兽看到自己放出异灵族傀儡，如此大的反应，恨不得将其吃了，原来，老院长的死亡，真有可能和这个种族有关。

    “胡夭夭也说过类似的话……”

    突然想起胡夭夭也说过类似的话，张悬拳头一紧。

    有名师学院坐镇，鸿远城他一直以为十分安静，现在看来，并非如此。

    “异灵族人，是从域外来的，当年为了侵入大陆，建立了不少域外通道，而……鸿远城，正是一个通道的所在地……不然，你以为，鸿远帝国，在一等帝国只占中游，有何德何能，建立名师学院？”

    洛若曦解释。

    “这……”张悬一愣，这才明白过来。

    难怪之前聊天的时候，说鸿远帝国在一等帝国中不算靠前，却成立了很多强大一等帝国不能成立的名师学院，当时，心中就有些奇怪，原来如此！

    名师学院的目的，是为了镇压这个所谓的域外通道，让异灵族人，不要侵入。

    “岩壁上的这些字，已经被毁掉好多次了，留下的，也都是书画师模仿孔师写的，字形一样，但意境上就差远了……你有明理之眼，我想让你借助这个能力，寻找孔师留下的气息，找到……孔师封圣的确切位置！”

    洛若曦道。

    “确切位置？难道……不是在这里？”张悬一愣。

    既然这里是封圣台，自然是孔师封圣所在，让自己寻找……难不成，不在这里？

    所谓的封圣台也是假的？

