    许道驾驭着辇车冲到了灰罐道师的身前，甚至是冲到了灰罐道师所放出的灰色雾气之中。

    他周身同样是幽光闪烁，气质阴冷，其直扑而来，就好似划过黑暗苍穹的流星。

    灰罐道师心中惊惧，其寄身的灰色瓦罐摇晃，当中顿时喷吐出更多的灰色烟雾。

    这些烟雾细腻凝实, 聚集形成了一条条灰白色的手臂，犹如肉臂一般，往许道捉拿遮挡而来。

    但是许道驾驭着辇车，麾下的牙将奔行，辇车本身就有法力，能够镇压诸邪，他手中所持之物更是无往而不利的金竿。

    灰色的烟雾再是凝视，其一触碰到金竿和油碧玉车之后, 都是先后被切割开, 猪油般融化褪去。

    许道如此便奔到了灰罐道师身前的数丈之地，继而目光冷厉，将金竿抓在手中，龙种肉身用力，狠狠的往灰色瓦罐刺击而去。

    金竿本就笔直，虽然并非货真价实的长矛，但是亦有“矛尖”，落在灰色瓦罐上之后，整根金竿之中被灌入的祸毒神光，统统的都喷涌出去。

    哐！

    剧烈的撞击声响起，灰色瓦罐猛烈的震动，就好似一口大钟般，在半空中激荡其巨大的声响。

    与之相伴随的, 便是灰罐道师口中那一声声凄厉的惨叫：

    “啊！”、“啊！”、“啊啊！”

    灰色雾气当中, 一张张鬼脸扭曲, 仿佛刚刚被炸入了油锅中一般。

    而祸毒神光覆盖在灰色瓦罐上, 并向着四周的灰色雾气蔓延而去，却是就好似滚滚热油，腐蚀烹炸着灰罐道师的阴神。

    一团偌大的虚影，在灰色雾气中缓缓的浮现，其高长有八九十丈大，许道的阴神若是跳出来，在对方的面前就只是一个孩童。

    但是许道瞧见这浮现而出的庞然大物，却并没有感到惊恐。

    和四周弥漫千百丈的灰色雾气相比，雾中的这团阴神躯体终归还是小了点。许道刚刚还以为整个灰雾才是灰罐道师的阴神躯体。

    现在的情况表明，灰雾中的人脸鬼脸，都只是对方的法术或神识制造而出的，对方的阴神法躯依旧不足百丈。

    而且阴神法体显露，许道接下来对付此獠也就更加容易动手了。

    许道心中暗想：“不过此獠似乎走的是器道的路子，其最大的弊端还是它寄托阴神的法宝，将灰色瓦罐打破，方才是斩杀此獠最方便的途径。”

    心念一动，许道一击得手后，第二击便猛地的使出，金竿再次猛地刺向灰色瓦罐, 并且许道出手稳当, 他所瞄准的地方正是刚刚打中了的地方。

    灰罐道师也不是好对付的, 它在惊惧的发现许道避开了自己的七杀钉箭后, 赶紧的就将心神从钉箭法宝上收回，而顾着自己的本命器物。

    灰色的瓦罐晃动，猛地就向后一趟，然后隐没在了巨大的灰色阴神当中。

    灰罐道师的巨大阴神展现，其好似雾气之中的巨人一般，上面的头颅手臂具备，而下身则是混沌一片，并无腿脚，连鳞尾也没有。

    刚刚便是它抓着灰色的瓦罐，在往腹中狠狠的塞进去，犹如将瓦罐吞下了肚子一般。

    而对于正要收拾它的许道来说，现在想要打杀对方，就得先将对方的阴神法体击破，然后方才能在再击杀内里的瓦罐。

    因此许道的动作毫无滞涩，立刻开始攻击这尊巨大的也阴神。

    灰罐道师的阴神虽然栩栩如生，看犹如实质一般，但是遭受着许道的种种法术和法宝的攻击，它没有选择硬抗，而是主动的就让被许道攻击的部位虚化，让许道扑了个空。

    时而虚幻，时而凝实之间，许道一时间陷入两难的境地当中。他的身后是灰罐道师的七杀钉箭，身前又是灰罐道师的阴神。

    无论是进是退，许道袭杀灰罐道师的机会都已经消失，现在是对方顺势出手的时候了。

    “哈哈哈！”一张张狰狞的鬼脸，再次在灰色的雾气之中翻滚涌现，从四面八方的扑向许道，像是要将许道活撕了一般。

    轰！

    灰罐道师巨大的阴神也再次出手，巨人一般，捞起了辇车锁链上的一头筑基牙将，然后大口大口的啖食起来。

    对方的阴神只需要狠狠的一吸，就能够将筑基牙将体内的精气全都吞吃掉，用做自己的消耗。

    仅仅刹那间，灰罐道师两手一起用，就将两头筑基牙将都捞取走，吸食干净。

    有了精气的补充，它身上威势更甚，刚刚被许道暴起而吓到的心情，也顿时消失掉，大为快意。

    “桀桀桀！”

    轰鸣般的厉笑声响起来：“天上有路你不走，地下无门你却来。道人，且看本座如何杀你。”

    虽然进退维谷，但是许道身处于灰色的雾气之中，他并没有放弃，而是全神贯注的寻找着再突出重围的机会。

    灰罐道师似乎是察觉到了吞食筑基牙将的快感，它在吸干两头筑基牙将之后，再一次的挥动臂膀，一左一右的各自抓住了一头筑基牙将。

    它并未崩断捆着牙将的锁链，就是这个举动，让处于危急之中的许道发现了生机。

    原来在灰罐道师吸**气的时候，其体内的法宝也会浮现出来，筑基牙将们体内精气，就是被灰那灰色的瓦罐吸取而去。

    这时候许道心念一动，捆绑着筑基牙将的锁链们，就将牙将的尸体都甩下，然后疯狂的往灰罐阴神内的法宝抓捕而去。

    也亏得灰罐道师将许道抓到了身旁，否则的的话，如此转机许道并不会发现。

    哗啦啦！

    灰罐道师吸干了几条锁链，就有几条锁链趁机就蠕动出去，落在了灰色的瓦罐之上，形成了囚笼，将灰色瓦罐捆绑起来了。

    灰罐道师被如此一幕惊到了，其猝不及防之下，灰色瓦罐就已经被许道驾驭着辇车，往外拖行，要将之从它体内拖出。

    此獠大怒，它的阴神风云呼啸，厉害：“七杀归位！”

    嗖嗖嗖！

    七根本在外打杀许道的钉箭，受到呼喝的指令，当即就飞射回来，轻易的斩断了两三锁链，然后环游在灰色瓦罐的四周，随时切割着，要将许道反扑彻底解决掉。

    而这时，许道的打算却并非只是想用油碧玉车将瓦罐道士的本命器物拖出来，而是给自己一口喘息的机会。

    他甚至再次从油碧玉车上面跳下来，而让辇车自行撞向敌人，以争取更多的时间。

    许道凌空站在灰雾中，感受着四周鬼鸣呼啸，他也是大口的吞吐灵气，顶上一道金灿灿的符箓跳出。

    在金符护持下，许道先是肉身膨胀，鳞甲生长，变作成为了龙首人身的存在。他单持着金竿，身上气机凝聚，金竿的大小也是变化，变得犹如一柱子。

    下一刻，许道舞动着三十丈高大的肉身，方才在半空中踏空横行，并披风戴雨，猛地就往灰罐道师扑去。

    又有七杀钉箭飞射过来，可被许道用金竿一一挑飞。

    此时近到灰罐道师的跟前，许道已经做好了准备，再次出手，给对方当头一击。

    这一击，灰罐道师没有逃过，其寄身的灰色瓦罐顿时遭受重创，并且因为许道动用了龙种肉身的缘故，气力倍增，灰色瓦罐所受到的创伤比之刚才的所有都要大。

    咔咔！

    此一尊法宝质地的瓦罐，竟然龟裂开来，灰罐道师的阴神感应到，面上惊恐自己。

    它顾不得再和许道纠缠，连忙让所有的灰色雾气都急速的往瓦罐之中钻去，不想和许道争斗，而是准备逃之夭夭了。

    可许道在此一战中，麾下牙将折损一半，新得到的油碧玉车也是遭受过重创，今后能否恢复成法宝已经是个未知数，损失不可谓不小。

    因此许道一早就备好了，要防止对方逃遁离去。他甚至动用肉身，飞扑上去，将灰色的瓦罐抱紧。

    一张张鬼脸从瓦罐上面钻出来，疯狂的撕咬许道身上的鳞甲。

    但是许道的龙种肉身坚韧，特别是炼化了毒蛟道师之后，其龙种肉身又处在缓缓的蜕变当中，虽是还不如真丹道师，但也非是筑基可以比较。

    因此许道身上虽痛，可并无大碍，他见灰罐道师居然还敢从瓦罐之中探头，当即心中一凛，持着金竿，将之捣入了灰色瓦罐之中，随即就像是在捣药一般，狠狠的捣起来。

    鬼哭声响起来：“啊啊啊”

    并有叮叮当声音响起，七杀钢钉想要救它，但被挡住。

    终于，咔的一声！

    偌大的灰色瓦罐，其终于承受不住巨力的摧残，陡地就从中裂开，泄出了大股大股的鬼气，其内有一张张鬼脸，从中飞出，密密麻麻，数目成千上万。

    灰罐道师阴神也从中泄露出来，它是最大的一股，面上疯狂而恼恨：“坏我万鬼坛，毁我道途，本座绝不会放过你的。”

    原来此灰色的瓦罐唤作“万鬼坛”，是灰罐道师修道至今，温养数百年的一件养鬼器物。

    其内储藏有成千上万只厉鬼，每日都需要补充，而厉鬼们相互间是要吞食，能增长凶气，最终被还会被灰罐道师融入到自己的阴神当中，化作为自己鬼躯的一部分。

    正是万鬼坛的如此妙效，其虽不善杀伐，但能让灰罐道师荤素不忌、节约灵气的增长修为，也因此才能以阴神而非肉身，在西海中结为真丹。

    甚至在结丹之后，肉身堪忧后，它还将肉身直接就炼入了万鬼坛之中，以坛养育自己这尊大鬼，走了器修的路子，如此不仅苟延残喘下来，还能继续增长阴神的修为，只是没了更进一步的可能罢了。

    万鬼坛一裂开，按理而言，灰罐道师应该是要暴毙的。但是不知它施展了何种秘法，竟然席卷着那七根钢钉，想要逃遁出去。

    其破釜沉舟般，对破碎的万鬼坛下达了最后一个命令，让坛子中的厉鬼们咬住许道、拖住许道。

    群鬼听令四起，弥漫二三里地。

    扑咬间，许道的肉身果真麻痹，气血被压制，他手中金竿再是厉害，可挥动不起来，便是无用。

    但许道冰冷的望着背向自己，正逃之夭夭的灰罐道师，心中冷笑。

    咔咔！

    只见下一刻，许道的阴神晃动，一只巨大的白骨手爪，突地从龙种肉身中探出来，然后狠狠的抓向灰罐道师的阴神。

    虽又有厉鬼涌上，想要挡住白骨手爪，但是白骨手爪并非实物，而是同样也是魂体，且修有鬼脉，最是擅长对付鬼物。

    因此许道的阴神探爪，就好似传闻中的夺命索魂的勾魂使者般，轻易就就将灰罐道师的阴神勾住。

    “这！？？”灰罐道师惊惧，猛扭头，瞧见了从许道肉身中伸出来的白骨利爪：“阴神道人？”

    它面色发懵，完全没有想到自己解体逃脱之际，居然也会被拦下，而且许道拦下它所用的手段，居然阴神法体。

    白骨利爪抓着对方，连同七根钉箭，一同扒拉着，拉回了许道的肉身边上。

    灰罐道师见逃脱不得，惊惧不已，它的阴神已经缩成一团，仅仅犹如人般大小，疯叫到：“不可能、不可能，你不是武道中人么？！”

    它还想继续跑脱出去，求饶说：“饶命饶命，放过我……”

    可是许道手段齐用，还差点翻船，好不容易才将它打杀掉，又怎么可能放它逃去。

    许道的肉身和阴神齐齐嗡声说：“休去。”

    下一刻，一股巨大吸力从许道的肉身之中传出来，将破碎的灰罐、不动的七杀钉箭、以及灰罐道师的阴神，统统缓慢而又不可违逆的拉扯入其内。

    两人斗战中所放出的漫天鬼物、灰色雾气，也都是嗖嗖的向其内汇聚。

    灰雾之外。

    其余的金丹道师们，胆战心惊的看着场中变化。刚才场中的气息屡屡惊人，让它们压根就不敢下场，否则一个不小心，他们就会先被打死。

    如今看见灰雾收敛，漫天鬼物返还，西海金丹们都是面色一松：“赢了？”

    有人大喜：“鬼收雾霁，定是灰罐道师赢了！”

    但是当雾气散去时，一尊高耸狰狞的躯体盘踞在空中，微抬头，目光冷冷的扫视向他们……

