    第一千八十四章我是很好的老师

    哗啦！

    巨大的掌印，将四周的灵气汇聚起来，形成一股巨大的浪潮，笔直向张悬落了下来。

    一旦被击中，必死无疑。

    “天叶王，你的对手是我……”

    吴师、韩会长瞳孔一缩，急忙冲到前面，想要替张悬挡住掌印。

    “不要过去……”

    没想到会突然出现这种变故，洛若曦脸色一沉，急忙大喝。

    不过，此刻已经晚了，吴师和韩会长已然到了雷霆的范围之内，体内真气狂涌，刚将对方的掌印挡在外面，就看到空中的雷云一阵晃动，猛地增大了一倍。

    一股更加强大的雷电，翻滚其中，随时都会暴击而下。

    “怎么回事？”章引邱脸色一白。

    刚才的雷电，就让张师难以抗衡了，怎么雷云会突然暴增？

    “天地封圣，会根据修炼者的实力，增加雷霆的难度，吴师和韩会长冲进雷霆范围，气息太强，引得雷电以为张师突破了，自然要降下更强大的雷电，进行惩罚……”

    洛若曦俏脸泛白。

    “那怎么办？”

    章引邱身体一晃。

    “没办法，我们谁都不能插手，越插手，反击的就越厉害，给张师带来的灾难就越大……”

    洛若曦咬牙。

    咔嚓！

    话音未落，就见刚刚暴增的黑云再次积蓄完了力量，之前只有大腿粗细的雷电，眨眼功夫变成了人腰粗细，落了下来。

    轰隆！

    张悬之前就被雷劈的浑身漆黑，头发竖起，这道电芒袭来，更觉得全身像是撕裂。

    噗！

    鲜血狂喷而出，全身的血管同时炸开，眨眼功夫全身就被染得透红。

    “五耀金身……”

    一声低呼，张悬体内光芒闪烁，五耀金身立刻被运转到了极限。

    第二道雷电是体劫，会撕裂肉身，而他现在，只能依靠，最强的肉身功法，五耀金身进行抵挡。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    雷电的攻击下，体表的光芒一层层碎裂，身体如同瓷器，出现了裂痕，鲜血汩汩而流。

    “怎么会这么强……”

    张悬心中咆哮。

    刚才的魂劫，虽然难以对抗，却还能够抗衡，这个体劫，实在太强大了，达到圆满境界的五耀金身，在对方面前，居然和铁锤面对的鸡蛋壳一样，不堪一击，完全不是对手。

    咯吱！

    身体的裂痕越来越大，雷电彻底侵入肉身，张悬只感到脑袋、四肢像是被五匹骏马拉扯，随时都会撕裂。

    “不是五马，而是一百匹，一千匹，一万匹……”

    雷电进入体内，就好像体内有了上万匹骏马，牵引着身体的每一处，不停向四周扩散，不将其撕裂成粉末，决不罢休。

    “坚持不住了……”

    体内真气如同江河奔流，坚持了整整九个呼吸，不过，第十个呼吸过后，就感到再也承受不住，随时都会爆炸。

    他虽然天赋无双，修炼的也是天道功法，正宗无比，但是此刻，已然超出了极限，承受不住。

    “不行，这样下去必死无疑……你要劈我，我不信，你没有缺陷……”

    一咬牙，张悬向空中的雷霆看了过去。

    雷霆又如何？你是强大，但……再强大的东西，也有缺陷，也有漏洞，只要找到，完全可以渡过。

    一本书籍出现。

    急忙翻开。

    呼啦！

    一行文字出现在脑海。

    “封圣劫第二重，体劫！聚集雷霆之力，摧毁肉身、真气，雷霆之中，蕴含爆炸的威能，难以抗衡。缺陷：对肉身有极极强的撕裂作用，但对灵魂，却没有，属于肉体攻击……”

    “对灵魂没有攻击？”

    眼睛一亮。

    刚才的魂劫，快将魂魄撕烂了，如果这个没有攻击，完全可以让其吸收。

    “巫魂离体！”

    一声咆哮，巫魂立刻从眉心跳了出来，大口一张，对着天空源源不断劈下来的雷电就吞了过去。

    因为雷电太过耀眼，其他人并未看到巫魂，还以为他用了什么秘法。

    滋滋滋滋！

    雷电一进入魂体，立刻像是变成了大补之物，让魂力不断暴增，整个魂体再次变大。

    肉身遇到向外膨胀的爆炸之力，就好像吹得气球一般，承受不住，早晚都会炸裂，但灵魂不同，变大了最多稀薄一些，根本不受影响。

    很快第二道雷电，被魂体吸收干净，魂力再次恢复到了十米。

    虽然力量增加了，精纯度却没有丝毫减弱，依旧极其强大，甚至比刚才还要恐怖。

    “这算……渡过第二道封圣劫了？”

    巫魂重新回到肉身，看到天空第二道雷电终于消失，张悬忍不住松了口气。

    幸亏他用图书馆看了一眼，不然，单凭肉身肯定承受不住，此刻……灵魂将雷霆吸收干净，算是抗住了第二道，不然，恐怕已经被炸成肉泥了。

    轰隆隆！

    第二道雷电结束，第三道雷电翻滚着就要落下。

    此时的雷电更大，已然有一米粗细，还没降落，就好像不将人斩杀，誓不罢休。

    咔嚓！

    落了下来。

    “死！”

    就在此时，天叶王手指再次一点，一道剑气，也对着射了过来。

    明显刚才偷袭没成功，让他愤怒，这次想要趁最后一道闪电击来的功夫，将这位张悬彻底斩杀。

    不然，再出现一位天认圣者，他们异灵族人肯定会再次面临灭顶之灾。

    这一指蕴含了他全身的力量，如同电芒。

    洛若曦眼睛眯了起来，正想出手，就看到一个身影笔直挡在前面。

    噗嗤！

    剑芒刺在身上，顿时撕开一个大窟窿。

    洛若曦松了一口气，再不动弹。

    不是别人，正是的分身。

    他看到天叶王，三番五次的找麻烦，再也忍不住了。

    “敢打我本尊，老子弄死你！”

    一声愤怒的咆哮，身上的气息节节攀升，“呼！”的一下就向空中冲了过去。

    “你……”没想到这家伙命都不要了，直接冲到跟前，天叶王愣了一下，一掌拍了过来。

    咔嚓。

    人在空中，分身再次变成了肉饼，不过没有丝毫后退，依旧拼命往前冲来，合身扑了上去。

    滋啦滋啦！

    眨眼工夫，狂暴的力量就将天叶王的元神撕扯的有些溃散，明显受了伤。

    “可恶……”

    没想到这家伙如此不要命，如同发了疯的豺狼，天叶王脸色难看，气的快要爆炸。

    眼前这家伙也不知道到底是什么做成的，悍不畏死不说，身体就和橡皮泥一样，无论怎么攻击都会再次变回来，即便实力远不如他，被缠上也满是头疼。

    “不行，和他们纠缠没有任何意义，只要让地图和水晶融合，我就等于彻底控制了丘吾宫，就算他封圣成功也奈我不何……”

    被分身纠缠，天叶王一边躲闪一边暗道。

    张悬周围都是雷霆，就算是他也不敢靠近，隔着很远偷袭的话，很容易被别人阻拦。再加上眼前这家伙，如此拼命，想再偷袭成功已经是不可能了。

    为今之计，只有一个办法，尽快炼化丘吾宫，只要成功掌控整座宫殿的力量，就算对方封圣又能怎样？同样不会是他的对手！

    “滚开！”一声暴吼，一掌将分身拍飞，天叶王急忙来到水晶跟前，手掌向下压了过去。

    嗡！

    一声急促的轰鸣，地图和水晶缓慢融合。

    “快点阻止……”章引邱急忙喊了出来。

    吴师和韩会长冲了上去，不过同样没来到跟前，就被拍飞。

    他们战斗了一会，也已经受了不轻的伤，真气不济了，根本抵挡不住一心想要炼化丘吾宫的天叶王。

    “完了……”

    看地图已然和水晶出现了融合，丘吾宫的晃动也快要结束，章引邱脸色发白。

    这时候再想阻拦，明显已经来不及了。

    “只能寄希望张师顺利封圣，或许还能扭转目前的局面……”

    急忙看向封圣台上的张悬。

    此刻的他，正承受着最后一道封圣劫的最后一道考验，心劫！

    这是最难的，危险程度比前两个更甚。

    “心劫太难了，会出现心魔，对人进行蛊惑，再强的人，都难以抗衡……但愿他能承受得住！”

    洛若曦依旧站在不远处，完全没放松下来。

    虽然张悬扛过了前两关，但真正困难的是这个，无法成功，同样会心境泯灭，彻底死亡。

    练身容易，练心难。

    不知多少修炼者，没折损在战斗上，就是折损在了修炼之中的心魔上。

    不去管外界的担心和战斗，此刻的张悬，已经彻底沉浸在一股特殊的意念之中。

    心劫雷电虽然粗大，劈在身上却没有任何疼痛，让他宛如瞬间进入了一个无边的地狱，漆黑、孤寂，看不到前途，看不到未来。

    道路很长，没有尽头，也没有方向，而他行走在里面，像是迷路了一般。

    “我这是在哪？又要去哪里？”

    一阵迷惑。

    轰隆！

    正在疑惑，一个浑身漆黑，长的如同魔鬼模样的人出现在眼前，声音中带着浓浓的诱惑：“你修炼的功法，是错的！继续修炼下去，只会死路一条……”

    “错的？”

    张悬一愣，如同条件反射，本来有些迷茫的眼睛，猛地睁开：“说我修炼错了，看来是你修炼上有问题，这样吧，你跟我学，我可以给你指点，放心吧，我是一个很好的老师！”

    “……”心魔。

