    “砰！”

    秦简一拳捶碎了面前的木桌，木桌应声而碎，顿时七零八落，像是在预示着什么一样。

    她猛然抬起头，眼神像是淬了毒箭。

    “我也告诉你一个好消息。”

    “你在调查组的内应，蝎子，现在已经被我们揪出来了。”

    常栎锡不怒反笑：“你是说顾明爵吗？”

    “你们想杀就杀吧，一个棋子而已，我这边多的是！”

    萧似月下葬的时候，天空阴沉沉的，大片大片乌云笼罩在人的头顶，燥意压的人喘不过气。

    萧建宇趴在墓碑前，哭的像个泪人，他浑身上下都被雨水打湿，哭喊的声音像是要穿破云霄，震的人心头发颤。

    萧俞恒神色沉沉，猩红瞳孔盯着照片上的小人，不知道在想些什么。

    络绎和小安全都紧紧握住了小希的手，生怕放松一秒，小希就会消失一样。

    “啊，该死的常栎锡！该死的王八蛋！”

    “我要杀了他们！我要杀了他们！”

    萧建宇在狂吼，可不管他怎么叫，萧似月也都不可能再活过来了。

    封宸走向前，轻轻搂住了秦简。

    谁都没有开口说话，沉重的大山压在他们每一个人的身上。

    从墓地回来之后，小安和络绎像是被下了蛊一样，走到哪里都要看着小希，吃饭，睡觉，甚至小希上厕所他们都要跟着。

    而小希则是笑吟吟的，像是什么都没有发生过。

    她蹦蹦跳跳的转过头，嫌弃的看了一眼自己因为睡不好觉而显得狼狈不堪的两个兄弟。

    “哥哥，小安，你们现在真的好丑哦，像是个哈皮狗一样，和我走在一起真的是严重拉低了我的颜值耶！”

    小希大眼睛弯了起来，轻轻揪了揪小安乱糟糟的头发。

    “你几天没洗头啦？头发都变成鸟窝了。”

    小安极为勉强的扯脸扯嘴角，“我等下就去洗。”

    “现在！”小希叉着腰，不满的说，“你这样很臭耶，我闻着好不舒服啊。”

    听到小希不舒服，小安立马便转身离开。

    “那我现在就去洗。”他走了几步还不忘嘱托，“络绎，你看好妹妹。”

    “嗯。”络绎点头。

    “说了多少次啦，我是你姐姐！”小希大喊，一转头，又对上络绎担忧的目光。

    “你怎么也是这个样子啊。”小希嘟起了嘴巴，伸手给络绎手动比了个笑脸。

    “别总哭丧个脸啦，我现在不是还好好的吗？”小希说道：“你和小安总是这样看着我，不知道的还以为我明天就要走了呢。”

    “你别胡说。”络绎立马紧张起来，极为郑重的说：“你会没事的，一定会好好的！”

    “谢谢哥哥！”小希甜甜的说。

    她只答谢，却没有说别的什么。

    没有人能给络绎这个保证。

    秦简将这一幕看在眼里，心里的急切在逐渐攀升。

    夜晚。

    秦简还在看医书，房门被轻轻打开，小希抱住了秦简的胳膊，顺势来到了她怀里。

    “怎么了？小宝贝？”秦简低声问道。

    小希已经很困了，眼皮耸拉着，却还是强撑着精神，她有些话必须要告诉妈咪呢。

    小希搂着秦简的脖子，“妈咪，我想告诉你…..我好喜欢你…..”

    “之前在实验室的时候，我很讨厌，很讨厌这个世界，觉得大家都是坏人，每一个人都会伤害我……”

    极为简单且稚嫩的话语，却让秦简的心狠狠揪了起来。

    把小希救回来这么长时间，她几乎不敢去想小希之前经历过什么。

    在被洛城关着的那段时间里，她根本没有受到正常人应该有的对待，每天都是做不尽的检查，抽血，一切的一切都是为了另外一个人活着做准备。

    她没见过光，不知道正常人的世界是什么模样，即便后来被救了出来，那段时光，也会成为小希这辈子都跨不过去的鸿沟。

    秦简抱着小希的手不自觉收紧。

    “可是啊….”小希气息绵长，每说一段话都要停留一会，“自从有了妈咪….我就觉得好开心，妈咪也喜欢我….爹地也喜欢我….还有哥哥和小安，围绕在我身边的人，都对我很好。”

    “慢慢的，我开始觉得，原来这个世界也没那么糟，我很喜欢爹地，也很喜欢妈咪，如果有下辈子，我还想让你当我的妈咪……”

    小希的话语如同梦呓，秦简早已泪流满面，悄无声息的流下泪水。

    “妈咪….你不要有太大压力….我没关系，一点都不疼….”

    说完这句话后，小希就闭上了眼睛，窝在秦简怀里沉沉睡去。

    她还那么小，却那么乖，在自己中了剧毒的情况下，第一个担心的不是自己，而是秦简。

    静谧的深夜里，只有秦简无声的嘶吼，那是痛到极致的颤腻。

    封宸不知何时出现在了秦简身侧，将她紧紧搂住，像是巨树，让她放心的依靠。

    外面忽然刮起了狂风，呼呼声犹如厉鬼惨叫。

    调查组。

    岑景琛来到审讯室，将文件摔在桌子上，“说吧，你是从什么时候和常栎锡有勾结的？”

    顾明爵一脸无奈：“头，我真没有。”

    “你还在说谎！”岑景琛拿出秦简和常栎锡的视频记录，直接怼到顾明爵的面前，“常栎锡都承认了。”

    顾明爵仔仔细细将视频看了个遍，而后欲哭无泪。

    “头，这是栽赃，是栽赃啊！”顾明爵大叫。

    “常栎锡这就是在挑拨离间，这些都是他的计谋，他就是想让我们内部起矛盾，削弱我们的力量，然后没时间去对付他。”

    “装的还挺像那么回事。”岑景琛冷笑，压根不相信他。

    “我已经查清楚了，萧似月就是因为喝了你买的果汁才中的毒！她的死，你得负全责！”

    “什么？”顾明爵大吃一惊，随机道：“这，这不可能啊，我那果汁都是在店里买的，我都没动过，怎么可能会有毒呢？”

    “有没有毒这得问你自己！”岑景琛神色徒然一凛，“你明明不喜欢萧家的人，你为什么还要每天都给萧似月买果汁？”

    “你买果汁的那家奶菜店距我们这里有好几公里的距离，你如果不是有所阴谋，为什么跑那么远单独去买一杯果汁？”

