    咚咚两声。

    两条大黑鱼便被祝齐暴力的打在地上。

    脱离了水，两条大黑鱼的实力便打了折扣。

    黑鱼尾巴力道不小，而且身体竟然像蛇一般缠住祝齐的两条胳膊，十分疯狂的挣扎着，完全不顾自己的鱼鳃被祝齐手指扣着。

    甚至宁愿自己鱼鳃断裂，也要张嘴咬来。

    祝齐一时不慎，被其两条黑鱼咬到了手臂。

    两条袖子被撕扯成了布条, 而后黑鱼的牙齿如同钢钉一般，死死钉在自己的手臂上。

    黑鱼的目光中透露出了什么人性化的。震惊。

    原来它们的牙齿咬带祝齐的手臂上，却并未咬穿祝齐的皮肤，相反其胳膊坚硬无比，两条黑鱼用力一咬，脑袋顿时“嗡嗡”一阵响！

    咬的这哪里是什么人的手臂, 分明是无物可摧的精铁。

    一咬下去，牙齿松动。

    祝齐一笑，像是在嘲讽两条黑鱼的自不量力。

    手腕用力一震，，掌力喷出。

    乾坤摩弄手的掌力涌入两条大黑鱼的脑中，瞬间便将两条大黑鱼的脑瓜搅得稀碎。

    啪嗒、啪嗒！

    两条大黑鱼被祝齐丢在了地上。

    鱼脑混子鱼腮等乱七八糟的东西，从大黑鱼的口中眼中流出来。

    两条黑鱼已然死绝。

    模拟币+2

    祝齐心道果然是两条鱼妖，而且道行不浅。

    如果不是碰上自己，换做其他的武道六境前来，恐怕都要吃个暗亏，说不定会丢掉小命。

    他将两条鱼的尸体丢回池塘之中，鱼尸落入池塘，瞬间沉底。

    祝齐踮着脚继续朝着烟小楼和邋遢道人的方向追赶而去……

    烟小楼一路走走停停，时而在假山之上摸索两下，时而又会钻进石头做的竹林里七拐八拐，像是在害怕被人跟踪，又像是走进了什么说不出的秘道。

    终于眼前豁然开朗，是一个小小的庙庵，烟小楼走过去，在门口磕头。

    她说道：“请禅师为我做主啊。”

    “我手下的飘云，被他打的魂飞魄散, 而且祝齐好像对我有杀气，他的实力十分高强，不是我能应对的，今日若非三皇子在场，我恐怕已经死了”

    破败的小庙之中传来一个女人的声音：“我早就让你不要再外立坟墓，你偏偏不听。”

    “假死脱身之法虽然能助你修成清净女仙正果，而不必身死，但有利就有弊，你要遭受的劫难会比庵中其他女仙多的多。”

    烟小楼趴在地上，口中称是，只是她心底不以为然。

    在庵中成为清净女仙，说的好听，其实就是孤魂野鬼，终生不得自由。

    若非自己发现了假死脱身之法，又傍上了三皇子，恐怕秀云禅师早就将自己杀了，魂魄封进神主牌中，哪还会让自己在外逍遥。

    却听庙门之后，女禅师的声音又传来：“那祝齐我倒是听说过，最近风头正盛, 皇帝甚至亲自召见他，特封他为中原大侠，你是怎么招惹上他的？”

    烟小楼低着头说道：“那一日，我的阴神出窍，在坟中修炼女仙秘法。突然有一个女子穿着红裙躲到我的坟前来，她脱掉了红裙，在我的坟边小解。

    阴秽之物污染了我的坟，玷污了我的阴神，影响到了我的修炼。

    于是……我便派了手下的飘云那个无头鬼，前去将那二人的脑袋摘了回来，并丢进坟墓之中作为惩罚。

    谁知那被我杀死的两个人竟然是当朝孙公公的侄儿，而且孙公公还找来了祝齐调查此案。”

    “若只是如此倒还好了，但我也没想到，我手下的女鬼飘云竟然与他相识，一见他便分外眼红，这一次恰巧那个草包，三皇子想要卖弄一番当众表演。”

    “而我手下的女鬼又有些不听话。看见祝齐之后，便想起了生前不高兴的事；于是假扮鬼神，污蔑祝齐乃是杀人凶手。

    那祝齐杀伐果断，在被污蔑之后根本不想辩解，直接动手将飘云擒了出来……将其打了个魂飞魄散，甚至三皇子也因此对我产生了怀疑，若非我让他尝了些好处，安抚住那个草包，恐怕我今晚便见不到禅师您了。”

    “唉”庙中再次传来女禅师的声音：“你想让我怎么帮你？”

    烟小楼磕头说道：“祝齐恐怕已经知晓是我杀害了孙午的侄儿，我定然不是他的对手，所以我想请禅师救我的性命，为我指一条活路。”

    女禅师说道：“他是朝廷中的人，而且实力不低，眼下正是我炼化清净女仙，助她们早登极乐的关键时刻，所以我不能对他轻易下手，避免引来无尽的麻烦……不过，我可以指点你一个方法，让他不敢动你。”

    烟小楼不停磕头：“请禅师指点迷津！”

    女禅师声音幽幽传出：“我与乾王府的三王有些交情，你可以到王府之上报出我的名号来，到那时自然有人会护你周全。”

    烟小楼惊喜的磕头：“多谢禅师救我性命，我那边已经找到了十几个修炼清净女仙的好苗子，此事过后，定然会为禅师送来。”

    “嗯……，退下吧。”

    祝齐跟着道人的方向一阵小跑，一路左转右转，开始时他还能看见道人的身影，但是几个转弯之后，便彻底失去了对方的身影。

    走着走着他就迷路了，眼前一片石竹林，大概就一亩地大，眨眼间便能转个遍，可不论祝齐怎么寻找，都很找到道人和烟小楼的身影，二人仿佛消失了一般。

    正当祝齐不知该如何是好时，就看见烟小楼从石头竹林之中走出来。

    祝齐心中暗道：白天看见的石头，竹林并没有什么奇怪的地方，但到夜里似乎又是一个通往隐秘之地的去处，里面一定有什么问题，说不定，所谓的秀云禅师就躲在其中，只不过我的实力比秀云禅师还是差了一些，可是冲进去只会打草惊蛇。

    他发现烟小楼脸上的惊慌已经消失不见。

    在烟小楼出了竹林后，祝齐蓄势，准备一举将烟小楼拿下，却忽然察觉眼前一道身影闪过，刚才那个奇怪的道人，顺着风飘到了祝齐的面前。

    道人说道：“别动手，让她走。”

    祝齐打量着道人，对方大概四五十岁年纪，一身满是补丁的道袍，应该有一阵子没洗了，一靠近祝齐就能嗅到一股汗臭味儿和马粪味。

    其头发凌乱，眼眶发黑，面颊消瘦。

    是个叫人喜欢不起来的邋遢道人。

    邋遢道人说道：“放她离开，才能放长线钓大鱼，这是为了你好。”

    “你……和那两条大黑鱼打了一场？”邋遢道人看向祝齐的两条袖子。

    袖子被撕咬的如同破布蓑衣，但是露出来的两条手臂却不带半点的伤痕。

    “还敢说！你刚才竟然敢祸水东引，把麻烦丢给老子！”祝齐单手按在腰间金蛇剑上：“如果不是老子有两下子，就死在那两个畜生嘴里了！”

    “你把那两条黑鱼杀了？”邋遢道人震惊的看着祝齐。

    邋遢道人焦急的问道：“尸体呢？”

    “丢进水里了。”

    “你，暴殄天物啊！”

