    挂了电话，林充不由得陷入了沉思。

    看来村长这个NPC的人设性格是理智冷静型，为了村子整体的利益，可以毫不犹豫地牺牲别人。

    这种情况下，想要劝秋大村长救人估计不太现实。

    NPC，你怎么劝？

    所以，眼下的解决之道只有一个，那就是顺着对方的意思，让村子拥有足够灭杀狼群的实力。

    这里面的主要矛盾，便是村子提升实力的速度与自己无粮无水状态下能存活时间的矛盾。

    犹豫了一下，他再次拿起手机，拨通了小王的电话。

    “小王！再帮我联系一帮人。”

    “老板，什么人？”

    “嗯，最好是懂制作古代弩机的，要是找不到，能找到懂制作弓箭的人也行。”

    “啊……”对面的小王很震惊，“老板，做弓箭干什么？”

    “我被狼给围住了，得找人救命呢。”

    “啥？”

    “呃……我说的是游戏里。先别问那么多了，快点去找人。”

    小王苦笑不已：“老板，你这不是为难我吗？现代社会，我哪儿去找这样的人？”

    林充沉默了。

    好像还真是这样。

    倒不是说现代社会就没有懂制弓制弩的人，但绝对不多，这又岂是说找马上就能找到的？

    “别讲客观条件，先联系！”

    ……

    秋穆半夜被吵醒，终究是睡不着了。

    林充已处于下线状态，再联系刚才刘怀德虽说林充被困在了一棵树上，大致就能猜到他现在的处境。

    遇到麻烦才是正常的。

    他也看出来了，林充是土豪一枚，绝对有着很大的压榨空间。

    那些木工便是很好的例证。

    游戏发展前期需要这样的专业技术人才，可这样的人又怎么会去理会自己发的那些游戏广告呢？

    于是，林充这类土豪便能发挥出很好的纽带作用。

    自己虽然承诺过这款游戏没有充值入口，但又没说没有RMB战士的生存空间。

    因为规则的限制，这个世界没法弄出火药一类的热武器，但冷兵器也有许多很牛逼的。

    比如……弩！

    甚至，床弩！

    之前秋穆已经尝试过，通过道具编辑功能搞一张弩出来。

    但弩不同于刀，因为没有实物扫描，加之弩的内部结构相对复杂，系统直接宣布编辑道具失败。

    捷径是走不了了，他想看看林充是否能联系到这类人才。

    人嘛，被逼到绝境，脑子肯定会比平时转得更快一些。

    躺了一阵，反正睡不着，秋穆便爬起来继续肝设定。

    对于道具编辑成功的判定规则，秋穆到现在也没搞清楚。

    如果说任何一件道具的设定都必须让系统扫描到参照物，那之前具现疗伤丹又怎么算呢？

    丹药的原材料不是药草吗？当时自己根本没弄什么药草，可疗伤丹就真编辑成功了。

    不仅仅是一个月康复的初级疗伤丹，就连一个时辰重伤痊愈的疗伤圣丹都能编辑成功——他甚至都怀疑这世上到底有没有如此药效的丹药。

    这里面肯定有什么规则自己还没摸透。

    他也问过大黄，可这狗东西啥也不知道。

    用它的话说，它只知道一些常规的信息。对于涉及底层数据逻辑方面的问题，它就不得而知了。

    没办法，试吧！

    通过海量的试验，肯定能弄清楚这里面的规则的。

    ……

    天刚蒙蒙亮，一间间房子的门被推开。

    上工了。

    如果是正经工作，这些木工对加班肯定是拒绝的——除非加钱。

    但对于林充这位老板，他们却并不反感加班。

    这是加班？

    不，这是真正的福报！

    刘怀德们没有太多的想法，也懒得去探究什么，有人拿钱请他们在梦里上班，这等好事哪儿去找？没必要劳心费神。

    甘帝和胖子汇合到了一起，左右四顾，像是在寻找着什么。

    很快，又一间空置的木屋门被推开，一道身影俏生生地立在门口。

    同样的粗布麻衣，但一根木钗挽起了发髻，秀气的容貌，表明了她女性的身份。

    “若离，这边！”胖子摇晃着胖乎乎的手腕。

    那女子循声望来，看到胖子后，双眼一亮，小跑着到了近前。

    “胖子，这游戏真是太神奇了！”女子惊叹道。

    “没骗你吧！”胖子脸蛋红扑扑的，“这游戏绝对火！”

    甘帝看着凑在一起的二人，默默地翻了个白眼。

    这是一个猪与白菜的故事。

    不想被喂狗粮的甘帝打开系统界面，突然惊呼一声：“系统更新了？”

    “不会吧？没看到更新公告呢。”胖子回头冒了一句。

    甘帝瞅了一眼目前智商为负的家伙，悠悠说道：“这游戏连个官网都没有，哪儿来的公告？”

    说这话的时候，甘帝很自然地忽略了那辣眼睛的预约界面。

    胖子没有辩解，看了一眼属性界面。

    “多了一项贡献值。”

    “咦？还有一个兑换商城。”

    “商城？”胖子心头一跳，仿佛嗅到了一股骗氪的味道。

    “应该与充值无关。只有贡献值兑换，没有元宝、金币什么的。”

    “那还好！不然这游戏又会成为RMB玩家的天堂。”

    “氪金不好吗？充钱就能变强，比肝时间轻松多了。”小姑娘弱弱地冒出一句话。

    “咳咳……”胖子连忙打断了小姑娘这种容易引起公愤的话，“咦？商城里只有一件道具，脸谱？”

    甘帝也同样看到了这件道具。

    “10点贡献值。嗯，倒也不贵。”

    “你怎么知道不贵？你知道怎么赚贡献值吗？”小姑娘的眼神看起来天真无邪。

    “呃……”甘帝脑子转的很快，立刻道，“按照一般游戏的尿性，只要是前期推出的数据项，获取难度肯定不高，到后期铁定数据爆炸。再说了，贡献值这类数据，总不至于弄出小数点吧？”

    十多分钟后，甘帝和胖子将昨天砍倒的一棵树抬回到村子里，神色颇有几分尴尬。

    0.06！

    不仅有小数点，还是小数点后两位，你敢信？

    瞬间，他们觉得价值10点贡献值的脸谱不香了。

    砍这么大一棵树，总共才0.12的贡献值，就算一个人一整天砍10棵树，那也只能赚1.2点贡献值？

    想要赚够买一张脸谱的贡献值，差不得9天！

    这脸……不要也罢。

    ……

    裘托团队迎来了两位新人，一男一女。

    他们现在的话题同样围绕着新增的贡献值系统和脸谱功能。

    面对一夜间突然冒出来的新功能，祝擎天很兴奋。

    他感觉自己把握到了这个游戏的脉络。

    原因很简单，自己刚想到游戏与现实身份关联的问题，今天就出了这样一个更新，这说明自己与这个游戏的策划有着同频的思维模式。

    至于说是不是被游戏策划抄了作业。

    那肯定不可能。

    不管是脸谱功能还是贡献值系统，都不是程序猿一晚上能赶出来的，这肯定是游戏公司一早就设定好的，只不过刚好在昨晚更新罢了。

    裘托几人在简单的商议之后，一致认为要尽早将脸谱给兑换出来。

    至少要赶在游戏推出截屏功能之前搞定这件事情。

    安全，很重要。

    没什么好说的，继续撸树吧！

    林充现在还没回来，但按照他们之间的约定，那些木工会优先帮他们每人建造一座房子，以完成转职任务。

    如果只是建房子，按照之前的效率计算，今天裘托、甘倪和祝擎天的转职任务应该都能完成。

    但木头缺口太大，这时间还得延后。

    也不知道有没有林充那样的运气，捞到一个任务，直接预领一套基础装备。

    可转念想到林充为了这个任务，到现在都生死未知，他们又觉得这装备似乎也不香了。

    而且，裘托有些怀疑，秋大村长是否还能再拿出一套祖传的刀甲。

    换做别的游戏，村长的祖传装备绝对是人手一套，这游戏很难说。

    ……

    熬了一宿的秋穆又肝出了几件道具，价值1点活力值到1000点活力值不等。

    这些道具暂时用不上，就当是丰富后台数据库了。

    清晨，鸟儿的啼叫声都变得欢快。

    两只黄鹂鸟在村口的树枝上腻歪得厉害。

    终于又可以窥屏了，秋穆感觉贼爽。

    他对“脸谱”功能在玩家群体中的反响挺满意，至少没人刷屏骂GM。

    作为一个商城，哪怕是兑换商城，只放一件商品也肯定儿戏了些。

    但短时间里秋穆也想不出有其他什么合适的东西放进去。

    他倒是想过将单刀、牛皮甲也作为兑换道具放进去，但考虑自己鼓吹的全拟真游戏的噱头，商城直接兑换出装备确实太不真实，他就打消了这个想法。

    好在这只是小事，秋穆也没多费心思，他现在最关心的还是账户上的活力值数量以及预约界面里的那些人。

    目前余下的活力值仅有2点，着实挺寒酸的，连一个账号都发不出去。

    预约界面中的人数则又增长到了21人。

    秋穆无从知道这些人的身份，更无法判断里面是不是有自己所需要的人才。

    “信息来源太少，这样下去不是办法。”

    “偷听玩家聊天虽然也是一个渠道，但太过于被动。”

    “哪怕是有个游戏论坛也好啊！”

    “要不……联系现实中的某个公司建一个论坛？”

    这是秋穆能想到的最简单的方法，但仔细权衡，却发现这里面存在很大的弊端。

    先不说资金来源的问题，那只是小事。

    秋穆毫不避讳地说，只要不出意外，自己打造的这款三国OL将成为游戏界的爆款，假以时日甚至能成为人类的第二世界。

    其重要性不言而喻。

    如此，这个论坛代表着官方，不仅价值不可估量，从某种程度上来说也相当于自己的喉舌。

    财帛动人心，秋穆不想被裹挟。

    哪怕要建论坛，也得是彻底掌握在自己手中的论坛。

