    万君武听到了他的话，也不禁笑出了声音。开口说道：“卓不凡。你别号称是‘剑神’了。你改个绰号叫做是‘嘴硬’好了。”

    这家伙还挺有意思的。

    卓不凡闻言却继续问道：“怎么样？你到底答不答应？是不是怕了我？”

    这话一说出来。就连一向高冷的木婉清闻言都不由的笑出了声音。

    钟灵更是捧腹大笑着说道：“万大哥。这家伙是真有意思。要不然你在陪着他多说几句吧？我好久没有听到这种笑话了！”

    还没等不平道人和崔绿华二人开口求饶之时。

    便见到万君武收敛起了脸上的笑容。十分冷漠的说道：“好啊。我成全你！”

    “不过这一次要增加一个彩头如何？”

    听到了这话。卓不凡不禁有些疑惑的问道：“什么彩头？”

    “谁输了。就剁了他拿剑的手。”万君武缓缓的说着。

    卓不凡闻言心生不屑。这货根本就没有考虑过自己这一次下山会不会碰壁。当即便开口答应了下来。

    “好啊！就这么办。劳烦诸位做个见证！”

    他还冲着周围的人让诸位做个见证。

    这个时候不平道人气得是脸色一会白一会黑的。都不知道该说些什么了。他是卓不凡的拜把子兄弟。

    却未曾想到自己的这位兄弟竟然如此痴傻。看来是在深山老林里待的时间太长，这都憋出来幻觉来了。

    而其他人这个时候也是一脸茫然的神情。这还见证个der啊？你都打不过人家，还不如厚着点脸皮来一波正义的群殴。

    一边说着。卓不凡一边持剑而立。万君武也一脸淡定的走到了他的对面。

    而卓不凡眼见着万君武准备完毕。随后便高声喝了一声：“贼道人！吃我一剑！”

    当然。他嘴里说的是吃我一剑。实际上手中的长剑恨不得都快要舞出来花了。

    而众人眼瞅着卓不凡手中的宝剑能挥舞出来如此的威势。也被他唬住了几分，有些人心下也不禁思索了起来。

    或许刚才卓不凡真的只是发挥失常呢？

    只见卓不凡恨不得都将长剑舞作一团了。然后便朝着万君武覆盖了过去。

    “给我死！”

    他掌中的宝剑所弥漫出来寒芒几乎要将万君武给覆盖住。

    可是却连万君武的身影都看不到。就在周围人觉得万君武已经吓傻了。打算喝彩之时。

    便见到那无数的寒芒突然全部消失了。

    只有卓不凡的宝剑被万君武握在了手中，然后猛地一用力。剑身就被捏成了铁条。

    “有够唬小孩的。但是还不够！”

    他只是瞅上一眼，便能发现卓不凡剑招里面有四处破绽。这四处破绽换做厉害的角色一出手。这家伙就能当场死球了。也不知道这小子是如何长这么大的。

    苦修了三十年，剑招上面都未曾到达巅峰。

    万君武说完。抓住卓不凡宝剑的手一挥。掌中的宝剑直接从卓不凡的手中飞出。随后卓不凡自己都被这股力量给带的。倒飞出去了四五丈，撞断了好几颗树木之后才停了下来。

    仅仅只是一个照面。卓不凡便败在了万君武的手中。而他连剑都不打算出。

    “咳咳咳……”

    卓不凡被万君武的内气外放给震得撞断了不少的树木，断了好几根肋条。

    他万万没有想到。自己刚才出了那么多剑。竟然连一招都没有起到作用。只得不甘的看着万君武说道：“怎么……可能。我可是剑神！你怎么能是我的对手！”

    “是你自己太弱了。不配‘剑神’的绰号。”

    万君武手腕一翻，手中的那柄废剑便朝着卓不凡握剑的右臂飞去。

    随后直接洞穿了他的手臂。当场卓不凡惨叫了一声便昏死了过去。

    这惊天的大逆转，让所所有人又都陷入到了一片呆滞之中。

    万万没有想到刚才看起来还一副气势汹汹的卓不凡，竟然一招就被万君武给秒了。

    眼瞅着众人被慑服。万君武缓缓的凝视着众人一字字的说道：“还有谁不服的？卓不凡就是他的下场！”

    乌老大等人听到了这话，震惊不已。随后只得向万君武表示臣服。

    众人表示臣服之后。便见到乌老大上前弱弱的问道：“敢问一声公子。接下来咱们又该怎么办？”

    他们这些人想的也是非常的光棍。看到万君武厉害之后，便起了几分投靠的想法。

    或许这家伙能跟天山童姥拼他个你死我活呢。

    到时候，双方同归于尽。自己等人依旧是能达成了目的。

    万君武并没有回答他的话。反而是盯着面前一副可怜兮兮的小女孩一眼。然后为她松绑。顺便帮她解了穴道。缓缓的说了一句令在场的所有人都摸不着头脑的话来。

    “无崖子临死前把逍遥派的掌门位置交给了我。”

    谁曾想到。在乌老大口中本来是哑巴且满脸惊恐的小女孩，此刻表情变得十分冷漠的凝视着万君武手上的掌门指环。过了一会才缓缓的叹息了起来。

    “唉。他……过的还好吗？”

    这话一说出来。所有人的脑袋都像是遭受到了重击一般。

    这小哑巴竟然会说话！？

    “不怎么好……”万君武摇了摇头。随后便把前不久在擂鼓山发生的事情给娓娓道来。

    而听到了无崖子最终达成了心愿之后。众人倒是心中极为震惊，原来星宿老怪丁春秋的死，还牵扯了这么一桩案子。

    倒是天山童姥闻言双目竟然流下了几滴泪珠。叹息了起来：“他当年若是愿意求我的话。丁春秋早就死了！”

    这个时候钟灵不禁小声冲着木婉清问了一句：“木姐姐。这小女孩是谁啊？”

    她心中其实已经有了决断。可是天山童姥是个小女孩，这事情实在是过于骇人听闻了一些。

    毕竟无崖子都那么大的岁数了。天山童姥怎么也不会是小女孩才对啊。

    木婉清也极为的疑惑。只得小声说道：“看看情况吧。”

    万君武摇了摇头说道：“谁知道呢？我和无崖子老先生也不怎么熟悉。只是答应了他的事情。要办到罢了。”

    天山童姥闻言倒是极为好奇的朝着万君武打量了几分。开口说道：“你刚才所使的并不是逍遥派的功夫。反而是跟着来的那俩个小姑娘竟然会‘北冥神功’。这又是怎么一回事？”

