    有着塔拉·离索这个地头蛇的带领下。

    几人很是顺利的进入了部落之中。

    前面隔着几公里远的距离，看的不是很全面。

    如今，自个几人进入了其内部。

    才发现，这里的不同起来。

    虽然名为部落，但是这个埃索部落可是附近最大的一个部族。

    常规的常住人口达到了二十多万人，丢在灾变前的地球上。

    也可以算的上是一个大点的县城了。

    尤其是，作为附近最大的一个部族，埃索部落作为各种小型群落的交易中转地。

    常年有一些其他游方行走的外来人进出。

    很是给埃索部落带来了一些喧闹的气息。

    楚云等人行走在粗糙石块铺成的石道上，看着两旁热闹的店铺。

    发现这里的一切，跟地球上资料里的灾变前小城镇差别不大。

    只是边上的街道商铺里，卖的东西不是地球上的那些常规可见的商品。

    怪异兽类的獠牙利爪，随处可见的摆在某些商铺的门头前。

    甚至是，楚云等人惊异的发现。

    个别一两个商铺的门前，会有一两个精铁制成的铁笼子。

    注意看去，会发现里面赫然有人影在晃动！

    只见每一个铁笼里面或站或坐，都有人在里面！

    少一点的笼子里，只有一个人。

    多一些的，楚云等人甚至在其中一个铁笼子里面。

    看到五个身形瘦小，穿着破烂的身影。，颤抖着卷缩在里面！

    “那是......”

    当宋沐看清楚铁笼里面的身影，居然是一个个的人类后。

    她的脸上露出一抹不忍的神情。

    “奴隶！”

    跟在她身旁的莫索，看着道路两边，某些店铺前面铁笼子的人影。

    似乎早已习惯，在那里小声的解释道。

    “奴隶？这里还执行着奴隶制度吗？”

    楚云眉头微皱，心里有些不是很舒服。

    只是很快，他就将心中的那一点不忍甩了出去。

    在这个异界之中，碰到什么样的情况都有可能。

    奴隶制度而已，地球在灾变的数千年前，又不是没有过。

    这是一个文明进程中，不可避免的问题。

    尤其是这个世界，强者主宰着一切，弱者服从强者！

    奴隶的出现，好像也是那么的理所当然了！

    “是的，奴隶！”

    塔拉·离索一脸嫌弃的看了一眼，那边铁笼中的人影。

    “他们就是这个世上最低贱的贱民！”

    没有看到楚云等人脸上神情的他，自顾的在那里说道：“各位大人可能不知道。这些贱民就跟那野草一样，割了一茬，没有多久又会冒出很多！”

    说着说着，塔拉·离索突然发现，身旁的几位大人。

    看向自己的眼神变得有些冷漠起来。

    不知道自己说错什么了的他，吓得直接闭上了嘴，呐呐的走在了一旁。

    “老楚，先去将我们身上的衣服换一换吧！”

    牛大力没有理会塔拉那个家伙，在那里突然开口说道。

    “嗯！”

    楚云一听，直接点了点头。

    他也发现了问题，边上路上不管是店铺里的还是街道上行走的路人。

    每当他们走过的时候，都会引来路人的驻足围观。

    这一点让楚云感觉很是不好。

    “我知道一家成衣店。”

    莫索突然在那里开口说道。

    “是嘛？小莫索，那就麻烦你带一下路了！”

    宋沐一听，笑着摸了摸莫索的脑袋。

    “嗯。”

    莫索很是享受，宋沐手掌上传来的温暖。

    ......

    “嗷呜~！”

    巨大的狼嚎声在广阔的草原上响起，一阵阵巨大的震动声中。

    数十头狼兽奔跑在茂密的草原上。

    “嘭~！”

    一声重物落地的声响中。

    一道巨大的身影，从奔跑的狼兽中跳出，远远的落在草地上！

    “是这里吗？”

    身影来到草地上，看着狼藉的场景，眉头微皱。

    在他身后，一头肩高都有两米高，浑身毛发银灰的巨大狼兽，缓缓的走了出来。

    站在那道身影的身旁，轻咽着在那里蹭了一下他的身体。

    “嗯？影王，怎么了？”

    身影回过头，看向了自己身旁的狼兽同伴。

    “嗷~！”

    狼兽蹭了他一下，径直走到了旁边数米的一处草丛处。

    锋锐的利爪伸出，朝着身前的草丛一个挥舞！

    “啸~！”

    利爪划破空气的声响，在草丛上空响起。

    一道亮光闪过，半腰高的青草齐齐断裂！

    露出里面残留的几具破碎的残碎尸体！

    “是他们......”

    那道身影来到银灰狼兽的身旁，看着眼前的破碎尸体心情顿时变得极差起来。

    从那些尸体身上一些隐晦的纹身和一旁破碎的绿色衣袍碎片。

    他很快认出了这些尸体的身份。

    埃索部落的【神眷者】，一个以4级职业称谓作为名字的组织！

    “是谁杀了他们？！”

    “不对，一般出动的【神眷者】领头人，必须有一名4级职业者才对！”

    下一刻，索尔·皮特就发现了不对的地方。

    在几具残破的尸体里面，他没有找到一个属于4级职业者的尸体！

    那几具尸体，虽然早已死去，但是属于**御师职业者特有的魔力强度。

    还是很明显的！

    “那家伙逃了？”

    索尔·皮特凝重的在那里沉思了片刻，“影王，去！找找附近！”

    他猛地抬起头，伸手拍了一下身旁巨狼的肩膀，下达指令道。

    “嗷~！”

    巨狼影王发出一声吼叫，直接一个转身朝着身后的部下冲了过去。

    几秒钟后，数十头狼兽在它的指挥下。

    朝着四周分散而去，开始搜寻起附近区域起来。

    十几分钟后。

    影王巨大的身影一跃而出，来到索尔·皮特的身旁。

    巨大的脑袋微微低了下去，蹭了一下对方的身体。

    “呜~”

    咽呜的在那里低沉的诉说着什么。

    “没有什么发现吗？”

    索尔·皮特读懂了影王的意思，眉头皱起，看向了身前的几具残尸。

    下一刻，他转过身形，看向了东南的方位。

    那里，却是埃索部落所在的方向！

    “逃了，还是被掳了？”

