    黑剑之上的气场，已经爆发了到了极致。

    咔嚓一声巨响。

    紫黑色的电流和血红色的电流，相互交织，在碰撞点附近，随着火星子爆发而出。

    六指琴魔的那两把剑，断了。

    不但断了，还成了碎片。

    赢勾的这一剑，被六指琴魔的这两把剑上的力量，给稍稍改变了方向，劈向了六指琴魔一边的肩膀。如此气势，似乎能够将六指琴魔的肩膀给斩断，但在这种关头，六指琴魔的身上，除了血红色的魔气之外，还出现了另外一种气息。

    紫黑色的气息。

    那是邪体之气。

    六指琴魔对于自己的力量，一向非常自信。

    他几乎从来都不使用这种邪体之气，他手上，阴长生那第三部分邪体的五分之一，被藏在琴魔阁之下，一处非常隐秘的密室之中，这个秘密只有六指琴魔和他夫人，宋蓝衣知道。

    邪体的五分之一上，有六指琴魔留下的法阵。

    这法阵可以让六指琴魔使用这邪体的全部力量，所以，他根本无需带着邪体，只需要将邪体藏起来。

    想要用的时候，用指诀唤醒即可。

    以前不用邪体的力量。

    但现在，面对血脉觉醒之后的上古尸王赢勾，六指琴魔发现自己的力量扛不住了，如此情形之下，他必须使用这邪体之气，才有胜算。他知道，他不能输，一旦输掉，他输掉的不止是自己的性命，还有他夫人宋蓝衣的性命。

    紫黑色的气息，如同一条藤蔓一样。

    快速的蔓延到六指琴魔的全身。

    在赢勾那一剑，即将劈在六指琴魔肩膀上的时候。

    六指琴魔抬手，抓住了黑剑。

    黑色尸剑上的气场，凶猛地爆发，但六指琴魔手上的力量，紫黑色的气息和血色的气息凶猛地交织着，融合成一体。

    黑剑停了下来。

    在一瞬间。

    六指琴魔竟在赢勾的掌控之下，改变了黑剑的方向。

    黑剑凶猛地刺向赢勾的胸膛上。

    六指琴魔的右手，则是做出一个弹奏古琴的手指，冲着赢勾的面门上一甩，只是三根手指触碰到了赢勾的面门，但其上爆发出紫黑色和血红色交织的闪电，一下子把赢勾给弹飞了出去。

    与此同时。

    这边。

    劫云的力量，已经酝酿到了极致。

    咔嚓一声。

    数道紫黑色的闪电，撕破天幕，破开云霞，凝聚成一道凶猛地血色雷柱，瞬间连接天地，劈在了我的身上。这一次，我咬住牙，力扛，虽然有些吃力，甚至被劫雷伤到，但我还是扛了下来。

    血脉的力量，让我快速的恢复着。

    因为劫雷的凶猛，我四周附近，全都已经塌陷，被雷给炸成了废墟，深渊。

    我知道。

    后边的第三道劫雷，才是重头戏。

    上次。

    内海之中，出现了另外一个我。

    这次，不知道会出现什么样的情况，因为，劫雷在强大到一定程度的时候，会具象化，比如刚才的第二道劫雷，在凝聚成型之后，看起来就跟一条龙的形状很像了，只是很抽象而已。

    我掐诀，内里运转真言太极，调理内息。

    同时。

    我看向刚才，与六指琴魔对战的赢勾。

    他被震飞了出去。

    此时不知所踪。

    还有王霸那边，似乎也没有动静，他们的情况，让我愈发担心。但还有第三道劫雷，我不能动，一旦我在这种情况下，离开了劫云的笼罩之下，我会万劫不复，三九天劫会多次加身，直到我魂飞魄散。

    “王表哥！”

    “赢勾！”

    我以传音之法，尝试去呼唤他们。

    很快，赢勾那边就有了回应。

    “主人，我没事。”

    我看到，他在黑气缠绕之中，从远处的废墟之中冲天而来，嗖地一声，落在了我前边，劫云笼罩之处之内。薛念慈所化的两道身影，从另外两个方向，也都出现在了我附近。

    只差王霸。

    “王表哥。”

    我再喊一声。

    六指琴魔那边，双目之中，紫黑色气息与血色气息交织着。

    他的气场，愈发恐怖。

    仿佛真正魔神降世一般。

    一步，碎掉一方地面，坏掉一方风水。

    四周的气场，都变得十分浓稠。

    “死……死不了，杨大师，我也没事，刚才只是被一块儿房子大小的石头，给埋在了下边……”

    “我，出来了。”

    数百米之外。

    我听到有动静传来，看向那个方向。

    能够看到青色的气息萦绕着。

    青色的气息仿佛在一座山之下缠绕，那个山头，一点点升起。仔细一看，王霸腾空而起，还把刚才砸住他的那块如同一个山头的巨石，给举了起来。在举到半空中，足够的高度，王霸一声怒吼。

    “琴魔老贼，去死！”

    王霸将那如同山头般大小的巨石，冲着这边的六指琴魔就砸了过来。

    然而。

    六指琴魔连看都没看。

    在那巨石即将砸到他的时候。

    他只是抬手，一弹指，庞大的局势，瞬间破碎。

    王霸凌空飞掠而来。

    他稳稳地落在了这边，赢勾的附近。

    那边。

    六指琴魔左右手提起，只是在虚空之中，手背朝外，双手一甩。

    在他甩出的那一刻，他的面前出现了一把古琴的虚影，而他的面前，数道强悍的血色和紫黑色交织的冲击波，冲着王霸，赢勾和薛念慈这边，凶猛地冲击了过来。赢勾一马当先，他高高的跃起，一拳砸在地上。

    狂暴的尸气，同样形成凶猛地黑色冲击波，与那六指琴魔的冲击波，在数十米之外相撞。

    这相撞，直接将前边的地面，炸成了一道山谷。

    但琴魔的力量，显然更加强大。

    那被削弱过的琴魔招数，不断的冲着这边袭来，见此，王霸再次冲过去，以满是鲜血的双手结印，他的面前出现了巨大的龙鳞龟甲结界，将这次攻击的余威，给完全挡了下来。

    王霸被震得连连后退。

    赢勾抬手，扶住了他的肩膀。

    后边。

    薛念慈的两道身影，一道身影射出烈焰弓。

    另外一道身影，则吹玉笛，那玉笛声，如同潮水一般，汹涌而去，尝试压制六指琴魔的气场。

    但有紫黑色邪体之气的加持，想要压制，并不容易，她反倒是被六指琴魔本身力量的反噬，给震得退后了几步，而烈焰弓目前的威力，射出去的利箭，也根本无法伤到六指琴魔。

