    从连部出来，庄继华就去操场看看他们练兵究竟是怎么练的。其实说是操场不如说是一块比较平整的沙地，士兵以班为单位分散开来，正在进行队列训练行进训练。

    教导团的编制是学苏俄军队的编制，实行三三制编制，七连三个排，每排三个班，每班12人，班设班长一人，排设排长副排长各一人，全排37人，三个排111人，炊事班五人，连部设连长副连长一人，党代表一人，文书、传令兵、号兵各一人，总兵力126人。不过现在副连长由胡宗南兼任，各派的副排长还没有到任，没办法谁让成立时间晚呢。别看七连是三营七连，按序列还排在三营连队序列的最前面，但七连却是整个教导二团三个营中最晚成立的连队，当然他不是整个党军最晚成立的部队，后面还成立了炮兵营，独立营等部队。七连之所以成立晚，就是因为庄继华这个主官来得晚。

    教导团的士兵是从江浙安徽一带招收，通过上海送来，为了把这些兵送到广州，负责招兵的陈果夫可是绞尽脑汁，什么上工，买卖等办法用尽了，好不容易才能过来，而且还不能让这些士兵自己上路，还必须有人押送，否则肯定跑了。每次多则百来人，少则十几人，到了广州也不安全，各军都盯着的，滇军杨希闵就曾截留了近百人，蒋介石去要也只要回来二十几人，所以每到一批就由连队主官来领一批，七连没主官，胡宗南低人一级说话不管用，直到其他连都满了，才轮到七连。

    庄继华就在操场周围踱步观察各班的训练，曹渊将昨天漆好木板放在连部外面继续让风吹干，然后也到操场边与庄继华一齐踱步聊天。

    “溥泉，你是怎么做思想工作的？”前世**作思想工作非常厉害，因此庄继华突然想知道他们究竟是怎么做的。

    “还能怎么，跟学校里差不多。”曹渊有些沉闷。

    “那应该不错呀，学校里的政治工作我看就做得很好，特别是周主任来了以后。”

    “好什么，这些人根本听不懂我在说什么，昨天晚上我在二排给他们讲反对帝国主义，有个士兵居然问我帝国主义是谁？名字咋这样怪。唉”曹渊想起昨天晚上的情形，就哀叹一声。

    “噗哧，”庄继华闻言一下没憋住：“兄弟，那你就给他解释呀。”

    “我解释了呀，我说帝国主义就是那些侵略我们的英国人、法国人、日本人。”

    “他们明白了吗？”

    “明白了，他们说就是洋人，何必说得那么邪乎。”曹渊有点苦不堪言的味道。庄继华正要发笑。“狗日的，你他妈的什么脑子。”操场上传来一阵暴骂：“你个猪脑子，笨蛋，驴教三遍都会转圈了，你他妈的怎么就教不会。”

    俩人扭头一看，见一个班长正气急败坏的怒骂一个新兵，骂着骂着抬腿就是一脚，那个新兵低着头没注意，一下就被踢倒在地，士兵不敢爬起来，在地上将身子卷缩成一团，班长看着他的样子气得上前又是一脚，“你给老子站起来，妈的，站起来。”

    曹渊看到这里身子一动就要上去，庄继华拉住他：“你说过的训练场你不管，而且就算你要管，现在也不能去。走，我们换个地方聊。”

    曹渊闻言这才想起自己刚答应不再管训练场上的暴力，也只好随庄继华转过身子，向另一个方向走去。

    庄继华却感到自己有个疏忽，那就是疏忽了班长。排长们固然明白和支持自己的训练计划，可是班长才是具体执行的人，而且班长是连队的重要一环，一个连队的战斗力与这些班长们的能力有很大关系。

    “这些班长好像都是老兵，是哪里来的？”庄继华问道。

    “有些粤军第二师，有些是滇军朱培德部调来的。其他连还有从大元帅警卫营调来的。”曹渊解释后，又轻蔑的说：“都是些老兵油子。”

    老兵油子就是那种军事技术好，见好处就上，见难处就躲，熟悉军中各种规则，你想处罚他还处罚不了的那类人。

    “哦，”庄继华想想说：“那我更应该与他们聊聊了，班长可是一个重要的职位。”

    “对了文革，刚才你为什么说就是想管现在也不能管。”曹渊想起刚才的情形便问道。

    “你要是管了，那个班今天就别想教了，除非换个人，而且其他班的训练也会大打折扣。”庄继华说：“溥泉，我知道你看不惯打骂士兵，我也反对，可是刚才胡宗南他们说得对，训练场上有时间就是要打骂几下，那不是害他们，而是爱他们。”

    “爱他们？”曹渊不解的看着庄继华。

    “严师出高徒，其他行业师父教得不好，徒弟最多也就是挨点饿，军队中的严师可就不一样了，他可以让你保住一条命。你想想军事技能好的士兵伤亡大还是差的大。所以宁可让他们挨点打流点泪，也总比丢命强，你说是吧。这就叫平时多流汗，战时少流血。”庄继华循循善诱道。

    “嗯，你这话算没说错，不过我是党代表，这些行为我看见了就该管。”曹渊觉得庄继华说得没错，可是自己的职责却不能放任这种行为，他有些矛盾。

    “呵呵，这还不好办，你就不要上训练场，训练场下有人这样作，你就抓几个典型好好处理。这样你党代表的威信建立起来了，风气慢慢也会转过来。”

    曹渊慢慢点点头，算是认可这种做法。

    “其实，还有一种做法，”庄继华侧头对曹渊说，见曹渊有些讶然的样子，便说：“不过这种方法见效很慢，目前不好采用，以后有时间再试试。”他现在对党的政治思想工作超强的看法有些动摇，感到与前世传闻不太一样。

    曹渊闻言有点好奇的问：“先说说，什么办法。”

    庄继华笑道：“文化教育，教士兵读书识字，有了文化就能懂革命道理，懂得革命道理士兵的积极性就会调动起来，你看我们黄埔学生与这些士兵有什么区别，我看唯一的区别就是我们比他们有文化些。”

    曹渊点点头：“嗯，看来是这样。原来你让教士兵识字还存了这个心思。”

    的确如此，虽然庄继华不清楚历史，他只知道没有知识的士兵不可能成为优秀的士兵。可是历史却给出了准确的答案，前世抗战期间，在十万青年十万兵的号召下参军的知识青年组成的青年军无论在抗日前线还是在内战前线都是战斗意志最顽强的的部队之一。一个典型的例子就是辽沈战役后期，经过锦州战败，廖耀湘兵团被歼，长春守军投降，国民党在东北的军队望风而降，这股投降风中只有守卫沈阳郊区的青年军207师坚决不投降，死战到底。

    庄继华点点头又说：“不过有一件事可以立刻办。”他看看曹渊，见他很注意的在听：“一个班长只有一个班长，还可以有一个副班长，这个副班长我们可以让士兵来选，我们不干涉，让士兵们自己选他们信任的人。”

    曹渊一听兴奋得立马给庄继华一拳：“好呀，好主意，我则没想到呢。这些副班长过一段时间后就能成为班长的候选人，这样就可以代替那些老兵油子。好，今天就办。”

    庄继华挨了一拳，作出呲牙咧嘴的样子，对曹渊叫到：“狗日的，党代表也打人，严重违反政治工作条例，我要上告。”

    曹渊眼睛一瞪：“呵呵，行呀，谁作证，有没有伤。”

    晚上跑完十公里后，士兵们都东倒西歪的躺在操场上，庄继华赶紧招呼军官和几个看上去体力还不错的人，把躺在地上的人扶起来，然后俩人一组扶着他们走一阵，炊事班把烧好的开水送上来，士兵们又挤在一块喝水。

    这种空手的十公里越野对庄继华和曹渊他们这样的军校生来说本不算什么，不过士兵跑十公里，庄继华作为连长就要跑十一公里的样子，要不停的跑前跑后，还要不停的给士兵打气，因此比单纯的跑要费力多了。

    休息一阵后全连集合庄继华开始对全连官兵讲话，其实也没什么就是宣布他的一些改革，什么会操、奖惩，还有就是选副班长的事，这事下午已经告诉胡宗南他们三个排长了，虽然他们对由士兵选有些不理解，但以庄继华的口才很轻松搞定他们。

    然后庄继华把班长们留下来了，他打算和他们交流交流。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">