    这时，姜星珩的视线朝着观众席望过去，就看到宫泽和姜星宁正在比心给他加油。

    他并不会觉得有压力，相反，他能感觉到来自御叔叔的信任。

    在准备比赛前。

    坐在姜星珩对面的黑客选手一脸挑衅的说道：“路易斯，你确定你能摸得到键盘吗？这么小的年纪，就应该乖乖跟着你父母去幼儿园读书，等会比赛输了的话，你可不要哭鼻子，我们都不擅长哄小孩子。”

    一时间，周围附和着各种嘲笑。

    姜星珩坐在电脑前，神色镇定的丝毫没有受到影响。

    “如果你们输给我的话，又怎样呢？”

    “哈哈好笑，如果我们都输给你的话，就认你做大哥。”

    “……听起来也不是什么好事。”

    姜星珩小声嘀咕，可是他来参加比赛的原因不是想要赢过别人，而是想要证明自己。

    所以不管比赛最后自己是拿到什么名次，都代表着是路易斯的成绩。

    “比赛倒计时三分钟，电脑开机就会自动启动防护墙，谁能在最短的时间内攻破，就能进入到主屏幕页面。”

    现场的黑客选手都在做最后的准备。

    同一时间，观众席。

    宫泽的视线观察着周围的环境，必须要确保两个孩子的安全。

    此时，因为会场内不能拍摄，姜星宁就只能实时发语音。

    在四人群组里，有妈咪和御叔叔，还有她和哥哥。

    虽然群组没有命名“相亲相爱一家人”，但是一家人的身份是确定的。

    “妈咪，御叔叔，哥哥马上就开始比赛了。其他的比赛选手都因为哥哥的年纪提出质疑，还有人说哥哥输了会哭鼻子，但是宁宁相信哥哥肯定不会输的。”

    收到女儿的语音，姜卿卿正在周家开会，偷偷戴着蓝牙耳机听。

    “宁宁，不管比赛成绩怎样，你都要告诉哥哥，他是妈咪的骄傲，是最棒的。”

    姜星宁年纪小，有些文字还不认识。

    继而，坐在旁边的宫泽就一边吃薯片一边给她说话翻译。

    “妈咪放心，宁宁会陪着哥哥，不会让哥哥难过的。御叔叔没有听到宁宁的语音吗？有什么要嘱咐宁宁的吗？”

    闻言，姜卿卿正想要替御司廷解释回答。

    没想到的是，御司廷竟然就回了语音。

    “宁宁，在外面要注意安全，不要离开宫泽的视线范围。等活动结束后，就让宫泽带你们去吃东西，玩得开心，记得要让小珩付款买单，因为他会赢到冠军奖金，等今晚回家再好好庆祝。”

    御司廷是这样相信姜星珩，连庆祝活动都安排好了。

    听完语音，姜星宁笑眯眯的说道：“好，等哥哥比赛完，我会告诉他的。”

    就在这个时候，姜卿卿突然@御司廷问道：“你今天上午不是在开会吗？怎么还能发语音？”

    “卿卿，因为我是会议室的老大，想暂停就能暂停，不影响的。”

    御司廷带着笑意的声音里，有一丝丝的炫耀。

    姜卿卿：“……”

    打工人的身份她就输了。

    与此同时。

    黑客俱乐部的比赛正式开始。

    电脑开机，自动进入防护墙的页面。

    现场安静下来，就只有按电脑键盘和鼠标的声音。

    就在其他人都迫不及待的开始尝试黑入系统的时候，姜星珩坐在电脑前，完全没有操作。

    此刻，是姜星珩注意到防护墙的编码好像有问题。

    他严危襟坐，一双漆黑的眼眸盯着屏幕，正在检查系统防护墙。

    可是，其他正在试图解码的黑客注意到姜星珩在发呆，都发出嘲笑的声音。

    小孩子就是小孩子，恐怕连电脑游戏都不会玩。

    但是，主办方的防护墙很严密，当黑客解到一半的时候，系统又会自动重新锁住。

    比赛已经过去两分钟。

    现场还没有任何人能攻破防护墙，已经有人心理素质抗不住，出现砸电脑键盘的声音。

    观众席，周围都是小心议论的声音。

    宫泽不是很懂电脑技术，就只是盯着姜星珩不动一动的身影。

    倏地，他凑近到姜星宁的耳边，小声说道：“宁宁，你哥哥是不是怯场，不知道该怎样比赛了？”

    “不可能，哥哥很厉害的，帮妈咪找证据的时候，哥哥都能保持冷静，这种比赛不可能吓到他。而且我觉得哥哥并不是在发呆，而是在思考。”

    姜星宁绝对是自家哥哥的忠实迷妹。

    就在这个时候，姜星珩终于找到防护墙的BUG，嘴角勾起浅浅的笑意。

    随后，他是直接按删除键，将防护墙的编码删到只剩下最弱的一层基础保护。

    就在众人都投过来诧异的目光里，姜星珩操作电脑键盘，仅仅只用了十几秒就破解了程序，进入到主屏幕。

    “好，比赛结束，恭喜路易斯第一位开机成功。”

    比赛全程三分钟。

    现场的黑客都没有想到，他们解不开的程序，路易斯就这样搞定了？

    这时，有表情震惊的黑客忍不住问道：“路易斯，你是怎样破解防护墙的？”

    姜星珩坐在这里，笑容自信的解释道：“这一种防护墙是活锁，如果直接开始破解就会被锁定，就像无限轮回，不停的封锁再不停的破解，最后根本就进不去。

    解这种防护墙就应该直接找到活口的位置，将设定编码全部删除，那么剩下的基础防护就轻易能攻破了。”

    在听到路易斯的解说后，其他黑客退出解锁程序，按他说的办法都开机成功了。

    结果，现场鸦雀无声，每个人脸上都写着心服口服。

    “哥哥好棒，哥哥赢了！”

    在姜星宁的欢呼雀跃后，现场从零零碎碎的掌声变成了整齐鼓掌祝贺。

    同时，宫泽目瞪口呆的表示佩服。

    随着姜星宁在群组里报喜，姜卿卿和御司廷都非常的高兴，这是姜星珩证明自己的成绩。

    在领奖的时候，姜星珩小小的身影站在舞台中央。

    他突然接过主办方的话筒，声音稚嫩却坚定的问道：“刚刚说要认我当大哥的人呢？”

    “大、大哥……”

    “大哥……”

    台下尴尬窘迫的黑客，声音微弱的认输。

    这一刻，没有人再质疑路易斯的能力，就像是所有人都知道姜星珩就是天才黑客路易斯。

