    （谢谢，玄雨大大的打赏。）

    李在华的目的已然达到，懒得再跟对方争吵。

    又说了几件事后，宣布会议结束。

    他同釜山地检的人，离开警察庁。

    回到办公室的沈太明越想越气。

    他堂堂釜山地方警察庁庁长，竟然当众被一名菜鸟检察官训斥下不来台。

    这里是釜山，可不是什么狗屁首尔。

    不甘心的沈太明决定报复, 给李在华点颜色看看。

    想到这里，他用钥匙打开紧锁的办公室抽屉，拿出一部手机拨打号码。

    -----------

    铃铃铃......

    釜山港口。

    一间仓库内。

    一名长相四十多岁的光头大汉，一边抽着雪茄，一边用手里的棒球棍疯狂击，吊在半空全身是血的男人。

    他正是五星派十大理事之一的徐演中。

    此人今年五十三岁，由于保养较好，加上常年锻炼身体, 看起来要比实际年龄年轻许多。

    “八格牙路！”

    吊在半空的血人, 眯着肿胀的眼睛，艰难的吐出一句东瀛语。

    徐演中大怒。

    刚刚准备继续，手机铃声打断他的动作。

    徐演中看了眼来电显示，将手里棒球棍扔给旁边的手下。

    “给我狠狠打，必须问出那批东瀛人的下落！”

    说完，他拿着手机走到一处角落，按下通话键。

    “沈庁长，新货没到，还得麻烦你稍等一段时间。”

    听到‘新货’两个字，沈太明心中一荡，随即怒火涌上心头。

    “徐理事，今天有其他事找你, 十分重要, 老地方见面！”

    徐演中皱了皱眉头。

    他能听的出沈太明不像在开玩笑。

    “好，我马上过去, 老地方见！”

    两人结束通话。

    徐演中神色沉重, 走向自己的小弟。

    “我有事出去一趟，你们好好审，千万别把这个东瀛人给弄死了！”

    --------------

    一个小时后。

    海云台区，一栋靠海的别墅内。

    沈太明牵着狗绳，脚下趴着一条活色生香，吸人眼球的美**。

    他站在二楼书房的阳台上，盯着远处大海一动不动。

    咯吱！

    书房的门被人推开。

    徐演中大步流星的走了进来。

    “太明，这么急找我来有什么事？”

    沈太明闻言，一脚揣在美**的身上。

    美**汪汪叫了两声，一晃一晃的爬出书房。

    沈太明答非所问：“演中，这些我都玩腻了，想换换口味，帮我弄几个大洋马来。”

    徐演中不假思索的点点头。

    “没问题，下次到货，保证给你找几个金发碧眼娘们过过瘾！”

    沈太明闻声露出猥琐的笑容，紧接着，神情一正。

    “演中，大检察厅的特别派遣官到了，你要小心......”

    “别看那小子年纪不大，但鬼点子非常多......”

    噼里啪啦, 他将大礼堂的讲话，以及与李在华在会议室的冲突，一五一十的说了出来。

    话音落下。

    嘭！

    一声巨响。

    暴躁的徐演中直接踹倒面前的茶几，摆在上面的红酒瓶瞬间摔碎，宛如鲜血般的液体流淌一地。

    同时一根根价值不菲的雪茄从盒中滚了出来，逐渐被浸湿染红。

    “该死的狗东西，竟敢动五星派，我看他是不想活了！”

    说到这里，徐演中恶狠狠的道：“太明，你有那小子的资料吗？”

    “不给点颜色瞧瞧，真以为釜山没人能治他！”

    沈太明叼着雪茄，无视发飙的徐演中。

    “你打开首尔中央地方检察厅的官网，就能看那小子的信息......”

    “告诉你，前段时间轰动半岛的《刘文忠案》就是小鬼的手笔......”

    “他现在可是检察厅的明日之星，你动他，小心迟不了兜着走！”

    徐演中霸道惯了，在釜山的一亩三分地，只有他给别人找麻烦。

    所谓强龙不压地头蛇，是龙得盘着，是虎得卧着，谁敢闹事刀枪棍棒伺候。

    “太明，你胆子什么时候变得这么小，这件事交给我，保证那小子知难而退！”

    沈太明笑了笑，走到书房的酒柜前，拎着一瓶好酒和两个杯子。

    “好，那我全靠徐理事了，我们干一杯，就当提前庆祝！”

    -------------

    与此同时。

    釜山地方警察庁大礼堂的演讲，也在短时间内传遍整个釜山地下世界。

    警队中有好警察，同样少不了黑警。

    数百名警员从大礼堂离开后，不少人立刻通知背后的黑恶势力。

    釜山五星派独大不假，可也有无数的小帮派在夹缝中生存。

    他们不敢正面对抗，却乐得看五星派倒霉。

    如今首尔大检察厅任命特别派遣官前来釜山，说明五星派触及上面的底线。

    许多黑恶势力蠢蠢欲动，开始暗中合纵连横，想要趁机吃下一块地盘。

    大检察厅要严打的消息，自然也传到五星派许多人耳朵里。

    几名实力较弱的理事，聚集在一起讨论如何应对。

    一间关门的夜店内。

    装修奢华的包厢中，四名五星派理事齐聚一堂。

    苏时厚、孙昌奎、安学宇、柳荣泰，四人愁眉苦脸，一边喝酒，一边诉苦。

    他们可不像徐演中、高世秀等人，仗着是崔翼贤的左膀右臂，一个个如同饿死鬼般，凡是挣钱的行业都要插上一脚。

    孙时厚、孙昌奎、安学宇和柳荣泰手里掌控的基本属于五星派边缘产业，饿不死吃不饱。

    再加上要养一帮小弟，更是捉襟见肘。

    如今李在华搞出什么清洁市容行动，他们拥有的产业恰好包括在打击对象中。

    倘若关上两三天到无所谓，但关上一个星期简直要命，岂不是让他们自掏腰包填补窟窿。

    苏时厚灌了口酒，把杯子狠狠砸在桌子上。

    “TMD，大检察厅到底发了什么疯，居然明目张胆的针对我们......”

    “还有高世秀那个该的混蛋，不当人子，老子打电话给他，一句自负盈亏就把我打发了……”

    “一个星期最少损失数十亿，这笔钱老子可不掏......”

    听到兄弟抱怨，孙昌奎苦笑道：“你还算好的，手里有几家地下赌场，等风头一过，又能春风得意......”

    “我呢？全靠那点面粉养一大帮人，狗屁特别派遣官弄出个什么悬赏榜，这下全釜山警察都要盯着我不放......”

    “万一我的货被抄了，到时没钱上缴，不用徐演中动手，我自己跳海得了！”

    安学宇附和道：“徐演中、高世秀、金奎钟那帮家伙，吃的满嘴流油，一点都不考虑我们这些兄弟......”

    “昌奎，你别卖惨，要说最惨的是我，你的货藏的那么隐蔽，警察想找到谈何容易......”

    “而我不同，前段时间找银行贷了一大笔钱，欧洲那批货明天进港，要是让海关和警察查到，要不了几天，你就会参加我的葬礼！”

    大家都说欠高利贷可怕，事实上，半岛的银行才是吃人不吐骨头的超级吸血鬼。

    安学宇有黑恶势力背景，他走的是特殊渠道，短期利息高得可怕，远超高利贷。

    如果货船不靠岸，每天都要缴纳高额违约金。

    一个星期下来，他这批货要亏损三分之一。

    即便把货全部卖掉，也凑不出钱还给银行。

    因此安学宇愁的头发都快白了。

    原本想大赚一笔，现在却成了催命符。

    想到这里，安学宇悲从心中来。

    “各位兄弟，你们可不能见死不救，否则我那才二十三岁的老婆就得守活寡了！”

    听闻此言。

    苏时厚、孙昌奎、柳荣泰不约而同的翻了个白眼。

    他们一样自身难保，哪里还有余钱帮安学宇。

    不过心里怎么想，但也要做做门面功夫。

    柳荣泰拍着胸脯道：“学宇哥放心，钱生不来死不带去，你的事就是我的事......”

    说着，他脑海中浮现一名身材火辣的女人，不由舔了舔嘴唇。

    “过几天我会帮你筹笔钱应急......”

    “至于嫂子不用担心，就算你出事，我同样会帮你照顾她.....”

    “即便我死了，也会吩咐光照，把她当做亲生母亲一样照料！”

