    “有人？”

    朱芷乐闻言一怔，下意识的朝门外扫了一眼，随即有些狐疑的小心翼翼走了过去。

    然后拉开门缝，向外面看了几眼。

    又过了几秒，这才不解的转头道，“没什么人啊，就是医生和护士，安安，你看到谁了吗？”

    “我……”

    苏安目光闪烁一瞬，轻轻摇了摇头，“没什么，大概是我看错了吧。”

    “哈？都这样了还说自己不紧张？”

    朱芷乐还以为她是马上要动手术了，才会出现这种幻觉，脸上顿时忍不住又挂上了担心。

    苏安闻言急忙故意调笑道，“你放心吧，我真的没事，可能是年纪大了，眼睛花了吧……”

    “呸呸呸，不要乱说！你还年轻着呢，怎么以后也得活到一百岁！”

    朱芷乐哭笑不得的看着苏安，见她还有心情说笑，自己的心情也总算跟着放松了些。

    门外，一个身影从走廊的拐角处缓缓露了出来。

    不是别人，正是刚才从门外一晃而过的顾景琛。

    下午三点。

    苏安的手术准时开始。

    朱芷乐一直陪着她到了手术室门外，这才不得不停了下来。

    “安安，睡一觉就没事了，我会一直在这里等你的，等你恢复了，我们去吃大餐！”

    朱芷乐拉着苏安的手，勉强挤出一个笑脸。

    “好，到时候你来请客。”

    苏安用力的回握了一下她的手，这才闭上了眼睛。

    手术室的门缓缓关闭，将里外隔成了两个世界。

    苏安感受着麻醉针穿透皮肤，带了一股微小的刺痛。

    “苏安，不要紧张，身体放松，一会儿我们就开始手术了。”

    张医生在一旁安慰着苏安。

    苏安点了点头，跟着她的话放松身体，任由自己的意识一点一点的飘远。

    手术一定会很成功的。

    她的新生活，才刚刚开始呢……

    手术室外——

    朱芷乐正寸步不离的坐在墙边的椅子上，双手做祈祷状。

    尽管已经做了无数遍的心理建设，可真到了这一刻，她还是忍不住担心。

    又有些生气。

    都怪顾景琛那个渣男！

    安安的病，说不定就是被气出来的！

    要是当年没有嫁给他，现在说不定根本就不用经历这些！

    朱芷乐一边在心里骂着，一边又祈祷着各路神仙保佑苏安今天什么事都没有。

    却没有注意到不远处，一个身影已经在拐角层了半天，时不时的便要悄悄的看一眼手术室的方向。

    顾景琛盯着亮起的“手术中”三个字，一颗心简直像是被掉在了悬崖边上。

    如果可以，他也想在手术开始前安慰安安，让她不要怕。

    告诉她，他会在外面等着她。

    她睁眼第一个看到的人，也会是他。

    但是……

    安安曾经说过，这个世界上是没有如果的。

    他也只能这样默默的关心她……

    顾景琛满眼苦涩，又看了一眼手术室的方向，继续背靠在墙边等着。

    两个半小时后——

    手术室上的红灯终于刷的一下熄灭！

    朱芷乐几乎是瞬间就从椅子上蹿了起来，直接两步跑到了手术室门口。

    随即便看到门缓缓打开，苏安躺在病床上，被推了出来。

    只见她脸色发白，紧闭着双眼，似乎还没有清醒过来。

    “医生，安安的情况怎么样？手术成功了吗？”

    朱芷乐不敢碰苏安，只能焦急的看向一旁的医生。

    张医生轻轻的点了点头。

    “放心吧，她的手术很成功，接下来需要住院观察两周，如果恢复顺利的话，就可以出院了。”

    “真的吗？”

    朱芷乐闻言瞬间红了眼眶，“谢谢！真是太感谢您了！”

    “不用客气。”

    张医生摆了摆手，又看了看仍未苏醒的苏安。

    “你先陪她回病房吧，她大概半个小时以后就会苏醒，有空了过来找我一趟，我跟你讲一下她这段时间的注意事项。”

    “好！我一会儿就过去找您！”

    朱芷乐连声答应，又对着张医生道了好几声谢，这才陪着苏安回了病房。

    顾景琛听到病床推来的声音，急忙转身躲避。

    待听到身后的声音渐远，这才急忙回头。

    却只看到苏安的病床被推进电梯的画面，还有她一闪而过的苍白面庞。

    顾景琛脸上满是心疼，却只能站在原地。

    他已经没有上前关心的资格了。

    不过从刚才朱芷乐的反应来看，安安的手术应该很成功……

    一会儿他再单独去问一下张医生就可以了。

    顾景琛像是被人定在了原地。

    直到看着电梯的门缓缓关闭，这才转身离开。

    一小时后——

    苏安身上麻药的效率渐渐减退，终于缓缓睁开了眼睛。

    她的神色还有些茫然，直直的看着头顶的天花板。

    下一秒——

    “安安！你醒了！”

    朱芷乐兴奋的声音在耳边响起，猛地拉回了苏安的神智。

    她下意识的朝着旁边看了一眼，紧接着就看到朱芷乐一脸紧张的凑了过来。

    却又不敢碰她，只是嘴上焦急道。

    “你真是吓死我了！医生说你半个小时就会醒，结果你居然多睡了半个小时！我刚才还担心的去问了好几趟，结果医生说是因人而异，让我再等一等，还好你醒过来了……”

    苏安微微皱眉，还没有完全恢复的意识，一时间反应不过来她在说些什么。

    只是大概听懂了，她好像睡了很久。

    “我……”

    苏安想要开口说话，可一张嘴，声音却有些沙哑。

    “你先别说话，我给你拿温水来！”

    朱芷乐急忙转身，端来了早就准备好的温水，然后又贴心的拿来了吸管。

    “你就别起来了，这样喝比较方便，但是不可以喝太多哦，润润嗓子就好。”

    朱芷乐一边说着，一边小心翼翼的把吸管递到了苏安的嘴边。

    被闺蜜这么细心的照顾，苏安心底顿时忍不住有些感动。

    喝了些温水，她的嗓子果然舒服了许多，说话也有了些力气。

    “我的手术……情况怎么样？”

    苏安最关心的就是这件事。

    随即话音刚落，就看到朱芷乐露出一个大大的笑容。

    “当然是成功的不得了了！我就说了，你肯定没事的嘛！”

    “那就好。”

    苏安见她这么开心，也忍不住跟着笑了出来。

    紧接着，眼神不经意的扫过门口，却突然猛地一滞。

    病房的门，不知道什么时候，被推开了。

    苏安看到站在门口的人，只觉得连呼吸都在一瞬间停止了。

