
　　漆黑冰冷的宇宙中，距离太阳系不知多远的未知星系。

　　此时，这里突然出现了一幅极其诡异的画面。

　　为什么说诡异呢？因为就在前不久，这一片星系空间，莫名其妙的出现扭曲现象。

　　是波纹般的那种扭曲，时慢时快，然后就是泛起一阵阵粗大的电弧。

　　这一幕可以说是相当诡异,让人摸不着头脑，场面也有点令人毛骨悚然。

　　只因在空间出现扭曲之时，不知道从哪个位置，总会响起一种古怪的嘶…嘶…昂…嘶的叫声。

　　这种叫声，就算是处于真空当中，那也阻挡不了这种声音的传播。天籁小说网

　　但，这些都不是重点,重点是，这一诡异的空间扭曲位置,竟然是在移动的！

　　这片星系虽然不知道距离太阳系有多遥远，但是从这空间扭曲以及古怪的叫声所移动前进的方向，赫然而然就是太阳系的方向！

　　而且，可怕的是，这种移动速度越来越快，直接就在宇宙之中形成了一种恐怖的景象，犹如一个行走的黑洞。

　　这里所发生的一幕，正是吉奥的众人在讨论赛格古的事情的时候。

　　没有人知道，正有可怕的危机正在向着地球逼近，神木正太郎等人还在重点关注赛格古的情况，殊不知即将有更大的威胁将要降临。

　　若说值得庆幸的是，那应该就是这未知的扭曲现象短时间还到不了地球了。

　　时间，就这么慢慢的流逝，此时，指挥室内众人已经停止了话题，过去了数个小时,都在为赛格古的再次出现而准备。

　　众人也都在各自的位置上忙碌着，而也就是这个时候,睡了大半天的格尔曼博士终于是苏醒了。

　　红玲原本正坐在自己的位置打着盹儿，听到身边有动静，睁着朦胧的眼睛转过脑袋。

　　然后，眨了眨眼睛，红玲一下子就清醒了，瞬间来了精神。

　　“嗬——”格尔曼博士狠狠的伸了个懒腰，那比红玲脑袋都要大的嘴巴大张。

　　“博士！”红玲笑眯眯的凑近，手却是抓起桌子上剩下的几盒优酪乳，一股脑的丢进了格尔曼博士大张着的嘴巴里。

　　刚刚从睡梦中醒过来的格尔曼博士，原本还在美滋滋的回想着自己梦到的几个偶像们，却突然听到了红玲那故意夹着声线叫他的声音，顿时就打了个激灵。

　　可是他还没反应过来什么情况，嘴里就多出了自己非常喜欢的优酪乳。

　　但，格尔曼博士却脑门凸起青筋，脸色一下子就绿了。

　　这丫死头啊！居然连优酪乳带盒的喂自己，这是想干什么？太乱来了！

　　怎么能这么浪费！

　　他是梵顿星人没错，但他也吞不下好几盒胶质品啊！再说,这玩意能吞下去吗。

　　“博士,我可是等了你好久了，你这也太能睡了吧。”红玲忽略了格尔曼博士那发黑的脸色，翻了个大大的白眼，都无力吐槽了，格尔曼博士这货简直就是一头奇葩猪。

　　“好了好了！”格尔曼博士朝旁边的垃圾桶呸呸了两下，将盒子吐出，这才无奈的摆摆手，“真是拿你没办法，跟我来吧。”

　　说罢起身背负双手往门外走去，红玲微微一笑，跟着格尔曼博士就走出了指挥室。

　　“小玲和博士这是有什么事情啊？”两人的奇怪举动，看得明日奈几人都是一愣一愣的，就连神木正太郎都疑惑的看着两人走出指挥室。

　　通过刚才两人的对话，他们也听不出个所以然来，也不好上前插嘴。

　　不过也只是意外了一儿会，众人就收回了注意力。

　　当然，这一切其他人或许不知道啥情况，但琉依却是猜出了个大概，只是她没空去理会而已，现在正和新月守在那捣鼓着什么东西呢。

　　实验室。

　　人高马大的格尔曼博士率先走进实验室里面，随手打开灯光，劲直朝里面的位置走去。

　　不一会，格尔曼博士在一张桌子上拿起了红玲那熟悉的黑暗圆环，砸吧砸吧嘴，随手就将黑暗圆环递了过来。

　　“呐，这东西就交还给你了，以后可别折磨人了，我这心脏可受不得你这丫头的恶作剧！”

　　伸手接过，红玲听着格尔曼博士不断唠叨的话，不由笑了笑。

　　摸了摸鼻子，话说，自己这段时间着实是捉弄了格尔曼博士不少次，这都快成她的自然习惯了。

　　而格尔曼博士一看她这反应，就知道自己的话她是左耳进右耳出，忍不住暗暗嘀咕，自己看起来就这么容易被捉弄么？

　　“小玲啊，这东西其实呢我也没有过多的参与它恢复的过程，因为这东西蕴含一种古怪的能量，我可碰不得，这么久了才恢复也不怪我呀。”

　　格尔曼博士表情忽然变得微微认真起来，说出了让红玲很是惊讶的话。

　　“什么古怪的能量？”红玲愕然问。

　　“就是因为这股能量古怪，所以我也不清楚啊，只能琢磨着给你复制一个出来，但这也花了我不少时间。”

　　“切！”红玲翻了翻白眼，“我说，这该不会是你故意找的一个借口吧？”

　　“我可没骗你！”格尔曼博士眼睛一瞪，见红玲一副不相信他的模样，有种吹胡子瞪眼的感觉。

　　见状，红玲不在意的挥挥手，有点不想搭理他，低头翻看起了黑暗圆环。

　　此刻的黑暗圆环，已经没有了当初被损坏时的痕迹，已经变成了最初的模样。

　　环身漆黑如墨，精致细腻而反光，是她记忆中的样子。

　　此时，红玲的心绪已经不知道飘忽到哪里去了，旁边格尔曼博士絮絮叨叨个不停的在说着什么她也没去听。

　　来到这个宇宙这么长时间，已经不知道丢掉了多少的怪兽玩偶，红玲现在一重新拿起圆环，不由自主的觉得那些没成功收集到的怪兽就是被丢掉了。

　　“喂！有没有在听我这个老人家讲话啊！”

　　正当红玲思绪飘飞之际，格尔曼博士在她旁边被气得哇哇大叫。

　　“嗯，啊？哦哦，我知道了。”回过神来，红玲随口就应了几句，压根没去看格尔曼博士那黑如锅底的表情。

　　嘴上应和着，心底却是在想着，不知道芭罗慈遗迹里面的那尊迪迦石像，有没有因为金字塔的坍塌而遭到损坏……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第398章 圆环彻底恢复免费阅读。https://xs.23sk.com 