    办完这桩事，王笑准备离开贡院。

    他今日之所以过来，还有个原因却是陪着秦小竺来报名的。

    本来以为秦小竺会很快，没想到这么久还没过来。

    想必是这个丫头被那题目难倒了……

    “真是笨死了。”

    王笑只好去接她，转过回廊，秦小竺正好从那边走出来，两个人手便很自然地挽在一起。

    “怎么样？你是不是想了很久？”

    “才没有，我一下子就解出来了。”秦小竺得意道：“只要不是考四书五经那样的，我也很聪明的好不好。”

    “是吧？我怎么觉得很久了啊。”

    “才不是，我告诉你啊，我一进屋看没有人，喊了几句又没人应我，我就把八道门一道一道推开了啊，哈哈。”

    “那外面都是走廊，你找一遍时间也来不及的。”

    “傻子才找，我跳到屋顶上一看就看到了啊。”秦小竺理所当然道，“我是最快的一个。”

    “哈。”王笑问道：“小竺觉得兵法是什么？”

    “兵法？没有兵法，打仗就是要打胜仗！”

    气势凶狠地说了一句之后，秦小竺忽然瞪了王笑一眼，道：“你不要叫我‘小竺’。”

    “干嘛。”

    “怪怪的。”

    “哪里怪怪的？”

    “反正就是怪怪的。对了，然后我出来看到了左明静宋兰儿她们，她们就没我快。到最后她们考得肯定是不如我……”

    “然后呢？”

    “然后我就和她们聊了一下啊，等外面人散了她们就走了。”

    两人说着这些琐碎的小事，渐渐走远。

    回廊后面，宋兰儿探出头，四下望了一会，方才缩回去，低声道：“你看，我说的没错吧？秦小竺果然是和他有瓜葛，她都不像以前那么男人婆了。这姑娘胆儿可真大，殿下的男人也敢碰。”

    左明静向院子那边望了一眼，低下眉眼……

    而那边携手离开的少年少女其实并不在乎会不会被人撞见，自然而然地一起乘车离开了贡院。

    “那你今天怎么样啊？”

    “今天就是认识了一个喜好玩虫的人……”

    “啊，虫好恶心……”

    “我也有养虫啊。”

    “我怎么不知道？什么虫？”

    “一只吊睛白额大虫，嗷！”

    “你再嗷，再嗷我摁了你信不信？”

    “嗷~”

    ~~

    “喵呜~”

    与此同时，莱州城内一间大堂中，小白老虎打了个大大的哈欠，在秦玄策怀里蹭了蹭，又重新趴下睡着。

    秦玄策也跟着打了个哈欠，道：“都议了这么久了，你们还要议。”

    “方才是与朝臣议论，现在是我们几个‘同党’议论，不一样的。”吴培笑道。

    延光帝以及一干重臣来到莱州，给了山东巡抚吴培许多压力。但此时坐在堂上，他依旧是很平静的样子。

    吴培时年三十四岁，长得很胖，却不显得笨拙，一双眼睛透出温和感，让人望之亲近，少了几分官威，但浑身气度看起来还是不凡。

    座中还有钱承远、傅青主等，倒也确实都是‘同党’。

    “要我说，你们便不给何良远放了，回头还要防着这老小子。”秦玄策道，“总之把人交给你们了，你们这边若是出了差错，别来问我。”

    钱承运不紧不慢饮了口茶，道：“他现在是内阁首辅，每天被你捆着像什么话？放心吧，在我们地盘上，他翻不出花来。”

    “那我要带人去德州接应王笑了。”秦玄策抱着小老虎站起身来，“还请傅先生给我五百匹马，三天的粮草……”

    “秦公子不必心急。”傅青主笑道：“我和吴大人的意思……是把陛下护送去济南。”

    “现在？”秦玄策一愣。

    “不错。莱州偏僻，并不适合为行都。而且陛下离京日久，再不传诏天下定下行都，人心必要生乱，南京那边也要生事。”

    “你们几个这是找事啊……”

    座中吴培、钱承远、傅青主对视一眼，几乎是同时扶着颌下的胡须。

    “相信这也是怀远侯的战略意图。只要他解了德州之围，天子亲至济南，局势才能算是暂时稳住了……”

    “但要是德州之围不能解怎么办？”秦玄策道：“你们知道反军有多少人马？这种时候把陛下再送过去，稍有万一，就是大麻烦。”

    “不能再犹豫了。”吴培缓缓道，“我等都是文臣，如今莱州城内唯有秦将军你可领军护卫陛下，希望秦将军能担此重任……”

    “我？你们这是赶鸭子上架。”

    堂中几人却不是再理他，交头商量起给秦玄策的官职。

    “护送陛下，至少也该是参将。”

    “嘁，陛下都在这了，此事由老夫来操办，给这小子一个副总兵官衔……”

    ~~

    “父皇该是已经到莱州了，那边有可能会把他到护送到济南来。这样我们一旦取了临清，加上天子坐镇济南，局势就稳住了。”王笑缓缓道：“当然，为了稳妥，他们也可能不会来。又或者来了，但我们没取下临清，反军得到了那二十万石粮草，继续围困德州，同时派兵南下济南，追杀父皇，局势就会很麻烦……”

    周衍抬起头，有些茫然。

    王笑又说了一会，最后道。“眼下的局势大概就是如此。”

    “好。姐夫其实不必与我说的，放手做便是。”

    “嗯？殿下最近情绪好像不太对。”

    沉默了一会，周衍问道：“姐夫为何要辅佐我呢？”

    王笑又是“嗯？”了一声。

    周衍想了想，缓缓道：“我们都知道的，我不足以振兴天下，以前我以为社稷成这样，是因为父皇无能。当时想着若是让我来治理，我一定要好好做。但只是有想法是不够的，真的做了，我发现我并不如父皇。

    这担子太重，我担不下的。逃亡到现在，也有太多人因我而死了，何不把我交出去？也许天下很快就会太平呢……皇姐说得不错，兴亡有数、更替有时。”

    王笑道：“做事就是这样，没做之前觉得自己行，开始后觉得自己不行。所以这个‘不行’，比之前的‘行’，其实算是一种进步吧，殿下只是进了一步，不必因此自怨自艾。”

    “但因为我，死了很多人啊。”

    “有时候也不必这样想。你是齐王，我是怀远侯，我们平常想事情难免复杂，朝堂之上，是非善恶被搅得让人看不清。这时候不妨想得简单一点。比如，那些人是吴阎王害死的，殿下想保护他们，那么，吴阎王是坏人，殿下是好人。好人对付坏人，就想这种简单的道理吧。”

    周衍抿着嘴，沉思了一会，道：“这是经不起推敲的。”

    “你不要老是推敲。在我看来，父皇、殿下，唔，还有淳宁，你们把事情看得太重了，把江山社稷当成自己的东西，它带来的压力你们都想扛住。但我觉得，这江山社稷并不是谁的，不该有人享它的所有好，也不必有人担它的所有坏。当然，说这些道理没有用……我开导不了殿下，人生在世，就算辛苦也只能由你自己慢慢熬。”

    “姐夫还没说为什么要辅佐我？”

    “因为我是你姐夫。”

    周衍转头看了王笑一眼，想说些什么，最后还是抿了抿嘴，将话咽了回去。

    ——你这家伙风流得很，这句话不可信。

    王笑见了他的表情，叹道：“好吧，还有一个原因，殿下会用人。”

    “我会用人？”

    “殿下用我而不疑，让我做起事情很顺手。”

    周衍听了，有些无语，转过头张了张嘴，又沉默下来。

    “想说什么？没关系，直说好了。”

    “不是什么用人不疑。”周衍道：“我们心知肚明，我只是没办法罢了。”

    “殿下觉得我是权臣？”

    “是，但我也知道，这些事我自己是做不好的。”

    “但殿下心中依然觉得不快活？”

    周衍想了良久，缓缓开口道：“是。”

    ……

    又过了好一会，屋外的太监们便听到屋中声音渐大。

    “是！曹阿瞒还觉得汉献帝会用人！”

    “殿下！你过份了！”

    “……”

