    第2章 征程

    汤小海，代号：腾龙

    汤小海毕业后被分配到了国外，对家里呢说的是去海外留学，在海外的身份也确实是留学生。

    这一待就是三年，汤小海今年已经十五岁了，在国外金融硕士毕业，这个专业让老汤很欣慰，在老汤心里只要不当兵，干啥都行，哈哈。

    每一年的寒假暑假小海都会回家陪妹妹，老汤和米蓝还是那么忙，小米呢，虽然叛逆，但是内心很善良，所以小海很宠他，他们所有人的每一年的生日礼物小海都特别精心的准备。

    最开始进入部队是好奇，好奇这个佣兵禁区的国家军人是怎样来守护的，慢慢的小海已经和重生前完全不一样了，每次训练完筋疲力尽时，他都愿意躺在后山顶上仰望天空，浪漫的想着父母，小米，就会觉得很暖心。

    今天是他在国外的最后一天，他的任务已经圆满完成，接下来腾龙这个代号将被封存，回国前他给老汤买了个腕表，米蓝买了个项链，买给小米一个宝石戒指，还有好多这些年陪伴他的兄弟朋友，买了好多。可是掏空了他这么多年的工资了。

    重生前的他本就是以此为生，重生后他更是如鱼得水，被称为军中骄子，回国后他就要进入特种部队的传奇赤神特种部队，继续他完成他的任务。

    而在汤小海心中，只会觉得离妈妈又进了一步，当兵多年，他懂得米蓝的不易，他想为这个家撑起伞，保护他的母亲。

    飞机降落在K市机场，汤小海让他的好兄弟现特种部队陈雄来接他，毕竟东西不少，他自己可是费劲。

    汤小海黑色的寸头，加上闪亮的潜蓝色西服白色皮鞋配上白衬加条纹蓝领带，多少有那么点白马王子的感觉。

    陈雄老远就看到大包小包的汤小海，就走过去抱了一下小海，帮他拿东西。

    “老大这次回来还出去不”陈雄笑着问道

    “哈哈，小雄雄，不得了啊，这是来我这儿打听我接下来派到哪个部队吧？啊？”汤小海说着还拿肩膀碰了一下陈雄。

    “嘿嘿，老大，这不是知己知彼嘛，你看，我就是研究部队的，这你去哪里我心里也好有数些不是，嘿嘿”

    “最好的人去最好的地方”说着汤小海一仰头向前走去。

    陈雄一愣，眼神一亮，赶紧跟上“老大老大，这面，车在这面”

    至于这个老大的称号，是从前小的时候，汤小海本来不想搭理那帮幼稚鬼，奈何越冷越有人烦你，于是乎就都打服了，这老大的称号就一直到了今天。

    汤小海已经接到了调令，特赦他放了一个月的假期，所以汤小海回到K市，想看看父母，和小米。

    陈雄把他送到家，带着小海的礼物屁颠颠的走了，呲着牙像个大傻牛。

    走到别墅门口，按了按门铃发现没有人，给老汤打电话又不接，小米在上学，汤小海就把这些给战友朋友的礼物先按地址去快递点发了出去。将多余的行李箱寄放在小区门口。

    然后打车去老汤公司楼下的咖啡厅找他。

    这些年老汤的生意越做越大，也逐渐稳定了下来，今年更是成功上市。虽然时间自由些，但还是很忙。

    汤小海本打算给老汤一个惊喜，在和他一起接小米放学。

    正好看到了老汤的司机，原来的接送兄妹二人的张叔，走过去，他赶紧叫住。

    张叔看到小海后：“小海，你回来了，是找汤总吧”。

    “是的，张叔，我爸在公司吗”？

    “唉，不在，这不会刚开完，听说小米在学校又惹事儿了，汤总赶紧开车去学校了。”

    “哦，那您这是？”

    “我这，唉，我去上个厕所的功夫，汤总等不及，拿了把车钥匙自己去了，我这不想着赶紧过去找他”

    “哈哈哈哈哈，走吧张叔咱们一块儿去吧，等我一下，我把这个行李箱放前台。”

    在车上“张叔，我爸最近怎么样，身体怎么样。”

    “这几年公司平稳，汤总一切都好，就是小米这孩子啊，隔三差五的惹点儿事儿。”

    紧接着二人来到了学校，是一所体校。汤小米从小体育天赋不错，但是呢性格跳脱，有着十项全不能的称号。

    刚到校门口，就看汤沐阳领着小米从校园外走出来。

    小米抬头看见汤小海在门口，笑眯眯的冲他拍手。

    “哥”喊了一声，就跳到了汤小海身上。

    汤小海宠溺的抱起来她

    “想我了没小米”

    “这次能待多长时间啊，哥你是毕业了吧”

    “嗯，毕业了，不去国外了”

    “唉，我这才上高中，你硕士都读完了，真是太变态了”

    “哈哈哈哈哈，小米，你这个小魔怪，又在学校惹了什么是，看老汤，着急忙慌赶过来。”

    这时老汤也走了过来“哎呀，小海你回来了，怎么不告诉爸爸，爸爸去接你啊”

    “哈哈，老爸，给你们个惊喜啊，我这不来接你们啦。哈哈”

    “走吧，老爸请你们吃饭，祝贺小海毕业”老汤笑着说道

    “走吧，小魔怪，也给你闯祸庆庆功”老汤无奈的摸了摸小米的头

    小米扭头抱住小海的手臂，“走，哥咱们去吃海鲜”

    老汤笑着说：“好，咱们去吃海鲜。”

    就这样张叔拉着爷仨去K市最棒的海鲜自助过了把瘾。

    饭后，小米去找他的好朋友去了，老汤和小海回家后，老汤问小海以后什么打算，由于接下来，小海要去赤神，没办法在隐藏了，只好如实的跟老汤说了。

    “老汤，我跟你说个秘密哈”

    “什么秘密，跟老爸说，老爸绝对不告诉别人”汤沐阳笑呵呵的看着汤小海

    这么多年本就对儿女愧疚的汤沐阳，看到小海回国，更是珍惜与小海在一起的时间。

    看到儿子的优秀也更是自豪。

    “老爸其实，当年我本科去的其实不是人大，而是军校。”小海忐忑的说道，因为他知道，老汤很爱米蓝，但是米蓝由于部队原因，两人聚少离多，虽然很支持米蓝的工作，但是多少有点怨念。

    “嗯，老爸知道”老汤眼中闪过一丝柔情。

    “老爸知道的，你是个好孩子，其实你上学没多久老爸就知道了，你不说，老爸也懂，今天你愿意跟老爸坦白，老爸很开心。”

    “老爸其实，其实我最开始只是好奇，后来却有了一种归属感，老爸那你怪我瞒着你么？”汤小海看着汤沐阳。

    (本章完)

