    

    听到了这牵头带领的声音，原本慌乱的士兵也随之开始镇定了下来。

    随后，士兵们便按照这名头领的吩咐，开始有条不紊的防备的起来。

    就在他们刚刚准备好防御的时候，赵云已然带领着回家的士兵来到了他们的面前。

    看着此时此刻眼前的巨大的城门仅仅只剩下一人宽的缝隙，赵云当即便是加快速度朝着城门直接便是快速冲了过去。

    “给我放箭，拦住他！”

    看到赵云这如此勇猛的前冲之势，负责关闭城门的士兵当即便是对着身旁的弓箭手便是大声呼喊了起来。

    听到了同伴的呼喊之声，弓箭手当即便是直接冲着城门外快速靠近而来的赵云直接弯弓搭箭。

    嗖！嗖！嗖！……

    顷刻间，密密麻麻的箭矢便直接通过大门的缝隙，朝着外面的赵云便是直接疾射而去。

    面对着这骤然间疾驰而来的箭矢，赵云丝毫不曾慌乱。

    提起手中的龙胆亮银枪，赵云当即便是直接对着那快速飞来的箭矢直接就是一阵横扫。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！……

    当！当！当！……

    伴随着一连串叮叮当当的声音，那朝着赵云飞去的箭矢便被赵云用龙胆亮银枪直接给扫到了地下。

    而恰好就是被这突然间这么一耽误，原本便仅仅只剩下一人宽缝隙的大门，也终于在赵云赶到之前终于关上了。

    看着此时此刻已然关上的大门，赵云当即便是愤怒的冲着大门甩了一下手中的长枪。

    随后，赵云当即驱动着胯下的战马，朝着城门之外而去。

    “全军听令，迅速发起进攻！”

    回头自己的队伍之中，赵云当即便是对的此时此刻正在前冲的士兵们当即便是一声大喊。

    “冲冲冲！！！”

    而听到赵云的这一声大喊，士兵们也在一瞬间当即便是发出了一声声的呼喊之声，随即便直接朝着吾县的大门正面冲击而来。

    “弓箭手准备放箭！”

    城门之上守卫的头领见此，当即便是直接对士兵们下令放箭。

    而士兵们在听到头领如此交代，当即二话不说提起手中的弓箭，便朝着下方的敌军猛然连放。

    顷刻间，密密麻麻的箭雨便直接朝着下方赵云等人便直接坠落。

    骤然间的箭雨落下，使得赵云麾下的士兵在顷刻之间便直接受到了重大的打击。

    “盾兵，给我抬盾！”

    看到在一瞬间便损失惨重的士兵，赵云当即便是对着那些盾兵一声大喝。

    而听到赵云的这声大喝，潜藏在步兵之中的盾兵当即便是举起了手中那巨大的盾牌。

    就在士兵们刚刚举起了巨大盾牌的一瞬间，城墙之上便又再度开始发射出第二轮箭雨。

    然而这第二轮箭雨在被下方那盾牌的阻挡之后，虽然发出叮叮当当的一连串声响，但是却对下方的敌军造成的伤害却已经微乎其微。

    看到弓箭已经不能对自己造成大幅度的伤亡之后，赵云当即便是对着士兵催促攻城。

    士兵们在看到自己的性命已然无忧之后，当疾便也是直接满脸兴奋地冲着吾县的城墙快速冲去。

    “不好，对方有盾兵！”

    “滚木雷石有吗？”

    “有的话赶紧将滚木雷石抬过来！”

    “尽快尽快！”

    看到弓箭已经无法对敌军造成影响，守城的头领当即便是直接对着一旁负责军需物品的士兵询问道。

    “有有有！”

    “我立刻邀人去抬过来！”

    那名负责军需物品的士兵闻言，当即问话不说连忙点头，随即便直接带着一些士兵尽快去搬运滚木雷石而来。

    当滚木雷石被搬运过来的时候，敌军已然开始慢慢的攀上了城头。

    而守军们此时此刻也已然在顽强的抵抗。

    多时间，城墙之上直接便是杀的如火如荼。

    “将军来了吗？”

    看着士兵越来越少，这名原本还有些镇静的头领也随之开始变得慌乱了起来，急忙对着身旁的士兵便是问道。

    “将军快到了！”

    士兵刚回了一声，结果却听到突然间身后传来一连串急促的脚步之声，扭头一看赫然便是将军已经赶到了。

    “将军来了，是将军来了！”

    “将士们，给我反杀，一定要将敌人给我拦下！”

    在这名士兵看到将军的一瞬间，这名头领也已然看到了将军的身影，当即便是直接对着在城墙之上守卫者的士兵们便是高声大喊了起来。

    而听到了头领的这番呐喊，原本还有些吃力的士兵们当即便是犹如打起了鸡血一般，开始对着已经登上城墙的敌军便是奋命的拼搏驱赶。

    而就在这时，将军也看到了城墙之上此时此刻这番危机，当即便是让身后的亲卫军立刻前去协助战斗。

    有着亲卫军的加入，原本已经开始攻上城池的敌军也随之直接被守军给彻底清理了下去。

    转眼间的功夫，城墙的防御又重新回到了守城人的手中。

    “滚木雷石准备！一旦发现低落上来，立刻扔滚木雷石！”

    就在这时，看到已经被打下去的敌军，将军当即便是对着城墙之上的所有人下令道。

    听到将军的下令，士兵们当下便直接将滚木雷石各自运到了城墙之上各处摆着。

    一旦发现有人即将冲上来，便直接搬来一块滚木雷石朝着下方直接便是扔了过去。

    而趁着这个空挡，这名将军也才终于有时间对着一旁的士兵们询问了起来。

    “这究竟是怎么一回事？”

    “对方是什么人？为什么会突然来袭击我们吾县？”

    “而且对方的军备如此之精良，士兵人数之多，兵种之齐全，很明显是有备而来！”

    “你们有谁知道这究竟是怎么一回事吗？”

    “还有对方，这究竟是什么人！”

    将军刚刚对着眼前的士兵发出询问，还未等到士兵们发出作出回应，左右两翼却突然有士兵快速冲的过来。

    “报告将军，吾县南边正被敌军进攻，请求支援！”

    “报告将军，吾县北边正被敌军进攻，请求支援！”

    听到士兵这突然间的汇报，此时此刻的将军当即便是一阵满脸惊悚。        

