    客厅。

    牧离打开电视，把频道换到了国际新闻的频道上面，此时此刻，正在播放着东瀛祭祀的典礼。

    东瀛的祭拜礼仪是在下午接近黄昏之时举行，现在还是早上，距离的时间还有点远。

    所以…优先要解决的或许是意大利和梵蒂冈这两片地域。

    电视的新闻上，中央的记者正在萨丁岛冒着雷暴报道, 可以从摄像机里清楚的看见，附近的岛屿天空已经不见一丝阳光了，滔天的海水仿佛要化作海啸般冲上岛屿，清洗一切。

    远远看去，国际支援的专家们已经赶到了，他们正拿着做工精密的机器在检测着什么, 满脸的严肃神情。

    或许在他们看来，这一次笼罩萨丁岛的是自然天灾。

    但唯有牧离知晓，那并不是自然的天灾，而是神明的伟力，是属于天空暴君的愤怒和怒火在燃烧。

    从今天早上去，他就已经从系统姬那里知道了这一次由【哈斯塔】所带来的影响和出现的神明都是谁了。

    “好好的睡觉不好嘛，偏偏要出来搞风搞雨！”

    “神明啊……”

    这一句话仿佛一语双关，牧离的眼瞳里有着一抹深邃的光芒一闪而逝。

    这一次出现的神明是和之前所不同的，是执掌了真正权柄，以全盛时期的力量君临大地和天空的真正神明！

    现如今时代的人类是根本无法打败神明的！

    或许超凡们联手能够做到短暂的抵抗和暂时的封印，但在掌握真正权柄的神明面前一切都是无用的。

    真正能够让神明正视为敌手的，唯有魔王！

    关掉电视，牧离走进隔间的屋子里，打开灯光。

    这一次出现的是神明……

    而对付神明最有效的东西，不，或者说是力量，其实早就已经出现了。

    啪嗒！

    锁扣掉落，露出柜中的物品。

    是印有十个如天地刻画图案的古老石盘。

    牧离取出古老的石盘，轻声低语道：“系统！”

    【授权开启, 真理展开！】

    纯白的布袍披在了牧离的身上，眼底有一抹鎏金色的光辉闪过。独属于神代、神明的气息和力量在此宣告。

    和原本的力量比起, 此刻蕴含在牧离体内的权柄和力量是没有了任何限制，他能够随心所欲的使用，不必去理会使用的限制和条件。

    注视向天空，牧离的眼瞳里倒映出一片雷暴和漆黑的云层，在其中隐隐有着一个高大的人影肆意妄为的挥动权柄。

    “就从你开始好了！”

    苍青色的流风出现在他的身侧，下一刻，伴随着席卷的流风，踏入高空，跨越距离，朝着萨丁岛而去。

    ………………………………

    萨丁岛。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    “教授，我们该回去了，这里的地形很危险！”

    一座小小的山巅之上，国际支援来的教授们正携带着仪器在勘测着什么，不远处的雨幕里，正有人搬运东西，准备下山了。

    今天他们采集的数据已经够多了。

    而且，仪器上面显示, 雷暴在愈加的猛烈, 似乎随时都要降下。

    “可惜了, 这座岛已经不能待了，雷暴里的电磁场和气候问题凭借我们现在带来的仪器无法解决啊！”头发有些苍白的老人，神色有些可惜的说道。

    “这是大自然的力量，人类在自然的规则，星球的运转、浩瀚的星空面前不过是一颗尘埃而已！”

    “就算我们带来足够的仪器也是没有办法根治这片环境的，以现有的科技，我们还不够资格去面对大自然的愤怒！”

    白发苍苍的教授们面色即有些惋惜又有些激动的讨论了一番，随即在其他人的庇佑下朝着山脚和港口走去。

    这座岛里的居民们都已经被军队给提前撤走了，现在就等他们这些科研的专家什么时候走了。

    据说，这里的自然环境和天灾，后续会移交给超凡们来处理。

    轰隆隆！！

    就在他们即将登船离开之时，天空的雷暴在暴躁的扭曲，无数银白的雷蛇如天公作怒般砸下。

    狂风、大雨、雷霆！

    灭世的场景自神代而来！

    “上帝啊，这是发生了什么！”

    虔诚的信徒们瞪大眼睛注视着高远的天穹，眼里满是不可置信的神色。

    漆黑的云层里，桀骜的狂风在臣服，磅礴的大雨在低鸣，狂暴的雷霆低下头颅向着自神代归来的神明献上忠诚。

    祂的身躯是多么的神圣，是多么的雄伟，宛若扛起了一片天穹。

    粗糙的衣装已不能掩盖其如渊如狱的威严和霸道。

    那是王中之王、神明的支配者、大地的基石、地中海的神王……

    ——【屠龙者】梅卡尔！！

    “上帝啊……”

    登船的、未登船的，所有人都目瞪口呆的注视着这一幕场景。

    哪怕其中有人知晓超凡的存在，但眼前的一幕，依旧让他们的心神难以自拔和震撼不已。

    当隶属于神代的伟力跨越时光再次出现之时……

    是神在向着这个时代发出咆哮！

    祂们还未曾逝去！

    这一刻，作为凡人的他们匍匐在大地之上，任由雨水冲刷，紧紧的垂着头。

    神不可直视！

    冒犯神之威严者，当受雷霆刑罚！

    鎏金色的眼眸不经意间瞥下，随意的略过了地面的凡人们。

    对于神而言，人类没有什么特殊的，他们跟大地上的其他生灵一样，都是世界的造物而已。

    最多的最多不过是多了些智慧，多了些武力罢了，仅此而已！

    同是生存在大地的生灵，人类又有什么资格令掌握世界权柄的神明垂眸呢？

    咚！咚！咚！

    狂风在呼啸、大雨在冲刷，雷霆在击鼓。

    梅卡尔注视向远方的天穹，心脏在有力的跳动，血液在激昂的流动，眼眸里带着高昂的情绪。

    祂感受到了！

    在这片世界，在这片天穹之下，祂的宿敌来了！

    能够引来神明正视的存在，唯有魔王！

    能够与神明堂堂正正战斗的，唯有魔王！

    地上的魔王终将高举弑神的旗帜，向着自天降临的不从之神们，挥举刀刃，将祂们赶回去！

    ————————————

    PS：求月票和订阅啦~

    PS：咕，之前好像有书友才是雷神托尔，猜错了哦~意D利虽然有北欧的神话在流传，但它们更多的还是信奉自己死去的英灵和祖先咧~

