    听到此处，众人又一阵哗然，不过大多脸上都洋溢着狂喜。

    “九鼎！”

    “太好了，我们此生何其幸运，能在这里撞到九鼎啊！”

    连邓素白的脸上也泛起激动的红晕，冰冷的墓室里气氛热烈，人们情绪高昂，彼此交头接耳，各门派又似乎在互相提防，这种诡谲异样甚至比这阴沉的汉墓都令人难受。

    “谁知道你说的是真是假？”哀师父一声怒斥，将众人的喧哗打断。

    玉诗音还是跪着，她昂头抗声分辨，“我说的是实情啊，道长！就在上次卡尔焚将几个阴魂押入地底深域时，我不小心在他居室里看到那份忘了收藏起来的影书卷，你们说影书卷如何造假？”

    “说的是啊！陶师父，影物极难造假的，需要至少几百年以上才能形成，”邓素白对哀师父说，灵修派很多掌门也纷纷点头称是。

    “另外我骗你们去抓卡尔焚有什么好处哇？何况你们这么多人难道还怕一个卡尔焚不成？”

    “去你的，我们怕什么？”

    林青显厉声呵斥，作势要一脚踹去，玉诗音立刻哑然，全身团缩。

    “卡尔焚那个吸血鬼在哪里？玉诗音？”甲鲲急于找到卡尔焚，“今儿我见他去往那个地底深处的入口，应该是去灵玉那儿了，”玉诗音抬起脸，看了一下林青显那里，微蹙双眉。

    “灵玉是什么东西？他去那里做什么？”有人忙不迭问。

    “啊，灵玉就是一块玉，他整天戴着的东西，说是护佑他的，也不知真假。”玉诗音解释，“废话，他戴着灵玉怎么又去灵玉那儿？你是把我们当傻子耍吗？”严唐打断她的话头，尖利嗓音在阴暗墓室里飞旋。

    玉诗音身体一抖，“卡尔焚去看的是灵玉真身呀！他自己戴的只是影玉，你们难道不知道卡尔焚只是一个吸血鬼的阴魂么？就像我一般，又如何拿得动灵玉真身呢？”玉诗音声音渐渐放低，眼帘下垂似有无限哀怨。

    她又复抬头，急急补充说，

    “另外，卡尔焚肯定是在那块灵玉里囚禁了我们兄弟姐妹们的地魂和命魂，你们帮我们救出我的命魂，我肯定能帮你们抓到卡尔焚，如何？”

    甲鲲第一次听说竟有此事，为了确定真假便让玉诗音道来，玉诗音就将羽化洞众恶鬼精魅的魂魄被一位道长收到了一个地方，现在看来就是灵玉所在。尔后又被紫金王和卡尔焚借此奴役他们的种种情况都一一吐露，众人议论纷纷。

    “既然要我帮你们，那你为何还要带着那么多恶灵将我们阻击？”林青显余怒未消的模样着实狰狞。

    “对啊，怎么回事？”有人附和。

    “那是因为我们不知道你们的实力，现在看来，确实能让我们放心了。你们不知当年强悍若此的紫金王都被他几招毙命，卡尔焚绝非等闲之辈呀！”玉诗音忙着辩解。

    “莫废话了，快带我们去！”

    天启道馆的道长崔启催促着，崔启的脸色潮红，甲鲲能感觉到道长身上迸发的热情，看来谁都对九鼎感兴趣。大家情绪重又高燃起来，甲鲲不知道现在的人们到底是为了抓凶犯还是？

    玉诗音将目光移向一言不发的哀师父，邓素白忙说，“哀师父，看来此精魅应该说得实话，您看？”

    哀师父看向甲鲲这边，甲鲲点点头。

    为了以防万一，哀师父只将玉诗音留在身边，把原先的恶灵精魅收入了影符箓中，这一手同样让一百多人惊诧羡慕，连林青显都不觉跟他们拉开些距离。

    原来入口并不在原来的井中，经过那口竖井时，为了证实玉诗音的话是否可靠，甲鲲特意下去观察了一番，井里壁龛中的小孔洞不知何故已被完全堵塞。

    玉诗音带着他们绕过这里，又绕了些路来到另一处很小的耳室。

    “就是这儿了！”

    玉诗音指着那半块残碑，“你确定？”甲鲲犹疑地看了她一眼，“没错，是卡尔焚经常进出的地方，我也去过，地道深处有一座凉亭，亭里面的匾额后面的顶梁上就放着那块灵玉了，”

    甲鲲记起确有其事，在追随那个幻化成哀师父的精魅时，他看到过凉亭，于是点头说，“你先进去，”

    甲鲲跟着玉诗音，原来碑体后面是一块有裂缝的砖墙，钻过缝隙，里面竟也是一个墓室，中间赫然摆放着一口足有一米多高，三米多长的石棺椁，在漆黑阴冷的空间里隐隐泛着诡谲的绿色荧光，甲鲲他们都是灵体态，自然能看得真切。

    虽说他见识不少却也不免有点愕然。

    后面挤进来的人群更是大惊小怪了一番，很快就这里便满了，几十个人只能飘在空中，场面颇为滑稽。

    哀师父喝住喧闹，甲鲲才得以开口，“入口在哪儿呢？”玉诗音撩起裙摆，蹲下身子。

    “喏！”

    她指向的地方是棺椁的下角，地上是铺着的长条石砖，有一块豁口处暴露着地下岩体，同样是裂口，好似被什么重器砸了一下。那个裂开的地方黑幽深邃，像一个随时能吞噬灵肉的无底深渊。

    “走吧，”甲鲲吩咐，“是！道长！”玉诗音将身形缩小至小指甲般大小。

    甲鲲没多想也要将身形缩小。

    “会不会是陷阱？”

    哀师父挤过来拉住甲鲲，“没什么异常感觉，我觉得大可一试，”甲鲲想了下说，旁边又上来几个灵修掌门，邓素白说，“陶师父，我们这么多灵修大派还怕他一个不成？”

    “是啊！”更多人附和着。

    “好吧，大家千万小心！”

    哀师父只得让他们继续。

    钻进裂隙，这是一个逼仄的岩体裂缝应该是自然形成，也不知通往何处，里面阴湿寒冷。。

    甲鲲没有心情管其他，只是紧跟着玉诗音，生怕这精魅再搞出什么花样。

    终于他们下到了一个通道模样的地方，这里忽然的开阔让甲鲲不太适应。

    玉诗音恢复了本尊，甲鲲以更快的速度完成身形转换，他明白体形大小也是决定输赢胜败的关键，这复形速度让玉诗音瞠目结舌。

    甲鲲做了一个继续走的手势，好让留给后面的人更多空间。

    往前又走了好几个道口，这里也没有感知到危险，甲鲲将心放下。

    他发现这里也就是一人多高的地下地道，而且略呈现圆拱形的岩壁完全是刀刻斧凿人工造就，“这该耗费多少人力物力啊！”他记得上次来的时候应该不是从这种地道进去的。

    前面出现几个岔口。

    “还有多久？”甲鲲停下问玉诗音。

    “快了，道长！”

    玉诗音也止住了步回答，甲鲲第一次被人称呼为道长，有些不太自然。

    “哦，很好，那快走！”严唐在催，他一恢复灵体原形就急不可耐地跑过来。

    “是啊！别愣着了，时间紧！”很多人催促着，玉诗音只是看着甲鲲和哀师父这边。

    前面这几个分叉道口，谁都不敢随便往前。

    一百多灵体很快又塞满了地道，很多人又不得不浮在空中，“快走吧，”甲鲲对她说，玉诗音飘向左边一个略窄小的地道。

    这里岩壁愈加湿滑黏腻，不时还有淤积的水滴穿过他们的灵体。

    即便是灵体态的甲鲲也感觉有些寒意，大概已经到达地下很深地方了。

    许久，好似无尽的道路，一百多人就这么默默漂移着，人人眼中都有热切的光芒，甲鲲知道很多人都抱着巨大希望，一旦破灭真无法想象。

    前方忽然有些微微蓝光，“有光！”有些人激动得欢呼起来，很快就被旁边人喝止。

    “快到了吗？”

    甲鲲问，“是的道长！”玉诗音没回头，人们开始争相往前挤，灵体之间本就隔绝，只容两人并排的走道越加窄**仄了。

    “后面的人不要挤上来！”甲鲲无奈向后打招呼。

    蓝光变强了些，尽头拐弯处出现的光斑开始不停摇晃，熟悉的感觉回来了，玉诗音率先折身过去，她已融入那圈光晕中，甲鲲微闭一下眼，紧随其后，他可不能让这个精魅溜了。

    很多人在后面止步不前，应该是忽然的光照让人不适。

