    望见这在似乎在涌动的黑暗的一瞬，维塔好不容易放下的心又提了起来。偷偷望一眼背对着这边的玛丽莲，维塔发现自己不知从何石开始居然也变得如此拧巴。

    因为即使到现在自己也依然瞒着玛丽莲一些事情。

    黑暗在维塔的步伐下一点的接近，它从未展露过自身的全貌，而因为自己对这黑暗越来越深的忌惮，有更多的记忆开始浮现在自己的脑海。

    比如在最开始，自己刚刚成为眷顾者，完成了雷德利主持的相关测试后，黑暗中有存在在睡梦中向自己提出过“不要火柴，不要活鸡”之类的要求；比如自己在之后的战斗中因为脱力而晕厥后，在梦到的黑暗中模模糊糊的看到了被锁链所束缚，在拼命挣扎，似乎想要远离黑暗当中某样存在的黑色人影。

    尽管从那之后，黑暗当中就再也没有向他传来什么索求的话语，而那个黑色的人影自己也只是看到了那唯一的一次。再之后，黑暗当中的异象便统一被扭曲狂乱的铁线虫所取代。而直到现在，就连铁线虫都几乎没有再出现过，取而代之的是在那片葬身了三个帝皇的无边花园中看见的美丽花朵。花瓣流转到世间后，便会融进温暖的空气中，不复任何存在的痕迹。

    “当你凝视深渊时，深渊也在凝视着你”，反过来这个道理同样成立。是不是自己在行使那可以打开黑暗的眷顾时，也不可避免的对那片深邃的黑暗产生了些许窥视，继而让这黑暗悄然间向自己隐去了它一部分的样貌？

    不对，这说不通，就像黑暗怕了他个小小的人类一样。

    思考间，维塔的双手终于抚上门框。接下来，他要将头伸进这片黑暗中，去看看能否在黑暗中找到属于阿曼达墓穴的门扉。

    关于这点，维塔也是有印象的。毕竟当初他还是个前途光明的警探时，曾经执行过这名主教葬礼的安保任务。

    模模糊糊的记忆中，是自己看着阿曼达主教的尸体在结束花团锦簇的被瞻仰过程后，被装进厚实的棺椁，又在教士与安保以及信徒的簇拥下送进墓穴的。

    已经被某种存在抹的一团糟的记忆中，那墓穴豪华的像纯白的城堡，大门甚至用上了繁复的黄金与白银的装饰。甚至还委托了名家，在门面上精心雕刻出了教会典籍上所记载的有关母神救世的经典故事。

    简而言之，墓室门扉如此的豪华让维塔有信心能在远远瞧见它的一瞬间就将其认出。而镶金带银的门扉本身也一定是异常沉重，葬礼上为了显得庄严，同时也是为了克服门扉本身超乎寻常的重量，教会一次安排了上百人轮番上阵，才保证这沉重的门扉能一刻不停的被缓缓关闭。

    所以这超规格的葬礼究竟是怎么回事？阿曼达的尸体又是如何在这么庄重又严密的环境下被多洛这个二流黑帮偷去，做成了藏在地下室的悲惨傀儡的？

    以及最重要的一点，那个模糊了所有人的记忆，让阿曼达如此豪华的墓穴位置都不为人所记得的，究竟是何方神圣？

    在一旁依然抱着手，背对这边的玛丽莲终于是忍不住，担忧的回过了头，眼神不安的看着这边。艾比则轻轻吸气，指甲扣进了猩红的脐带中，做好了准备。在维塔窥视黑暗的过程中他可能会突然被强大的幻觉侵蚀，自己的负担也会突然加重，不做好准备可不行。

    黑暗还是这样的熟悉又陌生，而在维塔来到它面前时，刚才不曾停息的涌动便完全停止，相反，它现在静谧的如同镜面，似乎也做好了维塔窥探它内部的准备。这种宛如拥有智慧的反应让维塔心怀戒惧，直接探头进去的方案已经在他心中被悄然否决。

    不是还有更保险一些的方案吗？维塔叹气，摩挲了一下义手上的多洛之指，左手在拿出了一把雷德利所准备的眼球后，便往黑暗中探去。左手接触到黑暗的一瞬，艾比便开始全力处理维塔所接受到的信息，如同镜面般安静的黑暗，也以维塔探进其中的手腕为中心，荡起了一圈又一圈的涟漪。

    ……

    选择跟随雷德利离开房间的奥罗拉心中感觉稍显微妙，事实上，她并不为与维塔和玛丽莲开始生疏而感到遗憾。事实上，在万恩浦洛的那个夜晚，玛丽莲站在尸山上有些娇艳的笑时，奥罗拉就笃定这位女士大概已经和正常人相距甚远。还有维塔，他眼窝中冒出的花都在表示这名可靠的友人已经变成了不容于世的失控者。

    所以奥罗拉一直没找到与这两位合适的相处距离。

    前方的那位调查员高层似乎从房间中走出后，便对其他的一切事情都开始兴趣缺缺。雷德利背对着奥罗拉挥挥手，让她一切自便。然后晃悠晃悠的，不知道去了哪里，留着奥罗拉一个人在硕大的赫里福德教会总部中发呆。

    阳光透过五彩斑斓的琉璃窗户透进室内，将空气中静静漂浮的灰尘照的若隐若现。奥罗拉揉了揉鼻子，差点打起喷嚏。因为这里就连空气中都弥漫着一股白银的气味。属于教会总部的奢华气息让这名修女差点过敏，同时，心中也悄然涌起了一股子的怨念。

    妈的，这里就算随便一个塑像的价值都能抵的起当初自己在工业区的救济院中起码半个月的预算吧？奥罗拉咬牙，尽管她知道这里的陈设大多兴建于帝国成立之前，而保证总部的奢华也是维持教会稳定的必要手段。但这并不妨碍她对这里心怀莫大的怨念。甚至在往窗外眺望，看见楼下那些各个都典雅宁静的墓碑时，她都很难生起哪怕一丝一毫对逝者的哀伤之情来。

    一是奥罗拉在救济院见过太多死亡，心中的某个地方早已麻木；二是这个地方躺着的逝者，某种意义上全都是那些工业区中的无名死者最为源头的敌人。

    说到底，母神的光辉真的有照进过工业区的角落吗？就连奥罗拉自己也没有发现，现在她对母神毫不犹豫的质疑的心情是曾经的自己绝不会产生的。这趟旅程的开始，到菲落米死在她面前为结束，已经在不知不觉中改变了许多许多。

    而身为修士的奥罗拉消失了，那么什么样的奥罗拉又会回来呢？

    奥罗拉看了看自己现在所身穿的衣物，其风格已经在无限接近于她被菲落米收留之前，那个沉迷于街头斗殴，赌博，飙马，将警署的看守所当家的自己了。只是现在她虽然没有维塔那样一个明确的目标，并不会像年轻时那样浑浑噩噩了。

    一分一秒中，这教会总部的空气都让她愈发的厌恶。奥罗拉也不自觉的走向了离开这里的道路，从后门推门而出，离开的脚步也越来越快。

    直到奥罗拉又走近了墓园之中，却是忽然的停步。

    并越想越气。

    回头，看见教堂顶部那个金灿灿的纯金塑像，觉得那反着腐朽阳光的剑刃雕塑竟是如此的扎眼。而身为一个逐渐唤醒那个不良的自己，对扎眼的东西又该作何反应呢？

    奥罗拉舔舔嘴唇，飞快的扫了一眼四周。忽然俯身，随便抽了衣服上两根装饰用的布条将裤脚绑紧，然后抬头，眯眼，开始在心中规划起接近那纯金塑像的线路。

