    当当当当~

    当当当…

    河南镇变成了新乡市，但教堂还是小镇那个教堂，一砖半瓦都不带改变的。

    教堂前的小广场。

    十字架尖顶下，悠扬的音乐飘散在空气中。

    椰酥像被洗剥干净了。婚礼高台搭好了。铺红毯的栈道沿着教堂搭出五十英尺。插满鲜花的花环拱门，更是香气扑鼻。

    就连屠夫杰克，都被他老婆拿着毛刷，里里外外刷了三遍又烧热水兜头烫。洗刷了干净，一丝不苟的穿好神甫装、戴上白色卷毛假发。

    假发？

    时尚之都大巴黎的风潮，传到新大陆的乡巴佬这里，有亿点点延迟怎么啦？再说了，美利坚国父路易十六，不也是假发爱好者？

    假发那是啥？

    假发=地位=神圣性！

    从规格上说，大胡子婚礼的排场简直史无前例。新乡市市议长亲自充当伴郎。

    市长列席嘉宾主位。

    算上史蒂夫，新乡市明面暗地仨大佬，悉数出场。18位市议员，几乎一个不落来齐了。结婚礼台后面的小广场，更是铺满了宴请宾客的餐桌。

    跨马游街完毕。

    大胡子被众兄弟抬下高头白马，簇拥着进了椰酥庙，被起哄着发表了一通结婚感言。然后就到了迎亲环节。

    鲜花漫天飞舞！

    议长夫人和第一夫人亲送。

    20美分雇一天的小男孩，被他们的父母洗刷得白白净净，绕着新娘的队伍来回奔跑，扬撒鲜花瓣。

    洁白的婚纱，底下用鲸须撑得蓬松鼓胀。长长的尾拖带出去10英尺。小黏人精、伊丝、朱迪组成的小公举天团，都混上了托婚纱的角色。

    穿过鲜花绽放的花门。

    在格兰妮母亲激动的注视下。

    圣徒格里安替代了父亲的角色，庄严地挽带着美丽的小新娘，在充满各色盖尔语、英语的祝福声中，缓缓行走在艳红的地毯上。

    将近一年的滋养，格兰妮小姐姐不复往昔皮包骨的模样。

    清瘦苗条的小美人儿，浑身上下都洋溢着青春明媚的气息。珠光玉色交相辉映，也难掩住新娘子双颊幸福的红晕。

    女人呐…

    找个对她宠溺入骨的老公，最实在不过了。

    椰酥受难像前。神父杰克高腔正调，庄重的宣读着：“在主的见证下…”

    ……（某兼职医生：我老长一段戏份呢？）

    “盖亚·罗杰，你愿意接受格兰妮·贝克，作为你的合法妻子吗？”

    “我愿意。”

    “格兰妮·贝克，你愿意接受盖亚·罗杰，作为你的合法丈夫，跟随他的姓氏的吗？”

    “我愿意。”

    婚戒、圣经、面纱，毋庸赘述。更没有哪个不开眼的，敢跳出来说我不同意，双巨头都搁那坐镇呢。接下来，就到了人民群众喜闻乐见的环节了。

    一吻定情深。

    激动的心，颤抖的手。

    单身老狗三十几，缓缓的拥向自己的小娇妻。新娘子扑闪不闪的睫毛，闪烁着紧张、期待、幸福的小晶莹。

    “大胡子，亲她！吻她！”

    “不要停！”

    任谁都没想到，在这个环节上，跳腾得最厉害的居然是麦克斯家的神童大少爷。史蒂夫在嘉宾席主位上，像个捣蛋的小男孩似的振臂高呼，很无良的带起了风潮。

    盖亚…

    某大少就专喊大胡子了。

    西部荒原上，通讯全靠吼。

    盖亚这个名字，在高扬的语调中，非常容易被空耳成无能狂怒的“哎呀呀呀！！”被人取笑多了，大胡子自报家门的时候，就只报外号不报名了。

    事实上，这还是史蒂夫第一次，知晓大胡子的全名。

    婚礼现场。

    不论是爱尔兰佬还是本地人，但凡能挤进教堂内观看婚礼的，都被史蒂夫的起哄带动起来了。

    众口一词，齐声高呼：

    “不要停！”

    “不要停！”

    哗哗哗哗…

    大鱼大肉流水价儿端上餐桌。卤猪蹄、片牛肉、生炒西蓝花……不论硬菜素材，一水儿都充满了西部原野粗犷的饮食风格。

    只管盘大碗满！

    随着菜上齐、人落座，酒入杯中之前。

    在宾客们的意外之中：一队披着31星星条旗，头戴大红花的盛装枪手，列着整齐的长队迈正步，咵咵咵的踏入婚礼现场，列队在红毯栈道两旁。

    席间宾客，

    分作两般反应。

    骤然间见到荷枪实弹的武装人员，爱尔兰老乡中间出现了几分骚动。说不担心是不可能的，可这些枪手，又披红挂彩作盛装。

    干架，也没必要穿成这样吧？

    心生惊疑却是难免的。

    本地老乡呢？

    他们屁股都懒得动一下。！在见怪不怪的表情下，老乡们都在想着：这一准是麦克斯家的大少爷，又要整花活了！

    人民群众的眼睛是雪亮的。

    娶老婆不放鞭炮，史蒂夫总觉得少了点什么。

    议长大人系着真丝领结，站在红毯栈道的尽头。没有提词器，大麦克斯只好反复默念儿砸给他写的演讲稿。然后，有人给议长拖来了铁皮喇叭。

    卡尔老爹开口，就单说了一个词：

    “淦（Gun）！”

    “武器，是咱们西部拓荒者的命脉。”

    “春荒的时候，我们要靠它获取猎物，以避免饥饿。”

    一说到饥饿，在场的爱尔兰人，那是最心有戚戚焉。他们扒拉着餐具，对大佬的说法纷纷点头。

    看着台下的反应，大麦克斯心中突然浮现些许明悟。

    政治能力+1

    于是，大麦克斯演说得更起劲了：“野牛群到来的时候，我们需要它来猎取毛皮，以换取财富。当印第安人、小偷、强盗前来进攻我们的家园，民兵们更需要它，来捍卫我们的妻女和土地！”

    “枪，是我们的命脉！”

    “在如此重要的时刻……”

    “怎么能够缺少枪的身影呢？”

    大麦克斯的演讲语调，激昂又欢快。

    随着他演讲主题的深入，今日婚礼现场演奏的乐队，曲风骤然一变，吹起了一首市民们从没听过，又觉得十分昂扬的曲子。

    半像不像的苏维埃进行曲.jpg

    气氛一下子，就苏了起来。

    史蒂夫前世很喜欢这首曲子，卡文没灵感的时候，经常循环播放。‘乌拉’一喊，键盘一响，小半个章节就有啦！

    可惜这只码字工，是个五音不全、且五线谱只会拿来写单词的货色。虽然史蒂夫光凭口哨，就能熟练吹出苏维埃进行曲的调子。但这货连大号小号的音色都分不清。

    除了空耳，他啥都不行。

    苏维埃进行曲被史蒂夫这么一抄？

    变得十分具有美利坚特色了。大杂烩般的交响乐团，里头混杂了锣鼓、锡哨、萨克斯、肘风笛、班卓琴，诸般民族乐器齐齐上阵。

    几分乡音，萦犹在耳。

    激昂的曲调步步跳。

    此时的美利坚，正是民间武德最充沛的时候，正规军都不一定能打得过民兵。

    苏维埃进行曲的power感，很受民兵们的欢迎。随着音乐步入高潮，爱尔兰新移民和本地老乡，都嗨起来了。

    有人开始拍桌子，应和曲调。

    “阿妹你看海军！”

    “一等人致礼的时候，会鸣放礼炮。”

    大麦克斯看着听众高昂的反应，加大声调喊道：“我们也应该有属于自己的礼仪式，来庆祝重要的节日和节点！”

    “并且，这个礼节，还要和我们的枪息息相关！”

    “现在，有请我们的礼会枪手，鸣放21响枪声，来庆祝盖亚·罗杰和格兰妮·罗杰的婚礼！”

    “啪啪啪……”

    “啪啪啪……”

    实弹是不可能实弹的。

    史蒂夫才不会让枪手在大胡子的婚礼上，以75°以上的高射角，对空发射实弹的。

    那不纯纯想婚礼变葬礼么？

    空头纸壳弹，推上枪膛。拉杠杆，塞火帽，齐声放响。披着31星星条旗的、经过特训的枪手们，稳定的以13秒一发的间隔，把空包弹发射出去。

    21声枪响，

    足足放了有四分多钟。

    苏维埃进行曲，又循环了一遍。麦克斯家的镰刀步枪，也在众目睽睽之下，打了一次效果极好的广告。

    “各位——”

    大麦克斯拉了个长音：“在这个丰收的日子里，让我们共同举杯，为大胡子和格兰妮的婚礼！为他们今后的美好生活，干杯！！！！”

    Cheers！

    ******分割线******

    有没有人觉得这章很水？

    其实，我的大纲上，只有“一场隆重又充满政治意味的婚礼”这14个字。我写出这个味道没有？

    特别鸣谢：

    二狐为大胡子贡献了‘罗杰’这个姓氏。

    花粉2号为大胡子贡献了‘盖亚’这个名字。

