    第4307章 邪恶序列捏灵人

    “该死！”

    面对着王仙的一个个杀招，这一刻，带着斗笠的身影神色有些动容。

    他自然还记得王仙，上一次碰面，他呵斥一句，其直接离去。

    这令带着斗笠的身影以为，王仙只是普通的大道级别强者。

    所以，这边传来巨大的动静，疑似有宝物，他赶过来后，面对着王仙的警告，没有太过的在意。

    但看到对方一个比一个恐怖的杀招，他脸色彻底变了！

    他挥动着手中的旗帜，一个恐怖的怪物虚影出现。

    这怪物位于他的身后，张开庞大无比的嘴巴，直接将斗笠身影直接含入口中，彻底的保护起来。

    光明之剑落在这恐怖怪物的头颅上。

    无数的雷霆降落在它的身上。

    整个怪物虚影，缓缓地开始消散，露出里面的斗笠身影。

    不过，其也抵挡住了王仙的这两道攻击。

    “吼吼吼！”

    这个时候，王仙也已经来到他的前方，双方的距离很近很近！

    “你是在找死！”

    斗笠身影有些恼怒，看着朝着自己袭杀而来的王仙，也是怒吼一声。

    接二连三的被打杀，他也生出了火气！

    “邪灵，斩杀！”

    他举起手中的旗帜，上面绽放出光辉，一个恐怖的邪灵身影，直接朝着王仙扑杀而去！

    斗笠身影在邪灵扑杀的瞬间，手臂挥动，一股股能量与手段，直接进入到邪灵的体内！

    这令邪灵的气息，越加的恐怖！

    “嗡！”

    王仙盯着带着斗笠的身影，眼中充满了森然。

    占卜之灯直接出现在自己的一侧，关于斗笠身影的实力出现在脑海中。

    可媲美一个大道级别，一个掌控级别，一个初入级别！

    这实力，与虚空宇宙的虚空王朝之王的实力差不多！

    “就你这种狗东西，也敢在本龙王面前放肆？”

    王仙目光盯着斗笠身影，龙角上绽放出两道能量，直接朝着邪灵袭杀而去。

    同时，位于他的周身，一道道密密麻麻的光明之剑，同样袭击而去！

    “啊啊啊！”

    那强大至极的邪灵，面对着王仙的攻击，口中发出惨叫的声音。

    凄厉的声音从他口中传出，他身躯的能量，缓缓地被融化。

    “轰！”

    王仙龙尾横扫，重重的落在邪灵的身上。

    那邪灵有些虚幻，好似随时都要消失一般。

    直接朝着斗笠身影倒飞出去！

    “这股战斗力...”

    斗笠身影看着王仙的破坏力，看着自己释放的邪灵被直接击溃，脸上露出难看的神色。

    这个时候，他也能够感应出，王仙的实力到底有多强了。

    也能够大概的估算出，王仙的实力拥有着两个大道级别。

    自己不是他的对手。

    战斗的话，根本占不了上风。

    长时间战斗，自己会受伤，会损失一些！

    “八方龙柱！”

    “大威天龙！”

    斗笠身影心中起了退缩之心，但是王仙可没有这么容易放过他。

    对于这斗笠身影王仙本就没有丝毫的好感。

    上一次就不说了，这一次竟然还敢冒犯他，那就要付出一些代价！

    八个恐怖的龙柱直接将他包围，将之封锁在中央的位置。

    上空的位置，一条庞大至极的神龙，俯冲而下！

    “嗯？”

    与此同时，位于后方的位置。

    十字元神区域内，宋塔与剑老头从里面钻出来，脸上带着喜悦的神色。

    不过，当他们刚刚出来的一瞬间，便感应到前方的大战。

    两人目光一凝，立刻的看去！

    “王仙正在与一个强者对战。”

    剑老头目光看去，立刻说道。

    “那是？是捏灵人那个狗东西，是他。”

    宋塔落在被能量包围住的斗笠身影，目光一凝，开口说道。

    “王仙他现在处于上风，捏灵人被他压制了，宋塔！”

    剑老头目光一凛，看向宋塔！

    “干！”

    宋塔没有丝毫的犹豫，眼中露出杀气！

    他手掌一动，一个宝塔出现在手中。

    宝塔直接升起，释放出恐怖的能量。

    这是天元造化至宝的威势。

    宝塔变大，直接朝着大威天龙一旁飞去！

    剑老头则是缓缓地闭上眼睛，整个人完全变成了一个恐怖至极的魔剑！

    一瞬之间，消失不见！

    “王仙兄弟，我们来助你，干死邪恶序列捏灵人这个狗东西！”

    宋塔身影一动，宛若瞬移一般来到宝塔的上方，朝着王仙吼道！

    “宋塔，你也在这里？”

    “还有你，魔剑！”

    被八方龙柱包围的捏灵人听到宋塔的声音，看到那天元造化至宝的宝塔，脸色巨变，当他又感应到剑老头的气息后，更是心脏剧烈跳动，嘶吼一声！

    “哈哈，是你祖宗我，没想到今天竟然让我们逮到你，哈哈！”

    宋塔眼中绽放出光泽！

    “邪恶序列捏灵人？”

    王仙听到他们的谈话，对于这斗笠身影有了一些了解。

    他目光一凝，八方龙柱与大威天龙的力量，同时降落了下来！

    “糟糕！”

    捏灵人脸上露出一丝慌乱的神色，他咬了咬牙，双手合十！

    “手掌众神，破界分灵！”

    他双手合十之间，里面宛若蕴含无尽众神。

    双手张开，无尽众神朝着八方龙柱与大威天龙袭击而去！

    下一瞬间，他身旁的旗帜将自己包括，朝着下方遁去！

    “深渊凝视。”

    这一个瞬间，剑老头出现在他下方的位置。

    他整个人就是一柄剑，一柄来自深渊的恐怖魔剑！

    将自身打造成魔剑，剑老头是一个非常极端与恐怖的强者。

    他的实力，不比捏灵人要弱！

    捏灵人的下方，好似出现了一个深渊，这深渊又宛若一柄恐怖得魔剑。

    深渊要将捏灵人吞噬，穿透。

    “哈哈哈，捏灵人，你也有今天！”

    上方的位置，宋塔狂笑，他身下的宝塔绽放出一道威能。

    一个宝塔的虚影朝着他覆盖而去，好似要将他彻底的镇压！

    宋塔与剑老头也没有想到，他们刚刚从十字元神区域飞出来，就看到眼前这一幕。

    他们是正义联盟的强者，而捏灵人是邪恶序列的强者。

    并且双方发生过很多次冲突。

    不过他们之间的实力差距不是很大，都没有占到过好处。

    现在，他们没想到，刚刚出来便看到捏灵人被压制着打。

    (本章完)

