    荒芜的群山间，这里大量的树木高达数百丈，无尽的雾气缭绕在整个群脉之间，整个地方都各处不一样，尽是毒虫或者猛兽，而在这些森林里面，有一座耸立于高山中间的古墓，它们表成刻画出两云二字。

    在古墓里面一圈圈的力量仿佛能量涟漪扩散在各种地方。

    所有的人都清楚这里就是整个天云宗的天云古墓，平时就是关闭的，但每过一段时间里面就会开启，而里面不少的灵器都摆放在里面，这些灵器数量之外，然后加上每次丹殿器殿这样的地方会放进不少的好东西，俨然成为一个宝库。

    为了这个宝库，天云宗这次开启的同时，让闭关弟子和亲传弟子全部齐齐出动，二十名闭关弟子尽皆是四重天以上的实力，而亲传弟子也有十名弟子，他们其中除去杨玄佑奇，林雪和云万里四人以外便没有任何的人拥有四重天的实力了。

    想到这里，不禁有些惋惜，毕竟他们都明白这些问题原本都不在的。

    在整个表彰结束的第三天，整个古墓便爆发出最强的震动，这种时候所有的殿便都很清楚这一次，恐怕所有的弟子都尽皆出动了。

    清晨的浓郁弥漫在整个后山中。

    一行人早早的就走在泥泞的道路，他们穿越整整数座群山，由于这里因为古墓莫大的威压导致整个群山上空拥有莫名的威压，平时连鸟类都没有办法才上面飞行，正是因为这种情况下，天云宗等等调拨的三十名弟子，跟着各自的殿主一直通往前方。

    在道路上，杨玄四人走在一起，他们的神色自若，一脸轻松惬意，毕竟他们本身拥有四重天一层，而且拥有傀儡秘术，这种种增幅下，虽然不敢说第一，但绝对是顶尖层次，想到这里，都纷纷露出一丝会心的微笑，雀跃的走在群山里面。

    “杨玄你们说，这次去天云古墓我们能弄到什么东西，要知道里面可是有着不少的好东西，这些大部分都是先辈的宝贝，其中也有着不少的长老炼制的法宝，反正都不差于杨玄手中的万紫千灭铠甲，我想确实都是些好东西啊。”

    “你说的不错，我想这个确实是件不错的东西，只是暂时我们留在这里也没有什么办法，等等以后再说吧，毕竟等到了古墓再做决定。”

    “你真没有趣佑奇，你呢云万里还有杨玄。”

    “我想拿个飞行类的灵器，如今我达到四重天二层了，确实需要一辆飞行类的灵器。”

    一行人简单的聊天，他们神情轻松就跟在后面，莺莺笑声却令得闭关弟子这边的人很不爽，这次危险很重，而怒眼前这群人竟然会如此的神色自若，这让他们相当的不舒服。

    一群穿着黑袍，将全身遮掩住的闭关弟子，一双双令得寒心的目光盯住杨玄等人后，不屑的在那里嘀咕：“ 这群后辈真是愚蠢，以为那天云古墓岂是那么轻松的么？若是这样的话，就不会有那么多的宝贝，果然年轻就是一种愚蠢的形态。“

    这样的想法在整个闭关弟子中常见，毕竟他们看不惯眼前这批人，觉得他们相当的麻烦，不光实力弱而且也没有什么觉悟，所以早在走路时就远远的离开他们，分成两批人。

    唯一的一个人就是默非龙，他穿着黑袍拉住三个人跟在杨玄的后面，突然的向前的打招呼，这个声音也引得周围不少人的注意力，尤其是黑袍里面的闭关弟子他们当然认识默非龙了，在整个闭关弟子中也拥有不小的实力，差不多能够排进前五，没有想到这个人竟然与一名亲传弟子打招呼，想到这里，他们都不怎么高兴。

    “怎么回事，为什么默非龙会跟那个新人打招呼，难道他们本来就认识？对，肯定就是这样的，否则的话怎么可能会有闭关弟子理会亲传弟子的事情，光是想想的话就觉得这件事情根本不可能，肯定就是这样。

    中央的湿润草地上，一片芳香。

    杨玄的神色微微一愣，他转过头便发现默非龙持着一脸友好笑容与自己打招呼，后面还有两个看样子应该是闭关弟子。

    “我就知道你肯定也会参加这次天云古墓的事情，怎么样？感觉到这次能不能拿到比较好的东西啊，我这次可是带来自己的朋友，他们的实力皆和我差不多，相信在里面应该不成什么问题，就是再不济，保命没有问题。”

    “什么？”杨玄面色变了变。

    他很清楚默非龙的实力非常的麻烦，但是没有想到他说四个弟子联合在一块才只是保命这为民太可怕了，毕竟在他想来这群人在天云古墓应该能够横行了，面对这些问题怎么会只是保命呢，想到这些极为的麻烦。

    “默非龙，你能说些具体里面的事情么？‘杨玄疑惑的问。

    “可以啊，我现在就说出些事情跟你们吧，我估计你们也不清楚里面具体的险峻，要清楚那里可是天云宗诸位先辈死去的地方，本身就是一个险地，平常可以看见诸多的妖兽巨人这样的奇特怪物，而且更多的还有着不同的怪物，它们的实力极为的强大，如果你不小心的情况下，相信也会被他们袭击，正因为这样，你才要加倍小心。”

    “当然整个天云古墓分为三层，第一层最轻松，以为我们的实力能够横穿，当然你们四个人也相差不多，虽然有可能遇到一些危险但问题不大，关键是第二层那里就开始具有许多的威危险了，真正的宝贝大多聚集在那里，像是飞行类的灵哭就在里面。”

    “我的梦想就是获得一个飞行类的灵器，然后能够拿到一把高品质的灵器。”

    默非龙露出一丝满意的神色，而杨玄听见这句话有些沉默了，在他想来恐怕整个闭关弟子就 这样不理人的原因，总在他们的身上感受到一种不一样的威压，想必就是知道里面的可怕，眼下还是必须去先第二层。

    他明白第一层如此轻松，想必也不会有什么好东西。

    “看来这里面果然可怕啊，不过我们的实力我还是有些自信的，毕竟不可能像是表面的实力。”佑奇站了出来，在他看来拥有傀儡以后，他们近乎十几名四重天强者，可以说强大到极限了，不敢说第一，毕竟闭关弟子的手段，他们也不清楚，暂时还是有些希望的。

    两边相互的聊了一会后，默非龙便和他的朋友离开了。

    …………

    连续赶路一天后，他们也终于还到整个天云古墓的最前面。

    这时，天地间有些变幻，红彤彤的雷云滚滚而来，倾泄在整个天空中，将原本湛蓝色的天空尽数包裹住，而在这时银色的雷蛇一道又一道倾泻下来，照亮了整个天空。

    面对如此突变的天空，所有的弟子脸色变了变，就连闭关弟子的面色也不怎么好看，面目苍白，额前渗出豆大的汗珠顺着脸颊滴滴的滚落下来，不停的在两边滴下。

    “这个雷蛇好可怕的力量，虽然没有接触到，便光是感受到我便能感受到不一样的威压，恐怕我现在遇到他，顷刻间便可能整个身体都会被粉碎掉，真是是令人感觉到惊讶呢，便眼前这些事情还算不上最麻烦，看明天究竟有没有那么麻烦的事情。”

    杨玄轻声说道，他有些心里泛着恐惧。

    “杨玄你能够感受到雷蛇里面仿佛有种生命力的感觉，它们似乎是控制整个雷蛇故意击下的，应该是让我们感受到这里面的可怕吧，而且那古墓我能够感受到很多怨魂，应该是比较可怕的存在，只是不知道对我们有没有影响。”

    林雪伸出纤细娇美的小手抚摸在杨玄的身上，她有些担心毕竟眼前这个结局对于她来说，也不是什么好事情，想到这些，不禁紧紧的握住。

    感受到林雪的担心，杨玄不以为然，他在早刚才就能够凭借超强的灵魂感知力察觉到这些幽魂可是在了想来，达到四重天，本身体内的阳火旺盛就算是幽魂又怎么样，除去生前达到六重天尊者以上实力的魂体，其它的根本不需要害怕。

    正是因为，杨玄基本无视掉眼前这群幽魂，在他看来，他们的作用就是吓吓普通人。

    “如果是样的话，那么就好了，我还怕他们有点危险呢，现在看来应该好些，暂时我们就在这里休息一下吧，等会应该会有好事情发生。”

    林雪深吸口气，将心底里的事情平息以后，便松开杨玄的手。

    “哗啦啦~~~”

    四位殿主双手一挥，磅礴的元力从身体席卷而出，化作一道道犹如实质般的威压朝向那古墓透进，四名拥有六重天尊者实力的武者，力量极大，面对眼前这些事情几乎没有什么难受的事情。

    “所有的人都准备进去吧，眼前的大门我们已经打开，你们现在完全可以进去了，记住到了里面虽然他们不会杀死你们，但重伤你们是肯定的，所以千万小心，注定安全是才最重要事情。”

    把这些事情说完以后，眼前凭空浮现出一块巨大的石质大门，门的两边到处都是这样的幽蓝色火焰，而且有着越烧越旺的趋势，瞬间便让周围大部分的门给显现出。

