    深夜，唐晓萌躺在帐篷中，反思自己。

    她觉得自己不该怀疑鬼斯通，至少应该再多一些信任。

    若是鬼斯通想要背刺唐晓萌，它有不止一次机会了。当唐晓萌在岩壁上攀岩，遇到岩石松动的时候，如果不是鬼斯通用踩影定住岩石，唐晓萌早就摔下悬崖粉身碎骨了。

    那时候她还没有怀疑过鬼斯通，因为鬼斯通表现的就像是一只普通的精灵。

    更何况，每一次鬼斯通守在培育区门口，见到唐晓萌的时候，眼中流露出的喜悦也不像是伪装。

    帐篷外，鬼斯通心事重重地仰望星空，小星云就在它的旁边睡觉。

    它转头看向小星云，如果小星云能够顺利进化，就能成长为与骑拉帝纳地位等同的存在。

    可是小星云也有自己的职责与使命……

    鬼斯通叹息一声，神奥大尊赐予它祖先的力量，正在渐渐苏醒。

    它无法向唐晓萌陈述自己历经的苦难与肩负的使命。

    鬼斯通有着更庞大的体型，不仅仅是因为它融合了上一位王的残躯，还因为它是王的后人。

    它的祖先是洗翠地区的第六位王——也是神奥大尊放逐骑拉帝纳时，选出的最强之王！

    巅峰时期的王-耿鬼，甚至可以正面对抗骑拉帝纳，但随着时间的推移，耿鬼一族的力量渐渐衰微，它的父亲更是直接被骑拉帝纳碾碎。

    一想到壮烈去世的父亲，鬼斯通就一阵来气。作为它这一族早已经将生死看淡，他的父亲甚至连长辈的生死都拿来开玩笑。

    但它没想到，父亲在最关键的事情上，都能整出天大的幺蛾子。

    为了拖延骑拉帝纳挣脱反转世界的束缚，不让白金宝玉重新回到骑拉帝纳的身边，鬼斯通的父亲决定带着白金宝玉跑路。

    它们的计划被骑拉帝纳察觉，狂怒的骑拉帝纳撕碎耿鬼的身体，在临死前耿鬼将自己的一只手臂扔给鬼斯通，大喊“带着白金宝玉快跑”。

    鬼斯通在千钧一发之际，离开了反转世界。在离开之后，它才发现父亲交给自己的不是白金宝玉，而是一颗生命宝珠。

    该死，它已经把父亲的残躯融合进体内，现在取不出来这个生命宝珠了。

    当时生命宝珠的能量还很充盈，只需要少量的供给就能满足。

    它先是在神奥地区流浪，认识了一些精灵和人类。

    利用生命宝珠中的能量，它甚至可以和幼年的究极异兽战斗。但出现在世界各地的究极异兽越来越多，这些究极异兽会攻击见到的人类与精灵，所以一部分精灵选择钻过究极之洞来到地球。

    也有一些精灵选择和训练家并肩作战，抵抗不断增殖的究极异兽。

    鬼斯通来到地球，经历了最初人类与精灵的战争，却没有出手。

    那时候它单单是为生命宝珠补充能量就筋疲力尽，根本没有多余的能耐对付人类。

    更何况，大部分传说精灵也尽力约束着精灵，不让它们主动袭击人类。至少在究极异兽的危机没有解决的情况下，精灵们需要休养生息。

    曾经有一只恶食大王，在吞噬十几只同伴进行异兽提升后，用“终级冲击”重创了完全体形态的基格尔德。

    每一只究极异兽都有着数量庞大的族群。

    传说精灵也不是团结一致，骑拉帝纳一心反抗阿尔宙斯、奈克洛兹玛为了获取光而战斗、无极汰那失控，极巨化后的精灵在伽勒尔地区大肆破坏。

    阿尔宙斯也掉链子，失去联系了……

    鬼斯通不想让唐晓萌卷入这些麻烦事情。

    她只需要无忧无虑的旅行，化解这个世界的人类对精灵的敌意就足够了。

    不知不觉，鬼斯通沉沉地睡去，在梦中它又回想起骑拉帝纳撕碎父亲身体时的那一爪。

    那是很普通的一招“暗影爪”。

    这些年来，鬼斯通一直在尝试再现出那一爪的威力。

    经过上千万次的练习，它的攻击能力超过特攻，但它的身体素质和能量波动还不够强盛，所以在墓地的时候，被唐晓萌一记冰冻拳直接撂倒。

    得到觉醒之石后，“王和女王”的力量渐渐复苏，现在大概复苏了十分之一。

    唐晓萌的冰冻拳，已经威胁不到鬼斯通了。

    但鬼斯通从未想过背叛唐晓萌，只想着在某个时刻悄然离去。

    或许骑拉帝纳还没有找到白金宝玉，又或许它已经找到白金宝玉，只是单纯记恨着王-耿鬼一族……

    那么鬼斯通将会坦然迎接骑拉帝纳跨越一整个世界的追杀。

    它演练过上千万次的暗影爪，就是为了在未来的某一天，能将这一招拍在骑拉帝纳的身上。

    ……

    次日，唐晓萌醒来，打开直播继续上路。

    鬼斯通似乎还没有睡醒，潜入雪妖女的影子中继续睡觉。

    【小幽灵的能力真实用，潜入影子就不用自己走路了。】

    【我也好想有这种能力……】

    【你们那是为了赶路吗，难道不是为了偷窥美少女的裙底？】

    【奇怪的用途开发了！】

    唐晓萌看着直播间中的弹幕，淡淡一笑。

    昨晚唐晓萌是在禾尼乡附近扎营的，往后的道路海拔起起伏伏，稳定在4000米以上。

    唐晓萌倒是不累，索罗亚连续走了两天，又进行了体能训练，早上刚醒来的时候腿都有些酸了，但它不想比唐晓萌先喊累。

    在半路上，下起了一场大雨。

    索罗亚终于松了口气，知道可以休息了。

    唐晓萌在一个山村的不远处，挑选了一块平整的高地扎营。

    因为带着很多魔兽，她就不去打扰村庄里的人了。

    唐晓萌的帐篷是防雨的，只不过在雨天会有些潮湿。

    【雨势这么大，该不会遇上山洪吧？】

    【主播选择的扎营地点就很讲究，应该是考虑到这一点了。】

    唐晓萌摇了摇头，说：“雨势已经变小了，应该不会有山洪。”

    “村子里的村民也在照常生活，如果有发生山洪的可能性，当地人应该比我清楚。”

    因为当地的贫困，村庄的城墙低矮且破旧，唐晓萌站在高地能够将村庄内的景象一览无余。

    下午的时候，雨势已经变成小雨。

    “天色也晚了，今天就就休息一天，不继续赶路。”

    “索罗亚、雪妖女，还有凯路迪欧，你们的训练照旧。”

    唐晓萌让精灵们开始训练，忽然看到有人朝着她的营地走来。

    一名提着篮子的农家女孩从村庄中走来，篮子中盛着一碗热腾腾的酥油茶。

