    在靠近水田的草地处，被李嚣事先放着一个蛇皮袋子。

    袋子里放了些碎肉，就是为了吸引水田里的龙虾进去品尝的。

    可现在……

    原本完好无损的蛇皮袋子不知道什么时候竟然被撕开一个洞口。

    几只红壳小龙虾不仅钻进入美滋滋的吃掉了肉末，此刻还得意洋洋的举着两只大钳子朝着水田爬去。

    一旦进入水田的淤泥里，想要抓住吃饱的它们，可就更加困难了。

    “汪汪汪！”

    听到李嚣的呼唤后，小黑第一时间窜了过去。

    偌大的身子拦住龙虾们的去路，俯着身子，摇晃着尾巴，直勾勾的看着眼前的小不点，很是好奇。

    这红扑扑的什么玩意？

    跟红烧肉似得！

    看着就好吃！

    咔！

    想到这里，小黑立马张开嘴巴，将最大的一只红色龙虾叼在了嘴巴里。

    正准备用力咬动，结果……

    “呜呜--”

    下一刻，惨叫声就传来。

    因为吃痛，小黑猛地一甩。

    砰！

    那只红色龙虾当即就被甩飞出去。

    落地之后，还咕噜咕噜的滚了三四米远。

    可因为外壳比较坚硬，竟然啥事也没有。

    轻松的翻了个身，转身继续朝着水田爬去。

    它很聪明，知道只有钻到水田里，自己才有活命的机会。

    “呜呜！”

    再看小黑，已经跑到李嚣面前，满脸委屈巴巴的告状。

    李嚣翻个白眼，道：“活该呀，你真是够大胆的，什么东西都敢放在嘴巴里咬？跟小孩似得！”

    小孩子因为什么都不懂，不管是看到什么，第一反应都是拿起来放在嘴巴里咬一咬。

    李嚣之所以印象深刻，是因为小时候隔壁就有小孩把耗子药当成了糖，抓起来就往嘴巴里塞。

    “呜呜呜！”

    小黑也很委屈，替自己找着说词：我还不是想要先帮你尝一尝这玩意味道怎么样嘛，谁知道这红色玩意看着像红烧肉，可根本没有红烧肉好吃。

    不仅硌牙，还用钳子掐我，疼死本汪了！

    在李嚣‘安慰’小黑的时候，热巴和小绵羊张一兴已经兴致勃勃的朝着蛇皮袋子那里跑去。

    “哇塞！这小龙虾也太厉害了！”

    热巴的大眼睛闪烁，拍手道：“连蛇皮袋子都可以撕开，它们是怎么做到的？”

    “园长你快来看，刚才被小黑咬住的这只龙虾成精了！”

    小绵羊张一兴大声呼喊：“送蛇皮袋子里跑出来的这些龙虾竟然全部朝着它聚集过去，分散在四面八方，把它给保护的严严实实。

    这只龙虾不简单呀，太不可思议了！”

    听到惊呼声，李嚣转身走了过来。

    只见那只被小黑咬住的红色大龙虾此时正好被一群小龙虾给包围在中间，就跟在摆阵似得，在认认真真的用自己的身体进行着保护。而被包围在中间的那只红色龙虾不仅个头比其他龙虾大了整整一圈，就连颜色也要更加鲜艳。

    尤其是那两只硕大的钳子，甚至和一些龙虾差不多大，看上去威慑力十足。

    因为小绵羊张一兴和李嚣正好挡住了它们的去路，它们竟然在那只红色大龙虾的带领下齐刷刷的举起钳子，狠狠的对着两人，似乎要震慑两人。

    这一举动，看的李嚣和张一兴目瞪口呆。

    这是什么情况？

    现在的龙虾都变得这么勇了嘛？

    这种情况，他们从来没有见过。

    直播间的游客们自然也是闻所未闻、见所未见。

    “太猛了！”

    “龙虾竟然敢向人类旋转，是梁静茹给它们的勇气嘛？”

    “螳臂当车，不自量力！”

    “这样多好呀，至少说明这些龙虾很有活力，吃起来肯定也很香。”

    “来人！把朕的麻辣小龙虾、酱爆小龙虾、蒜泥小龙虾、爆炒小龙虾递上来，让这些龙虾知道朕的厉害！”

    “我喜欢油焖的。”

    “不不不，番茄的好吃，那个汁水真的是太棒了！”

    在直播间游客们已经开始讨论小龙虾吃法的时候，李嚣却一动不动的盯着那只与众不同的硕大龙虾。

    洞察术！

    开启！

    很快，李嚣的眼前就出现了这只小龙虾的数据面板和所有信息。

    杂交变异锦绣龙虾！

    这……

    李嚣愣了！

    锦绣龙虾他是知道的，这种龙虾可以长得很大，曾有人捕捉过一只一米四的。

    据说，后来还被卖到了一百万。

    价格昂贵，一点儿不比澳虾和帝王蟹便宜。

    眼前这只杂交变异锦绣龙虾还没有成年，还有很大的成长空间。只不过最让李嚣不解的是它的父母是在什么时候杂交出它的？

    或许是渔民们捕捉完龙虾，将所有龙虾放在一起的时候。

    因为渔民们在捕捉的时候完全是无差别，全靠能够网出来多少，有时候什么也网不到，有时候可以网出来各种的小鱼小虾小螃蟹，什么物种都有，有时候什么可以网出来八爪章鱼。

    在那个时候，各种动物聚集在一张大网里，难免就会发生一些XXOO不可描述的事情。

    但，如果它的父母其中一方是体型比较小的龙虾，能够将它杂交出来，是真的很不容易。

    恐怕万分之一的几率都没有。

    就像一个狭小的啤酒瓶口，如果你非要将一个硕大的木塞塞进去，非得撑爆了不可。

    而若你拿的是细长的筷子，呲溜一下就掉进去了。

    根本不配套。

    彼此自然都会很不舒服。

    李嚣心里吐槽几句，没有再继续多想。

    接着，李嚣将目光继续投向这只变异锦绣龙虾的身上。

    似乎是感受到李嚣不善的目光，这只锦绣龙虾竟然扭转举起来的两只大钳子，对准李嚣。

    一副刚的不行样子！

    热巴凑了过来，笑着道：“园长，我感觉这只龙虾在挑衅你！”

    “自信点，把感觉去掉！”

    小绵羊张一兴还进行着补刀。

    而直播间的游客们看着这只嚣张跋扈、牛逼轰轰的锦绣龙虾，顿时全都乐了。

    “讲真的，我还是第一次见这么牛逼的龙虾！”

    “它一直都是这么猛的嘛？还是根本不知道死字怎么写？”

    “大龙虾：麻溜的！都给老子让开！否者别怪老子大钳子无情！”

    “现在得小龙虾太猛了，竟然都开始组社团了吗？弱弱的问一下，还缺人吗？我可以喊六六六！”

    “它们还边举着钳子边走呢，好像跳舞唉！”

    “哈哈哈哈，笑不活了！”

    “此时此刻，真的需要配个音，最好是《古惑仔》电影中的《乱世巨星》，效果绝对炸裂！”

    “小龙虾社团，绝对稳稳出道！”

    男同胞们基本上都看过《古惑仔》，毕竟这是一部真爱粉还关在里面的经典电影。

    看到这氛围感满满的一幕，自然而然就想到了这些。

    李嚣用余光扫了眼直播间内热闹非凡的弹幕，眼神忽然一亮，道：“咳咳，各位朋友们，想不想看小龙虾跳舞啊？”

    “啊？”

    热巴和小绵羊张一兴齐齐愣住。

    直播间的游客们同样如此。

    “啥意思？园长要教小龙虾跳舞吗？”

    “卧槽！园长别闹，小龙虾怎么会跳舞？”

    “我倒是觉得可以，最好跳个极乐净土，我喜欢！”

    “嘿嘿，楼上老哥一开口就知道是老二次元了！”

    “主播要是能够让小龙虾跳舞，老子直播倒立洗头！”

    “楼上的，千万记住这几天不要胡乱吃东西，不然在倒立的时候控制不住想要上厕所，啧啧---”

    “卧槽！有画面了，快走开！”

    “……”

    直播间的游客们越说越离谱，李嚣看了看弹幕，再看向热巴和小绵羊张一兴，无奈的苦涩一笑，道：“我真的可以让小龙虾跳舞，你们要信我呀！”

    这句话，特别像动漫《口水三国》中刘备的经典台词。

    “园长快别扯淡了！小龙虾是水禽，不是动物！”

    “楼上脑子有毛病！飞禽走兽，都是动物，小龙虾怎么就不是动物了？建议回炉重造！”

    “园长我知道你之前教过大猩猩跳舞，可是大猩猩和小龙虾不一样，大猩猩跟人差不多，它们是有指挥的，就跟人类五六岁的小孩似得，可是龙虾呢？”

    “龙虾的脑子恐怕还没有指甲盖大！”

    “园长快驯服小龙虾，你要是真能让它们跳舞，我就立刻打赏一千！”

    “我刷火箭！”

    “帝王套，我来安排！”

    “我刷轮回帝王套！”

    所谓帝王套，就是将礼物栏里的所有礼物调到最高，然后从头到尾刷一遍。

    一个帝王套，少说都要十几万。

    而轮回帝王套，就是按照上面的要求，将礼物从第一个刷到最后一个，再从最后刷到第一个。

    可能是觉得让小龙虾跳舞是根本不可能的事情，也可能是单纯的想要吹吹牛逼，直播间吆喝刷礼物的粉丝越来越多。

    这番折腾下来，短短不到十分钟的时间，直播间内人数直接翻了个倍，人气值更是飞速上涨。

    “礼物什么的，大家随心就好，千万不要为了面子而上头，有零钱的话就打赏点，总之尽力就好，千万不要为了打赏充当傍一，疯狂的去贷款或者偷钱。”

    李嚣不反对直播间的游客们刷礼物，但一定要量力而行，不可上头。

    毕竟每隔一段时间，就会爆出来一些上了头的傻b为了当傍一，或是得到女主播的喜爱，疯狂的贷款刷礼物，甚至买房子。

    有的更过分，还挪用公款。

    说完这些，李嚣会心一笑：“大家就看好吧！”

    在所有人的注视下，李嚣缓步走向了锦绣龙虾。

    并开启了自己的驯兽术！

    低声嘀咕了一句话后，李嚣开始给锦绣龙虾下达命令。

    说的什么谁也没有听清，即便是靠的最近的热巴，只有李嚣和这些小龙虾知道。

    “来吧，不要害羞，先给大家打个招呼！”

    李嚣话音刚落，原本还恶狠狠的举着大钳子、戒备心十足的锦绣龙虾竟然缓缓的放下右边大钳子，接着在所有人目瞪口呆的目光中，缓缓的挥动着左边大钳子。

    就像是人类的挥手。

    呼！

    李嚣内心松了口气。

    看来自己刚才那句话说的十分管用，且更有震慑力，真的让它妥协了！

    扫了眼还在呆若木鸡的热巴和小绵羊张一兴，李嚣调侃道：“它冲着你们挥手呢，看来它还是一个左撇子！”

    直播间内，所有游客在这一刻全都傻了，直到听到李嚣说话，才渐渐回过神来。

    “卧槽！这特么……是真的？”

    “我在做梦？还是出现幻觉了？”

    “这只小龙虾真的成精了！”

    “我严重怀疑这只小龙虾是园长故意请来的演员！”

    “左撇子小龙虾！噗，主播你要笑死我吗？”

    “我算是明白了，并不是园长动物园里的动物成精了，而是跟园长有过接触的动物都可以成精。”

    “我早就说过，园长是修仙的嘛。”

    “这些动物之所以成精了，一定是沾惹到了园长身上的仙气！”

    一瞬间，直播间内的气氛达到一个高峰。

    而李嚣则继续道：“大家不是想看这些小龙虾跳舞吗？这个倒是有些难度，不过我这人最喜欢挑战困难，大家稍等一下，让我试试！”

    说罢，李嚣开始试图与其他龙虾交流。

    可……

    它们的脑子全都不灵光，也可能是因为李嚣的驯兽术还不是特别高级，导致它们根本听不懂李嚣所说的。

    看来这群普通小龙虾，应该是没脑子了！

    也难怪它们被人们喜爱，并成为人们口中可口的食物！

    没有脑子的它们，似乎只能当食物。

    就算人类不吃它们，它们也会被其他一些动物很快抓去吃掉。

    李嚣在心里一番感慨，叹了口气：没办法了，现在只有操控这变异锦绣龙虾了，看看能不能让它来带着这些小龙虾蹦跶两下，毕竟这些普通小龙虾似乎很听它的话，不然刚才也不会冲过来保护它。

    小龙虾跳舞，只要能够简单的整齐的蹦跶两下，真的就足够了，要求不能太狗！

    “来，都挥挥你们的双手！

    不对，是小钳子！”

    李嚣随手从地上拿起一根木棍，开始指挥起来。

    咔！

    那只变异锦绣龙虾可以听懂李嚣所说，率先有所行动。

    举起两只大钳子，缓缓的左右摇摆起来。

