    车开到韩氏别墅的门口，陆亦然打电话让人将张静接走，自己捞起抱着自己不肯撒手的女人进了公寓。

    “冷……”

    陆亦然刚刚将她放到床上，又被她继续抱着。

    从一路上回来，她就不停抱怨着冷，陆亦然不放心地试探着她的额头，为了安全起见，他还是叫来了姜医生。

    当姜医生过来后，上前检查了一遍，没有发现异常。

    “韩小姐身子有些虚，没有大碍。”姜医生问着那股酒味，“还有以后尽量少喝酒，伤肝。”“以后不会了。”陆亦然冷冷看一眼醉的不省人事的女人，“你根据她的身体状况，研究一套最佳的调养方案。”

    “知道了，陆总。”姜医生谨慎地点了点头。

    送走姜医生后，陆亦然回到床边，韩芷瑜毫无例外地又缠了上来。

    “陆亦然，我冷……”

    陆亦然手轻颤了一下，低头吻在她的唇上。

    他没有深入，只是一点点的描摹着。

    彻底放松的身体，没有平时理智的克制，她被吻得很享受，手臂不自觉地勾上他的脖子。

    陆亦然眉头蹙的更紧，听到的每一声的轻哼都让他沉迷地不可自拔。

    他越吻越深入，手指在她滑腻柔软的皮肤上抚过。

    唇刚刚松开她，脖子上圈住的手臂将他重新拉回去。

    “还要……”

    陆亦然低眸，“……”

    身下女人像个要不到糖果的孩子，声音娇柔轻软的如同羽毛划过心尖。

    他眸子渐渐沉暗了下去，俯下头，贴着她的唇，声音沙哑透了，“再说一次，你要什么？”韩芷瑜微闭着眼睛，将唇凑上去，在他嘴边不断的轻吻，偏偏他的距离让人吻不到。

    不肯配合的男人好似让她很着急，一双手刚放在他脸上，又被他扯下来，被握紧。

    “芷瑜，再说一次，恩？”陆亦然克制着呼吸，引诱般地挨着她耳廊，“再说一次就给你。”

    她懒懒地眯着眼睛，嘟囔着，“我是不是……在做梦？”

    “你在做春梦。”他不假思索，在她耳垂边研磨着，握着她的手往下，“告诉我，芷瑜，爱我吗？”

    她看着黑暗里影影绰绰的深邃面孔，躁动的心仿似被他的语气抚平了。

    蛊惑的声音清晰沙哑，又分明的逼迫，“回答我，爱我吗？”

    韩芷瑜的眸子怔了怔，看着眼前模糊又清晰的英俊轮廓。

    她是真的在做梦吧。

    刚刚一张嘴，又被他不轻不重的吻住。

    想说的话全被这个吻给吞噬了下去，声音消散在咽喉里。

    她觉得自己像溺水的人，还在冰冰凉凉的海水里起伏着。

    呼吸全被抽空了，只是并不冷。

    只有满脑子的醉意，满身都是他的气息，要将她溺毙。

    吻了好久，她大口的呼吸着，人却还沉溺在刚才。

    “还要吗？”男人清冽沉哑的声音在她耳边不断回荡。

    陆亦然俯下头埋在她脸侧的肩膀，不断的吮咬。

    满身热血狂涨的对比下，他心脏却有什么东西往下沉。

    问出口的那个问题，他居然不敢听到她的回答。

    陆亦然有点自嘲的勾了下唇，额头贴着她的额头，在呼吸的交缠试图让自己冷静。

    他宁可问她要不要，都不想问爱不爱。

    身体热的厉害，耳边自听到她断断续续的冷，像猫的轻吟声，一点点蚕食着他的理智。

    脑子里又回荡着她的声音，陆亦然，我要和你离婚……

    他闭着眼睛，好半天，慢慢拉下她的手臂，“睡觉。”

    陆亦然翻身要下床，在床边看到亮起的手机屏幕，来自王梓悦的信息。

    “陆亦然，韩芷瑜是因为你喝醉的，不爱她就放了她。”

    他低着眸子，手指紧握着手机。

    不肯离婚就借酒浇愁？

    “陆……陆亦然……”

    背后伸过来的一双手臂，无助地将他缠住，像生怕被抛下。

    “我冷……好冷……”

    声音纤弱得仿佛凝成了一根细弦，支离破碎。

    哭声隐在最深处战栗着。

    “陆亦然……我好怕……”

    陆亦然心头像被什么东西击中了，击碎了。

    转头便看到她湿润的睫毛，整个身体都在战栗。

    他从未见过她如此脆弱的模样，仿佛一摔就会粉粹的瓷娃娃。

    “芷瑜……”陆亦然重新将她捞到腿上，低垂着深瞳。

    一只手搂着她的腰身，另一只手又将她眼角的泪光拭去。

    她整个人埋进他胸口，双臂抱紧他的脖子，一双细白的长腿也紧紧缠住他的腰。

    陆亦然轻抚了下她的背，只想立刻抽根烟冷静一下。

    恐怕，今晚是摆脱不掉她了。

    “陆亦然……”

    “嗯？”他低着声音回应着。

    又过了好半天，依然是漫不经心，仿佛不带情绪的声音，“芷瑜，爱我吗？”

    细弱的声音从他胸口传出，“爱。”

    他动作僵在那，手里紧握着的手机都差点的落下来。

    薄唇颤动了一下，口中仿佛机械般的嗓音，“再说一次？”

    她只是唇贴着他胸口，好像也不知道自己要做什么，只知道自己想靠近他，再靠近一点。

    手指无意识地扯着他凌乱的衬衣。

    腾的，一双手用男人用力地抓住，顷刻间按倒在床上。

    陆亦然几乎是呼吸都停下来，所有的情绪汇聚在他沉暗而深邃的眼瞳里，倒映着她的影子。

    沙哑的声音轻的像风，“再说一次，芷瑜，你爱我吗？”

    韩芷瑜半睁着眼，一抬起头，唇就贴上他的下巴，“爱！”

    他心里从来没有过这一刻的震荡，仿佛浑身的血液都用了上来，在体内不断沸腾着。

    强烈的清潮冲动，让他重重吻上她的唇。

    他觉得自己已经快没了理智，一边吻着她，一边解开她的衣服。

    紧贴着她微肿的唇瓣，不断的重复，“继续说，你爱谁？”

    她快要呼吸不过来，根本听不清他说什么。

    男人的吻往下，从她的唇瓣，到下巴，脖子，锁骨……

    细细密密缠缠绵绵，惹得她颤栗不已。

    “芷瑜，乖，快说。”

    “……”她根本不知道要说什么，只是在他不断的亲吻下脑子一片空白。

    陆亦然重新将她下巴擒回来，低哑着重复，“想要我吗？”

    “……想。”

    他奖励地在她唇上亲了一下，抓着她的手，“那么回答我，你爱我吗？”

