    

    “从卫星地图上看，这三天里整个花国，应该说是全世界的丧尸都躲在建筑内部，不出来攻击人类。国家派几队人马去调查，发现那些丧尸竟然在吞噬同伙，专家预测丧尸很可能是再用这种方式进化。不知道这三天里丧尸会进化到什么程度，什么时候再重新出现攻击人类。你们晚上如果不是迫不得已，就算听到什么声音，不是我们叫你们的话，尽量不要下车也不要开车窗。”裴团长有些神色沉重的说道。

    文玉白有些意外，这种信息虽然很重要但是应该不需要例为机密，可是前世她并没有听人讨论过，那么就是大部分的普通人都不知道这些事了。

    果然国家的力量比个人的力量强大，信息方面个人更是无法跟国家比。

    裴团长显然很忙，跟文玉白说了这些话后就匆忙的走了。

    等裴团长俩人走后，一直处于呆滞状态的赵雪慧她们才终于回魂了，忍着上了房车之后，赵雪慧才作为代表惊讶万分的问文玉白：“大佬那个，那个年轻的军官真的是那个裴团长？”

    文玉白已经选择性忘记了，她和文玉仙首次见到刮掉胡子时的裴团长时有多失态了。

    听到自己的小伙伴这么问，她就用一种这点事儿你们怎么就一副大惊小怪的眼光，看着自己的小伙伴们说道：“裴团长只不过是剃了胡子，你们不至于完全认不出人吧。”

    “可是看起来完全不像一个人啊，我一直以为裴团长是个大叔呢，谁知道竟然是个大帅哥。”赵雪慧还是阻止不了自己的惊叹。

    “说的好像以前你能够看清楚裴团长的脸一样，不管他是大叔还是帅哥，在这世道都不能将变异动物和丧尸吓跑。你们还是赶紧吃饭修炼，让自己不管什么情况下，都能保住自己的小命才是最重要的，看你们这么有闲情，今天晚上要不要加训一下。”文玉白泼冷水道。

    她这盆冷水结结实实泼到了每个人身上，几个女孩的注意力立刻转移了。

    “以后再说加训的问题吧，我今天跑了一天，脚底都起水泡了。”叶怡芬忍住想要吐槽文玉白是魔鬼的话，赶紧表示自己要休息了。

    其他女孩很同情的看了叶怡芬一眼，今天她们这些人只跑了半天而已，就快累成狗了。

    而叶怡芬可是一整天都在跟着车赛跑，真真切切是累成一条狗。

    好几次她都跟不上车速，还是大佬跳下车将她提回车上，可是等她恢复来一些，又被丢下了车去。

    不过她们也好不了多少，大佬的金系异能厉害到可以轻易改变房车内的格局，竟然为她们腾出训练三个修炼异能的小空间来。

    她们跑步累了就修炼异能去，总之不能停。

    还有，大佬还能往车顶开个门，在车顶加一个四面围着铁栏杆露天格斗训练台，她轮流教她们近身格斗。

    车在开动的时候本来就颠簸不已，她们在车顶上站都站不稳，还要躲避大佬的攻击，结果不是摔到了就是被揍到了，凄凄惨惨的好不可怜。

    可是大佬连她自个儿的堂姐都没放过，大家同等待遇，因此她们别说抗议了，连吱一声都不敢。

    大家都看过了大佬排的时间表，以后这一路上，在没有丧尸或者变异动物来袭的时候，上午她们在房车中按照文玉白的建议训练异能，近身格斗，下午大家一起下车跑步锻炼体能。

    按照这个时间表她们没累成狗已经不错了，晚上还要加训岂不是要小命，帅哥什么的肯定比不上自己的小命重要，在特训面前什么都是浮云，所以大家一哄而散了。

    文玉白她们的房车虽然开进了学校中，但是校园内被铺着水泥板的地方都预定是帐篷区，几十万人填满了一间小小的学校，房车只能停靠在靠近围墙的泥地上。

    因为这一世123军团前进的速度比前世快多了，进度不同，晚上夜宿的地方自然和前世不太一样。

    这个比较偏僻的小学文玉白是毫无印象的，前世他们没有在这里夜宿过，因此晚上会不会有什么事情发生，没有有关“先知”的文玉白根本不知道。

    这辆房车中名义上虽然有五个异能者，可是真正能打的只有文玉白和赵雪慧两人而已。其他三人还是弱鸡，战斗力都是只能勉强磨死零级丧尸的程度。

    在明知道今晚很可能会有危险的情况下，文玉白晚上不打算修炼精神异能，以便能够时不时用精神力“扫瞄”周围。

    这个房车本来只有四个床位的，可是有文玉白这个金系异能者在，分分钟钟可以改变里面的布局。晚上休息的时候，每个人都有一张八十厘米宽的床可睡。

    因为白天累极了，文玉白又说她会守夜，吃过晚饭之后，五个女孩很快就睡了。

    上半夜和前世一样的形势，没有什么异样，整个学校沉浸在静默中。

    可是才刚到下半夜，几天没见的丧尸再次出现了，逐渐围了过来。

    文玉白“扫视”一下学校周围，神情微微放松了一下。

    这间学校虽然在公路边上，可是在学校的后面有一个乡村，乡村虽小，可里面的丧尸可不小，正陆陆续续从村里里走出来，朝学校的方位围过来，看那数量有两三百只之多。

    不过对于文玉白来说，只要没有变异动物夹在其中，问题就不大，几百只丧尸而已，裴团长他们完全可以解决的。

    今天带着值班队伍巡逻的是山队长，站在围墙边大卡车上的哨兵向他报告，在小镇的方向，好像有什么东西在活动，山队长立刻带人冲向那边围墙，然后朝那个方向发了照明弹。

    在照明弹明亮的光线下，正朝学校而来的丧尸群被看了个一清二楚。

    紧急招集的急促哨声突兀地响了起来，不说那些些军人，就是帐篷区的幸存者们也立刻骚动起来。

    这时候正是深夜12点多，不知道是因为房车的隔音效果很不错，还是因为这些女孩子白天训练得太累了，外面这么大的骚动她们竟然都没有醒。

    文玉白“看看”外面的情形，裴团长他们并没有让普通异能者行动，便没有叫醒自己的小伙伴。

    早备好的十几堆柴堆在哨声响起之后第一时间被点燃，学校大门内外从黑不见五指，到光线虽然不算明亮却也不阴暗时，首批来袭的丧尸已经很近了。        

