    柴绍说中左所没事，这让李二松了一大口气。

    尼玛还以为出大问题……

    而等到柴绍说收获了海量的金银，李二就瞬间懵逼了。

    这……这是什么鬼？？

    大量金银？？

    李二顿时感觉这件事不简单！

    柴绍可是国公，凌烟阁功臣，乱世猛将，跟李二一起宰割山河的猛人，见识之高不是开玩笑的。

    柴绍都说是海量金银，这得是多少？

    不过很快李二就明白了，柴绍这是……

    “你说这是前段时日之命，你去办那件事，顺手弄到的？”

    “天呐……朕明白了。”

    李二猛地明白了是怎么回事，是之前自己给李盛下诏，让他转告柴绍并且组织的一件事，那便是要禁军乔装改扮成海匪，对不听话的特殊商贾进行主动的劫掠！

    不听话的商贾自然便是至今还在进口海外奇货的那些了。

    虽然李二没有明说，但朝廷各种政令之下，正常商贾都应该已经加入到出口贸易的大军了。

    而至今还在进口海外奇货的，李二只能说……这特么的要么是不太适合做生意的憨憨，利益都分辨不明白，要么那就肯定是故意和自己对着干的了——

    所以这个决策，虽然李二有些担心柴绍还有下面的将校兵卒或许会有抵触心理，这样的话任务只怕执行不好……战斗力是可以保障，但海面上嘛，大唐毕竟也是第一次建立海军还是准蓝海海军，也怕出事，所以李二特意端着了一个思路，没有直接给柴绍下钧命，而是走了个小技巧，让李盛去跟柴绍说，这样……

    任务的性质，李盛心中是最有数的，他应该能搞定这个事情。

    这之后，李二也就没怎么管这事了——

    不是李二掉以轻心或者怎么样，而是目前因为朝廷的种种政令，奖励措施，这些真金白银的投入进去，商贾们的行动轨迹的确是大为好转，房玄龄估算出来的大唐金银储备量确实是增长了不少。

    短短数月之间估测就有一成以上——一成也就是百分之十，看起来不高，但想想这是整个大唐的百分之十……

    而后世呢，神州的gdp增速最高的时候也就这个水平，而这百分之十的增长还是几个月之间发生……

    想想就知道这效率有多夸张！

    不过话又说回来。

    金银这些贵金属，李二虽然含泪收米收的不少，但因为要留着以后用来包山包海采购各种自然资源，所以也不能直接就说用掉，相应的，李二要给什么奖励这那之初之类的，都是靠调集各种物资来代替，金银都是留着。

    而所谓的“各种物资”除了国库里原本的各种库存之外，自然就是朝廷官办的各处工厂的产能了，比如标准钢的各种制品之类的。

    这些玩意在民间市场里自然是毫无疑问的抢手好货，在以前可都是配给制的，现在……

    最新时代的宝贝开卖了，那民间自然是欣喜若狂，几乎是蜂拥而上！

    ——这也是李二的政令能够奏效的原因之一，奖励的都是好货啊。

    不过……

    也不能忘了。

    朝廷官办的工厂，账目是怎么算的呢？那自然都是属于国库名下了。

    换句话说，这些工厂的产能制品的本身原本都属于朝廷的资产和利润，除了相当大一部分都要用来搞基建和改善民生，别的产能那都是要盈利，要补贴国库的。

    而现在呢，这部分产能用来调控海贸发补贴了，于是等于说，朝廷的金银虽然越来越多，但是开支其实是越来越大的。

    而这样时间一长早晚有顶不住的时候，万一什么时候哪个州郡发生点水旱蝗灾，朝廷怎么赈济？

    到时候说不定还得高价买粮食毕竟平日里粮食库存都是不断消耗的。

    所以这段时日，李二其实每天都在和魏征他们开会讨论这个情况怎么解决的问题，今日也是一样。

    而这段时日反复的讨论之下，众人虽然没有什么立竿见影的办法，不过也是渐渐的有了一个思路。

    就是说，朝廷不可能一直连续不断的积蓄金银，必须得留出一定的富余，要停止收集金银用物资运转财政的模式。

    这相当于是一笔支出，当然……也谈不上失血什么的，只是连续不断的聚敛这本来就是不可持续的事情。

    毕竟别说是李二，或者大唐朝廷了，便是寻常人家挣钱，也得有柴米油盐的支出，怎么可能全部用来积蓄？

    这个道理放在大唐上面也是一样的。

    对于这个思路呢，李二内心深处也是明白，肯定就是这样……

    积蓄金银，进而控制天下资源，这搞不好都不是一两代人能做完的事情，很可能都得要后人来接棒。

    而这么长周期的大战略，当然也就不能操之过急，不能搞得这整件事变得不可持续——那不还是要泡汤啊。

    但李二心中始终是有些不甘心，毕竟……金银这种货币的坚挺程度是万古不灭的，囤积这玩意还真的可以等同于囤积了天下的资源。

    现在自己居然非得放慢节奏不可，那感觉就好比你打算用这个月的工资买新款旗舰手机，结果发现自己还有一堆要缴费的地方……

    那感觉可别提有多糟心了。

    有了思路但李二和魏征等人依旧在不停的开会，除了这件事整个工作量比较大，很多细节需要商讨之外，还有一个比较关键的因素就是李二确实不甘心。

    难道我大唐想光速发育就这么难？

    只是，即便以魏征杜如晦房玄龄段纶这帮大佬的智商，依旧是没有什么好办法……

    而就在李二的思想逐渐出问题，潜意识把主意打到了李盛身上去之后，接着呢……

    就接到了这么一个电话！

    李二是想找李盛打打主意，看看有没有什么办法，然后紧接着就接到了这几乎就跟电信诈骗一样的电话……

    飞来横财！

    李二岂能不懵逼？

    自己最近思来想去的要找一条让大唐光速发育的办法。

    结果这……？？？

