    “元祖能觉醒自我意识，肯定和这个名叫元的奇怪家伙有关！”

    西迪兴奋地说道。

    其他魔神跟着连连点头。

    他们一直好奇元祖到底是怎么觉醒的，可惜无从得知真相。

    但现在终于找到了线索。

    而且这线索的可能性非常高。

    “对了，我们或许可以去寻找一下元祖初次觉醒之时的那段历史？”

    布松突然想起一事道。

    来到这个粒子世界后，他们一直在按照林宇的要求寻找进入永恒乐土的办法，因此没有多余的心思去思考其他事情。

    所以直到现在提到元祖后，布松才突然想起只要找到记录着元祖觉醒时期那段历史的记忆光点，就能直到元祖到底是怎么来的。

    不过布松的话一出口，古辛就连连摇头道：“做不到的。”

    “别忘了记忆光点中记录的历史，全来自人们生前的记忆。”

    “如果知道那些事的人全都化为了虚无，那么这里也就无法复现那段历史。”

    经他一提醒，魔神们才终于想起来，元祖诞生的乱法之地已经被灭世法则彻底毁灭了，那里的一切都已经化为虚无。

    而虚无的意思是，在任何时空都不复存在。

    “那元祖不会是故意的吧？”

    一名魔神猜测道：“我的意思是，元祖为了不让人知道他到底是如何诞生的，所以才故意那么做。”

    “你想多了，这个可能性基本为零。”

    林宇摇摇头，说道：“元祖那时候根本就不知道粒子世界的存在，不知道这位面中心会记录整个位面各个世界的所有历史。”

    “这样啊……”

    那名魔神缓缓点头，不再多说。

    这时，古辛开口问道：“林宇，你是第一个和元祖有所接触的神级强者，你对他的了解应该比我们更多，你……”

    “不，我不是第一个和他接触的神级强者。”林宇打断古辛的话，纠正道。

    “你不是？”古辛奇道。

    说完又补充道：“我的意思是，元祖觉醒之后谁和他第一个接触，而不是这之前。”

    古辛知道那乱法之地是诞生于一场神战，所以在元祖觉醒前，肯定已经和神级强者有过接触。

    “那也不是，在此之前，还有一个名叫灵武神的上位神和元祖有过接触。”林宇解释道。

    当时灵武神在孕育着元祖的那个世界和元祖针锋相对，影响了整个世界的格局。

    说起来，林宇能获得武道法则，也多少和这灵武神有些关系。

    “灵武神？”古辛奇道：“那乱法之地危险无比，即便是上位神也无法深入那里，灵武神是怎么进去的？”

    “这就不知道了，或许是神战之时被困在那里面的，或许是别的原因……”

    林宇摸着下巴道。

    其实他刚刚也一直在思考灵武神到底是怎么出现在乱法之地中心的。

    以前的时候他没去琢磨过这其中的细节，但现在知道元祖的由来十有八九和元有关之后，他就忍不住猜测灵武神出现在那里，会不会也和元有关。

    比如说，元故意将灵武神丢进乱法之地中心的那个世界，以便元祖吸收他的神格，从而彻底觉醒。

    毕竟当时他第一次知道灵武神的存在时，灵武神已经和元祖不知道争斗了多少年。

    正是因为彻底觉醒前的元祖实力和灵武神差不多，那个世界才一直维持着微妙的平衡，没有被双方的争斗毁灭。

    或许这一切都是元故意为之的。

    元故意挑选了灵武神这么个实力不高不低的神灵，好方便元祖练手。

    这时，古辛也想到了这点，说道：“看来那个灵武神会出现在那里，也和元有关。”

    线索到了这里再次汇聚到一起。

    现在所有的线索都指向了元。

    大家都意识到，这个位面所发生的的重大事件似乎都和元有关。

    “或许我们对净化者的猜测也是错的。”

    古辛突然开口道。

    听到这话，林宇立即转头看向古辛。

    当初第一次听到净化者这三个字也是在古辛嘴里，而现在古辛又提到了净化者。

    这让林宇非常在意。

    古辛见林宇直直地看着他，便继续说道：“我是说，有关净化者一事只是我们的猜测。”

    “而我们之所以会有这样的猜测，是因为无法解释那些神灵的由来。”

    西迪接话道：“没错，如果那些神灵不是净化者，就根本解释不通他们的行为。”

    说完，古辛和西迪又将他们对神灵的了解详细说了一遍。

    听完他们的述说后林宇才知道，原来神灵是莫名其妙出现的，出现前没有任何征兆。

    而且那些神灵出现之后，就对他们这些魔神抱有巨大的敌意，像是有不共戴天之仇一般。

    还有最关键的是，那些神灵全都不是人慢慢修炼上来的，根本不知道他们的力量到底来自何处。

    只知道大世界核心中的自然法则可以被他们吸收转化，助他们增长实力。

    等古辛和西迪从头到尾说完后，林宇自认如果是自己，估计也会得出类似的猜测。

    毕竟这一切实在是太奇怪了。

    而且那些神灵的所作所为，确实像是在净化位面中的一切不稳定因素。

    当然，在得知净化者只是魔神们的猜测后，林宇心中倒是不由自主地放松下来。

    毕竟如果净化者这一说法没有根据，那么他自然也就不可能是净化者。

    这一疑虑从此可以彻底打消了。

    “现在看来，那些神灵的出现，似乎也和元有关……”

    古辛出神地说道。

    没想到这一条线索最终也指向了元。

    到了这里，在场的所有人都对元好奇无比，都特别想知道元的真正来历。

    以及，元的目的到底是什么。

    “看来很有必要把元彻底调查清楚，这或许比弄清如何进入永恒乐土更重要。”

    西迪对林宇提议道。

    现在他们都受制于林宇，所以只能听林宇做决定。

    如果林宇只想赶紧进入永恒乐土，那他们也没办法，只能在这尘封的历史中继续寻找相关线索。

    不过西迪觉得，此时的林宇肯定也和他们一样，只想赶紧把元的来历弄清楚。

