    “五姐，他真的这么厉害吗？那他是人类吗，不会是石头变的吧？”

    “小九，他是真正有血有肉的凡人，而且小时侯受了很多苦，他十二岁就一个人在山上放羊，当了八年的小羊倌。”

    “哦，还是个小羊倌呀？那你不会和他在一起也放过羊吧。”

    “三年前我从家里离开，遇到了仇家，受了重伤。在我快要死掉的时候，他看见了倒在山谷里的我。是他用草药救了我，还把我抱到家里养伤，就这样我在他家里住了三个月，伤好后我离开了他。”

    “今年春天，我发现了还阳草，但生长还阳草的地方有一条大蛇守着，我无法盗得还阳草，就一直守在附近。后来他来了，杀了那条大蛇，我们又相见了，后来我就跟他在一起了。”

    “五姐，就这么简单吗？你可不是随便的人，这里还有故事吧，你和他在一起了吗？

    “我是他的女人，你说在不在一起呢？”

    “那他怎么样，厉不厉害？”

    “这个怎么说呢？每一个人的要求不一样，也就无法去衡量。这个你要自己去体会才知道，如果你认为他厉害，那他就厉害嘛！”

    “五姐，我就想知道你认为他怎么样？”

    “小九，你还没见到他，也没有化形，现在谈论这种事，是不是早点？这些还是等你化形之后再说吧。”

    “五姐你可以用法术，先把我先变成女儿身吗，这样也可以早点陪他？”

    “这样绝对不行！如果你欺骗了他，连我都会受牵连，他不会原谅欺骗他的人。小九，这想法决对不能有，如果你想让他收了你，就必须听我的。必须等你化形成人后，再和他在一起，要不然你就真的没机会了。”

    “好吧五姐，我听你的，一步一步来。看样子我急也没用，听你这么一说，他应该是个怪人，我真想马上见到他是什么样的人！”

    “快了，天马上就要亮了！等天亮了，我就带你回去见他，但也早不了，他睡醒要八点以后。不知今晚，他又忙到什么时候，他一定会很累了吧？”

    “他很忙吗？一个晚上都不睡觉，都在忙什么？”

    “小九，十几条饿狼陪在他身边，他能不忙吗？”

    “他有这么多女人吗？那他可真够忙的了，他一个人能喂饱这么多狼吗？不会让狼吃的连渣都不剩吧？”

    “这个没问题，十几只狼他还能够喂饱，就怕一群小狼也都加入，那他可就真不一定喂得饱她们了。”

    “怎么还有一群小狼呢，这是怎么回事？”

    “小九，这群小狼也可以说，都是五姐的弟子，个个都是美女，她们也都是主人的人，只是还没时间收了她们。”

    “还有这么多的备胎呀，那我也应该算是备胎了，五姐，是这样吗？”

    “你还没见到他，也不知他对你印象如何？这事现在还不好说，一切只能等见面后，才能知道结果什么样。”

    “五姐，现在天亮了，我们回去见他吧。”

    “小九，先不急，现在他还在睡觉。我们先到山谷里查看一遍再说，现在回去，也见不到他。”

    “这山谷里，我听婆婆说过，到处都是修炼的资源，千年以上的山参到处都是，外面见不到的珍贵草药，这山谷里到处可见。”

    “听说过没用，我们要去查看一遍，看看是不是婆婆说的那样。”

    小白带着小九，飞身到空中，一路向山谷深处飞去。第二次飞行，小九的胆子大了很多。

    “五姐，你看那悬崖的下面有好多人参，而且都快化形了，如果再来晚几个月，这些人参就无法找到了。”

    “你看那边还有还阳草！五姐，这山上全是好东西呀，我们挖几支行不行？”

    “小九，主人没来之前，谁都不能动一枝草药。这山里的一切，都是主人的，我们不能私下动任何东西。走吧，我们先回去，一切听主人示下。”

    小白查看了山谷中的大部分地区，始终没有发现金矿。但这漫山遍野的珍稀草药，已经让小白感到非常震惊，现在得赶紧回去告诉韩野。

    小白带着小九，很快飞回驻地。小白看到小龙的手下，已经生起了火，在准备早餐。小白撤去屏障，来到帐篷里面，一个人也没有见到。

    这主人和大姐，他们是回了空间了。大姐她们起来，主人还在睡觉，没人带大姐她们出来，我怎么能在帐篷里见到她们呢？

    “小九，我带你去个好地方，但你不能乱跑，今后都要听我的话。”

    “五姐放心，小九都听五姐的，我们要去哪里，很好玩吗？”

    “好玩的地方多了，但你要勤加修炼，不能总想着玩，听到了吗？”

    “我知道了五姐，我会抓紧修炼。”

    小白抱着小九，一闪身就进了空间。

    “大姐早，姐妹们早，大家怎么不多睡一会呢？”

    “五姐早！五姐，你怀里抱着的是谁呀，怎么多了一只小白狐狸，它太漂亮了，真可爱！”

    “小白，让我抱一下，它真像你，是你的妹妹吗？这小家伙太可爱了！”

    “大姐，这是我九妹，昨晚我巡山发现了她，就把她留下了。大姐，是我私自把小九带回来的，请大姐责罚。”

    “小白，你这话怎么说的，我高兴还来不及，我很喜欢小家伙！你的九妹来了，是高兴的事，让我抱一会好吗？”

    “小九，快见过宋欣大姐，大姐是我们众姐妹的老大！”

    小九听话地从小白的怀里跃到地上，它站立起来，前爪对着宋欣作揖。

    “小九见过大姐，小九见过众位姐姐！小九想跟在五姐身边，请姐姐们多关照！”

    “小白，你这九妹可真机灵，有它在大家一定会很开心。你让小九去逗逗韩野，一定会很好玩！嘿嘿，大家猜猜，他会不会把小九当成是小白？”

    “大姐，这样不太好吧，主人会不会生气？我不想让他误会的。”

    “五姐，大姐都说没事了，有大姐在怕什么嘛？我们只是逗他玩，也许他还很开心呢！”

