
　　杨奇可不认为自己有这个能力，能够让魂殿的殿主将魂元典传授给他，就算他背后站着太虚圣主也是一样！魂殿殿主的身份，可不比异宇宙之主的身份差，无尽宇宙的异宇宙之主已知的便有三十六位，而魂殿殿主这样的存在，在整个源圣教的总部，也不过十二位而已。

　　想到这里，杨奇不禁看向身前的炎魂大帝，一脸不解道，“炎魂道友，那魂元典既然是魂殿殿主掌握的传承，他又怎么可能轻易传授给我？”

　　对于杨奇的疑问，炎魂大帝似乎早有预料，并没有感到任何的意外，淡然一笑道，“虚行道友放心，在下既然提及魂元典，道友自然有机会得到。”

　　嗯？

　　此话一出，杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，旋即好奇的看着炎魂大帝，有些好奇起来，对方到底有什么把握，让他从魂殿的殿主手里得到魂元典的传承。

　　“魂元典虽然掌握在魂殿殿主的手里，但这门传承，其实是魂殿历史上一位先辈所创出的，只是因为这门传承修行的要求极高，加上那位前辈的要求，所以魂元典并没有放在传承殿，而是由历代魂殿的殿主代为保管，并且挑选合适的修行者获得魂元典的传承。”炎魂大帝开口解释道。

　　原来如此！

　　听到炎魂大帝的解释，杨奇立刻是明白过来，为什么对方会提及魂元典，因为这门传承虽然在魂殿殿主的手里，但其实魂殿殿主也是帮人保管的。只要杨奇符合条件，相信魂殿殿主也不会吝啬，特别是现在原始秘境开启在即的情况下。

　　作为这一次进入原始秘境的顶尖强者，若是能够帮助杨奇提升一些实力，对于整个人族一脉而言，都是有巨大帮助的，魂殿殿主作为人族修行者的一员，自然不会横加阻拦。天籁小说网

　　明白了这一切之后，杨奇心中不禁有些期待起来，期待炎魂大帝口中的魂元典，到底是一门什么样的传承。

　　要知道魂殿内的传承，因为不需要贡献和积分，只要是加入魂殿的修行者，都可以去尝试得到，而魂元典却并非如此，居然由历代殿主代管，并且需要事先考核，才能尝试获得魂元典的传承，这和魂殿传承殿中的那些传承，明显不一样！

　　魂殿殿主乃是魂殿明面上的第一人，每一位都几乎是在灵魂一道上走到顶点的存在，这样的修行者，可不是什么传承，都值得他们代为保管的。能够让历代殿主代为保管的传承，魂元典的珍贵程度可想而知，对于这样一门传承，杨奇要说没有什么想法，那肯定是不可能的。

　　“此事在下会通过师尊联系殿主，可以保证虚行道友你能够见到殿主，但能不能通过殿主的考验，得到魂元典，就得看道友自己的本事了。”炎魂大帝看着身前的杨奇道。

　　杨奇闻言，立刻是一脸感激道，“有劳道友了。”

　　虽然以杨奇的身份，透过太虚圣主这边主动求见魂殿殿主，也不是什么难事，但他却必须去联系太虚圣主才行。如今不需要联系太虚圣主，由炎魂大帝这边出面，也能省去他不小的麻烦，因此对于炎魂大帝的帮助，杨奇也是十分的感激。

　　“虚行都有无须客气，以你的实力和手段，以及身份背景，相见殿主本就不是什么难事。”炎魂大帝不以为意道。

　　炎魂大帝虽然被公认为魂殿同辈之中的第一人，但和杨奇交手之后，他却是明白，杨奇才是真正的魂殿同辈之中的第一人。再加上杨奇乃是异宇宙之主认可的徒孙，这等来历加上自身的天赋潜力，求见魂殿殿主自然不是什么难事。

　　杨奇没有在此事上过多的纠缠，而是岔开话题道，“炎魂道友，魂元典的考核难度如何？”

　　“这个在下也不清楚。”炎魂大帝微微摇头道。

　　嗯？

　　听到炎魂大帝的话，杨奇不由一愣，旋即略显错愕的看着身前的炎魂大帝，作为魂殿同辈之中的第一人，炎魂大帝应该尝试过魂元典的考验，怎么会不清楚获得魂元典的考验难度？

　　“在下并没有接受过魂元典的考验。”炎魂大帝看了一眼杨奇，接着继续道，“原本得知魂元典的存在之后，在下也有得到魂元典的想法，只是联系师尊的时候，师尊却是告诉我，我根本没有达到修行魂元典的要求。”

　　这……

　　此话一出，杨奇的脸上立刻是多了一抹不可思议之色，亲身和炎魂大帝交手过的他，对于炎魂大帝的实力和手段，可是有一定的了解。

　　炎魂大帝不管是自身的灵魂强度，还是在灵魂一道上的领悟，都绝对是六星武帝巅峰层次修行者之中最妖孽的之一。这样的人物，居然还没达到修行魂元典的要求，如何不叫他感到意外？

　　似乎看出了杨奇心中的疑惑，炎魂大帝再次开口道，“若非如此，魂元典也不可能让历代魂殿的殿主保管，直接放在传承殿即可。”

　　杨奇闻言，不禁暗自点了点头，魂元典的修行难度，似乎比起他预料的还要大，不过这也更加证明了魂远典的不凡，杨奇心中对于魂元典的好奇也是越发强烈起来。

　　当即炎魂大帝便是联系了自己的师尊，透过自己的师尊联系了魂殿殿主，等待魂殿殿主的回信。

　　接下来的时间，杨奇和炎魂大帝继续畅聊，就灵魂一道的修行心得和感悟交流起来。如此这般，不知过去了多久时间，正和杨奇交流的炎魂大帝突然停了下来。

　　“虚行道友，师尊那边已经传信过来，殿主已经同意见你一面了。”炎魂大帝看着身前的杨奇道。

　　嗯？

　　听到此话，杨奇的眼前不由一亮，虽然对于能够见到魂殿的殿主，他并没有太过意外，但能够这么快见到对方，还是有些出乎他的预料。

　　看着身前的炎魂大帝，杨奇再次郑重的开口道谢，“炎魂道友，多谢！”

　　“虚行道友无须客气。”炎魂大帝淡然一笑，接着继续道，“在下就在此预祝道友能够得到魂元典的传承。”

　　“承道友吉言。”

　　杨奇微微拱手，旋即告辞离开了炎魂大帝的洞府，朝着魂殿殿主的洞府赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百章 来历免费阅读。https://xs.23sk.com 