    客房的声音从早上到晚上，一直没有停止。整整十二个小时，两个人轮流当骑士，坚固的大床，更是折腾的摇摇欲坠。

    不得不说，潘龙当初装修别墅的时候，花费的金元没有浪费。瞧瞧由外环知名木匠，纯手工打造的木床。二人一个武者，一个预备役，愣是没给闹塌。

    天光渐暗，直至明月高悬，莺声燕语才堪堪停止。

    贺曌？

    在十数次进入贤者时间，又让人挑逗起来，接着圣如佛后。

    他终于受不了，沉沉地睡了过去。

    没办法，实验了一夜气血药剂，中途脑子就没休息的时候。大白天又惨遭Gank，15点体质的女孩，真能要人命啊。

    老话说得好：没有更坏的地，只有累死的牛。

    一夜无话，男女俱是安稳入眠。

    第二天，天光放亮。

    王苗看着睡得依旧沉稳的狠人曌，亲了他脸颊一口，留下一张小纸条，缓步离开。

    时至黑夜，贺曌从睡梦中醒来。

    非要形容一下他的精神状态，无非四个字——神清气爽！

    “我被单呢？”

    光秃秃的床垫上，洁白的被单不知被谁抽走。

    床头柜上，杯子压着一张纸条。

    【明天早晨陪我去逛街，不准拒绝。】

    “......”

    “她难道真的没有问题？”

    姓贺的挠了挠后脑勺，正常来说的话，王苗要是抱有目的接近他。在发现双方那啥后，趁他睡觉的工夫儿，足以杀他一百遍。

    “或许，这也是她计划的一环呢？算了，阴谋诡计不是我的强项。该防着的地方防着，平时就跟真正的男女朋友相处。”

    其实，他实在是被当初的喜给算计怕了。生怕自己一不小心走错路，让人给卖了还帮着对方数钱。

    虽然只是个游戏，事后完全可以不断进入模拟场景复仇，但能一命通关自然是好的。

    “开肝！开肝！”

    昨天【灵视+】给出的大概属性，他依然记忆深刻。立即进入药剂室，着手进行新一轮实验。

    “以奎牛血为基，中和花需要碾成粉末，烂地根在飞蛇唾液前加入，金银花的汁液则要早于中和花粉末调和。”

    马克杯中，先是注入半杯奎牛血，随后便是烂地根、金银花的汁液，然后加入中和花的粉末和飞蛇唾液。

    “嗤——”

    一股烟雾升腾而起，待到雾气散尽，杯中仅留有粘稠的赤色药剂。

    【新型气血药剂（D+）：由金银花、烂地根、中和花、奎牛血、飞蛇唾液调和而成，适合高级武者或武师服用，大概能增加30-50/50-80点气血值。

    另，高级武者服用时，对于冲关武师等级，有特殊加成。使用方法：内服。（注意：此药剂效果强悍的同时，会令人有些许欲望产生，但效果并不强大，完全可控。）

    （隐藏特殊功效：服用该药剂后，进行人类原始运动，有助于气血吸收、增长。且，对于男女双方都有效果。）】

    “o(?Д?)っ！”

    初始，他还颇为奇怪，增加的气血值，为啥是30-50/50-80，这样的显示。

    合着整了半天，30-50是正常吸收，50-80是原始运动。

    “啊这......”

    新型气血药剂效果强吗？

    真强！

    一管药剂，两人使用。

    可隐藏特殊功效，有些好听不好说。

    这种药剂若是传开，他贺曌成啥人了。

    三川市男女关系和谐大师？

    新世纪男性药剂品牌领导者？

    潘龙黑市转型Pfizer Inc的领头人？

    “我制作的药剂，怎么都是一些奇奇怪怪的玩意儿！”

    “唉......”

    叹了一口气，贺曌拨通柳川的电话，让他送过来一批玻璃试管。

    挂断通讯后，马上给潘龙去电。

    “喂，大师。”

    “潘子啊，气血药剂调和好了。另外，嘱咐你一声。服用药剂前，最好找个女武者跟你一起摇床。至于为啥？我不多解释，自己看效果吧。”

    “嘟嘟嘟......”

    潘龙一脸懵逼，他不明白对方葫芦里卖的是什么药。不过对于贺曌高级药剂师马甲的话，倒是言听计从。

    老婆只是普通人，可谁没几个炮...咳咳...好友啊。

    想及此处，他偷偷拨通一个标注通讯公司的号码。

    “喂？对对对，老地方。”

    半个小时，柳川抵达外环富人区。

    刚刚进入别墅，贺曌把马克杯递给他。

    啥意思？

    柳老板下意识就要喝光，甭管杯子里装的是啥，哪怕是尿他都得喝。

    “不是给你的，D+气血药剂。我这里的玻璃试管全部耗费掉，只能拿马克杯顶一顶。等会儿，给你姐夫送过去。”

    柳川：“......”

    他低头看着杯中粘稠的赤色药剂，对于贺曌的实力心服口服。

    头一次见到，调和药剂还能随手拿个杯子顶一顶，更加令人感到扯淡的是，居然还成功了。

    “您这个！”

    他伸出一根大拇指，药剂师的基本法，在人家这儿屁都不是。

    话音落下，赶忙出了别墅，驾车离开。

    午夜，凌晨。

    贺曌面前摆放着十支新型气血药剂，他停手并不继续制作，因为奎牛血消耗的一干二净。

    毕竟，昨天...不对，前天晚上，失败了数百次。

    奎牛体格再大，也架不住他如此损耗啊。

    “气血修炼法目标完成，又懂得三种药剂制作，此次模拟场景血赚。”

    余下的时间，增长属性值？

    “不不不，流、刚、震三个技巧，我并未掌握。”

    显然，他非常贪婪，想要的更多。

    “流，令气血如水一般流淌。刚，令气血如冰一般凝固。震，令气血如波涛一般汹涌。”

    三种技巧，貌似亦能衔接起来使用。

    贺曌紧闭双目，仔细感应体内气血。

    霎时间，他仿佛内视自身，一股鲜红的气息，伴随着血液于经脉中涌动。

    精神集中，控制着气血，流向右臂。

    初始，仅仅能影响些许，并不能完全统御。

    时间飞逝，一个小时过去。

    大量气血在精神的引导下，涌向右臂经脉。

    “凝！”

    他想象着松散的气血，一瞬间凝结化为坚冰。右臂的皮肤迅速变得赤红，好似披上了一层鳞甲。随手抄起水果刀，冲着胳膊刺下。

    “崩——”

    锋锐的刀身寸寸断裂，碎片向四周激射。

    “有意思，由虚幻转向真实吗？”

    散去臂膀上的气血，操控它们宛如波浪般于体内涌动。一浪接着一浪，直至最后一道浪花，涌到了拳头上。

    与此同时，体内的气劲跟着流动起来，一股脑叠加在气血之中。

    “砰！”

    一拳，印在地板上。

    “咔咔咔...咔擦......”

    以右拳为中心，蛛网般的裂纹，急速向外扩张。坚硬的地板猛地向下凹陷，形成一直径三米，深半米的坑洞。

    不止如此，贺曌起身向外走去。

    当他的脚步踩到坑洞边缘时，那块碎裂的地板，刹那间化为齑粉。

    “兼顾了刚与柔？”

    明面上，气血+气劲，只是单纯的打出直径三米的深坑，其余的地方仅仅是受到了波及。实际上，一股看不见的劲力，将坑外的地板全部摧毁，外表看上去没啥，内里却被震碎成粉末。

    “气血是刚，气劲是柔。或者，明与暗？”

    总之，不知内情的武以气血化刚硬接他一拳。外表看上去可能无有大碍，实则体内五脏六腑，都得被气劲摧毁。

    “气血+气劲，气血劲？”

    名字不重要，重要的是威力。

    另一边，潘龙正在努力和好友摇床。

    二人摇晃的天昏地暗，在释放的那一刻，气血突兀向上暴涨了一小节。

    “轰——”

    两股强悍的气血对撞，直接轰碎了身下的铁床。

    “我成武师了？”X2。

    男女声响起，语气中满是惊愕。

    两人俱是高级武者，距离武师标准，500点气血值，足足差了七八十点。否则的话，潘龙不至于对贺曌低三下四。

    万万没想到，一杯D+级气血药剂，竟然令他冲破阻碍，直接突破500点大关。更加让人感到愕然的是，自己的好友，女性高级武者，同一时间破入武师境界。

    而且，气血药剂喝下去，需要一段时间消化。并不是说，喝了就能增长气血数值。得通过大量的修炼，或者《三段气血修炼法》，一点点吸收。

    正常来说，D+等级的气血药剂，起码需要一个月时间。

    结果找个女人摇摇床，不仅迅速汲取了药剂中的气血，并带着对方共同变强。

    一副药剂，两人使用！

    牛，真牛。

    不愧是调和出精力药剂的猛人，侥是气血药剂亦能玩出花来。

    原始运动不比辛苦修炼好上无数倍？

    只要此药剂推广出去，恐怕会引得三川市所有高级武者疯狂抢购。

    不不不，纵然是武师亦不能淡定，能走捷径的话，谁愿意吃苦呀。

    尤其是那些吃不了苦头的富家子弟，或者高官后代，多少钱怕是都肯花。

    如果产量跟得上，他潘子估计要成为二富了。

    首富？

    那是大师的！

    且，新型气血药剂带来的不止是海量金元，亦会有无数人脉。

    骤时，区区一个高级药剂师张扬罢了，他算个屁！

    第二天，贺曌穿戴整齐，精神昂扬等待王苗上门。

    结果，女朋友没有等来，柳川倒是率先登门拜访。

