    第115章 危难开始发生

    听完后，林觉陷入了沉默。

    如果王胖子没有说错的话，绯玉丸的遭遇，确实很难只是“巧合”二字可以解释了。

    一次两次可以说是巧合，但这可不是一次两次。

    王胖子拍了拍林觉的肩膀:“虽然是谣传，但谣言总是有事实依据的，不然也不会被传出来。兄弟啊，我劝你还是小心点好，尽量别和她走得太近。”

    “不。”

    一声坚定的回答让王胖子一愣:“哈？”

    “具体事实怎么样，只有真正经历的人才能去诉说。如果仅仅因为一些虚无缥缈的话语，就被吓得瞻前顾后，投鼠忌器的。这不是一个人应该拥有秉性——至少，我林觉不会这样。”

    说完后，林觉习惯性地想喝一口豆浆，却喝了个空。

    顿了一会，林觉起身，准备将垃圾扔掉，顺便去倒个垃圾。

    身后，王胖子叹息道:“唉，随便你吧，总之你自己小心点。”

    “放心吧。”

    林觉走出班门，提起垃圾桶，向着垃圾池缓缓走去。

    王胖子的建议是出于好心，林觉能感到王胖子的真诚。

    但，正如林觉所说，谣言终究是谣言，其中的成分也不知被夸大了多少倍。他不会因为一个小小的谣言，就这样和绯玉丸断绝朋友关系。

    至少，这几天相处下来，他觉得绯玉丸本性善良，心思也单纯。偶尔也有可爱调皮的一幕，时不时能活跃大家都氛围。

    琪亚娜，芽衣和布洛妮娅或许也都是这样认为的，她们有着她们自己的交友选择，既然绯玉丸都能和她们玩得来，那么就是她们在心里也是认同绯玉丸这个朋友的。

    特别是布洛妮娅，她消息灵通，绯玉丸的谣言恐怕她早就知道了。但她还是一如既往地平等对待绯玉丸。

    “不过，谣言的散发还是会对绯玉丸造成伤害的。”林觉喃喃道，“老师那也不知道对谣言是怎么看待的。等会去找一趟德丽莎老师吧。”

    .......

    校门外，布洛妮娅正静静地靠在墙上，似乎正在等待着什么。

    过了一会。

    “布洛妮娅！我买好啦！”

    绯玉丸招了招手，将买好的早餐递给布洛妮娅。

    “嗯，走。我们进去吧。”

    布洛妮娅和绯玉丸一道，进入了校大门。

    一路上，绯玉丸感觉周围的学生好像都在对她指指点点的。

    甚至，还有些人看到绯玉丸像是见到了什么洪荒巨兽一般，表情猛地一变就跑走了。

    见到这种状况，布洛妮娅皱了皱眉，用余光撇了一眼绯玉丸。

    绯玉丸也发现了这种情况，不过她只是眼观鼻，鼻观心，一声不吭地走着。

    “在想什么呢？”

    布洛妮娅突然发问。

    “啊？我.......在想一些事情。”绯玉丸眼神闪烁，结结巴巴地说道。

    布洛妮娅也没有问下去，只是用手抓住了绯玉丸的手。

    在抓住的时候，布洛妮娅明显观察到了绯玉丸表情突然发愣。

    两人沉默着来到教室。

    林觉倒完垃圾洗完手，刚好也来到了教室。

    于是他就看到了，当绯玉丸走进来的时候，教室内几乎所有人都表情一变。

    在绯玉丸经过路线上的学生就像是惊弓之鸟，纷纷脚底抹油般地避开绯玉丸。

    而坐在绯玉丸附近的学生也是收拾好了书本，将桌子挪开，搬到另一处去坐。

    绯玉丸沉默地来到自己的座位上，把书包放下。

    布洛妮娅正跟着绯玉丸，突然被一只手拉住了衣角。

    回头一看，是一名面容清秀的女生。

    布洛妮娅认得她——她是这个班的班长。

    只见她对布洛妮娅摇了摇头，脸上尽是惶恐不安之色。

    布洛妮娅也对她摇了摇头，将她拉住衣角的手拿开，随后走的自己的位置上坐下。

    她仍是绯玉丸的同桌。

    班长也没再劝说，只是小声嘀咕了一只:“不知好歹。”

    这一嘀咕声很小，只是布洛妮娅并非正常人，她听得到。

    布洛妮娅没有任何反应，只是将之前放进书包的早餐拿出来，对绯玉丸说道:“你的呢，快点拿出来吃吧。等会早读了。”

    绯玉丸犹豫着，似乎在思考要不要拿出来吃。

    这时，林觉走的绯玉丸的身边。

    “没事，吃吧。”

    “.......好。”

    绯玉丸还是观察了一下四周众人的反应后，才小心翼翼地拿出早餐。

    ......

    到了晚上。

    大家都在安静的晚自习。

    突然，门被人暴力地踹开了。

    一群人气势汹汹地就朝绯玉丸走过来了。

    “你就是绯玉丸吧。”

    为首的人直接坐到绯玉丸的桌子上，其他人靠近将绯玉丸包围住。

    “现在，立刻，滚出圣芙蕾雅高中。”

    仿若命令一般的话语让绯玉丸一怔。

    “不要让我们请你出去。”

    为首的那人继续施压，其他人也越来越靠近绯玉丸。

    很明显，他们这是要硬逼着绯玉丸，让她离开。

    绯玉丸被包围，手足无措。

    这时，一旁伸出来了一只手，抓上了领头人的肩膀。

    “谁啊？莫挨老子啊！”

    突然，领头人感觉一股大力从肩上传来，随后就是一阵天旋地转。

    布洛妮娅一个过肩摔将领头人打晕吼，手上动作没停。

    犀利而果断招法，以雷霆般的速度，迅速解决了这一群人。

    本来想来帮忙的琪亚娜，芽衣和林觉甚至都没有看清发生了什么，一群人就全都倒地不起了。

    “谁在这里瞎胡闹？”

    门口，德丽莎听说有人气势汹汹地闯进班门，立刻跑了过来。

    但当她赶到的时候，她只看到了一群倒地不起的人。

    在这群人中间，布洛妮娅上下拍了拍手，淡定地坐回了自己的座位，继续写着作业。

    (本章完)

