
　　气氛很冷。

　　冷的就像是修罗场里弥漫而出的冰。

　　望着躲在夫君房间里的四个女人，白纤羽第一时间就想着回家把金搓衣板拿来，把这渣夫君给狠狠搓一顿。

　　气抖冷！

　　老娘不发威，真当我是病母猫啊。

　　“娘子，我觉得你应该先听我解释一下，我是无辜的。”陈牧此时也是懵的。

　　什么情况啊这是。

　　怎么房间内突然多了这么多的女人，都是从哪儿冒出来的。

　　这下跳进黄河都洗不清了。

　　“羽妹妹，能不能先听我解释一下。”

　　云芷月生怕被白纤羽误会，苦着脸说道。“我真是无辜的，我其实是想来跟陈牧道别的，但正好这位苏巧儿姑娘来了，我为了避嫌，所以才躲在了横木上。”

　　此刻云芷月恨不得找个洞钻进去，后悔万分。

　　好端端的，本姑娘跑房梁做什么啊。

　　又没做什么亏心事。

　　好吧，其实她还存在着一些抓奸的心思，想看看陈牧和苏巧儿会不会发生点什么。

　　结果自己反倒被捉奸了。

　　不过她现在最想知道的是：那法海和青蛇到底怎么样了。

　　“要不，让我先解释一下？”

　　孟言卿觉得她的处境在这里是最尴尬的。

　　她是最早来的。

　　本来的确是给张阿伟送饭的，但鬼使神差的来到陈牧的小院里，打算找陈牧说说话。

　　等待过程中看到云芷月突然到来，便下意识躲起来。

　　这叫什么事儿啊。

　　她就不应该躲，大大方方的在房间里等着，也不可能这么尴尬。

　　“我也解释一下。”

　　苏巧儿连忙说道。“我是来给你家夫君通风报信的。”

　　白纤羽抬手制止三人，然后坐在椅子上，玉手扶着额头：“让我冷静一下，我头有点晕，让我先理一理这情况。”

　　众人面面相觑，不敢出声。

　　陈牧想要说什么缓解气氛，但看着老婆紧蹙的眉头，识趣的保持缄默。

　　完蛋了。

　　今晚恐怕要在地上睡了。

　　白纤羽意识到事情现在很严重。

　　随便跑来查个岗就一下子捉奸了四个女人，这平日里不在的时候，鬼知道这屋里发生了什么。

　　难怪上次黑菱来的时候，说屋内两人在‘打架’，打得水深火热。

　　甚至云芷月连走路都不稳了。

　　这已经不是夫君随便跟别的女人口花花的问题了，要是再这么下去，下一次房间里可能会出现十个女人。

　　再夸张点，说不定某天连太后都能出现，当然，这是不可能的。

　　但不妨碍她警惕起来。

　　以前她觉得凭着自己的魅力，可以将夫君躁动的心压制住，防止在外面乱搞。

　　现在她却有了强烈的危机感。

　　尽管夫君现在还没有越界，但已经在危险边缘开始徘徊了，照这么下去，迟早跟别的女人搞上。

　　而且是那种彻彻底底的搞上。

　　她可不想到时候和夫君还没圆房，后者就已经有好几个孩子开始叫爹了。

　　“你们先出去，我跟夫君说点话。”

　　白纤羽无力挥了挥手。

　　几人相互看了眼，默契的朝着门外走去。

　　院外，打发走衙役的张阿伟按捺不住八卦好奇心，耳朵贴着门板想要听听里面发生了什么。

　　忽然间，院门打开，云芷月走了出来。

　　张阿伟一愣，连忙喊道：“嫂子好。”

　　然而对方压根没理他，嘴里小声嘀咕着什么，一副很懊恼纠结的表情，走向了衙门外。

　　之后一袭绿裙的青萝走了出来。

　　美目流沔，娇俏的小脸染着几分狡黠，神情似笑非笑，唇瓣咬着几分期待的意味。

　　怎么还有人？

　　张阿伟挠了挠头，喊道：“嫂子好。”

　　青萝一怔，如剥葱根的手指指着自己：“傻大春，你在叫我吗？”

　　见对方憨笑着点头，少女脸上顿时洋溢起灿烂的笑容，拍了拍对方肩膀，脆声夸奖：

　　“不错，阿伟真帅。”

　　随即，赏了一锭银子给阿伟：“拿去喝酒吧。”

　　说完便背着手离去，裙翻如舞。

　　攥着手里的银子，张阿伟乐开了花，见又一位粉衣少女出来，忙喊道：“嫂子好。”

　　“有病。”

　　苏巧儿俏目瞪了他一眼，朝着衙门外走去。

　　望着少女远去的倩影，张阿伟莫名其妙：“脖子上都有唇印，叫你一声嫂子难道有错吗？”

　　正吐槽着，又一位女人走了出来。

　　张阿伟想都不想，脱口而出：“嫂子好！”

　　然而下一秒，他便愣住了。

　　望着眼前美眸含煞，俏脸红润而又覆盖寒霜的女人，微微张嘴：“嫂——啊不是，娘亲？你怎么在这儿？”

　　“滚！”

　　孟言卿将饭盒塞入对方怀里，咬牙切齿，恨不得把这小崽子抽一顿。

　　竟然敢叫我嫂子！？

　　张阿伟吓得连忙抱着饭盒跑开了。

　　孟言卿回头看了眼屋内的陈牧和白纤羽，神情复杂，暗叹了一声。

　　……

　　房间内。

　　望着神情冷淡的白纤羽，陈牧讪笑道：“娘子，刚才她们的话你也听到了，这都是意外。”

　　“我有个问题想问你。”

　　“娘子请说。”

　　陈牧意识到考验要来了，忙打起精神。

　　这个时候可不能犯一点点错。

　　白纤羽神色认真，一字一顿道：“我有一个朋友，她整天与丈夫睡在一起，但没有圆房……

　　你觉得，她丈夫会讨厌她吗？

　　她丈夫会在外面找别的女人发泄自己的欲望吗？”

　　呃……

　　陈牧眨了眨眼睛：“娘子，你这位朋友是不是长得极美，天下第一美女，她还有一个天下第一美男的丈夫。”

　　“回答我！”

　　白纤羽俏脸一红，随即板起俏脸。

　　陈牧正色道：“男人如茶，女人似水。有茶无水，再香的茶也只是一片干巴巴的叶片，没有生命的活力；有水无茶，再好的水也只是那么平淡无味，没有色味的魅力。”

　　“说人话！”

　　“我想泡你。”

　　“……”

　　沉默许久，白纤羽起身朝着门外走去。

　　“娘子。”

　　意识到对方情绪不对的陈牧连忙想要跟上去，女人却忽然转身，剥葱似的玉指一比：

　　“别跟来！”

　　陈牧张了张嘴，只能目送着女人倩影离去。

　　完蛋，今晚铁定睡地上。

　　——

　　不知何时，天空下起了雨。

　　雨丝随风斜落。

　　窗外的翠绿树木好似缥缈的云烟一般，氤氲成一片缥缈的朦胧幕布，梦如幻境。

　　马车停在了一座古宅前。

　　这是冥卫都指挥使古剑凌的府宅。

　　当年先皇在位时，西厂权势倾天，而当时还是冥卫百户的古剑凌，就像是锋芒内藏的一颗玉石。

　　靠着手段，一步步攀升到都指挥使的位置。

　　之后在先帝身体每况愈下时，其他人纷纷押赌寻求未来的支柱，而他毅然选择站队当时的皇后。

　　果然，随着太后地位崛起，冥卫彻底压过了西厂。

　　成为朝中第一大势力。

　　在太后登上权力巅峰后，古剑凌便处于半隐退状态，所有事务交给了四位义子义女：

　　青龙、朱雀、白虎、玄武！

　　这四人是他从收养而来的一些弃子孤儿中精心挑选出来，进行严格培训与磨练后，共同掌管冥卫四堂。

　　青龙资质无双，实力极强。

　　朱雀冷血狠辣，天命之女。

　　白虎狡诈聪慧，潜于幕后。

　　玄武……一傻子。

　　而在这四人中，最看重的无疑是朱雀白纤羽，天命之女的身份让她相比于其他人无疑尊贵一些。

　　当初在白纤羽十二岁时，古剑凌便将她送到太后身边。

　　在得到太后宠溺后，地位更是超然。

　　只是再超然，也终究不过是将自己命运交给别人手里的棋子而已，任由风雨飘零，左右于棋盘。

　　“参见朱雀使！”

　　四周实力精锐的冥卫看到从马车走下的白衣女子后，纷纷跪在地上。

　　女人抬起白皙的下巴，怔怔望着开启院门后深幽的婆娑修竹，沉默片刻后，敛裙而入。

　　四周树木掩映，随风摇曳。

　　莲步绕墙而过，便见院里蒿草及腰，两侧盆景铺陈。

　　“小羽拜见义父。”

　　来到一处竹屋前，隔着厚重的竹制帘子，白纤羽跪在了冰凉的石板上，神情漠然。

　　清凉的雨水带着几丝细发，黏在如雪的脸颊上。

　　如青丝蘸水，说不出的艳楚动人。

　　良久，屋内响起一道温醇柔和的男人声音：“倒是稀奇，自从回京城后，还是第一次来看望我。”

　　白纤羽垂首：“因公事繁忙，请义父恕罪。”

　　她很尊敬房屋里的男人。

　　对方给了她第二次生命，给了她登上权力的地位，给了她扭转命运的机会，给了她所能给予的一切……

　　然而，她却不喜欢他。

　　这并非是讨厌，而是怕。

　　尽管对方很少责罚训斥过她，多是温言相对，可每次面对这个男人，便有一种来自心灵深处的恐惧。

　　那种恐惧的滋味是难以用言语来表述的。

　　不是常规的那种怕。

　　她也说不上来。

　　所以她很少来找这个男人。

　　哪怕在她心里，这个男人犹如她的父亲一般让人尊敬与拥护。

　　“谁欺负你了？”

　　男人声音平淡如水。

　　白纤羽轻轻摇着螓首，语气带着几分哀求与难过：“义父，我不想做天命女，可以吗？”

　　沉默。

　　竹屋内，是良久的沉默。

　　“他或许……配不上你。”男人声音带着几分漠然与无奈。

　　这个‘他’，自然便是陈牧了。

　　显然，知女莫如父。

　　白纤羽突然冒着小雨前来拜访，说出那般幼稚之语，明显是因为儿女感情之事。

　　或许，当初不应该让她去青玉县。

　　“义父，就不能稍微再给羽儿一点点自由吗？”

　　白纤羽抬眼望着竹帘，目光仿佛能穿透，看向屋内的那个男人……那个让她恐惧的男人。

　　她知道他很宠她，但这个宠始终是在计算之中的。

　　果然，男人淡淡道：“说起来，你这位朱雀使从青玉县回来后，还未正式复职。”

　　白纤羽娇躯一颤，下意识攥紧拳头。

　　对方的意思很明确，现在你虽然是朱雀使，大家也都认可，但职位上并未正式复职。

　　一旦太后公开下旨，恢复你的职位，‘白纤羽’这个人物将不复存在。

　　只能有朱雀。

　　而这也意味着，要和陈牧彻底断开关系。

　　女人死死咬住唇瓣，鲜血微微渗出，口中弥漫开涩然的血腥味道，抓着裙子的双手格外用力。

　　“凭什么！！”

　　她忽然怒吼道，像是一匹被迫窘了的野兽，红着眼瞪着竹帘内的男人。“凭什么让我来承担所谓的天命气运！凭什么在我体内种下天命珠！凭什么我就不能有喜欢的人……”

　　白纤羽站起身来，将周围的花盆巧石全部打碎推翻。

　　她奋力发泄着自己的情绪，也在努力掩饰对男人的恐惧。

　　那些护卫静静看着，不敢阻止。

　　院内一片狼藉。

　　竹屋内的男人依旧没有出声，任由对方发泄着情绪。

　　过了许久，白纤羽瘫坐在地上。

　　洁白的衣裙被雨水蘸上了湿气，极细的发丝流水般无声泻下，如静沐于雨的海棠花。

　　她抬头仰向天空，闭上眼睛。

　　感知着冰冷与现实。

　　静默了少倾，白纤羽来到竹帘前跪下，轻声道歉：“刚才羽儿情绪失控，还望义父见谅。”

　　说完，她起身朝着院外走去，在雨雾中渐渐消失。

　　一声叹息在屋内缓缓回荡。

　　……

　　凤鸢宫。

　　当伏案批阅奏折的太后，但看到浑身湿泠泠，秀颊苍白的白纤羽时，无疑被吓了一跳。

　　“来人，取一身暖和点的衣服。”

　　“不用了太后。”

　　白纤羽凄楚一笑，跪在地上。“羽儿想求您一件事。”

　　望着眼前情绪异常的女人，太后凤眸微眯成一线，挥手屏退取来衣服的女官，笑道：“上一次你闹情绪是什么时候？哦对了，应该是大威寺的那小和尚将你囚禁在玄雷塔下那次。”

　　“太后，我想……能不能把我体内的天命珠给取了。”

　　女人小声问道。

　　脸上带着笑容的太后蓦地一僵。

　　她深深望着跪在眼前的女人，走到对方面前想要扶起她，后者却伏跪在地，并不起来。

　　太后倒也没勉强她，回到案桌前。

　　持笔轻轻蘸着墨汁，在奏折上批阅着，语气平淡：“见过你义父了？”

　　“嗯。”

　　女孩声音细若蚊鸣。

　　太后轻吐了口气，淡淡道：“那你就不应该到哀家这里来，你是要害死自己，还是打算害死陈牧。”

　　白纤羽螓首微垂，柔润香肩不自觉低了些，眼珠儿滴落在名贵的地毯上。

　　“跟我扮可怜没用，你体内的天命珠是上天赐予的。”

　　太后望着跪着的绝美女子，神情复杂。

　　“甚至在一定程度上能影响国运、气运、皇运……虽然哀家也不信这破算命的，但赌不起啊。

　　哀家能做的，就是保护你，不让你成为陛下的女人。

　　等帝皇之位定格之后，摆在你面前的选择也就多了。所以你现在要做的，就是帮助哀家……坐上那位子，懂吗？”

　　天命之女，为凤后血脉。

　　当皇帝迎娶她后，便会让国运及气运达到万世之盛世，开创一个新纪元时代。

　　这是以前从来没有过的。

　　与其说太后想要保护白纤羽，倒不如说是把白纤羽牢牢拿捏在手里，不让皇帝触碰半点。

　　如果天命之女失身于其他人，体内的天命珠就会破碎。

　　到时候皇室气运也会受到影响，国运受损，虽然太后不信天机老神棍这番话，但她不敢赌。

　　更何况，她还需要白纤羽体内天命珠，来执行她的一个计划。

　　顺便牵制天机老人和皇帝。

　　另外一旦天命珠破碎，白纤羽也极有可能减损寿命，甚至陨落。

　　总之，太后虽然不在乎白纤羽会失身给其他人，但至少现在不行，没有登上皇位，一切都要谨慎。

　　“如果……我不小心失身于陈牧呢。”

　　白纤羽听出了太后言语内的拒绝之意，略带着一丝叛逆的口吻说道。

　　此话一出，太后凤目陡然冰冷。

　　整个寝室内，也似乎多了一层渗人的寒意。

　　不过随即她却笑了起来，满室生春，些许裸露出的肩颈肌肤白皙精致：“小羽儿，哀家给你讲一个笑话。”

　　笑话？

　　白纤羽面露疑惑。

　　不知觉间，太后又来到了她的身侧。

　　白纤羽忽然注意到对方没有穿绣鞋，就这么踩在名贵的地毯上，小小脚儿形状姣美。

　　趾圆如玉颗，像是匀了层云母细粉。

　　“先皇从未与哀家同房过。”

　　“什么！？”

　　原本还在出神的白纤羽猛地抬头，后者笑盈盈的盯着她，但那双柔媚的眸子里却透着刺冷的寒意。

　　白纤羽连忙低头，一时之间不知该如何回应。

　　这真是一个笑话。

　　可惜她却不敢笑，也笑不出来。

　　当年先帝独宠许贵妃一人，这并非什么秘密，但也不至于连其他妃子都不碰，更何况是皇后。

　　当年先帝的原配夫人死后，他便打算立许彤儿为新皇后。

　　却遭到了群臣了反对。

　　一气之下，先帝将还是昭仪的十六岁少女立为了新后，惹得群臣傻眼，也就是此刻站在面前的太后。

　　可就算先帝对新后心里不爽，但也不至于连碰都不碰。

　　正思索之际，一只冰凉的手抚在她的脖颈上。

　　却是太后蹲下身子，玉手轻轻抚摸着白纤羽的喉咙，声音刺骨而清冷：“小羽儿，命运始终是要掌握在自己手里的，你不能指望别人帮你去施舍。

　　先帝想要杀我，被我挺过来了。其他嫔妃不服我，被我送到了棺材里。群臣想要废我，被我压下去了。

　　这天下不容我，那我便将这天下——握在手里！”

　　太后语气带着一抹霸道与傲然。

　　她指尖宛若刀子一般，在白纤羽喉咙上轻轻摩挲着：

　　“这么多年，哀家一直将你当自己女儿看待。如果你想追求自己的爱情，哀家不拦你，但……你要追求的幸福，只能在哀家这里拿到。

　　小羽儿，你是聪明人，否则也不会如此尽心尽力帮哀家做事。

　　你要摆脱皇帝，只能站在哀家这边，懂吗？”

　　白纤羽神情恍惚。

　　半响后，她眼眸里似是燃起了一抹光，随即暗了下去，低声说道：“小羽明白。”

　　“明白就好。”

　　太后娇艳动人的脸颊浮现出笑意。

　　她轻拭去白纤羽眼角的泪水，然后将对方的脑袋轻轻贴在自己的胸怀，轻拍着女人粉背。

　　“小羽儿，哀家是真把你当成自己女儿看待。”

　　太后神情落寞，眼眸里满是无奈。“即便哀家是真的在利用你，但也不想去害你，你可别让哀家失望。”

　　“太后放心，小羽知道该怎么做。”

　　白纤羽低声说道。

　　……23sK.com

　　离开凤鸢宫，白纤羽独孤的走着。

　　晶莹的雨珠好似女人伤心的眼泪，滴入地上的水洼里面，荡漾出细碎的涟漪。

　　转过宫墙时，正巧看到年轻皇帝在侍卫们的簇拥下前来。

　　“参见皇上。”

　　白纤羽敛衽垂首，福了半幅。

　　年轻皇帝有些意外碰到白纤羽，唇角露出一抹笑意：“朕去看望一下母后，朱雀使刚从母后那里出来吗？母后今日心情如何？”

　　“回陛下的话，太后心情尚佳。”

　　白纤羽恭敬回应。

　　“那就好。”

　　年轻皇帝点了点头。

　　然而他并没有离去，而是饶有兴致的盯着白纤羽，也不知在想什么。

　　因为之前雨水的侵染，此时白纤羽身上的长裙紧紧贴在娇躯上，勾勒了玲珑有致的曲线。

　　宛若海棠般动人。

　　察觉到对方的目光，白纤羽微微蹙眉。

　　只觉对方的眼神像是刀子贴在她的身上，泛起一股强烈的不适感，甚至恶心反胃。

　　“对了，你夫君如何了。”

　　年轻皇帝开口问道，语气中带着几分关切。

　　只是眼神却蕴含冷蔑。

　　望着眼前绝美动人的女人，脑海中却浮现出之前召见陈牧时的情形，不自觉唇角扬起。

　　他并不喜欢白纤羽，甚至还很讨厌她。

　　但不喜欢不代表对这女人没兴趣，毕竟是天命女的身份，以后说不定还真能成为他的妃子。

　　“回禀陛下，夫君还好。”白纤羽语气冷淡了一些。

　　看着女人冷淡的模样，年轻皇帝略显瘦削的英俊面容漾起几分冷意，下意识便要伸手去抚对方的下巴。

　　然而女人却后退了一步，恭敬道：“朱雀先告退。”

　　年轻皇帝忽然开口：“朱雀大人，听说你那夫君身子很虚，回头朕再送些补药过去。”

　　白纤羽脚步一顿，眼底浮现出戾气。

　　她低头闭眼深呼吸了一次，淡淡道：“朱雀替夫君谢过陛下，不过夫君的能力还是没问题的。”

　　说完，便转身离去。

　　目送着女人纤美的背影，年轻皇帝喃喃自语：“真当自己是白莲花啊，呵。”

　　——

　　走出宫外，白纤羽褪下了浑身力气，默默行走在雨雾中。

　　如被人牵就的木偶一般。

　　她的脑海中不断盘旋着义父、太后的话语。

　　莫名觉得自己的身体，包括灵魂已经凝结成一块坚硬的石块，慢慢地沉坠，乱纷纷一团。

　　她也不明白自己今天为何情绪这般暴涨。

　　或许是情绪积压后的爆发。

　　曾经与陈牧所有的回忆、话语，大大小小，同时涌出，盘旋在她的脑内，好像烟火般绽放出无数的灿烂。

　　紧接着，又是陈牧与其他女人的画面……

　　一页一页地错乱不连贯地翻过，奔腾入流般凑到她发胀的脑壳里，疼的厉害。

　　她心里很清楚，陈牧一直在迁就她。

　　若是换成其他丈夫，与妻子这么久，对方却不愿圆房，早就爆发出矛盾，甚至于分道扬镳了。

　　不过她也明白，即便她与陈牧圆房了，以对方的性格依旧还会拈花惹草。

　　只是……总不能这般相互折磨彼此。

　　人终归是有情绪界限的。

　　“夫君啊……”

　　白纤羽抬起螓首，挟着雨丝的冷风吹开她湿透的浓发，吹得雪色长裙猎猎作响。

　　彷彿暗夜里骤现星光，尽皆沉醉。

　　【自己的命运，终归还是要掌控在自己手里。】

　　回想着太后这句话，白纤羽樱唇微微抿着，纷乱的脑海中似乎有什么东西隐隐而出。

　　她一直是棋子。

　　一颗被摆弄，无法反抗的棋子。

　　即便她想着改变自己的命运，也是要寄托在太后的身上，如果太后失败，那她也就失去了所有。

　　自始至终，她自己从来没有真正去做出过改变和努力。

　　把命运交给别人，终究是走不远的。

　　“如果……我愿意改变呢？”

　　白纤羽望着蒙蒙雨雾，内心在进行着强烈挣扎。

　　为自己而活。

　　努力屏弃一切，放心大胆的迈出一步，又能怎样？

　　既然都是死局了，何必再顾忌太多。

　　“夫君之所以这般拼命的想要往上爬，无非就是为了更好的保护我，配得上我。”

　　“那我为什么……就不能为夫君拼一次呢？”

　　女人暗暗想着。

　　渐渐的，白纤羽的眼神里有一种从来有过的坚毅与决然。

　　她的胸膛里忽然燃起了一团火，呼呼的烧着，火焰流向了四肢百骸，每一处血管与细胞。

　　今天在夫君房间里抓奸是第一把火。

　　义父的那番话，是第二把火。

　　太后的话，第三把火。

　　年轻皇帝那占有欲极强的眼神，是第四把火

　　曾经与夫君的时光，是第五把火。

　　这些火焰无疑在灼烧着她曾经信以为守的准则与界线，将埋在深层次里的念想一点点剥开。

　　为什么我要听你们的话！

　　为什么我白纤羽就不能为自己而活一次！

　　为什么我要陪着你们……去欺负我的夫君！

　　死又能如何！

　　…

　　女人慢慢走着，不知不觉，来到了朱雀堂内。

　　冰凉的雨水与灼烧的情绪内心交织在一起，让她有一种难言的昏沉感，总感觉却少些什么。

　　来到房间，桌子上是一摞纸。

　　上面是黑菱写的一些脑补剧情，关于上次陈牧与云芷月在六扇门的苟且之事等等。

　　白纤羽默默看着。

　　她明白这些都是编的，但却有一种即将化为真实的感觉，脑海中再次浮现出云芷月的那句话：你夫君真棒。

　　“你夫君真棒！”

　　“你夫君真棒！”

　　“……”

　　一道道声音盘旋在女人的脑海中，再次点燃着她的情绪，攥紧的粉拳发出了咯嘣的声音。

　　脑中云层堆叠。

　　层云之外，似有火星之色飘坠下来。

　　这是……第六把火！

　　啪！

　　白纤羽赫然一掌拍裂桌子，起身朝着六扇门而去。

　　六扇门内衙，陈牧正在屋内看着这几天的案宗，也在思索晚上回去后该如何哄娘子。

　　没想到白纤羽突然出现，顿时喜形于色。

　　然而还没等他开口询问，对方却抓住他的手，快步走出了六扇门，坐上马车，一路回到了家中。

　　嘭！

　　卧室门用力关上，插上木栓。

　　“脱！”

　　没有任何废话，就一个字。

　　陈牧张大了嘴巴，望着开始解自己衣裙的娘子，脑瓜子嗡嗡的：“娘……娘子……你……你没事吧。”

　　他看到了女人双眸中燃烧着的火焰。

　　那是爱情的火焰。

　　那是重生的火焰！

　　那是老娘要豁出一切的火焰！

　　白纤羽脸颊通红，脱下了自己的衣裙，冷冷道：“就这一次机会，你若不好好把握，以后就别想进家门！我一纸休书休了你！”

　　艹！

　　娘子都把话放在这儿了，老子还犹豫是个人吗？

　　陈牧呼吸急促，整个人兴奋的要爆炸了，三下五除二便脱掉了自己的衣服。

　　来吧！

　　让暴风雨来的更猛烈些！

　　正脱着自己内衫的白纤羽抬头一看，目光落下，瞬间瞪圆了杏眸，小脸发白，燃起的火焰一下熄灭了……

　　“要不……要不改天吧……妾身……妾身有点冲动了……”

　　女人瞬间怯了。

　　陈牧却上头了，冲过去一把抱起对方扔到床上：“冲动个锤子，都到这时候了，就算大姨妈来了也得给老子滚一边去！”

　　“夫君……陈牧……你先听我说……”

　　“闭嘴！”

　　“……”

　　……

　　天空雨势渐渐扩大，不时响起了噼啪的雷鸣电光之声。

　　浓浓云雾凝聚在天空中，将一切遮蔽掩盖。

　　然而很快，一束金黄色的阳光射探而出，冲开了云雾，洒下点点霞光，宛若盛放的海棠花。

　　天际被晚霞涂抹得一片绚烂。

　　时间流逝……

　　随着落日滑下，夕阳余晖渐渐暗淡，喧哗的声音终于停歇了下来，陷入周而复始的寂静之中。

　　这一天，真的好美……

　　这一天，白纤羽正式成为白夫人……

　　——

　　【作者的话：兄弟们啊，主角终于走上男人巅峰，还不支持一波？订阅投票什么的能不能搞起来？最近这不活跃啊，豆芽都发霉了。

　　下一个是谁？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第182章 白夫人上场！免费阅读。https://xs.23sk.com 