        花花公子号的甲板上，所有人依然在一动不动地站着桩。

    好像在大海不停地摇摆，随时可以翻船的花花公子号，对他们一丝影响都没有，整个人如同粘连在脚下的木桩之上，非常神奇。

    暴雨淋湿了身体，拍打在脸上。

    每次当花花公子号不平稳的时候，总会有一股神秘的力量让它保持平稳，然后继续前行。

    狂风席卷着一切，如同是普通船只早就无法前行，甚至倒退，但花花公子号的速度不曾降低，即使在这种天气下。

    轰隆！

    天空中，闪烁过恐怖的闪电，雷鸣声震耳欲聋。

    诺琪高、可雅、薇薇他们根本不知道这是什么情况，但是娜美和罗宾的脸色却是变了变。

    她们隐隐猜到了这是哪里。

    “主人，这应该是魔鬼三角地带。”罗宾犹豫了一下，开口说道。

    “嗯。”

    唐神淡淡地应了一声，随即皱起眉头，这暴风雨越来越大了，说道：“所有人先进船舱避避雨把！”

    同时，对着早就跑船舱中的卡鲁门，说道：“卡鲁门，做点吃的。”

    “是，主人！”

    “是，主人！”

    众女立刻从木桩上跳下，朝着船舱走来。

    不过克洛和克比还站立于木桩之上，克洛是想继续修炼，而克比则是不敢下来。

    唐神也没管他，这种天气之下，海浪之下，站桩的效果反而更好一点。

    他只是让众女休息一下，吃点东西罢了。

    众女快速进入船舱洗了个热水澡，在餐厅中集合。

    诺琪高、可雅、薇薇她们此时显得非常好奇。

    “那个，罗宾姐，你之前说的魔鬼三角地带是什么地方？”可雅好奇地问道。

    众女中，要论学识，当然是罗宾最丰富，不仅是她年纪稍大一点，而且她这些年的经历，还有所看的书，都远远超出众女，甚至可能众女所看的书综合都比不上她。

    “我也听说过这个地方，是个闹鬼的海域，每年都有上百艘船消失在这片海域，传闻进入这片海域，没有一艘船再出去过。”罗宾还没说话，一旁的娜美脸色有些惨白地说道，说完忍不住吞咽了一口口水。

    对于航海术特别感兴趣的娜美，对于海域的一些事情和传闻，也专门学习了很多东西。

    “这片海域我好像也听说过。”薇薇脸色顿时也变得毫无血色。

    很多事情，都是以讹传讹，一件事经过十个人，百个人，千个人的口，早就变得离奇神秘。

    即使原本一件普通的事情，也能被说出花来。

    再加上这片海域确有其事，所以更是被无限放大，人类对未知的恐惧在这方面体现的淋漓尽致。

    而且女孩子一提到鬼，都会不自觉地害怕。

    这不，黄金周这个小萝莉已经被吓得瑟瑟发抖，抱着唐神的大腿说不出一句话来。

    罗宾还算比较淡定，但是神色却认真了许多：“听说这里还有幽灵船，船上有着幽灵飘荡，我以前只是听说过，一直以为是假的，没想到真的有这片地带。”

    “幽灵！！！”黄金周吓得眼泪都快出来了。

    “不可能把！这个世界怎么可能有幽灵啊？！”娜美也被吓得不轻，虽然她刚刚说知道这个海域，但也只是从资料上看见的，实际上她心底是不相信的，但现在从罗宾口中说出来，不得不让她相信。

    罗宾的话，在她们心中还是很有份量的，她只感觉牙齿都在打颤。

    原本刚刚用热水洗过澡，顿时感觉浑身一片冰凉，鸡皮疙瘩都起来了。

    一旁淡定喝着茶的唐神，很多时候都差点笑出来。

    对于这片区域，看过动漫的他，还是了解的。

    不过，不得不说，众女说的还真都没错。

    不过了解了真相之后，也就变得没那么可怕了。

    当然，此时的唐神想逗一逗他们。

    摸着抱着他大腿瑟瑟发抖的黄金周小脑袋，一脸认真地说道：“据我了解，这片区域确实有幽灵，而是还有幽灵船，幽灵船上还生活着一个会说话，会唱歌的骷髅。”

    所谓的幽灵，是因为幽灵果实的能力，幽灵船是指那些战斗失败一直漂流的海贼船，至于会唱歌的骷髅，就是原著中吃了黄泉果实复活的布鲁克。

    所以可以说，唐神说的任何一句话都是真的。

    不过在这时，说出这些话语，杀伤力会很大！

    这不，一瞬间所有女孩看了过来。

    “咕噜！”

    “咕噜！！”

    “咕噜！！！”

    唐神可以清晰地听见不停地吞咽口水声音。

    几女不断靠近，挤成一团。

    黄金周直接一下子跳起来，跳进了唐神怀里，把头埋在他的怀里，依然还在不停地颤抖着。

    就是原本还算淡定的罗宾，额头鬓角都流下了一丝冷汗。

    “主人，你说的是真的？”罗宾问道。

    唐神点了点头，笑着安抚着怀里的黄金周，口中却是说道：“当然，不过你们不需要紧张。”

    众女：“......”

    你都这样说了，她们能不紧张嘛？

    与此同时，外面不知道什么时候，暴风雨已经停止。

    甚至于原本浪潮滔天的海浪都平静了。

    不过天空中笼罩的黑雾，不仅没变少，而且在变多。

    明明是白天，但现在却好像黑夜一般。

    阴风阵阵，弥漫着一股不祥的气息。

    而就在这时，平静无风的海平面上，突然传来一阵悠扬空旷地歌声：

    “宾克斯的美酒，任那海风涌波涛，浪花夕阳无限好，天空中海鸥的歌声飞扬......”

    声音很好听，只不过显得飘忽不定，带着一丝特殊的回音，如无根的浮萍，传入众女的耳膜当中，加上此时的氛围，显得阴恻恻的。

    顿时，可雅、娜美只感觉身体一个激灵，一股凉气，从尾骨直升后脑勺。

    唐神也是一愣，他没想到竟然这么巧。

    自己刚说过，竟然就来了。

    实际上不远处一直做饭的卡鲁门，一听偷偷地听着，不过听到唐神的话，她不屑地撇了撇嘴，她不会相信这个世界上有会说话的骷髅，还会唱歌。

    那不是扯犊子嘛！比有幽灵还扯！

    变成骷髅早死了，怎么可能还能活着。