    第1099章“在吗？”44

    等上好药，穿好衣服，郑天行这才磨磨蹭蹭地从厨房里出来。

    出来的时候还带上了两碗面条。

    不愧是WOC的副部长，又会看眼色，又能居家的好男人嘞。

    符安安坐在傅懿之旁边嗦完面，然后将空间内的令牌全部倒出来。

    几个人数了半天，总共679枚生存牌！

    “这几天终于不算白费了。”

    她看着这么多的生存牌，暗搓搓地计划好，将这些总共分成四分。其中每个人都拿169枚，暂时全部放在她空间，另外的172枚分成四分选地方藏好。

    这都是她上一轮游戏被杀，物资全部掉落得到的经验。

    正所谓狡兔三窟。

    如果她真的有一天又挂掉了，他们才不会因为没有生存牌着急。

    这些分配的办法其余的两人都没意见。

    郑天行到是想起了那个酒店，“也不知道除了咱们，其他的人是不是也能出来。”

    “会有一部分能出来吧。”

    符安安听到这话分析道，“毕竟这些玩家也不是傻子，除了那分酒店构造图，可能还会有其他的方式发现地道，甚至是其他出去的方式。”

    S级的玩家嘛。

    肯定不会全死在里头。

    想到这里郑天行皱了皱眉头，不过现在也还好，至少他们已经出来，“还有最后四天，这个游戏就通关了。”

    通关游戏？

    郑天行的话突然提醒了符安安，“这轮游戏我们不仅仅是顺利通关游戏，我们最大的目标是排位分啊。”

    角逐类游戏就是为了排位分，最后争夺继承人的资格。

    生存牌虽然也能够奖励得分，但这么一点都是杯水车薪。

    符安安猛地一下瞪大眼睛，“我们会不会出来早了？”

    在“在吗”这个大副本里为什么要如此突兀的安排一个小副本，可不就是将所有的玩家聚集在一起，让大家自相残杀、换取排位分吗。

    她傻啊！

    出来了，到城市里，那儿那么容易找到分散的玩家。

    “傅哥，我们错了！”

    符安安拿上了干净的外套和车钥匙，“我们快走，现在去地道口守着说不定还能守株待兔。”

    剩下的两人闻言也跟了过去。

    不过才下到二楼，她口袋里的手机铃声就响了，打开一看，发消息的是老朋友。

    【齐齐生蛋糕：我亲亲的VIP客户，您在吗？】

    符安安停下脚步，【怎么了？】

    【齐齐生蛋糕：是这样的，我们的送货员反应您有三天的蛋糕都没吃了，请问是最近我们的蛋糕不符合你的胃口了吗？】

    ……就没有符合过。

    符安安想到自己空间里那么多身体部位盲盒，还是违心地给他发消息，【没有啊，我们家人都特别喜欢吃你家的蛋糕，最近是因为出门了，没有来得及立刻品尝。

    我、我哥、我大侄子，都是你家的忠实粉丝呢。】

    郑天行看着符安安最后那句话，沉默着将目光从大侄子三个字上收回。

    【齐齐生蛋糕：这样啊……那最近您有时间吗？我们齐齐生蛋糕店最近在做一个蛋糕味道反馈的调查，您作为我们唯一的VIP客户，是被调查的首要人选呢。】

    (本章完)

