    战场上。

    在一众诸侯的懵逼中。

    吕布和刘关张三人，已经交手了三十多回合了。

    双方你来我往，打得不可开交。

    尤其是张飞，他的许多次进攻，都逼得吕布不得不回防。

    而关羽，每一次出手，也让吕布感受到了危险。

    因此，面对着这二人的联手进攻，即便是吕布，也得全神贯注。

    可是，伴随着交手的时间越来越长。

    吕布突然发现了一件事情。

    那就是，对面三人中的大耳贼，完全就是一个混子。

    每一次进攻软绵绵不说。

    当自己向大耳贼进攻的时候，剩下的两个人，都会在第一时间选择防守。

    在发现了这一幕之后。

    吕布的脑海里，突然想起了丁原的话语，那就是——要是有机会的话，要不惜一切代价，斩杀大耳贼。

    原本的吕布，正是因为相信丁原的这句话。

    心里一直猜测着刘备会是什么了不得的人物。

    所以在前几次面对刘备的进攻的时候，吕布都选择了后退！

    可是再一次避无可避，无奈接招之后。

    吕布才突然发现，原来这大耳贼的武艺，竟然这么弱！

    当发现了这个真相，吕布不禁喜出望外。

    既然大耳贼是对面三人的破绽所在。

    加上自己的义父，又曾下过命令。

    吕布自然不会放过这个机会。

    “大耳贼，拿命来！”

    怒吼了一声之后。

    吕布挥舞着方天画戟，直取刘备。

    而通过之前的观察。

    吕布此时，更是直接放弃了防守。

    整个人如同一头猛虎一般，张牙舞爪的向刘备扑去。

    至于刘备，在看到刚刚还一脸忌惮的吕布，突然向自己发起了猛烈进攻。

    刘备整个人都傻了。

    面对着吕布的进攻，刘备就这样直愣愣的站在那里不动。

    “当！”

    一道沉闷的响声再次响起。

    关羽和张飞二人的营救，终于来到。

    而这一次，因为吕布是全力施展。

    而关张二人，则还需要想着不要伤了刘备。

    因此二人的一身实力，此时只发挥不到八成。

    此消彼长之下。

    这一次，面对吕布的进攻。

    这二人竟然落于下风。

    在看到这一幕之后，吕布不禁大喜。

    然后在刘关张三人的注视下。

    吕布完全无视了关羽和张飞二人的存在。

    每一次进攻，都把方向对准了刘备；

    每一次进攻，都是全力施展。

    至于关羽和张飞二人，在看到这一幕之后。

    虽然说，他们也可以利用吕布没有防守的这个特点，从背后偷袭吕布。

    但是他们二人，却不敢赌！

    因为他们知道，在他们杀死吕布之前，吕布一定能杀死刘备。

    就这样，在吕布的猛烈进攻下。

    刘备三人，逐渐落入了下风。

    等到双方交手超过一百招之后。

    吕布此时，是越打越猛。

    反观关张二人，因为要保护刘备的原因，打得缩手缩脚的。

    三个人，更是如同风中的大海上的一叶扁舟，随时有倾覆的可能。

    “受死吧！”

    突然，吕布大喊一声。

    进攻的速度，直接提升了一倍。

    手中方天画戟，此时更是如同毒蛇一般，直奔刘备的咽喉而去。

    “大哥小心！”

    关羽怒喝一声，随即挥舞着青龙偃月刀，挡在了吕布的面前。

    “扑哧！”

    伴随着一道利刃划破皮肤的声音响起。

    关羽的左肩，直接被吕布刺穿。

    “二哥！”

    眼看着关羽受伤，张飞此时，直接怒发冲冠。

    伴随着一道如同野兽般的嘶吼声。

    张飞手中的蛇矛，直奔吕布面门而来。

    “当！”

    一道沉闷的声音响起。

    张飞整个人，巍然不动。

    而吕布和赤兔马，此时竟然后退了半个身位。

    在看到这一幕之后。

    不仅吕布惊住了。

    就连此时在周围观战的众人，也被这一幕所震撼。

    因为，张飞这一击，清楚的告诉了众人一个信号。

    那就是，即便是吕布，也不是不可战胜的！

    虽然说，这一击，乃是张飞的含怒一击。

    “好样的，环眼贼，我们再来！”

    当感受到张飞的强大之后。

    吕布此时，也来了兴致。

    挥舞着手中的方天画戟，誓要与张飞分个高下。

    而就在吕布的注意力被张飞吸引的时候。

    刘备与关羽二人，此时却已经脱离了战场。

    紧接着，在诸侯联军的阵营里，传来了鸣金收兵的声音。

    而张飞，在听到了鸣金收兵的声音的那一刻。

    立刻头也不回的跑了！

    “我特么！”

    当看到张飞，并不像他的长相那样鲁莽。

    吕布此时，才发现自己上当了。

    虽然说，此时的吕布，恨不得把张飞撕碎。

    但是吕布也知道。

    纵使自己的武力勇冠三军，但是面对着敌方的二十万大军，还是不够看！

    因此，在深深的看了刘关张三人一眼后，吕布只能悻悻离去。

    诸侯联军一方。

    伴随着吕布的离去，一众诸侯们，这才稍稍的松了一口气。

    至于曹操，更是在第一时间，拿出了疗伤的药草，来给关羽治伤。

    当发现关羽没有生命危险之后。

    曹操这才常常的舒了一口气。

    “多谢了，曹将军！”刘备一脸感激道。

    虽然说，在此之前，因为曹操的一些言论，让刘备对曹操心生不满。

    但是在被曹操多次帮助之后。

    刘备此时，心里对曹操的偏见早就没有了，取而代之的，只有感激。

    而曹操，在看到刘备的表情之后。

    他就知道，自己之前的努力没有白费。

    想到刘关张三人，都是人才。

    于是曹操笑道：

    “举手之劳而已，刘县令不必挂怀！”

    “要是不嫌弃的话，你们兄弟三人，可以称呼我孟德！”

    “大家既然都是来会盟的，日后一定要多多亲近！”

    曹操此话一出。

    周围几人。

    无论是刘备，还是公孙瓒，都明白了曹操的意图。

    即，曹操想要拉拢刘关张三人。

    看着曹操那殷切的眼神，再想到袁绍之前的命令。

    刘备先是长长的叹了一口气，随即一脸失落道：

    “虽然说，我也想日后与孟德兄多有来往，可是袁盟主那儿有命令，现如今云长已经受伤，光靠我和翼德二人，根本无法斩杀吕布，因此……”

    “吕布！”

    当听见刘备提起“吕布”二字。

    此时在场众人，本能的面色一僵。

    众人突然发现，和眼前这雄伟的虎牢关相比。

    吕布本人，更像是一座大山一样，压得众人喘不过气来。

