    第18章 失去记忆之人

    “走吧，七小姐他们还在等你”落雨走过来拉住落红尘的手就向下方飞去。

    突然黑落抓住了落红尘另一只手挑挑眉说道“好戏才刚刚开始，看看再走”

    听到这句话，落雨也是停了下来和落红尘一起看着远处。

    过了一会，不远处的运输机被人从侧面直接打穿，一只手从里面伸了出来，鹤望兰号抓住运输机的边缘走了出来“呐，飞翔吧，darling ！”

    说着鹤望兰号的裙带喷射出巨大又明亮的橘黄色尾焰，鹤望兰号接着这股力量冲上了天空。

    落红尘等人就这样目送着他们离开，落雨手一滑一道虚拟屏幕出现在众人面前，屏幕中是鹤望兰号极速前进的身影。

    终于能看到其他人的身影了，鹤望兰号借着这股巨大的冲力，直接将叫龙打翻，翠雀等机甲被救下，有了鹤望兰号的加入，局势瞬间逆转，叫龙节节败退。

    就在他们以为任务完成的时候：“吼!”

    远处传来一道巨大的吼叫。

    正想上前给身下奄奄一息的叫龙最后一击的鹤望兰号愣了一下，怎么感觉这个声音这么熟悉？

    所有人的目光同时看向声音传来的方向。

    而远处，十多道身影正急速奔来，远远的可以听到他们奔跑的声音，它们的速度很快，一会的功夫已经距离鹤望兰号不远了。

    鹤望兰号看清后满面凝重的向后退了几步，过了一会其他人也看清来的是什么东西了。

    叫龙

    十多只叫龙！目测比身下这只还要大！

    这容不得他们不谨慎，他们这么多人加起来虽然不惧叫龙，但面对成群的叫龙他们也不得不退让！

    而屏幕外的落红尘此时正浑身颤抖着，因为黑落和落雨两人牢牢的将落红尘按在原地。

    “红尘你冷静”

    “放开我”落红尘不断的挣扎着。

    “红尘，你还记得你答应过我一个要求吗？”落雨看着不断挣扎的落红尘脸上流露出一丝不忍，又变为了坚定。

    “我的要求是站在这里，不许去支援鹤望兰”

    “为什么？”落红尘突然停止了挣扎，转过头难以置信的看着落雨。

    “没有为什么，如果有那就是我不想再看你像狗一样跟着她”落雨转过头愤怒的看着落红尘。

    “连你也……”落红尘没有看落雨反而将目光投向黑落。

    黑落的眼中流露出些许不忍但还是说道：“我也是，你原来是那么骄傲的一个人，但现在被骂做怪物，你明明很难受的吧，但还是装作无所谓”

    落红尘挣脱束缚，强行冲破落雨和黑落的控制束缚，他身体一沉，突然跪了下去。

    “噗通”一声。

    跪在落雨和黑落的面前··…·…

    这惊天动地的一跪。

    时间就好像停止了。

    所有人都在看着他。

    看着他的身影。

    就连落雨和黑落都震住了，落红尘用充满乞求的口气，说道：“求求你，让我去吧！我答应你的所有要求，无论是什么要求，我都答应”

    “求你让我去吧，我已经失去过所有东西了，所以我不想再看到我最珍惜的人，死在我的面前。”

    坚决无比。

    落雨看着落红尘心痛的就好像撕裂了一样。为了保住她，落红尘给她下跪！

    面对落红尘跪下的背影，她一句话都说不出来，过了许久她浑身颤抖的说道：“去吧”

    看着落红尘远去的背影，她的脸色苍白如雪，眼神中一片死寂。

    忽然间。

    “啪”

    落雨一巴掌打在脸上，两行清泪从眼角滑落。

    黑落拍了拍落雨的肩膀，但她的眼泪不停的涌出来，“为什么？为什么？会这样，我违背父亲的意愿，来到了这里，找到了他····…呜呜·…可是，为什么，为什么他会忘记我”

    哭的稀里哗啦。

    所有的一切黑落都看着眼里，他知道落雨是真的喜欢落红尘，可是·····02在他心里的地位太强悍了。

    这种强悍恐怕只有等落红尘恢复记忆的时候才可以撼动，落雨的心里在流血，他的心里同样也是，毕竟他和落红尘本来就是一个人。

    黑落拍拍落雨的肩膀安慰道：“没办法，你也是知道的他现在没有记忆，而02又将他从深渊中拉出来，只要他恢复了记忆，就一定会对你好的。”

    “可是我还是难受，看着他为了另一个女人跪在我的面前”落雨抹了一把眼泪说道。

    “等他恢复记忆就好了”黑落只能这样安慰她。

    而疾驰而去的落红尘此时也到达了战场，看着下空筋疲力尽的众人，落红尘召出大刀，脚上发力射出大量火焰，飞快地向着叫龙的尾部冲去，因为叫龙的身体是一节节关节组成的，只有尾部是肉组成的，所以说它的核心一定是在尾与关节之中，而他现在在半空中，借住推力他可以瞬间解决一只。

    事实也如落红尘所料，被落红尘集中的那只叫龙瞬间失去战斗能力。

    落红尘突然一跃而起躲过了一只叫龙的鳞片，但不知为何落红尘感觉心情非常烦躁。

    转身抓住那只鳞片甩了回去，那块鳞片以难以想象的速度飞了回去，只听啪的一声，便贯穿了整个叫龙的身体，那只叫龙便软趴趴的倒了下去。

    落红尘从叫龙的尸体上跳了下来，看着眼前向自己冲来的叫龙，右手一甩将手中的大刀抛了出去，身体微微下蹲。

    “乱来，他怎么可能接住叫龙的冲击”不远处瘫倒在地的莓焦急的说道。

    近了，越来越近了，落红尘已经能感觉到沙尘拍在身上的刺痛感了。

    轰

    落红尘好像被钢铁战车碾压了一样。尽管双脚死死踩着地面，但还是被推出二三十米，一路拖出两道长痕，地面尽数粉碎。

    砰！

    巨大的轰鸣声传出，一阵半透明的气浪，拂过全场。

    轰鸣扬起一大片灰尘，突然一阵飓风挂过。

    所有人都看向爆炸的中心，到底是谁赢了？

    灰尘慢慢散去，人影露出真容，是落红尘赢了。

    “他的手上好像抓着什么”好像有人看到落红尘双手抓着什么东西。

    “嘶……”

    看清楚落红尘抓着的是什么，几乎所有人都倒吸一口凉气。

    落红尘双手抓着的的不是什么东西而是浑身鲜血淋漓奄奄一息的……叫龙！

    落红尘的双手撑在叫龙嘴上然后发力，只听到好像布料被撕破的声音，叫龙的身体开始撕裂。

    落红尘活撕了……叫龙！

    蓝色的血液喷向天空，落红尘来不及躲避变成了蓝精灵。

    落红尘放下手中的叫龙，将目光投向周围的叫龙，看着正在准备下一波冲锋的叫龙，落红尘习惯性的舔了舔嘴角，结果舔了一嘴的血。

    落红尘抽起插在旁边的大刀，然后缓缓向叫龙走去。

    结果那些叫龙对视一眼，然后转身就跑，有时候野兽对危险的感知远远超过人类。

    “地狱无光，和我一起永世沉沦吧！”

    落红尘向着叫龙追去，靠近叫龙的瞬间他举起大刀一个横劈。

    噗嗤！

    沉闷的切割声响起，漆黑的光芒如同流光一样穿过。

    身下叫龙逃跑的动作瞬间停止。

    啪！

    一声轻响那只叫龙的尾巴掉落在地上。

    叫龙的尾部飞溅出蓝色如同大海的血液。

    那种场面场面看上去，令人如同坠入地狱。

    落红尘已经习惯了这种场景，毕竟从那个绞肉机一般的地方出来的人，怎么可能正常呢。

    “1”落红尘数着不知道意义的数字继续挥动着大刀。

    “2”每一声都代表着一只叫龙的死去。

    “3”那些数字现在仿佛变成了死神的低鸣，每一声都会带走一个生命，到最后带走一切。

    “4”落红尘的话语变得激烈，甚至伴着癫狂的大笑。

    “跑吧！令人愉悦！”

    “为我歌唱吧！”

    所有看着这里的人，都猛的打了一个冷颤，这才回过神来，这才发现自己竟然起了一身鸡皮疙瘩。

    他们好像看见一个冷血的杀手，一个自负到极致，在地狱中不断沉沦，渴望被救赎，却也孤独，癫狂的杀手！！。

    (本章完)

