
        否则当时自己确实实力很强，也确实闯到了很后面。

    但是当时自己也使用有些绝望的，没有想到的是，在自己即将放弃的时候，奇迹就这么发现了。

    紫汪龙知道，自己得到的，只是女帝留下的一小部分传承，他就得到了如此强大的力量。

    甚至有可能冲击帝境，当时可是震动了整个天武界。

    要是女帝的传承真正出现的话，那将会是多么的恐怖。

    好在自己也完成了自己的使命，在自己身受重伤的时候，也算是了却了一桩心事。

    否则他会死都无法原谅自己，女帝造就了自己，却没有完成女帝留给他的任务。

    如今，寰宇塔出现了曾经从来没有发生过得事情，谁知道是不是因为紫菱的原因呢？

    如果在结束的时候，他们一直小心翼翼做的事情，直接暴露的话，他们又要如何做。

    现在虽然在等待，但是对于紫汪龙和星辰学宫的一些人，压力是更大的。

    “紫兄说的没错，虽然寰宇塔出了问题，但是进入其中的武者，我想不会出现问题的，现在我们只需要耐心等待就好。”月光学宫的老者平淡的说道。

    已经半年过去了，但是对于他们在场的人来说，只是半年而已，那一次修炼不是远超与这个时间。

    不过还聚集在寰宇塔这里的人，到是没有之前那么多了，留下来的人，几乎都是与在寰宇塔之中的人有关系的人。

    在寰宇塔里，那个星辰宫阙，萧辰依旧盘坐在三个星环之下修行。

    他背后的光明法相，也是发生了十分明显的变化，那就是在光明法相之上，也是出现了三个缩小无数版本的三个星环，在光明法相上缓缓旋转着。

    而在这个时候，从那三大星环上，源源不断涌入到萧辰身体里的力量，也是停止了下来。

    虽然器灵说，要将一小部分的力量，传给萧辰，但是这一传就是半年之久。

    久违的睁开双眼，看着几乎没有什么变化的三大星环，萧辰心中有些感叹。

    这其中究竟蕴含多么强大的力量，只是吸收其中一小部分，萧辰就感觉到自己实力变得强大无比。

    虽然境界没有突破，但是在光明法则上，有了突破。

    伸出一根手指，向前一指，一道恐怖的三色光线射出，速度急快，几乎琢磨不到任何的轨迹。

    但是却留下了深深的痕迹，在地上有着一道印痕。

    在痕迹上，还有因为高温而融化的地面。

    这里可是星辰最为坚硬的部分建造，但是只是一道光束，却让地面融化。

    这种破坏力，简直超乎萧辰的想象，在看向远方，在墙壁之上，有着一个拳头大的洞口。

    洞口平滑，没有一丝齿痕，走洞口周围，红色的印记，让人可以感受到其中的高温。

    但是这还不是最主要的，而是在墙面背后，那里已经完全真空。

    这才是刚刚那一指的真正威力，萧辰知道，那面墙是很厚的，但是现在除了剩下前面一层薄薄的表面，在其后面已经是完全的消失。

    破坏力惊人，范围也是很大。

    “融合了三大星辰法则，威力确实变强了不少。”萧辰看着自己的杰作，也算是心中有了一个了解。

    将炙热的太阳之光，穿透一切的星辰之光，还有寒冷的月光完全结合起来，其中的威力自然可怕。

    而能够将其完美的融合到一起，也是十分困难的。

    在寰宇城，三大学宫就在那里，不是没有人想要尝试修炼三种法则，毕竟他们都知道，女帝曾经就掌控着这三**则，统称为星辰法则。

    但是可以做到的，简直就是少之又少。

    而且就算做到了，其战斗力都没有只领悟一种法则来的要强。

    久而久之，很多人就放弃了，毕竟武道一一途，强大才是最为重要的。

    “该去看看紫菱如何了。”半年过去了，不知道紫菱是否成功。

    要是成功的话，接下来他们又要如何去做。

    之后还有很多事情，需要他们去准备的。

    在来到紫菱修炼的地方，此刻紫菱身上的气息已经稳定了下来，萧辰也感觉到，紫菱现在身上散发出的气息，就是真神之境。

    不过暂时还没有苏醒，应该是在稳固自己的境界。

    “少爷。”萧媚睁开眼睛，这半年在守护这里的同时，他们当然也没有落下修炼。

    “看来这里确实很适合修行，你们竟然都已经神变巅峰了。”萧辰眼睛一亮，似乎除了自己，其余人的境界都提升了不少。

    不过在这半年里，萧辰的重心是在法则的领悟上，所以在境界上到没有什么进展。

    修行就是这样，很难兼顾的，但是两者都需要提升。

    “这里力量充沛，要比神域的环境好上百倍，有这样的修炼速度也算正常。”萧媚说道。

    萧辰点点头，这样的话，他们出去之后，还是要隐藏一下，要不然就太引人注目了。

    “紫菱姐应该也快苏醒了，我们接下来要怎么做。”李嫣问道。

    “我也不太清楚，但是有一点可以肯定，那就是紫菱结束修炼，寰宇塔必然会发生巨变，甚至毁灭，到时候如果被人发现是因为我们，就麻烦了。”萧辰现在在思考这个问题。

    “如果真的是这样的话，那确实有些麻烦了，尤其是我们还要带着紫菱一起离开，这很容易引起注意的。”欧阳尘说道。

    要是真的寰宇塔被破坏，三大学宫必然不会坐视不理，甚至会派出很多强者进行调查，一些蛛丝马迹都不可能放过的。

    而他们之中，要是突然多出一个人的话，必然会被成为怀疑对象的。

    萧辰现在也是在思考这个问题，但是目前不知道具体会发生什么，比如他们会如何被送出寰宇塔这一点，让萧辰不知道要怎么办。

    “当紫菱接受完传承的时候，你们会被无差别送出寰宇塔，并且出现在寰宇塔之外。”

    就在这个时候，那到器灵开口说道。
  