    此言一出，白露菡的双眼瞪得溜圆。

    她猛然转头，正看到王野和阿吉指着自己。

    一时间，白露菡气不打一处来。

    她万万没有想到，王野和阿吉能够把自己卖的这么干净彻底！

    “陈冲，你听我说…”

    震惊之余，白露菡开口说道：“其实我这也就是猜测，阿吉一开始还往更龌龊的地方想来着！”

    白露菡的言语一出，一旁的阿吉不由得一愣。

    就连他也没有想到，白露菡居然反手也把自己给卖了！

    惊讶之余，他目光一转，朝着白露菡看去。

    却正看到白露菡双眼瞪得溜圆，死死盯着自己，大有互相伤害的意思。

    “啧啧啧…”

    就在白露菡和阿吉互相扯皮的时候，一旁的王野摇了摇头，开口道：“陈冲，你看到了吧？”

    “阿吉和这小丫头片子就喜欢随意揣测他人，什么东西？”

    说着，王野将双手背在了身后，开口悠悠说道：“也就是我，从来不非议他人，平日里克勤克俭用心经营，还被说成是抠门财迷…”

    “可即便如此，我也是选择默默承受，从未恶意揣测他人…”

    “如此对比下来，真是高下立判啊！”

    说着，王野还抬起头来，一脸的无奈之感。

    “呸！”

    听到了王野的言语，一旁的阿吉开口说道：“你个老财迷好不要脸，你也不是什么好人！”

    “你还不非议他人”

    “陈冲金屋藏娇不是你说的？”

    登时间，阿吉就把王野揭穿了。

    “嘿，你个小王八蛋！”

    阿吉此言一出，王野的双眼瞪得溜圆：“金窝藏娇不比你们两个的想法干净的多？”

    一时间，三个人便开始相互出卖，场面无比的混乱。

    看着眼前的一幕，陈冲摇了摇头。

    他看着眼前的三人，开口道：“宋姑娘不是谁的小妾，她还是个黄花大闺女…”

    “啥！？”

    陈冲此言一出，王野三人身躯一怔，异口同声的说道。

    原本三人都为那宋姑娘皮肤白皙，身段窈窕，应是那个老爷的小妾。

    最不济也是个少妇。

    但是众人万万没有想到，如此一个身段婀娜的女子，还是一个黄花大闺女…

    “那座小院…”

    震惊之余，王野开口说道。

    “是宋姑娘的…”

    闻言，陈冲摇了摇头，开口道：“宋姑娘就是金陵城人士，自幼父母早亡，与女儿囡囡相依为命…”

    “等等！”

    不等陈冲把话说完，王野开口说道：“既然这个宋姑娘是黄花大闺女…”

    “那她的女儿是哪来的？”

    此言一出，阿吉和白露菡投来了好奇的目光。

    “捡的…”

    听到了王野的问，陈冲开口说道：“囡囡是个弃婴，宋姑娘不忍她冻饿而死，就将她认作了闺女，也正是如此，宋姑娘一直没嫁出去…”

    “所以你也是因为她们两个才不找老婆的？”

    此时，白露菡开口问道。

    “囡囡可爱的紧…宋姑娘也颇为贤惠…”

    听到了白露菡的言语，陈冲开口说道：“我…想照顾她们…”

    说到这里，陈冲的老脸一红，甚至还有些娇羞。

    “那人家知道你想照顾她们吗？”

    看着陈冲的模样，阿吉开口道。

    “我没有说…”

    此时，陈冲挠了挠头，开口道：“但是我帮助她们，她们也没拒绝…”

    “哎呦我的娘！”

    不等陈冲说完，阿吉开口说道：“陈冲你他娘的真是榆木脑袋，人家没拒绝不就是默认了？”

    “他和人家说了试试呗！万一人家也愿意呢？”

    “嘿！”

    听到了阿吉的言语，王野在一旁开口说道：“老子算是发现了，别看阿吉你小子一身的佛门神通，这脑子里装的东西是和佛门不搭一点关系…”

    “这追婆娘的事情也能张口就来！？”

    “这不是平日里从客人那里听来的嘛”

    此时阿吉挠了挠头，开口道：“这听得多了，自然也就懂了…”

    “不过陈冲”

    看着阿吉的模样，王野翻了白眼，转而开口道：“阿吉这小子说的不错，你有想法得告诉人家，说不定你说了之后，就有媳妇和闺女了呢？”

    媳妇？

    闺女？

    此言一出，陈冲的身躯微微一颤。

    是啊，总是要说的…

    不过在说之前，还是先救出囡囡再说…

    信件上说的时间是明晚亥时，到此之前，他们应该还不会对一个小姑娘出手。

    想到了这里，陈冲的眼中多出了一丝坚定。

    “掌柜的！”

    此时，陈冲看着王野，开口道：“我明日，想要告一天假。”

    “嗯”

    闻言，王野深深看了陈冲一眼，开口道：“准了！”

    “嘿嘿，老财迷！”

    听到了王野的言语，阿吉和白露菡瞬间兴奋了：“陈冲这个厨子都歇一天，咱们这客栈是不是…”

    “想都别想！”

    不等阿吉把话说完，王野开口道：“明日陈冲不在，最多无法提供饭食，但是茶水和果脯蜜饯一样不缺…”

    “明日客栈暂时只上茶水！”

    说着，王野打了个哈欠，缓缓朝着自己的房间走去。

    “王扒皮…少赚一天能死？”

    听到了王野的言语，阿吉和白露菡低声嗫嚅道。

    ……

    次日深夜，亥时。

    金陵城西外，一幢破庙当中。

    这一间破庙颇大，院落之中满是碎石瓦砾，一片颓败。

    破庙正中央处的神像已经没了头颅，看上去满是诡异。

    此时的陈冲换上了一袭干练的衣衫，缓缓进入了破庙当中。

    “我已经按时到了地方！”

    站在院落当中，陈冲取出了那一封书信，开口道：“还请铁臂丐佛现身说话！”

    砰！

    陈冲此言一出，残破的院门突然关闭。

    然而，面对这突如其来的变换，陈冲却毫无反应。

    他就站在原地，并没有将这一切放在眼里。

    “要找你还真不容易…”

    院门关闭的时候，一个身着黑衣的男人缓缓走了出来。

    “你不是铁臂丐佛！”

    看到眼前的黑衣人，陈冲开口冷冷的说道：“丐帮中人，没有这般打扮！”

    “我若不用铁臂丐佛的名号，你还会现身？”

    听到了陈冲的言语，这黑衣人开口道：“金满仓死了，是你干的吧？”

    言语间，这黑衣人冰冷的目光落在了陈冲身上。

