    韩寿沉默了一会儿，说道：“这事除了面具的主人之外只有潘凤，顾百里和我知道，我猜测有可能是某个面具的主人出了什么事。”

    李新年说道：“你还漏了一个人，赵卓也只知情者，实际上潘凤就是通过赵卓给这些面具办理了身份证，然后连同身份证一起卖给了一些客户。”

    韩寿一脸惊惧道：“我以前只知道潘凤把面具卖给了什么人，但并不知道她还给这些面具办理了身份证，并且还留下了一本脸谱。”

    “这么说你不认识赵卓？”李新年问道。

    韩寿迟疑道：“也不能说不认识，赵卓是毛竹园的常客，但我跟他确实没打过交道。”

    顿了一下，又一脸疑惑道：“问题是顾百里跟赵卓也没什么来往，他是通过什么渠道给那个面具办理了身份证呢？”

    李新年猜测道：“也许是通过潘凤。”

    韩寿摇摇头，说道：“不可能吧，顾百里找我做这两个面目的时候跟潘凤已经不来往了，除非是谭冰出面，否则潘凤不大可能帮顾百里办这种事。”

    李新年疑惑道：“我老丈人这两个面具是什么时候做的？”

    韩寿想了一会儿，说道：“具体日期我记不清了，我只记得是蒋建民死后没多久，当时我以为顾百里这是在安排后事。”

    “安排后事？你这话是什么意思？”李新年不解道。

    韩寿瞥了李新年一眼，说道：“还用问吗？当时万振良骗贷东窗事发，谭冰和顾百里都有可能受到牵连，我猜测顾百里可能利用面具跑路。”

    李新年呆呆楞了一会儿，再次问道：“那你还记得那个女性面具的相貌吗？难道你就没有像潘凤一样用照片保存自己的作品？”

    韩寿摆摆手，说道：“你不懂面具的制作过程，实际上潘凤委托我做的只是面具的最初形态，这就像是服装店展示服装的塑料模特。

    所有模特都是一个模样，并没有什么区别，如果想赋予这些塑料模特不同的相貌，那就必须画出眉毛眼睛和鼻子。

    所以，我提交给潘凤的面具最后究竟是什么模样也只有她自己知道，我也是这次看过如兰那本脸谱之后才知道那些面具最后相貌，因为最后一道工序是潘凤自己完成的。”

    李新年疑惑道：“难道你不懂最后一道工序？”

    韩寿说道：“当然懂，但潘凤并没有让我提供拥有具体形象的脸谱，只是让我做了一个半成品，现在看来，也许她并不想让我知道这些脸谱的最后去向。”

    李新年呆呆楞了一会儿，急忙道：“但万振良的面具和我老丈人委托你做的两个面具应该都是你独立完成的吧？”

    韩寿盯着李新年注视了一会儿，问道：“你真想知道顾百里委托我做的两个面具的相貌？”

    李新年点点头，说道：“我老丈人自己使用的那个面具的相貌我已经知道了，我只想知道那个女性面具的相貌，难道你留下了照片？”

    韩寿好一阵没出声，最后说道：“既然顾百里已经死了，我也就没必要再保密了，何况你还是他的女婿。

    实际上我确实保存了这个面具的照片，因为在这个面具做好之后，为了看看效果，我让韩梅戴上试过，当时拍了一张照片。”

    “照片在什么地方？”李新年急忙问道。

    韩寿迟疑道：“应该在韩梅的某一本影集里，但我不敢肯定她是否还保存着。”

    李新年疑惑道：“难道韩梅也知道人皮面具的事情？”

    韩寿急忙摇摇头说道：“不，她不知道，我的意思是她知道我帮别人做面具，但并不是这些面具中还有人皮面具。”

    李新年怔怔楞了一会儿，不解道：“既然你跟我老丈人都跟赵卓没有来往，那你们是怎么能从各个监狱得到人皮？”

    韩寿缓缓摇摇头，说道：“这种事做的非常隐秘，我现在也搞不清楚究竟是潘凤的关系还是赵卓的关系。

    反正哪个监狱有合适的人选，你老丈人就会得到消息，然后我们就会以医生的名义到指定的地点取皮。”

    “当时人还活着吗？”李新年颤声道。

    韩寿摇摇头，说道：“都是刚刚被枪决的死刑犯。这事你就别问了，要不是如兰逼着我说，我原本打算把这个秘密带进坟墓里。

    实际上潘凤和顾百里都对这件事守口如瓶，毕竟这种事非常人所能想象，何况后来我也意识到这些面具可能会给我带来灾难。”

    李新年犹豫道：“但我还是想看看那个女性面具，不知道韩梅是不是愿意给我看？”

    韩寿迟疑道：“如果这张照片她还保存着，应该会给你看，对她来说又不是什么秘密，你可以让如兰去找她。”

    李新年沉默了一会儿，点点头，说道：“好吧，有关面具的事情就说到这里，但我们今后恐怕不一定再有见面的机会，我想问你最后一个问题。”

    “什么问题？”韩寿问道。

    李新年盯着韩寿注视了一会儿，说道：“我想知道万振良骗贷案的真相。”

    韩寿楞了一下，随即摆摆手，说道：“如兰已经逼问过我了，但我知道的确实很有限，我确实没有参与过这个案子。”

    李新年问道：“那你出租屋里被烧毁的那些钱是从哪里来的？难道不是赃款？”

    韩寿气哼哼地说道：“我根本就不认识那两个房客，他们是我妹妹介绍的，你也知道她和普源寺的和尚走的很近。

    据她说是吴中县普源寺的和尚要在市里面搞个办事处，所有我就把房子租给了他们，起初我还以为和尚也做生意呢，压根就不知道他们在房间里藏了这么多现金。”

    “难道那些钱是普源寺的财产？”李新年惊讶道。

    韩寿摇摇头，说道：“我怎么知道？后来我问过韩梅，她好像也是被人利用了，我怀疑这件事跟你老丈人有关。”

    李新年的脑子里不禁浮现出给他送钱的那个壮汉的身影，疑惑道：“你的意思是那些钱有可能是我老丈人的？”

    韩寿摆摆手，说道：“我说了，这事我不清楚，我只参与过万振良的案子，在他变成痴呆之后，我们就接管了他的公司继续做生意。”

    李新年插嘴道：“你说的我们具体指那几个人？”

    韩寿迟疑了一会儿，说道：“就是我妹夫和你老丈人。”

    顿了一下，又说道：“应该还有你老丈人的亲家母杨玉环和另外一个亲戚，这个亲戚原本就是万振良的马仔，我没有参与过公司的经营，只是每年从公司分红。”

    李新年吃惊道：“怎么？这件事还牵扯到杨玉环？”

