    因为头部受伤，虞软软当天便请假回家休养。

    这一觉，睡到昏天黑地。

    醒来时，天色已经暗了，扶着隐隐作痛的额头下床，虞软软伸手摸到水杯，刚喝了一口。

    “哐——”

    窗户传来一声重响。

    一个纸团砸在玻璃上。

    “软软！”

    楼下有人在小声唤她。

    虞软软拉开窗帘，朝外张望，一眼便看见楼下身长玉立站着个熟悉的身影。

    男生校服衣摆洗得发旧发白，清瘦挺拔如松柏，夜风拂过他的额发和面庞，也不知在那里站多久了。

    “傅川？”

    傅川是虞软软贫民窟的邻居，年少时经常遭受酒鬼赌徒养父的毒打，虞软软不止一次帮他脱困，慢慢地成了朋友。

    但是后来，她被虞家找回，傅川就开始疏离她了。

    尽管他靠着优异的成绩被帝华贵族高中免费录取，成了虞软软校友，但整个高中两人都没有说过一句话。

    所以，当傅川出现在楼下时，虞软软显然一愣。

    五分钟后，她匆匆套了件睡衣下楼来，“傅川，你怎么来了？”

    近距离看才发现，男生有些狼狈，蓝白相间的校服布满青苔，膝盖处是两块泥印。

    应该是刚刚翻墙进来时，摔了一跤。

    傅川清冷的脸上划过一丝不自然，攥了攥肩上的背包，忽然一把拉开拉链，从里面掏出一个塑料袋塞进虞软软怀里。

    袋子很沉，还是热的。

    打开一看，里面是二十多个煮熟的鸡蛋。

    虞软软一怔，抬眸看向男生。

    夜色中，男生清俊的脸泛起醴红，声音带着一丝沙哑，“才煮的新鲜鸡蛋，早点吃完，别摆坏了。”

    丢下这句话，他迅速转身，跳上围墙，消失不见。

    夜风微热，虞软软的心也像怀里的鸡蛋一样滚烫。

    原来傅川没忘了她，他还记得在她10岁那年最穷的时候，打童工，被发廊老板敲破头后，最想吃的是鸡蛋。

    有人关心的感觉真好。

    虞软软抱着鸡蛋，美滋滋地转身回屋，正思忖着要准备什么回礼。

    气温仿佛骤降，寒流来袭的错觉令她冷不丁打了个哆嗦。

    “嗒——”

    黑暗中，打火机的响声显得格外清脆。

    小院中式藤椅上，一抹冰冷强大的黑影坐在那里，不知看了多久。

    男人点燃手里的雪茄，烟蒂在夜色中忽明忽灭。

    只是周身散发的阴暗磁场，宛如撒旦。

    虞软软风中凌乱了。

    【卧槽！这个瘟神怎么会出现在这儿？】

    瘟神霍栩：“……”

    男人凤眸暗了暗，眼尾那粒红色泪痣显得愈发妖娆夺目。

    他用指腹掐灭手里的烟蒂，起身朝虞软软一步步走来，“怎么？看见我，不高兴？”

    “没……没有啊！”

    虞软软眨眨眼，“我只是好奇，你为啥会在我家里？”

    【难怪家里没人，该不是这货把人都支走，专程来暗鲨她的吧？】

    听着女孩的内心戏，霍栩脸色更黑了几分。

    程姨这次巡回演唱结束，一回国就接到了音乐界许多大咖的宴请。

    此时，虞家人应该在沈家举办的慈善晚会上，推杯换盏。

    一想到下午程姨将虞家宅子的钥匙塞给他，让他下班后来接软软，霍栩脸色就沉了沉。

    他原本不想理会。

    可鬼使神差的，还是来了。

    夜色静谧，路灯下，虞软软穿着一身粉色居家睡裙，头发柔软地披散在肩上，就像是风中绽放的一株花骨朵，娇柔脆弱。

    此刻她宛如惊弓之鸟，充满戒备的眼神盯着自己。

    “咕噜……噜噜……”

    一声响亮的肚子叫声，打破小院的沉寂，绵长婉转，像唱戏一样。

