    第1674章 龙枪   

    过完年，姜独带着家人走访许多亲戚朋友。

    

    也是好久没有聚过了，姜独竟然喝酒都喝的数次晕乎乎的。

    

    许多人在听到姜独准备退休的时候，都是格外的惊讶。

    

    因为现在的姜独，看着实在是太年轻了，完全不应该到了退休的时候。

    

    “你天下无敌了？”

    大长老惊讶的问道。

    

    “没有……”   

    姜独有些无语，天下无敌，听起来倒是简简单单的四个字，可是这个难度，简直就是夸张到天上去。

    

    他手中有一个青铜镜，在青铜镜的另外一边，可是还有一个世界呢。

    

    甚至到现在他都不敢进去，能说自己天下无敌？

    

    “那你怎么退休这么早？”

    大长老笑着问道。

    

    姜独幽幽的叹了一口气。

    

    “在已经踏足的世界之中，我确实已经无敌，可是现在虽然知道上边还有世界，但是我从地球，到渊界，再到混沌世界，再到平行宇宙，再到上苍，洪荒大陆，确实已经累了。

    孩子现在还小，我想陪着他们度过童年。”

    姜独举起了酒杯，和众人说着掏心窝子的话。

    

    众人……   

    前边的世界，他们还知道，可是后边出来的这些世界，他们赫然连听说过都没有听说过。

    

    姜独在不知不觉中，已经走过这么多世界了？

    

    怪不得他们的实力，都是突飞猛进，仿佛没有尽头一般。

    

    他们自然知道姜宙已经是属于姜独的一部分，他们都这么强了，那姜独到底强到什么地步？

    

    无法想象。

    

    “先休息一段时间吧，我也确实需要休息，放松放松脑袋，每天在外边尔虞我诈，绞尽脑汁提升实力，努力生存，确实很累。”

    

    姜独的酒喝的有些多，不断的说着自己的心里话。

    

    “好，休息一段时间又有何妨，哪怕你就是真的退休，但是现在的姜宙已经今时不同往日，未必不会有人重新撑起一片天地。”

    二长老微笑着说道。

    

    “哈哈哈，说的对，我看到姜宙之中，达到一星神的人之中，竟然有好些我不认识的，我感觉还颇为的欣慰。”

    姜独笑着说道。

    

    “嗯，那几位新出现的天才，确实实力很强，其中四个都是地球的。”

    大长老说道。

    

    “不错不错，不过说起来，我也回来有一个多月了，虽然想着退休了，可是总感觉生活之中少了点什么。”

    姜独举起酒杯，一饮而尽，随即挠了挠自己的头。

    

    “你还有什么少的，老婆孩子热炕头，而且还是热三个炕头，你能少什么？”

    张大爷笑骂说道。

    

    姜独挠着头，感觉头越挠越晕乎乎的。

    

    “好像，没人打我了……”   

    姜独晃晃悠悠的说了一句，最终不省人事。

    

    饭桌上，气氛顿时凝固了一下。

    

    众人面面相觑，神色复杂。

    

    看着姜独，心中不免有些心疼。

    

    “欸，这些日子，确实苦了姜独了。”

    二长老有些心疼的说道。

    

    可是，谁让姜独的个子最高呢，而且还远远的比他们高出一大截，他们想要和姜独并肩作战都做不到。

    

    姜独不知道自己怎么回去的，反正等到他睁开眼睛，就已经第二天中午了。

    

    虽然姜独已经让自己变成了普通人，但是最起码喝的都是好酒，宿醉头疼这种事情，是绝对不会出现的。

    

    反而是太阳照射着床铺，姜独躺在床上，浑身暖洋洋的，在床上打了一个滚，更加的舒服。

    

    赖床！   

    姜独有些好笑，自己现在竟然特么的在赖床。

    

    不过，真的好舒服啊！   

    赖床倒是没有赖太久，因为就有离梦上去了。

    

    所以晃眼之间，就是一日之后。

    

    姜独赖床的时间是大年初七，一日之后到了正月十四。

    

    明天就是元宵节了。

    

    姜独决定，要把简儿接回来。

    

    对于这个表明，离梦表示一百个赞同。

    

    毕竟她的敌人只有宁雪，姜独的话，她绝大多数都会赞同，这样就会加深自己在姜独心中的位置，积水成海，积木成林，离梦相信，早晚有一天，她会取代宁雪的位置，成为名副其实的姜家大妇！   

    嗯，就是大妇！   

    得到了允许之后，姜独心中也是松了一口气，随后离开了姜宙。

    

    说起来盘古天道这个家伙竟然还在闭关，时不时姜宙的能量强度都会一波的上涨。

    

    离开姜宙，随即将姜宙收回。

    

    姜独似乎不经意之间，看了一眼自己的小世界，小世界之中，青铜镜散发着淡淡的光泽，在一处角落放着吃灰。

    

    他的脸色纠结了一下。

    

    要不要去看看呢？

    

    要不然就去看一眼，如果大家都努力向上的话，他就可以放心的回来当一条咸鱼。

    

    如果大家不是那么努力，而且实力提升无望的话，姜独就不能不未雨绸缪了。

    

    仙接回简儿再说！   

    很快，姜独来到了洛神宫，求见洛神。

    

    想要把简儿带走，自然要经过洛神的同意，洛神基本上就相当于简儿的娘家人了。

    

    只不过，洛神却不肯见他，而是隔着一层白色纱帘交谈。

    

    她同意了姜独将简儿带走，但是要求简儿要经常回来看看。

    

    “轰！”

    

    突然之间，天空之中，一声巨响响起。

    

    这一刻，整个洪荒大陆，似乎都剧烈的震动了一下。

    

    姜独和洛神微微一怔，身影刹那间消失。

    

    他们出现在高空之上，不仅是这两人，其他的星神之上的存在，几乎都是同时出现。

    

    他们抬起头，看向了天空。

    

    姜独的目光变得凝重了起来，此时，整个洪荒大陆，都被一股无比恐怖的气息覆盖，死死的将其压住。

    

    那股气息，简直就是骇人听闻。

    

    就如同一座通天高山，而整个洪荒，就仿佛是一条小小溪流。

    

    姜独等人更像是溪流之中的游鱼。

    

    这一刻，姜独口中散发出刺目的光芒，他的目光，似乎穿透了无尽的空间。

    

    终于，一个巨大的黑影浮现，黑影是一头可怕的巨兽，仿佛一个世界般大小，此时这个巨兽高速坠落。

    

    在巨兽的身上，穿透着一柄银色龙枪，龙枪带着无尽的杀意，一举将巨兽贯穿。

    

    这强大的巨兽被直接灭杀。

    

    随后身体轰然炸碎。

    

    银色龙枪发出龙吟，刹那间向着远方飞了过去。

    

    而在银色龙枪飞出的方向，一个身穿银色铠甲的青年，一步跨越而来，龙枪落入他的手中，他单手持枪，头也不回，向着一个方向快速的飞了过去。

    

    他身影挺拔修长，气息冷峻凛冽，如同高山，如同深渊。

    

    突然，银色铠甲青年似乎感受到了什么，突然向着姜独看了一眼。

    

    他面色冷漠，反手握着龙枪，一枪对着姜独就刺了过来。

    

    “咔！”

    

    姜独的视野，瞬间变化成为了碎裂的玻璃状。

    

    冷汗，从姜独的额头上流淌了下来。

    

    

    

