    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    “文革，你认为日军会在什么时候挑起争端？”何应钦沉声问道，他是比较相信庄继华的，从东征到北伐，庄继华的判断无一不准，在黄埔系内赫赫有名。

    “短期内不会，”庄继华想想后说，毕竟停战条约刚签署不久，如果日本人这么快就撕毁条约在国际上会造成很坏的影响，另外中**队的伤亡大，日军的日子也不好过，和约签订后，第八师团撤离时也是狼狈不堪，伤员占了其中一半以上，他们也需要时间恢复实力：“我估计怎么也要一年两年功夫吧。”

    何应钦和熊斌同时松口气，一两年后北平周围各军就已经恢复实力，大不了再打一次。庄继华见他们的样子，连忙提醒：“这次我们是险和，下次日军就不会再犯错了，所以必须在重要关口修筑永备工事，同时大力整训军队。”

    这时何应钦心中轻松了许多，他含笑说道：“对，古北口、喜峰口、冷口、界岭口，这些地方都要派驻守备队，也要依山构筑工事。”

    熊斌还是比较沉稳，他听出了庄继华的担心，这次日军是轻敌了，下次日军肯定不会再轻敌，如果日本人来上十万人，敢问以目前的实力还能挡住吗？所以他担心的问：“部队的装备太差，何委员长可否向中央请示，给各军增加一些装备。”何应钦沉默了会才说：“这恐怕有点难。中央财政紧张，况且江西才是主要地。”说道这里他看见庄继华和熊斌的脸上同时露出失望地神色便改口道：“这样我向委员长说说。看看能不能拨出点装备。”

    听到何应钦没有信心的话，庄继华心中直摇头，他忍不住说：“教官，这样行不行，如果委员长同意，我可以从西南开发经费中抽调部分经费，专用于购买军火装备。以装备各

    熊斌眼光一亮，何应钦若有所思的看看庄继华，良久才点头说：“这是个好办法，我向委员长请示。”

    话虽如此，可何应钦心中犯疑了，庄继华刚才流露的模样让他起疑了，庄继华虽然说让蒋介石同意。可他的模样来看，那只是个过场。

    熊斌没想这么多，但他也有点疑虑：“文革，你打算提供多少？”

    “嗯，”庄继华想想后说：“把二十九军，十七军，三十二军。三十五军整编为八十七师那样的德械师，需要多少钱？”

    熊斌的嘴张得大大地，何应钦倒吸口凉气。八十七师整编花了多少钱，别人不知道，何应钦是知道的。现在按照庄继华的想法执行的话，如果把三十五军的三个旅也整编为师，那就是整整十二个师，每个师按一万四千人计算，那就有十七万人，资金就需要几千万。

    “文革，这可需要几千万？”何应钦默默的计算了下说道。眼睛却死盯着庄继华的神态。

    庄继华在心里快速计算了一下。日军下一次进攻不知道什么好时候开始，只有打退日军地这次进攻。华北的和平才算真正保住了，也就真正推迟了全面战争的时间，如果能达到这个目的，花上几千万也值得。

    他沉凝着说：“钱不是问题，问题是一年时间能不能把这些部队整编为德械师？”

    何应钦震惊之余，他看着庄继华，后者气定神闲的样子让他把疑虑埋在心里，转而思考起庄继华的问题。好一会才说：“恐怕有点难，八十七师和八十八师是在德国顾问的直接指导下整训地，而且军官全部都是军校毕业生，文化素养比较高，而训练时间长达四年之久，一年时间，”何应钦摇摇头坚决的说：“绝不可能。”

    庄继华非常失望，他是真想给这笔钱，就算只能买来一年时间他也愿意，可如果……，他有些犹豫了。

    熊斌这时从震惊中清醒过来，他心情有些兴奋，虽然他现在已经算脱离西北军了，可西北军与他毕竟有些渊源，他想为他们争取一些好处，毕竟西北军的装备实在太差。所以他开始鼓动庄继华了。

    “我看这样，不一定非要一步到位地全军整编，可以分批分期的整编，每个军抽出一个师，让他们把部队的所有力量投入到这个师进行整编。”熊斌说到这里，看看庄继华和何应钦，见他们没什么反应，他脑筋迅速转动，立刻发现自己的计划中的缺陷，那就是无论二十九还是三十二军都没有精通德械师训练的人员，不管他们怎么投入力量都是不行的。发现这个漏洞后，熊斌立刻开始补救：“另外还可以请德械师派人指导，以方便他们尽快掌握武器装备，形成战斗力。”

    庄继华心中一动，这是个不错的办法，他立刻表示同意；何应钦想想后感到可以试试看，反正不是他出钱。而且由于长城抗战的胜利，他头上地代理两字可以拿掉了，华北地军力增强，对他将来是有好处的。

    于是何应钦立刻给蒋介石发去一个电报，把他们对长城之战后地北方局势判断向蒋介石作了报告，同时提出应对之策。建议在古北口，司马台，马兰峪，罗文峪，喜峰口，冷口，界岭口等个主要关口构筑防御阵地；另外就是整训部队，建议分期分批将二十九军、十七军、三十二军和三十五军整编为德械军，并提出相应计划。

    电报到达时正在南昌举行第五次围剿作战会议，由于庄继华提供的资金，蒋介石没有了财政困难，所以在第四次围剿失败后，他迅速开始筹划第五次围剿。

    长城抗战的结果让他松了口气，在他看来政府这次花了大本钱，对各方面都可以交代了，可没想到各方面的反应却更加激烈，认为政府出卖热河的议论不决，十九路军将领蒋光鼐、蔡廷锴在福建发出反对出卖热河的通电，南京、武汉的学生又开始上街游行了，上海的宋庆龄、陈友仁等中国民权同盟宣布反对蒋介石出卖热河出卖华北。

    更让蒋介石心烦的是，黄郛从北平回来后，到处散布对庄继华的不满，从西南开发到这次长城抗战，建议必须限制庄继华的发展，西南开发必须纳入国家的整体规划，以免将来尾大不掉。

    黄郛的建议得到同为政学系的张群和杨永泰的响应，却受到CC系和黄埔系的反对。陈果夫陈立夫兄弟现在对杨永泰为首的政学系恨之入骨，只要政学系赞成的，他们就发动CC系反对，而黄埔系的力量主要在军队，他们对黄郛如此插手军队感到不满，同时由于杨永泰对蓝衣社的打击，让蓝衣社也对政学系怀恨在心，于是CC系和蓝衣社在对付政学系上开始联手。

    但杨永泰的强势让CC系和蓝衣社都难以喘息，他先是在浙江动手，将浙江省政府秘书长换成了政学系的人，然后在江苏撤换了十六名属于CC系的县党部主任，最后他的刀锋指向陈立夫一手把持的中央党部。

    而在对付蓝衣社上，杨永泰就没那么主动了，蓝衣社毕竟是蒋介石政权的基础，杨永泰的做法就是说动蒋介石，由蒋介石出面对付。于是在他的建议下，蒋介石下令部队带兵官不准加入蓝衣社，已经加入的要退出来，同时康泽组建的别动队也纳入四省剿匪总部，在杨永泰指使下，别动队的经费受到极大削减。

    政学系在杨永泰的领导下几乎打进了南京政权的所有派系的固有领域中，除了正在逐步形成的庄继华派和胡宗南派。何应钦的这封电报让杨永泰看到一丝机会，他利用手中的权力，没有把电报立刻交给蒋介石，而是暂时扣在手中。

    六月九日，北平火车站一列火车缓缓停下，塞克特夫妇在朱家骅的陪同下走下车厢，月台上守候军乐队立刻鼓乐齐鸣，悦耳的乐曲声中，何应钦、黄绍等华北军政首脑迎上前去。

    朱家骅向塞克特夫妇一一介绍，塞克特有些冷淡的与他们一一握手，庄继华在后面看得清楚，他当初就建议不要举行太隆重的仪式，可何应钦感到不这样不能显示政府的诚意，于是坚持举办这样一个仪式，不但如此，还特意找来大批记者，于是火车站出现了停战后的第一次热闹场面。

    “将军欢迎您来中国。”等到庄继华身前时，庄继华没等朱家骅介绍，抢先一步对塞克特说。

    塞克特的脸上终于露出笑容，他没有用常见的握手礼，而是给了庄继华一个拥抱：“我的小伙子，你还是穿上了军装，我就说嘛，你是最适合穿这个的。”

    “是国家需要我穿上这身制服。”庄继华平静的说，塞克特含笑点头，他正要说什么，可庄继华却转向了塞克特夫人。

    “见到您我实在太高兴了，夫人。”说着，庄继华做出了一个让所有人都非常吃惊的举动，他接过塞克特夫人的手，然后轻轻低下头在她的手背上吻了一下。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>