    霍彦西等了两个晚上，几乎是彻夜未眠，但叶如歌的鬼魂并没有出现。

    换作旁人知道这事肯定要笑他荒唐，居然相信这种鬼神的说法。

    但他就是信了，还迫切期望叶如歌的鬼魂快一点来找他。

    现在，他没等到叶如歌，反而还生气了。

    他径直找到了叶悠然和万春芳现在借住的地方。

    “姐夫，你怎么来了？”叶悠然看到他出现不免意外，接着是害怕：“你……不会要来赶我们走吧？”

    霍彦西鹰眸紧盯着她：“你说叶如歌晚上来这里找你？”

    叶悠然：“是……是啊。”她和万春芳都被吓得要死，要不是实在没地方去，她们真的不愿意继续住这。

    “今晚我要在这过夜。”霍彦西径直推开门进去。

    叶悠然闻言非常惊诧：“啊？为什么？”跟在他后面问。

    他走进客厅后才回身看她一眼：“我要见她。”他毫不客气在沙发坐下。

    叶悠然更震惊了，连忙劝道：“你还是不要见她了吧？她会要你命的。”

    霍彦西修长身躯往沙发靠去，微眯起鹰眸：“我倒要看看她怎么要我的命？”

    他要做的事，谁都劝不了。

    叶悠然劝了一会只能放弃，她是绝对不想再见叶如歌的鬼魂，夜晚一降临，她就自觉躲到房间里，用被子把自己盖得严严实实，带头一起盖过去了。

    万春芳也被吓怕了，和叶悠然一样，到了晚上就用被子盖牢自己，躲在床上哪儿都不敢去。

    只有霍彦西独自坐在客厅沙发上，静静等待。

    叶如歌听说霍彦西去了母女俩的住处，打开监控便看到他坐在客厅沙发那里。

    他这是什么迷惑行为？真那么想见叶如歌的‘鬼魂’吗？

    就算见了，他想怎么样？

    难不成他会磕头认错，会忏悔？

    不用想都知道，他绝对不会做那种事。

    不得不怀疑他是不是被姚蔓传染了，脑子也有病了？

    叶如歌关掉监控，让他去发疯，她睡她的觉。

    霍彦西没想到，自己在这里等了一晚上依旧没看到叶如歌的鬼魂。

    叶悠然早上起来看到他一脸阴沉，小心翼翼的问：“姐夫，你……昨晚见到叶如歌了？”

    霍彦西正恼火得很，她这一句问话彻底点燃他的怒火。

    他长臂一伸，扣住她的肩将她扯过来按在沙发上，一脸冷厉的喝问：“叶悠然，你耍我是吧？”

    瞧他一副杀气腾腾的骇人模样，叶悠然心惊不已：“姐夫，我……没有耍你啊，我怎么敢……”

    “不敢？”霍彦西冷哼：“根本没有什么叶如歌的鬼魂，你敢编谎话骗我！？”

    叶悠然急得要哭了：“我真没有骗你，我和我妈都看到她了，那天晚上她就飘在我头上……”说起来她还心有余悸。

    霍彦西这会咬牙切齿的掐住她的脖子：“那我等了她那么多个晚上，她为什么不出现？”

    叶悠然被他大手掐得呼吸有些困难了：“我……不知道啊……”

    叶如歌今早决定过来看一看，她打开房门进来，正好看到这一幕。

    她一脸不解：“霍总，你这是做什么？要掐死她吗？”一大早，他发什么脾气？

    霍彦西闻声侧目扫向她，眼底的冷戾十分骇人……

