    第53章 宁荣荣的心

    萧剑没有回答唐三的话，而是用行动回答了唐三。

    第一魂技·缠绕

    萧剑心念一动，手势一变。几根树藤相互缠绕，朝着唐三攻袭而去。像是射出的一柄长枪。

    这一式攻击手法，赫然是来自于刚才的唐三。

    由于这是五千年年限的魂环使出的魂技，和唐三的百年年限的魂环的魂技很不相同。韧性、延伸的速度和攻击力不可相提并论。

    唐三面色一变。

    玄玉手

    树藤延伸的速度很快。由不得唐三继续震惊。被逼无奈，他只能使出另一种唐门绝学。

    嘭

    唐三依靠着玄玉手，如愿地将萧剑的树藤给挡下。

    但，树藤的冲击力震着他不得不向后腾跃。同时，气血被震着翻腾，嘴角溢出了一丝的血迹。

    然而，萧剑并没有放弃攻击唐三。一下子出现无数的树藤，朝着唐三再次攻袭而去。

    “我认输！”

    唐三无奈，只能认输。

    他只有唐门暗器袖箭，奈何不了此时拥有气罡的萧剑。他，也只能认输。

    “朱竹清选手获胜，胜者是千手修罗。战绩二胜零负。唐三战绩，零胜一负。”

    唐三输掉了比赛，无颜继续呆在擂台上。神情没落地走出了擂台。

    “是他！”

    朱竹清心中一凛。

    她观看了整场比赛。她能够确定千手修罗就是萧剑。

    前天晚上，萧剑就是动用了第一魂技，用树藤缠住了她，才让她没有反抗的能力。并且，并且被萧剑打了PP。

    “你认识？”戴沐白好奇地问道。

    朱竹清斜着瞄了一眼戴沐白。没有做出任何的回应。她之所以被萧剑教训了一顿，还不是为了戴沐白么。

    在唐三回到团队的时候，让他熟悉的声音从前方传了过来。

    “哥，我们今晚赢了多少金魂币？”

    “一百五十九枚！”

    “才这么一点么？这样我们什么时候才能够赚够十万枚金魂币啊。”

    “小舞，你不要着急。我们一共只有两百二十一的成本。大斗魂场的赔率很低。两天的时间能够赚到一百五十九枚金魂币，已经是一个很可观的数字了。保守估计，还需要半年的时间，我们一定能够赚够十万枚金魂币。”

    萧剑伸出手，摸着小舞的头。安抚着小舞的情绪。

    对于萧剑和小舞而言，他们的目标可不是银斗魂徽章，而是赚够一笔钱，也就是十万枚金魂币。然后呢，回圣魂村盖新房子，并且过安适的生活。以后若是想出去旅游了，那就再出去玩玩。

    这就是萧剑和小舞对未来生活的规划。

    “咦，唐三。”小舞眼神注意到唐三的存在，和唐三打着招呼。

    “小舞，我们又见面了。”唐三应道。

    “嗯，我们又见面了。”小舞点头，打量着唐三，呢喃道：“这些年你的外貌有着很大的变化。如果不是看到你的武魂，我还不相信和萧剑对阵的人就是你呢。怎么样，唐三，萧剑厉害吧？”

    呃！

    唐三楞了一下。看着萧剑，还是不得不微微颔首。

    “姑娘，我们又见面了。”

    小舞和唐三打完招呼，转而走到了朱竹清的面前。

    朱竹清没有回答。眼神斜着瞄了一眼萧剑。脸色泛起红晕。

    “你们认识？”戴沐白问道。

    “怎么，我带着面具你就不认识我了？”小舞说着，主动摘下了她的面具。

    “是你！”戴沐白眼瞳大睁，手指着小舞。

    “没错，是我。”小舞微笑地点着头。示威性地笑了笑。之后又看向朱竹清，道歉道：“那晚对不起啊。萧剑太冲动了。他就是这么样子。虽然平时有点坏，但他是个好人。”

    冲动？

    戴沐白心中一凛。

    坏？

    戴沐白眼瞳大睁。凝视着萧剑。脑海中大肆脑补着一些不健康的画面。暗道：难道，我的小猫咪被他猥亵了？

    戴沐白的眉头一皱。越想越是觉着很有这个可能性。

    “没事。”朱竹清冷漠道。

    “这样吧，你有时间吗？明天和我一起逛街，我请你吃饭。就当做我替他向你赔礼道歉。”小舞道。

    “不用了。”朱竹清冷漠地拒绝着小舞。

    “用的，用的。不知道为什么，和你在一起，让我感觉到有着一种很亲近的感觉。仿佛，我们应该是好姐妹似的。”小舞感慨道。

    “我也有这种感觉。”朱竹清应道。

    “那就这么说定了。明天我请你吃饭。你住在哪里？”

    “史莱克学院。”

    当下，小舞和朱竹清交换了各自的住址。约定明天一起吃饭逛街。

    当小舞和萧剑离开之后，宁荣荣的眼神凝视着萧剑的背影。

    奥斯卡想要追求宁荣荣，注意到宁荣荣的神情变化，关心地问道：“荣荣，你在看什么？难道，你也认识他？”

    宁荣荣眼神依旧凝视着萧剑的背影，感慨道：“在他的身上，我感受到了一股气息。那种感觉似乎跟我的武魂相辅相成。”

    “相辅相成？”奥斯卡惊讶道。

    “在武魂中想要遇到一个相辅相成的武魂是极其困难的。可一旦遇到了，若是联手，双方武魂的战斗力就会成倍的增加。这就是所谓的武魂融合技。”宁荣荣轻声，像是在自言自语。

    “可是你的武魂是七宝琉璃塔，他的武魂是树。树和七宝琉璃塔能够形成什么武魂融合技？”奥斯卡眉头微挑。实在想不到树武魂和七宝琉璃塔武魂融合，能够形成什么样的武魂融合技。

    “这，我也不知道。”宁荣荣摇着头。

    呃！

    朱竹清楞了一下，哑然地看着宁荣荣。

    其实，不仅仅只是宁荣荣，就连她也是从萧剑的身上感觉到了相辅相成的气息。那种气息比戴沐白给她的感觉还要强烈。

    朱竹清敢肯定她能够和萧剑的武魂形成武魂融合技。

    只是，幽冥灵猫和树形武魂能够形成什么样的武魂融合技，朱竹清内心很是好奇。

    “荣荣，大家，我们去找院长吧。”奥斯卡提议道。

    “奥斯卡，你还是叫我宁荣荣吧。”宁荣荣道。

    “啊？”

    “其实我和你并不熟。而且，你可能不知道七宝琉璃宗有着一个规矩。凡是觉醒了七宝琉璃塔武魂的魂师，必须和战魂系的魂师结婚！”

    宁荣荣继续望着萧剑的背影。

    原本她不打算和奥斯卡说这些话。但是谁叫她遇到了一个能够和她武魂相辅相成的魂师呢。宁荣荣表示，她不想轻易地放过萧剑。更不想因为一个食物系的魂师，让萧剑对她有所误会。

    (本章完)

