    此时的江浩完全被张奎的气势震慑住了，八品高手不是当前的他所能抗衡的。

    江浩感觉自己的退路全部被封，任何规避动作都是死路一条，唯有硬碰硬，但是九品碰八品，可不是碰瓷啊，那是送菜，江浩都不敢想象，那一只铁掌打到身上，非死即残。

    “看灰！”江浩只能故技重施，又扬了一把石灰。

    “卑鄙小人，你以为我还吃你这一套吗？”张奎见江浩吓傻了一般，又是扬了一把灰，吃过一次亏的张奎怎么可能再上当？一手护住眼睛，另一只手去势不减。

    “......什么？”

    早就练就了听声辨位这一技能的张奎，突然听到一声箭啸。

    “有诈！”

    “噗嗤！”一声，只见张奎的前胸被一支没有尾翼的短箭贯穿。

    —200

    “狗贼，卑鄙无耻，暗箭伤人，这般不讲武德，算什么英雄好汉？”张奎万万没想到，这支箭竟然如此厉害，鲜血湿透了虎皮背心，张奎只得用内力封住自身穴道，免得大出血。

    “我呸，一个山贼也好意思说别人不算英雄好汉，对付贼人，就得以毒攻毒，和你这狗贼不用多废话，看刀。”居然说我不讲武德，和你用讲什么武德？

    形式瞬间逆转，张奎刚过三招，就服软求饶。

    “少侠饶命，我愿意放了苏家小姐，若是杀了我，就没人知道她关在哪了，迟早要饿死。”此时张奎已经是穷途末路了，虽然有内力封住了伤口，但是伤口哪有这么容易就止住血，隔一会就见他的身上冒出-10的伤害。

    江浩不放心的又给张奎丢了一个探查术：

    人物：张奎

    职业：山贼首领

    等级：lv.10

    气血：84/364

    战斗力：47~185

    境界：八品

    状态：重伤

    ......

    张奎的身上多了一个重伤的状态，而且战斗力也降低了很多，但是江浩还是不敢放松警惕。

    “哦？你真的愿意放了苏小姐？”江浩还有一个营救苏家小姐的支线任务，但是到现在都还没有她的消息。

    “自然，只要少侠绕我一命，我不仅愿意送还苏小姐，还会给少侠一笔盘缠下山。”

    江浩听到盘缠暗道一声‘还有这好事？’，此时看张奎脸上那条蜈蚣都觉得可爱了许多。

    “那走吧！”

    江浩重新给弩上好弦又收进系统包裹，催促着张奎赶快出发。

    “还请少侠先为我止血，不然还没到那，我就失血过多死了！”

    “哦哦，止血啊？这个我有经验。”说着江浩就环顾四周，现在整个山寨的大火都在蔓延，到处都是燃烧的房子。

    江浩随即找来一根燃烧的木头，贴着张奎的胸口就烫了上去。

    ‘嗞~’

    “啊~”

    —20

    熟悉的声音，熟练的手法，“搞定，不要谢我，这个方法我免费教给你了。”

    张奎的脸上表情狰狞，所谓的止血居然是这样，差点没给他疼死过去，但是强忍着，什么也没有说。

    “行了，血也止了，咱们出发吧，再不走，一会就给烧死在这里了。”

    江浩举着火把跟着张奎一路在山林间穿行，西山地势非常复杂，江浩七拐八绕间，已经是晕头转向了，在来的时候又忘记了做记号，现在做也没什么用了，只得跟着张奎。

    张奎也已经不在掉血了，状态依然是重伤。

    一路兜兜转转间，跟着张奎来到了一处山洞门口。

    这个山洞确实隐蔽，周围植被茂盛，完全遮盖了洞口。

    又是天黑，就算是白天，要是没人带路，可能也找不到。

    “少侠，那苏姑娘就在里面，那里还有我一些银两藏在里面，现在可以放了我吧？”张奎小心翼翼的看着江浩，深怕江浩不讲信用，杀了自己。

    “放心，如果你说的是真的，我肯定说话算话，但现在你先进去，万一里面有陷阱，我岂不是上了你的当。”

    “不敢！”张奎不再多说，率先走进山洞。

    江浩紧随其后，一边走一边使用勘察术，观察周围的地形，深怕有诈。

    真是怕什么，来什么，意外最终还是发生了。

    只见张奎突然一个加速，双掌瞬间拍在一处机关上，顿时整个山洞一阵轰隆隆的声音传来，好似巨石从山顶滚下。

    “不好。”江浩立刻知道中计了，运起轻身术就往洞口跑去。但还是晚了。

    “哈哈，我自知时日无多，能把你困在这里与我陪葬死而无憾！”这时候的张奎已经疯魔，想到江浩被自己引进来陪葬，畅快的大笑起来。

    果然，江浩跑到洞口，只见一块巨石封住洞口，江浩运起内力试着推了推，纹丝不动，“这个游戏NPC都这么有心计的吗？还知道设陷阱，大意了。”

    江浩回来看见张奎，顿时气不打一处来，抬手一刀结果了他，张奎也自知逃不过这一劫，引项受戮。

    —64

    “叮，你杀死了山贼首领张奎，获得经验+1000，阅历+100。”

    “叮，你战斗时额外获得5%的经验+50。”

    “支线任务二：杀死1名山贼头领，已完成。”

    “死就死，还想拉我一起陪葬，幸好我还能退出游戏，大不了不登录游戏了。”

    山洞很深，洞口被封住后，手中的火把也燃烧殆尽，最后的一丝光也消失了，江浩拿出手机，打开手电筒，翻了翻张奎的尸体，发现没有什么值钱的东西，只有手上的那副指虎，还值些银子。

    摘下指虎，江浩查看起属性：

    【指虎】：山贼首领张奎的武器

    品质：精良（这是精铁打造，威力不容小觑。）

    战斗力+80

    “不错，是件精良装备，应该可以卖些银两。”江浩有了唐刀，倒是不怎么需要别的武器，抱着苍蝇腿再小也是肉，江浩继续把张奎的护腕和衣服都扒了下来。

    【虎皮衣】：山贼首领张奎的衣服

    品质：普通（一张完整虎皮制作的衣服，似是被利箭贯穿，影响了品质。）

    战斗力+20

    【护腕】：山贼首领张奎的护腕

    品质：普通（原本精良的护腕，经过激烈的战斗，上面瘢痕累累。）

    战斗力+10

    把装备收拾好，发现没有什么值钱的东西后，也就不在管他，而是向着山洞深处走去。

    江浩打着手电，摸索前进，地势逐渐往上，还有一丝丝微风吹来。

    “有风，这是一个活洞，空气流通，应该不会被闷死。”

