    温存一番之后，杜荷才说道：“媛姝，丽质，从今天起，梦幻集团的事务，你们就全部放下吧，好好在府中养胎即可。”

    李媛姝还没说话，李丽质就不满地说道：“整日呆在府上，岂不是会闲出花来，我不答应。”

    杜荷笑道：“丽质，这话就不对，什么叫闲出花来，你以为，生一个孩子这么简单吗？胎教可是必不可少也是十分繁琐的一项工作。”

    李媛姝突然眼睛一亮，问道：“夫君，你说的胎教是？”

    杜荷笑说道：“两位娘子，你们可曾听过神童？河西有一户人家，小孩生下来就会说话，有一户人家，小孩三岁就会背诗……自古以来，神童可不少，而神童的出现，离不开的就是胎教，比如，他还在母胎中，就每日给他听音乐，生下来，他就会对音乐感兴趣……又比如，时常给他背诵古诗，他将来或许就会精通诗一道。”

    其实，杜荷只是信口开河。

    胎教固然重要，但绝没有这般夸张。

    他这么夸大其词，无非是为了忽悠李媛姝和李丽质重视胎教工作。

    然后杜荷又说道：“两位娘子请放心，从今天起，我就每日陪在你们身边，保准你们不会感到一丝一毫的无聊。”

    李媛姝好奇道：“夫君乃是礼部主客司员外郎，岂能因为要照顾我们姐妹二人而耽误了公事。”

    杜荷摇摇头，无所谓道：“主客司人浮于事，本就没有多少事，交给朱平就好了。”

    话音未落，就见老傅在门口喊道：“少爷，宫中来人，说要见你。”

    “谁？”

    “西门青。”

    “不见！”

    老傅补充道：“西门总管说是陛下有急事要召见你。”

    杜荷还打算拒绝，却被李媛姝和李丽质推出了院门。李媛姝说道：“夫君，父皇突然找你，肯定是有急事，你还是赶紧去吧，等到将来，咱们的孩子出生了，父皇一高兴，说不定就给他个爵位呢。”

    ……

    杜荷走进太极殿时，才发现，满朝文武都聚集在了一起。

    这么大的事？

    难道说，西边已经传来了消息？

    他走进去，大大咧咧走到最前方，与长孙无忌、王珪等人并排站在一起。

    王珪不乐意道：“杜荷，你只是个小小的礼部主客司员外郎，你的位置在最后面。”

    杜荷假装没听见。

    王珪捅了捅杜荷。

    杜荷哎呀一声叫起来：“王大人，你捅我干嘛？”

    唰唰唰。

    一道道目光看过来。

    王珪顿时闹了个大花脸。

    他狠狠地瞪了杜荷一眼，不再说话。

    于是，杜荷就与当朝的几位大佬并肩站在一起。

    只是，周围的人不想跟他说话，于是杜荷百无聊赖，口中碎碎念着：“朕与将军解战袍，芙蓉帐暖度春宵，一枝梨花压海棠，从此君王不早朝！”

    “衣带渐宽终不悔，还给寡妇挑过水！”

    “天生我才必有用，老鼠儿子会打洞！”

    周围的人仔细听着。

    “噗嗤！”

    王珪忍不住，大笑出来。

    满朝文武，又将齐刷刷的目光投来。

    王珪脸红红的，恨不得找个地洞钻进去。

    这时，只见赵阳走出来，大声喊道：“陛下驾到！”

    李二出现。

    众人赶紧恢复平静，一副小白鼠的样子。

    杜荷继续小声说道：“阿弟闻姊来，磨刀霍霍向爹娘！”

    “噗嗤！”

    王珪再次忍不住，大笑。

    李二本来正一脸严肃，看见王珪的样子，有些不高兴道：“王卿家，你是怎么回事？”

    王珪赶紧出列，躬身道：“陛下恕罪，臣……死罪。”

    李二点点头：“好了，你也是朝廷元老了，一把年纪，应该有定力，切不可随意做出什么不符身份之事。”

    “陛下教训的极是！”王珪退回来，忍不住又瞪了杜荷一眼。

    杜荷又要张嘴，王珪小声说道：“求求你，别说了！”

    “哦！”

    杜荷不再言语，心中觉得这老头笑点太低了。

    李二扫视一圈，看向最后面，并未见到杜荷的身影，问道：“杜荷来了吗？”

    杜荷急忙从王珪旁边走出来，躬身道：“儿臣参见父皇，不知父皇叫儿臣进宫，所为何事？”

    一旁，长孙无忌冷笑道：“杜荷，你这个主客司员外郎当的可真轻松啊，今日，乃是你主客司的事，你竟然什么都不知道？”

    “啥？”杜荷一愣。

    朱平那个勾日的，好几日没给我汇报工作了啊。

    就在他一脸懵逼之际。

    只听陈叔达说道：“杜荷，你这是玩忽职守，应该把你罢官夺爵才是。”

    “岂有此理，我大唐竟有这样尸位素餐的官员！”

    “是啊……”

    好几个人都跳出来指责杜荷。

    李二听了，皱眉道：“好了，诸位爱卿，此事，到此为止吧，此事情有可原，乃是因为朕的两位公主如今有孕在身，杜荷照料左右，才疏漏了此事。”

    说着，他有深意地看了杜荷一眼。

    杜荷看半天，也不知道啥意思，干脆老老实实地低下头。

    只听李二说道：“高句丽发生内变，荣留王死了，新任的王乃是荣留王之女建文公主，如今自称建文女王，而且愿意向我大唐俯首称臣，送来国书，表示从今后愿意向大唐俯首称臣，每年纳贡，朕欲好好赏赐高句丽一番，卿等以为如何？”

    长孙无忌等人纷纷摇头，表示没有意见。

    本来，高句丽都要自立为帝，不再向大唐俯首称臣了，哪知道会发生这么大的变化。

    对在场的许多大臣来说，简直是天大的好事。

    李二看向杜荷：“荷儿，朕想赏赐高句丽，你觉得如何？”

    杜荷摇摇头：“父皇，儿臣无意见。”

    赏赐吧，随便赏赐多少都行，反正最后都是我杜家的。

    于是，此事就这样定了下来。

    然后，就听李二说道：“此次，高句丽归顺，朕以为，杜荷功不可没，当初，若非有杜荷以一人之力，挫败高句丽使团一行，崔恩顺回去后，也不至于导致崔氏与荣留王反目，继而高句丽大乱……还有，当初杜荷派了许多梦幻集团的人马去了高句丽，当今的高句丽建文女王正是看到了梦幻集团的强大，才对大唐心向往之，愿意向我大唐俯首称臣……杜荷有功，该重赏，如今，主客司正好缺一名郎中，朕看……”

    ……

