    当着周围人的面，艾格隆旁若无人地亲吻着妻子的脸，而特雷维尔将军也面无表情地看着这对少年夫妇深情秀恩爱。

    他看得出来，陛下和特蕾莎公主确实感情深厚，不同于王室子孙们平常的政治联姻，他们两个是真的一起历经过患难的——也就是说，特蕾莎公主的地位是无可动摇的，他不管心里怎么想，必须表面上和她维持友好关系。

    但是同时，经过儿子的观察，将军也同样知道，他效忠的陛下是一个多情种子，喜好美色，和妻子的感情也并不妨碍他流连花丛——说到底，咱们法兰西人不就是这样的吗？

    特蕾莎公主一旦返回约阿尼纳，这位少年陛下就将可以自由自在地玩上好一段时间了。

    难道这也在陛下计算之中吗？如果真是的话，那也太心机深沉了……

    带着这样戏谑的想法，特雷维尔将军默默地喝下了一口酒。

    就在这时，他突然注意到两位陛下已经分开了，而特蕾莎公主正转过视线来瞪着自己，眼神非常不善，似乎马上要对他发脾气了一样。

    见鬼，这小姑娘难道还有读心术吗？虽然表面上还是强装镇定面无表情，但是特雷维尔侯爵不可避免地有些心虚了。

    “特雷维尔侯爵，我丈夫同意了您的提议，并且将会在您的带领下潜入到法兰西境内，以他自己的身躯来承受不可测的风险——”带着冷冽的眼神，特蕾莎丝毫不客气地说了下去，“我并不是在责备您提出这样的提议，但是您也可以看得到，我的丈夫是把自己的安危寄托在了您的身上，寄托在了他刚刚才见过第一面的人身上……您到底是什么人呢？我们之前只是从旁人口中听过，却没有真正了解，所以我们在冒险，您有可能是个无能之辈，也有可能是个奸细，无论是其中哪种情况，都将让我们万劫不复。”

    “特蕾莎，别这么说！”艾格隆感觉妻子说过头了，连忙制止她。

    然而特蕾莎却只是别了艾格隆一眼，然后继续说了下去，“您觉得我说得对吗，将军？”

    原来是因为这事儿……将军心里暗暗松了口气。

    他倒是不奇怪为什么特蕾莎公主的态度这么严厉，严厉到近乎于不顾礼节。

    毕竟，自家儿子老早就已经得罪了她，现在一见面还要拖走她心爱的小丈夫，她哪怕再通情达理，也不可能一点都不气愤。

    所以，就让她撒撒气好了……

    想通了其中的关节之后，特雷维尔侯爵再度变得气定神闲，“您说得对，我有可能是个奸细，在为陛下设置陷阱；我也可能是纯粹的无能之辈，夸下海口之后却无法保证，这些可能性完全存在，我现在也无法为自己证明，所以您完全可以这么怀疑……事实上，我之前跟陛下提议的时候，主动要求留下来作为人质，等陛下成功离开法国境内之后我再回国，没想到陛下直接否决了我的提议，要求我带他回去，老实说，我很钦佩陛下的胆识，更加感谢他对我如此信任，所以我已经下定决心了，哪怕自己肝脑涂地，也要保卫陛下的安全。”

    听到了事情的始末，特蕾莎的眼睛里又泛出了星星点点的泪光。

    “我的丈夫如此气度恢弘，这正是我喜欢他的原因之一”她骄傲地昂起头来，然后以断然的姿态对特雷维尔侯爵下命令，“将军，基于我刚才所说的理由，我认为您有义务维护他的安全。假使他出了任何闪失，我会把您当成首要责任人，就算您没有受到过人间法庭的制裁，那我也会以上帝的名义让您和您的家族承受最痛苦的惩罚，绝不会比我受到的痛苦更少！您也许会觉得我不近人情，但是，为了我的丈夫我的家庭，我是不会在乎什么情面的，请您牢记我这些话的分量！”

    虽然特蕾莎的音量不大，但是其中斩钉截铁的决心，却还是撼动了特雷维尔侯爵的心。

    这位在战场上出生入死过不知道多少次的将军，当然不至于因此害怕，但是即使如此，他也不禁对公主殿下肃然起敬。

    看上去娇娇弱弱，却也有着如此强烈的意志，难怪能够干出这么大的事情，硬生生把已经要告吹的婚约又扳了回来……哎，自己的计划挫败于这等人之手，也不算冤枉了。

    “我会牢记您的教诲。”特雷维尔侯爵同样抬起头来，以庄重肃穆的表情向特蕾莎回话，“是我提议的，那我就来负责，我愿意以我的身家性命来担保陛下的安全……如果陛下身遭不测，不必劳烦您来找我清算，因为那时候敌人已经先从我的尸体上踏过去了！”

    特蕾莎沉默地看着将军的神态，片刻之后她终于露出了满意的笑容。“好的，我相信您。我老早就知道，特雷维尔家族是法兰西的贵族名门，出过好几位为国家奉献良多的贤才，您的血管里终究还是流着英杰的血液……那好，我把我的丈夫托付给您了，祝你们到时候一切顺利。”

    “就交给我吧，皇后陛下。”特雷维尔侯爵慨然点头，“我会让计划顺利实现的，绝不会让我的祖先们蒙羞。”

    一直在旁观两个人对话的艾格隆，此时也不禁有些感动。

    “这样的美好时光，我们不应该把气氛搞得如此严肃——就我看来我们现在的形势很乐观，一切都在向着好的方面发展，我相信只要我们努力，这场行动也会有惊无险地结束。”说到这里，他拿起酒杯，“让我们为了法兰西干一杯吧，我很快就要踩上她的土地了……”

    “干杯！”剩下两个人尽管各怀心思，但是谁也没有扫他的兴，于是一同抬起了酒杯，为他们孜孜不倦地想要谋取的那个国家而干杯。

    喝完一口酒之后，特蕾莎又看向了特雷维尔侯爵。

    虽然刚刚看到他的时候，特蕾莎心里有着本能的反感，但是在刚才的对话以后，侯爵的保证，以及他展现出来的风度，还是让特蕾莎高看了一眼。

    但仅仅这些，还是不足以抹消特蕾莎心里积累的怨怒，只是把她的印象抬高到了“虽然儿子很不行，但爹终归还有点先祖的风范”这个层级而已。

    “将军。”于是，她又重新对着侯爵开口了，“先前我曾经见到了您的独子埃德加先生，他的艺术天分很不错，也非常善于在言谈当中逢迎他人……只是，我看得出来，他和您不一样，对冒险不感兴趣，也未必喜欢去参与一项政治事业当中。与其说他想要做个波拿巴分子，倒不如说他更喜欢做一个巴黎的花花公子。”

    特蕾莎的评价很不客气，然而特雷维尔侯爵却没有为自己的儿子反驳——因为他知道，对方说的都是实话。

    正因为是实话，所以才更加伤他的心。

    特雷维尔侯爵长叹了口气，露出了一副懊恼的神情。

    接着，他拿起酒杯喝下了一大口酒，然后长叹了口气。

    “我知道，您说得对……但现在又有什么办法呢？如果我的妻子没有早早过世的话，情况肯定不会变成这样。”

    接着，他颓丧地继续说了下去，“想必您是知道的，我是个流亡贵族，在大革命时代我父亲上了断头台，而我和我哥哥当时还是少年人，我们不得不逃离到国境之外，最后跑到了德意志定居。在那里我们学了鞋匠的手艺来维持生计，然后我们成年了。

    然后我们各自娶妻，都是娶得流亡贵族的女儿——您想想就知道了，我们穷困潦倒空有头衔罢了，哪有什么当地贵族和富商愿意嫁给我们？所幸，我的妻子温柔贤淑，我们相濡以沫，倒让我们的穷苦生活多了几分温暖。

    只是……因为颠沛流离的生活，我的妻子身体相当不好，我一直心里都有所预感，但是却又不敢面对现实，只能祈祷上帝垂怜我们。

    后来，皇帝陛下登基，并且多次发布文告，宣布赦免逃亡贵族的罪行，并且欢迎我们回国。我的哥哥不愿回国向他祈求恩宠，但我不想再让我的妻子继续过苦日子了，于是思量一番之后，我带着妻子和刚出生不久的儿子一同回国，然后为皇帝陛下卖命，以此来换取恩宠……”

    说到这里之后，他的眼神里多了许多缅怀，“我为陛下服役之后，奋勇作战，而陛下也乐得看到一位特雷维尔家族成员来妆点他的宫廷，于是赐予了我很多封赏，我实现了我的愿望……但上帝终究还是没有垂怜我，在那个倒霉的1809年，我跟随陛下远征奥地利，而等我凯旋回国之后，却迎来了我的妻子病重的噩耗……

    我发疯一样在她的床边哭泣和祈祷，但是奇迹没有发生，她终究还是撒手人寰，把我和儿子留在人间。临死之前她求我照顾好埃德加，我流着眼泪答应了，从那时候开始我就同时扮演了父母的角色，可是上帝作证，我自己都半生颠沛流离，光是做个父亲就已经筋疲力尽了，又怎么懂得同时做好两个角色？等我回过神来，儿子就已经是这个样子了……您说得不错，他就是这样的人，没有意志力也没有远大的目标，他只想着随波逐流然后放荡享乐，我作为父亲怎么可能不知道呢？但是我又能怎么办？我已经老了，再怎么管教也改变不了了，我只能眼睁睁地看着，我辱没了我的祖先……”

    一说到这里，他突然有些哽咽，捂住了自己的脸——显然这份痛苦他也一直在心头郁结，难以释怀。

    艾格隆和特蕾莎面面相觑，这还是他们见到这位将军之后，他第一次露出如此脆弱的样子。

    一个如此性格刚强而且不乏智计的人，在谈到儿子，居然也是无可奈何、只能徒然叹息的样子，东方的古人说大丈夫难免妻不贤子不孝，看来放之四海皆准。

    不过，仔细想想也可以理解——侯爵早年就丧妻，自己多年跟着拿破仑皇帝的大军四处征战，孩子在家独自长大，身边照顾他的人哪里敢违抗这个少爷？再加上侯爵当时身为高级军官自然非常富贵，有大把的钱来满足埃德加这个小孩子的欲望，久而久之等回过神来的时候，这个小孩儿长歪了也非常正常。

    更何况，埃德加长得好看还有艺术天分，正是贵妇和小姐们最喜欢的类型，他从少年时期就在欢场当中猎艳，无形中培养和助长了他那种放荡恣睢的爱好，更是拉不回来了。

    特蕾莎也受到了极大的震动。

    她不喜欢特雷维尔父子两个，但是她也不喜欢拿别人的创伤来取乐。

    “抱歉，是我不该提到这个话题的。”她小声道了歉，对侯爵的态度也随之缓和了下来。“埃德加先生有您这样的父亲，是他应该一辈子庆幸的幸运。”

    相比于特蕾莎，艾格隆的考虑倒是直接许多。

    “人非圣贤，总会有各种各样的缺点，谁能免得了呢？再说了，如果人人都心怀大志、百折不挠，那世界岂不是乱了套？您也没必要太苛责他，既然他喜欢安享富贵，那等我们的事业成功了，为了酬报您的功劳，我就赠送他富贵就好了。”

    接着，他又换了个口吻，“而且，就我所见，您的儿媳妇爱丽丝夫人非常优秀，有她在，想必这一次您可以避免上一代人的悲剧了——她可以教好您的孙辈们，让您可以从中找到自己想要的继承人。”

    艾格隆的安慰，让特雷维尔侯爵也从颓丧当中走了出来。

    “您说得没错，我的儿媳妇简直没的说！我看我那个儿子这辈子唯一的成就就是把她哄到我家来了——这一点我倒是佩服他，因为我就没这个本事。”他点了点头，然后略带自嘲地说，“爱丽丝替我照管家里的事，给我省了多少麻烦，也正是她殚精竭虑地为我们维持门楣，有她在，我相信我的孙辈们会和我一样甚至比我更强。”

    说完之后，他从自己的怀中掏出了一只怀表，然后打开了怀表的盖子，接着里面露出了一团纤细的金色毛发。

    “这是我的孙女儿夏露的头发。”他严肃的脸上，此刻满是慈爱和炫耀，“她是一个非常可爱的孩子，而且正是您赐名的。”

    在夏露刚刚出生的时候，特雷维尔侯爵为自己的第一个孙儿是女孩儿而感到惋惜和遗憾，他特别想要一个孙子来继承他的事业——可是很快，他就被孙女儿的可爱给打动了，整天围着她转，享受久违的天伦之乐。

    “是啊，仔细想想，我们可爱的夏露小姐已经快要一岁了啊……”艾格隆看了看特蕾莎，然后笑着说，“我这次回法兰西之前，还得给她准备一份生日礼物才好。”

