    ;

    家里面整整热闹了三天，不见外客，只是在家人的围绕下，轻轻松松的过ri子，一觉睡到ri上三竿，屋子里静悄悄的，只有那ri暮坐在炕沿上拿着针在学习刺绣，拿惯了牧羊鞭子的手，怎么也降伏不了那枚小小的绣花针。

    云烨用手支着下巴，看那ri暮绣东西，绷子上面有一只小羊，肥肥的，眼睛大大的，看着都喜庆，那ri暮绣几下，总是皱起眉头又拆掉，皱眉头的样子憨态可掬。

    手搭在那ri暮隆起的肚子上，那里有一个小小的生命的律动，见云烨醒了，那ri暮放下手里的绣活，抓着云烨的手在自己的肚皮上转悠。

    “哥哥，辛月姐姐说再有十几天，这个孩子也该降生了，你喜欢么？“那ri暮看着云烨的眼睛认真地问。

    “当然喜欢，是我的孩子，我为什么会不喜欢，不但我喜欢，nǎinǎi也会喜欢，姑姑婶婶，妹妹们都会喜欢，辛月也会喜欢的。“

    “哥哥，这个孩子生下来让他和我去草原好么？我很久没有见到大草原了，很想念那些牛羊，青草，我喜欢挤马nǎi，也喜欢挤牛nǎi，nǎi羊的nǎi不好挤，它们总是到处跑，我也喜欢坐在大大的帐篷里煮nǎi茶，看着帐篷外面的男人擀毡。嘿哟嘿哟的喊着号子……“

    那ri暮属于草原，在中原生活她会死的，过去的一年对她来说有多么难熬，云烨清楚，自己失踪，又怀着孩子，那ri暮硬硬的压制了自己对草原的渴望，如今云烨回来，这种渴望如同脱缰的野马，再也管束不住。

    “你喜欢草原，我也喜欢草原，我喜欢那里的蓝天，白云，牧场，那ri暮不要委屈自己，如果喜欢草原，就回去，你是草原上的格桑花，自冇由自在的在原野里开放才是你的宿命，不要压抑自己，高兴，快乐的那ri暮才是我的那ri暮，不要学习怎么绣花，你是牧羊的好手，为什么要去学习你不喜欢的东西，如果喜欢那些绣品，就让庄子上的那些女人去帮你绣，绣的多多的，想要什么样子的，就让她们给你绣，自己挑好的要，不好的就赏给你在草原的姐妹，她们也一定会喜欢的。“

    那ri暮的眼角都荡漾着笑意，捧着云烨的脸说：“傻哥哥，好的才会送给别人，不好的只能留给自己，这是草原的规矩，客人来了，会有最好的ru酪，最肥美的羊肉，客人吃饱了，主人才能吃，这是草原的规矩，我的哥哥，你都忘记了么？“

    那ri暮兴冇奋地站起来，似乎冇要跳，云烨赶紧拉住她，一高兴连自己大肚子的事情都忘了，这个憨憨的女人。

    “等到你生完孩子，明年开chun的时候你就回去，要不然孩子太小，路上太危险，咱家的孩子还需要接种过一种东西才能带走，你也需要，马上就要成功了，这东西很重要，有了它，草原上最可怕的恶魔也会躲着他，让他平平安安的长大。“

    “那是什么东西，祈福的咒语吗？草原上的大萨满也会念经，跳舞，跳的可好看了，我会为我们的孩子请来最聪明的萨满，请十个，不，二十个，让他们围着孩子跳三天三夜，赶走所有的魔鬼。“

    云烨撸起自己的衣袖，让那ri暮看自己的肩头，那里有三个淡淡的疤痕，那ri暮一头雾水的问：“这是什么，你小时候受的伤么？“

    “不是，这是一种预防措施，是要预防一种可怕的疾病，你夫君我小时候被师父在身体里注shè了无数这种东西，所以，我才能一个人穿越茫茫林海，接受各种考验，没有被一些可怕的疾病打垮，可惜，你夫君没用，只能给孩子们接种其中的一种，相信我，那ri暮，很重要，云家的孩子都需要接种，一个都不能少。“

    看到云烨郑重其事的说明，那ri暮出于对丈夫一贯的信任点头答应，丈夫说很重要，那么，他就一定很重要。

    “哥哥，那ri暮一定会给你生一个强壮的小男子汉，他会成为草原上的英雄，比雄鹰飞的都要高，比公牛更加的有力气，比萨满都要聪明，还要是一个美男子。“

    云烨被那ri暮的娇憨逗得哈哈大笑，光着上身坐起来说：“好好，我们一定会生一个强壮的孩子，将来好保护他的哥哥，弟弟，妹妹也保护那ri暮。“

    “他也会保护您的，让别人再也不能绑架你。“

    “好好好，顺便连他没用的老冇子一起保护，哈哈哈。“

    那ri暮可能知道自己说错话了，把头埋在云烨怀里乱顶，两人嘻嘻哈哈逗乐，都觉得这样的ri子一直过下去也不错。

    这个世界从来不缺少巫婆的存在，才高兴了一会，辛月的脑袋就探了进来，看到两个人恶行恶相的玩闹，立刻就进来干涉。

    “喂喂，还是大肚子，经不起您折腾，那ri暮，你自己也不注意，伤了孩子怎么办，这么大人了就没个节制，您已经睡了三天了，是不是也该出去走走？几位老国公家，书院里是不是都要去看看？礼物我都准备好了，马车也给您备好了，现在去秦伯伯家还能赶上吃午饭，顺便把润娘的婚事敲定，都大姑娘了，再不嫁人，该有闲话了。“

    揪着那ri暮的耳朵往上提，看得云烨大怒，把这个扫兴的娘们一把按倒在炕上，照着屁股蛋子就是两巴掌，再浑身上下乱扭胡摸一通，那ri暮也悄悄的趁机扭了两把，辛月很敏感，就不能被云烨折腾，一折腾立刻就浑身发软，现在又面孔红红的趴在炕上回气。

    三两下穿好衣服，拖着那ri暮跑出房门，把巫婆一个人留在屋子里发脾气。

    知道侯爷的脾气，下人们早就给侯爷准备了一盆冰凉冰凉的井水，好让侯爷洗脸，大热的天里把头蒙在井水里，说不出的痛快。

    辛月在下人面前从来都是贤妻良母的模样，给云烨拿来了绣好的毛巾，贤惠的给他擦脸，另一只手趁机在他腰间的软肉上拧上几圈，下手很黑。

    带着老钱出了门，赶着四五辆马车，没别的，就是一大块，一大块的鲸鱼肉，都是找松枝熏好的，除了有一点鱼腥味之外和熏肉没什么区别。

    在程家，婶婶看到云烨就哭冇了一鼻子，指着京冇城里的那些勋贵骂了个遍，还要云烨把程咬金，程处默弄回来，说这些人就是想看着程伯伯父子回不来才满意。

    如今程伯伯已经大胜，程处默也在李绩的麾下捞功绩，高昌已经被大军踏平，如今正在向薛延陀进发，只是吐谷浑不知怎么的，和大唐达成了协议，互不侵犯，而且还是李靖从前线极力促成的，目前还是机密，云烨不知道，不过十六万大军，全是关中府兵，已经汇合，正在一路狂飙，薛延陀，昭武九姓都会被这股洪流冲刷成历史的尘埃。

    为了给心惊胆战的婶婶安心，特意来到程家的沙盘跟前，把几个小旗子往上面一插，大致讲解西面的情形，这才让婶婶破涕为笑。

    牛见虎居然留起了短须，小胡子让云烨看的发笑，从怀里摸出一块翠玉的挂件，挂在怀里的小牛脖子上，小家伙刚长出来两颗牙，口水嘀嗒的，流了满下巴，还捞起云烨送的挂件就往嘴里塞，牛婶婶看得高兴，从孩子手里拿下挂件，抱过去猛亲，丝毫不管口水糊在自己脸上。

    哥俩弄了两个小菜，天太热，就这葡萄酿下饭。

    “你这个岭南水师统领是个什么官职，为什么和其他的几路水师将领的称呼都不一样，人家这个总管，那个总管的，叫着都顺嘴，就你一个人叫什么统领，你又不是百骑司的人，只有他们才这样称呼。“

    “谁知道，不过你这个泉州别驾是怎么回事？刚才婶婶提起来我才知道有这么回事，你难道在宫里当侍卫的时候调戏了宫女，所以被被发配了？怎么还挂着一个中大夫的cāo蛋散衔，你是将门，到了地方也该是折冲府的都尉，怎么混文官了？“

    “我就是想问你，不光是我一个，长孙冲是长吏，衡州府的，秦怀玉去了舞阳，李得誉去沧州，听说是李靖特意给儿子要的，奇怪的是，一个个都是文官，没一个武职，既然皇命下了我们就只好认命，据说能保留武职的现在就你和处默，还以为你知道，原来你也不知道，我现在就问你，有没有快速把泉州弄得富裕起来的法子？“

    “有，不过关你屁事，你就是一个破别驾，上面还有刺史，给你出主意了，的好处的也是刺史，又不是你。“

    牛见虎点点头，喝了一杯酒，又说：“我的事情不说，还有三个月才动身，你怎么办，鲁王可是放出话来要整死你。“

    云烨从菜盘子里挑出一粒花椒，吃了一大口菜，慢悠悠的对牛见虎说：“我准备潜水，继续潜水，直到鲁王变成傻王再露头，还要躲那些闲的没事干要出书的老头，顺便弄清楚为什么将门都改做文官了，那难道说，文官子弟要改行当将军