    就以葛家的实力与势力，只是调查杨厉的身份与来历而已，用一晚上的时间就已经足够了，葛青龙已经了解清楚了。

    “杨厉。”

    葛青龙沉吟，“原本只是江临镇的杨家的普通家主子弟，却不幸遭遇了诡异事件，却又安然脱身。”

    “此后。”

    “杨厉开始崛起, 展现出了惊才绝艳的天赋与才情，实力飞跃性的增长，从江临镇入驻了清风城。”

    “如今。”

    “杨厉已经是‘打破极境’的实力，距离‘唯我级’估计也就是只差了一个蜕凡丹的距离而已，确实天赋无双。”

    “但是。”

    葛青龙的脸色微微难看，“杨厉早已经娶妻了, 娶的是萧家的萧灵，已经有家室的男人，还想娶我葛青龙的女儿？”

    “父亲应该也知道杨厉娶妻了的事情才对，为什么还要坚持定下杨厉与秋水的婚约？难道让秋水嫁过去做二房吗？”

    “怎么可以！”

    “如果仅仅只是杨厉目前所展现出来的天赋与才情，根本不值得父亲如此的重视才对，到底还有什么事情是我所不知道的？”

    想到这里。

    葛青龙陷入了沉思。

    然而。

    葛天佑已经把婚事定下了，不管是葛青龙，亦或者葛秋水，他们都无法改变，必须得葛天佑开口否定这个婚事。

    上午。

    杨厉所在的别院。

    葛青龙与任天行前来。

    “杨公子。”

    葛青龙喊道。

    “葛家主。”

    杨厉走了出来，直言问道：“是不是已经安排好了？”

    “正是。”

    葛青龙回答道：“惜花婆婆是天灵府城万花宗的老祖，万华宗的实力与势力都不比葛家弱，地位与身份也是极高。”

    “不过。”

    “我在说明了杨公子的事情后，惜花婆婆还是答应见你了，所以，我这就前来告知杨公子。”

    “多谢。”

    杨厉道。

    “杨公子。”

    葛青龙示意，“请吧。”

    “好。”

    杨厉点头。

    随即。

    杨厉，葛青龙，任天行, 他们三个坐上了葛府的马车，马车自然豪华, 里面空间极大，拉车的也不是凡马，而是角鳞马。

    这种马比凡马要强的多了。

    一般来说。

    一匹真正的千里马就是可以做到日行千里，而角鳞马更是非凡，随便一匹就不仅速度超过了千里马，耐力同样超越了千里马。

    可以日行三千里。

    相差三倍。

    马车内。

    杨厉与葛青龙交谈，葛青龙询问了杨厉是如何认识葛天佑，杨厉自然是实话实说了，没有什么好隐瞒的。

    谈话间。

    杨厉与葛青龙已经来到了目的地。

    醉仙楼。

    这是天灵府城最好的三座酒楼之一，另外两座酒楼分别是：飘千里、白玉京，都是很出名的。

    “杨公子。”

    葛青龙道：“我们已经到了，惜花婆婆就在醉仙楼的顶楼雅间等着我们，我们快上去吧，免得惜花婆婆等烦了。”

    “好。”

    杨厉自然没有多说什么。

    三人下了马车。

    进了醉仙楼。

    沿着楼梯一路往上走。

    很快。

    杨厉他们就来到了醉仙楼的顶楼雅间，葛青龙先是在门外停下，而后轻轻的敲了敲门，语气恭敬的道：“惜花婆婆, 我们来了。”

    “都进来吧。”

    里面传来了苍老的声音。

    “是。”

    葛青龙推开了雅间的房门。

    杨厉也就跟着走了进去，进入了这个雅间, 房间里有三个人，其中一位是漫头白发的老婆婆坐在正中央，旁边站着两位亭亭玉立的少女，恭恭敬敬的恭候着，只要这位老婆婆有什么吩咐，这两位亭亭玉立的少女就会立刻去做。

    “赐座。”

    惜花婆婆道。

    “是。”

    “几位请坐。”

    惜花婆婆身边的两位少女将椅子搬到了杨厉他们三人的身后。

    “多谢惜花婆婆赐座。”

    葛青龙道了一声谢后就坐了下来。

    于是。

    杨厉与任天行也道了一声谢便都坐下了。

    “你就是杨厉？”

    这位惜花婆婆满头白发，脸上满是皱纹，比不上葛老的鹤发童颜，双眸仿佛无法睁开，一直都是闭着的，头上还戴着一个桃花的花簪，“就是你要见我这个老太婆？”

    “正是。”

    杨厉点头，并未再多说什么废话，而是直接从怀里拿出了葛老亲笔谢的一封信，递给了这位惜花婆婆，“惜花婆婆，这是葛老让我交给你的信，你看完信就知道了。”

    “葛天佑！”

    惜花婆婆一下子睁开了双眸，混浊的双眼仿佛透露出了刺目的利芒，让人有些不敢直视，左手一挥，杨厉手里的信不知道何时就落到了这位惜花婆婆的手里。

    “你们全部退下。”

    惜花目光一扫，扫过了那两位亭亭玉立的少女，以及葛青龙与任天行，“没有我的吩咐不准进来。”

    “是。”

    “谨遵婆婆之令。”

    两位少女离开。

    “嗯。”

    “好的。”

    葛青龙沉默了一下，虽然他也好奇信里写了什么，但惜花婆婆已经开口了，他也不敢再说什么。

    于是。

    葛青龙与任天行也离开了房间。

    只剩下了杨厉与惜花婆婆。

    随即。

    这位惜花婆婆才打开了信封，仔细的阅读信中的内容，脸上露出了一抹微笑，但很快就收敛了。

    “你想要七彩秽泥？”

    惜花婆婆收好了这封信，她也看完了，就抬头望向杨厉，目光落在杨厉的身上，上下的打量着。

    “是的。”

    杨厉点头。

    “我老太婆的手里确实有七彩秽泥。”

    惜花婆婆微笑的道：“而且，葛天佑在信里也多次提到过让我把七彩秽泥给你，嗯，葛天佑倒是对你挺看重。”

    “这还要多谢前辈们的厚爱。”

    杨厉道。

    “呵呵。”

    惜花婆婆再笑了笑，“我也不为难你了，葛天佑都亲自开口了，我老太婆要是不把七彩秽泥给你，实在是有些说不过去。”

    “再者。”

    “七彩秽泥其实也不是什么太过珍贵的东西。”

    “就给你吧。”

    话音一落。

    惜花婆婆左手一挥，就有一道黑影从她的手里破空而出，速度非常的快，迅速的飞向了杨厉。

    刷！

    杨厉目光一闪，右手迅速的抬起，就已经将这个飞过来的黑影抓在了手里，正是一个黑铁制作的铁盒子，大概巴掌大小。

    “反应不错。”

    惜花婆婆道。

    “多谢惜花婆婆。”

    杨厉打开了黑色铁盒，有着七彩的光芒闪烁，铁盒里面静静的躺着七彩秽泥，杨厉的脸上浮现出了喜色，拱手行礼。

    谷犁

    这样一来。

    唯我独尊丹的所有主材料，以及所有的辅助材料，杨厉就全部凑齐了，现在，他只需要拿着这个七彩秽泥回去，就可以炼制唯我独尊丹了。

    “嗯。”

    惜花婆婆笑了笑，微微沉默了一下，还是向杨厉问道：“葛天佑镇守在黑风魔窟那边怎么样？”

    “葛老很好。”

    杨厉道：“惜花婆婆无需担心。”

    “你想多了。”

    惜花婆婆摆了摆手，“我可不会担心那个老家伙，行了，你想要的东西已经拿到手了，还不赶紧走？怎么？想要留在这里陪婆婆我吗？”

    “晚辈告辞。”

    杨厉迅速起身，并拱手行礼。

    “滚吧。”

    惜花婆婆道。

    而后。

    杨厉转身离开了房间。

    屋外。

    葛青龙，任天行，还有惜花婆婆身边的两位少女，他们一直都站着外面，看到杨厉出来了，目光望来。

    “怎么样？”

    葛青龙问。

    “没事了。”

    杨厉道：“我们回去吧。”

    “这……”

    葛青龙与任天行对视了一眼。

    然而。

    杨厉已经在往楼下走了。

    “走。”

    葛青龙回头望了一眼身后的房间，又看了一眼已经在离开的杨厉，就跟着杨厉一同离开了。

    在返回葛府的途中。

    葛青龙实在按耐不住好奇心，他向杨厉询问了信的事情，但杨厉也不知道信里面到底说了什么。

    因为杨厉根本就没拆开信封。

    信封上面有封条，如果杨厉把信封拆开了，拿到信的惜花和释空看到了封条被毁，他们就该怀疑这信的真实性了。

    所以。

    杨厉没敢拆封。

    而就在这时。

    杨厉在返回葛府的半途，却在路边意外看到了葛秋水。

    葛秋水的身边跟着一位鹅蛋脸的丫鬟，除此之外，还有一位书生打扮的英俊少年。

    事实上。

    除了杨厉以外，葛青龙与任天行也看到了，葛青龙的表情立刻有些郁闷和阴沉，任天行则是沉默不语。

    要知道。

    葛天佑可是给杨厉与葛秋水定下了婚约，更是直接说了，要在冬季过后，来年开春就为杨厉和葛秋水举办婚礼。

    然而。

    在昨天晚上。

    葛秋水就当场拒绝，杨厉对这些并不在意，他来天灵府城，他来葛家，可不是千里迢迢跑来做女婿的。

    杨厉只是过来拿‘七彩秽泥’，所以葛秋水什么样的反应，杨厉根本不在乎，也不用去在乎。

    “停！”

    葛青龙喝道。

    “是，老爷。”

    赶车的马夫迅速让马车停下了。

    另一边。

    葛秋水还跟着那位书生打扮的英俊少年在逛街游玩，也就是在昨天生日晚上送给了她一朵冰灵芝的许彦。

    他们两个说说笑笑。

    “秋水！”

    葛青龙脸色有些难看了，虽然他心里不爽父亲葛天佑将葛秋水嫁给杨厉，毕竟杨厉已经有了妻子。

    但是。

    这毕竟是父亲葛天佑亲自定下的婚约，他不敢违背，必须遵守，而他更不想看到自己女儿跟这个许彦有什么过多的纠缠。

    因为许彦是个废材。

    准确的来说。

    在三年前。

    许彦在‘许家’还算是一个天才，名声不错，可是从三年前开始，许彦的修为不进反退，如今更是内力全失，最多相当于一个换血层次的炼体武者。

    所以。

    许彦一家被许家赶出了家门，至今都非常的落魄，这件事情也使得许家当年成了天灵府城很大的一个笑柄。

    当然了。

    许家虽然在天灵府城的势力与实力都不弱，但肯定比不上葛家，只不过在最开始的时候，葛青龙看到许彦的天赋还算不错，就没有过多的干预。

    没想到。

    许彦成了一个废物。

    却还纠缠自己的女儿。

    真的是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    “……爹！”

    葛秋水一个激灵，她反应过来，转过身望去，就看到了葛青龙铁青着一张脸走了过来。任天行快步跟上，杨厉倒是不紧不慢。

    “伯父。”

    许彦拱手行礼。

    “滚！”

    葛青龙目光淡漠的扫过许彦，语气冷淡至极，高高在上的俯瞰着许彦，“你算个什么东西？也配叫我伯父？”

    “……”

    许彦低下了头。

    “跟我回去！”

    葛青龙抓住了葛秋水的手。

    “爹！”

    葛秋水甩脱了葛青龙的手，“你干什么？”

    “你说我做什么？”

    葛青龙冷声道：“就算你再怎么不满意你爷爷为你准备的婚事，但我也不能让你败坏葛家的名声。”

    “昨天你爷爷刚刚定下的婚事才传到族里，结果你今天就跟这个废物在外逛街，你不嫌丢人，我还嫌丢人！”

    “跟我走！”

    葛青龙喝道。

    这时。

    周围的百姓们不由得望了过来，但不敢靠近，因为他们都知道，这可是葛家的家主，以及葛家的大小姐。

    而且。

    好像是出了什么事情。

    他们更不敢靠太近而触了霉头。

    “葛秋水！”

    “是她！”

    “发生什么了？”

    不过。

    众人还是非常的好奇。

    另外。

    苏家的大公子苏古木也是恰好从不远处经过，听到了这边的动静，所以也走了过来，站着不远处看热闹。

    “原来是葛秋水，还有葛伯父。”

    苏古木沉吟，在观望着，“那个就是许彦吧，三年前突然成了废物，实力与修为不增反跌，没想到啊，这个许彦修炼天赋不怎么样，讨女孩子的欢心倒是有一套，能让葛秋水妹妹心系与他。”

    “那个人又是谁？”

    而后。

    苏古木又注意到了葛青龙身后的杨厉，他仔细的观望了好几眼，仔细的回想，实在是想不起来，他根本就不认识杨厉。

    “嗯？”

    杨厉察觉到了苏古木的目光，所以回头望了一眼，两人的眼神就碰撞在了一起，对视了一眼。

    苏古木微微一笑。

    杨厉则是点了点头算作示意了。

    “这人有点意思。”

    苏古木心里在想，“不管是眼神，还是目光，亦或者气场，都不像是一般人。什么时候天灵府城出了这样一位人物？我竟然一点消息都没有。”

    “不行。”

    “我得打听打听这个人到底是谁！”

