    “高明先代替夫子，多谢王叔了！”

    听罢，李承乾忍不住嘴角微微抽搐，但还是一本正经的满脸感激。

    见到李承乾这幅姿态，李元昌眼中不由的闪过一丝得意，继续说道：“高明，你再与那位夫子说道一下，改日本王与你一同前去，亲自与那夫子面谈，请那位夫子出山！”

    “还请王叔勿怪，因为夫子喜欢清净，不喜外人惊扰。因此，河间王叔便在庄子外，设有侍卫严密守护着，不准外人进去！”

    李承乾一怔，随即苦笑着回道。

    “高明，你乃是堂堂东宫太子，将我也带不进去？”

    李元昌连忙问道。

    “让王叔失望了，就连高明的护卫，都进不去！”李承乾无奈道。

    “哼，那李孝恭真是越来越猖獗了！”

    听罢，李元昌眼中闪过一丝怒色。

    “此事，本王一定要在陛下面前参奏他一本，一个小小郡王，竟然如此嚣张跋扈，真是不知尊卑！”

    “好了，时日不早了，本王还有其他之事，便先告退！”

    说完，李元昌拿起李承乾送给他的玻璃杯与玻璃碗，向李承乾告辞。

    “恭送王叔！”

    李承乾与李格几人，连忙站起，拱手相送。

    “哼，好不要脸皮子！”

    等到李元昌走远，李格便撇着嘴，低声骂道。

    一旁，李泰也满脸嬉笑。“嘿嘿，大哥，我们几个赶过来的及时吧！”

    “嗯！”

    李承乾顿时无语，“要是你们不搬我宫内的玻璃镜、玻璃缸、玻璃柜这些，此次就算是你们立功了！”

    “嘿嘿，既然大哥已经送与我等了，我等怎会好意拒绝！”

    一听这话，李格与李泰几人，都不由神色一变，连忙说道。

    “去吧，自个喊人，自个搬东西！”

    李承乾眼中闪过一丝无奈，随即便一脸舒懒的坐在沙发上，不在理会。

    下午，他还得跟着太师进学呢。

    这种动作，看的李格与李泰几人，都是一怔。

    随即，想到自己想要的那些玻璃缸、玻璃柜等物件，顿时满脸喜色，从门外拉进来几个东宫侍卫，便搬着东西，往自个宫殿走去。

    而李元昌，回到鲁王府之后，看着从东宫带回的玻璃杯与玻璃碗，越看越是喜欢。

    随即，不知想到什么，又是满脸阴冷。

    “孙应！”

    “大王！”

    管家孙应，连忙凑了过来。

    “去派人，探探那李家庄的情况，是不是真的已经被一队护卫紧紧包围，不准任何人进入？”

    “是，大王！”

    应了一声，孙应便连忙跑了出去。

    李元昌为亲王，有着专门的亲事府，便是专门的亲王卫队。

    骑兵、步兵与弓箭手都配全。

    骑兵与弓箭手是三百人，步兵是六百六十七人！

    加起来，李元昌的卫队便有着一千号人卫队。

    当然，这是只有开府的亲王才有的待遇。

    至于李格、李泰、李祐这些还在宫里居住的皇子亲王，除了各自宫内那几个宫内太监外，是什么也没有的。

    而郡王及公爵以下的爵位，因为一般都是皇孙、皇族远支及外姓担任，所以不设卫队。

    由于李元昌是赖在长安城不想回封地，因此在长安城内，实际的卫队并没有这么多人。

    不过，就算是如此，李元昌手下，也有着二百个人手可以用到。

    完全不用担心，孙应没有人手可用。

    当然，这二百个人手，在普通官员面前，还可以耍耍威风，但是在李孝恭、程知节这些战场杀才面前，也是不够看。

    因此，李元昌才这么谨慎。

    要不然，搁着李孝恭只是一个普通郡王，他早就带人冲进李家庄了。

    与此同时。

    关于玻璃铺之事，也开始在大唐的各大门阀世家之内，开始大范围谈论。

    毕竟，玻璃物件带来的影响，可比之前沙发的影响，要大的多。

    而且每日的所赚到的钱财，基本上也是公开透明化，很多世家只需认真算上一遍，都能猜的到，这半个月下来，那两间玻璃铺，到底赚了多少钱。

    当然，这些世家能算得这么快速清晰，还是多亏了数字算术的推广。

    要不然，就按照算筹那龟速般的算法，没个十天半个月，那些世家大族根本算不过来。

    “家主，按照府上探子的探查，这半个月下来，长安城内东西市内的玻璃铺，每日都要往出拉上二十车钱。两间玻璃铺加起来，便是四十车。每车装满，可以装四百贯钱。如此下来，这半个月，至少拉了二十四万贯！”

    某个大院内，一个中年男子，对着面前沙发上的华服老者禀报道。

    “如此下来，这半个月至少能赚十二万贯！”

    那老者眼中闪过一丝感慨，真是太赚钱了。

    一个月下来，至少能赚二十万，一年便是二百多万贯钱。

    这还仅仅至少长安城内的两间玻璃铺，要是放在全国，让他们这些世家大族进行售卖，至少能赚到一千万贯。

    想着，那名华服老者，眼睛不由开始变红。

    同样，这一情形，出现在各大世家之内。

    尤其是博陵崔氏、太原王氏、荥阳郑氏这些门阀大世家内，知道一些内情，烧制出玻璃之物的乃是李家庄的那位夫子。

    更是羡慕的眼睛通红，心痛难耐，懊悔不已。

    早知今日，当初哪怕就算是得罪了那位陛下，也要将那位奇人，从李家庄给请出来。

    这哪是隐士奇人啊，完全就是一位财神爷啊！

    ……

    只是，他们不知道，他们算法，还是太保守了！

    “嘿嘿，陛下，竟然是三十万贯！”

    “谁能想到，这短短半个月，这种玻璃物件，便能赚了三十万！”

    皇宫，两仪殿内，程知节与李孝恭、房玄龄、杜如晦、长孙无忌、还有尉迟恭等人，围坐在一起。

    看着面前的那几本账册，满脸大喜。

    尤其是程知节与尉迟恭俩人，高兴的嘴角都快裂到耳朵下。

    仅仅半个月，便赚了三十万贯，他们每人，都可分到一万五千贯。

    一万五千贯啊！

    他们家中在长安城内开的那几间铺子，一年才赚三万多贯钱！

    而现在，仅仅参与了两家玻璃铺子，每家一个月便能赚三万贯，一年便是三十万贯钱，想想，程知节几人，便是两眼通红。

    ……

