    利亚走之前，将改造过的医疗存储器留给了时清，

    为了小宝也能顺利回到联邦，存储器里面有专门为小宝设置的空间，

    并匹配了所有可能用到的药物，

    “利亚有心了，这相当于一个移动的小型医院。”

    波克多星球偏远，民用客机并不能直达联邦，

    此刻两人在第八星系一个空间补给站等待另一趟客机，

    休息室里，时清短暂入侵了监控器后，正抱着小宝透气，

    暗橘灯光照在小宝白嫩嫩的脸上，他听见青芜的声音，呼吸都平稳了不少，

    “利亚离开前叮嘱过，小宝的毒虽然解了，但最好能尽快拿到护心龙骨，

    接续护心骨的方法他留给了我，如果他不能及时赶来与我们汇合，洛桑可以把控住这场手术。“

    时清说完，又将接续护心骨的手术介绍发给了青芜，

    利亚将资料做得详细，青芜自己也能看懂个七七八八，

    “到时候我可是整个联邦通缉的罪人，洛桑恐怕并不想在那样的情况下帮我。“

    时清却说，“绑也要把他绑来！”

    青芜没再说话，时清注意到她从踏上归途，沉默的时间就越来越多，人也越来越冷，

    只有面对她的时候，还有些正常人的模样。

    时清习惯了她现在越来越冷清的性子，摸了摸一同从储存器里放出来的小九，又和莉莎开了个简短的会议，

    既然决定回去，自然是有很多准备工作要做，

    “莉莎他们这些年怎么样了？”青芜问道，

    时清说，“楚行在一年前召回了第二小分队出去的人，他有足够的威望，回来后又迅速集权，

    议会的人即使颇有微词，也不敢真的怎么样。

    而莉莎那边，毕竟要养活一支舰队不是容易的事，何况这些人也是联邦出身，

    作为军人，打心底更愿意为当时虫族和人类的战争尽一份力气。

    现在虫族议和，暂时不打仗了，这些人不愿意归顺辰渊，全数编入了楚行麾下。

    只有莉莎带着一支十人队伍，以冒险商人的名义，继续寻找君临…”

    时青顿了顿，突然反应过来，原来青芜从一开始，就只是想问君临而已，

    “小芜，快五年了，他真的还在，早就回来了。“

    青芜抿唇，半晌后说道，“我只是担心，他会突然出现，搅乱我的局。”

    “听起来倒是像他会做的事。”

    时清无声叹息，这些年她才明白，原来她心底从来没有放下过，

    只有彻底确认君临死了，她才能完全和过去的自己告别，

    “有件事我一直没有问你，你是不是已经恢复了记忆？”

    时清也不藏着话，直勾勾地看着青芜，

    青芜垂眸，随即一笑，

    “是啊，第十一年，想起来了大半，也知道了自己先前是多么愚蠢，

    还真如当初墨妖女说的，果真就是一场笑话。“

    所以，她要拿回的东西，也不止一片护心龙骨。

    时清抱了抱青芜，说，“无论如何，你还有我和小宝。”

    这一场局，她只参与了一部分，并不知全局，也庆幸自己只参与了部分，没有背负更多的孽。

    长途飞行是一件很枯燥的事情，除了趁着中转，让小宝和小九出来透气，时清都在工作，

    毕竟是间谍头子的妹妹，内政长的徒弟，她做这些事，

    游刃有余，甚至整个人都散发着光彩，

    青芜蜷缩在座位上，戴着耳麦打游戏，用时清的话说，这些事她帮不上忙，

    需要打架的时候，自然会叫她。

    于是青芜更加心安理得，用伪造的信息再次登录了星际机甲游戏，

    原先的账号绑定了北洛青芜的身份信息，自然是不能用了，

    她重新注册的账号，用了自己儿子的名字，

    墨小宝三个字普通到烂大街，没人会注意到她。

    说起来很对不起小宝，这么多年，都没有正经地给他取一个名字，

    她总觉得，护心骨没拿回来，就还不是时候。

    这么想着，心里那团复仇的火焰又燃了起来，手上机甲砍杀的动作也越发狠厉，

    她选了一台红色重型机甲，从初级开始练号，

    有了之前的经验，快速上手不是什么困难的事情，在新手村砍人练级就像吃饭喝水一样简单，

    一时间，整个新手村一片哀嚎，公屏上更是集合在一起骂她的，

    等到所有对手都死得差不多，

    她挑选了大写加粗的字体，用极其嚣张的模拟语音，站在最高的高地叫嚣，

    “来啊，孙子们！打不过光嚷嚷有什么用，不来的都是垃圾！”

    这番话是极其欠揍，当即就有不少人原地复活，组团来揍她，

    艾瑟尔女王得不到的男人：【墨小宝你给我等着！小子太猖狂，爷爷今天教你做人！】

    辰月女神的忠犬：【等着！我也来！换个大号来！打死他！】

    铁血星爵男儿：【等会儿你别哭！】

    ……

    看热闹的不少，真的要揍她的人更不少，但她就是要这个效果，

    还故意把地点选在死亡山谷，传说中百级大佬虐新人的坟地，

    围观的人只觉得她猖狂，却不知道她就是当初那个被毒打的新人，

    等来的第一批人里，最显眼的就是ID【辰月女神的忠犬】，

    青芜也不废话，率先冲出去，揪住这个ID就是一顿狂揍，

    对方格挡防御了几次，都跟不上她的速度和力量，

    很快就被她打得没有还手之力，她嫌不够，又将人踹到半空，

    借助山谷峭壁，迅速攀岩而上，从高中直接落下，轰然落地，一个肘击，

    将ID【辰月女神的忠犬】踩得稀碎，

    这一切不过五分钟而已，全场一片死寂，

    等到反应过来，一片哗然，

    铁血星爵男儿：【我得天！我刚才看见了什么?这个墨小宝竟然把比她高三十个等级的人揍成了一坨翔！】

    风吹不落：【太逆天了，这真的是新手玩家吗？真的真的不是某个百级大佬又下凡‘教‘新人做事了？】

    机甲大王来巡山：【震惊！机甲新手村再现百级大佬虐打新人名场面！】

    星爵城的月亮：【快，快呼叫‘你没资格’大佬，三分钟内我要看见历史名场面大佬同台！】

    此刻的青芜坐在擂台中央，一脚将废铁一样的【辰月女神的忠犬】踹到一旁，

    随即又走过去，蹲下身子，冷笑道，【以后还做辰月的狗吗？】

    被虐打的机甲号本就有些脑震荡，愣神了好久，确定没有听错，直摇头，都带了哭腔，

    【不敢了不敢了，大佬！】

    他是万万没想到，自己会因为游戏名称挨打。

    【乖，你输了，自然要留下点什么。】

    辰月女神的忠犬：【啊？大佬，这是游戏，您希望我留下什么…不，我错了，您想要我留下什么都可以！】

    青芜扬眉，【改名字】

    ……

    叮~系统提示，

    【ID辰月女神的忠犬改名成功，新ID名称：辰月她二大爷。

    谢谢您本游戏的支持，名称修改功能新上限，温馨提示您，每个人只能拥有一次更改名称的机会~】

