    “神使大人，您是不是准备离开？”

    等林宇将石球放回原处后，凌阳辉小心翼翼地问道。

    “没错。”

    林宇直接回道。

    他本来就只是来这里弄些炼神功法的，现在飞仙门的炼神功法全学会了，元能又剩余不多，自然不可能再继续留在这里。

    凌阳辉一听顿时就急了。

    “神使大人，那在下的那件事……”

    “那是你自己的事。”

    林宇知道凌阳辉嘴里的那件事指的是什么，无非就是想让自己帮他对付仇家。

    但问题是自己也有一大堆事要做，哪有空留在这里帮他。

    自己之所以到处找功法修改融合，并且只要炼神功法，为的就是早点找到连接魔域传送阵的办法。

    这件事刻不容缓，根本就没时间浪费在别人身上。

    他那个仇家要是现在就找上门来也就罢了，自己顺手帮他解决。

    但问题是他的仇家一直躲在暗处，主动去找找不到，等对方过来又不知道要到什么时候。

    而且自己又不欠他的，让他们帮忙推导武功，那都是给足了好处的。

    又不像项宸那个诡物一样，利用人性的弱点坑蒙拐骗，只想着让他们白干活。

    “神使大人……”

    凌阳辉见林宇一口回绝这事，心中越发急切。

    尤其是现在亲眼见识了林宇的实力后，他更是觉得林宇是唯一的救命稻草，只有林宇才能帮他摆脱困境。

    不过他心中也知道对方不欠自己任何东西，想要让对方同意出手，必须得找些利益来交换才行。

    本来他是想将那一套青虹绝杀剑赠送给林宇，然而现在却发现对方根本就用不上这套法器。

    对方连半座山都可以凭空搬动，还会看得上几口小小的飞剑吗？

    “神使大人，本门除了那十二门炼神功法外，还有不少高深武学，不知道您是否有兴趣研究？”

    想来想去，凌阳辉只好拿功法说事。

    他实在是想不到像林宇这样的人物会有什么其他需求。

    虽然他不知道林宇研究这些功法到底是图什么，但至少从这几天的情况来看，林宇对武学功法有着莫大兴趣。

    “功法的事回头再说吧。”

    林宇边说边取出一瓶精华丹，递到凌阳辉手中，“武道中人实力才是一切，只要将自己的实力提升上去，又何惧别人来找你报仇。”

    凌阳辉贪婪地凝视着手中的精华丹，嘴里连道：“神使大人教训的是，神使大人教训的是！”

    “凌阳辉，从此你我两不相欠。”

    说完，林宇腾空而起，以凌阳辉难以企及的速度朝影兽山方向飞去。

    如果是以前，他听到凌阳辉的提议说不定会心动，但现在则不然。

    因为以前的时候他没有获取功法的途径，有什么就练什么，而现在他已经知道该如何弄到自己想要的功法。

    这个世界这么大，总有一些武道门派的掌门人和凌阳辉一样，愿意拿出功法来交换精华丹。

    自己只要像这次一样，利用神使的身份和那些人建立关系，再拿出精华丹，保管对方心甘情愿地拿出所有功法供自己研究。

    毕竟武道门派防的只是其他武道门派，并不防神教。

    在他们的观念里，高高在上的神使肯定懒得学这些功法，研究功法仅仅是因为好奇。

    更何况他肯定会让他们将高阶功法推导成低阶武功，更是可以令他们完全打消疑虑。

    这时，聚魂盘中的项宸感叹道：“哎，我要是有那么多精华丹，也不至于每次都冒那么大险。”

    “对了，刚刚那石球你到底是怎么搬动的？”

    它大大咧咧地问道。

    说起来，这个诡物倒也是随性得很。

    除了一开始对自己修为丧失表现出了极大的愤慨之外，后面就一直处于很佛系的状态。

    大概是因为它觉得自己既无法奈何林宇又无法摆脱林宇的掌控。

    既然什么都做不了，那还不如活一天算一天。

    反正它原先的生活就是这样，每天都要祈祷明天不要死在哪个名门正派的弟子手中。

    这个世界的诡怪远不如大武王朝的诡怪过得舒服。

    “你觉得是怎么搬动的？”林宇反问道。

    “神力！只可能是神力！”项宸的语气非常肯定，“如果是神力的话，你能随手掏出这么多精华丹也就正常了。”

    “只是我奇怪的是，你明明是天外天的人，为何却对神教一无所知？”

    项宸问出早就想问的问题。

    林宇的表现实在太过出人意料，它想来想去觉得林宇肯定是神教成员。

    只是令它难以理解的是，这个神教成员为何会对神教一无所知？

    从他的表现来看，也不像是伪装的。

    “那你就那么认为吧。”林宇不想表明自己的出身，也不想纠正诡物的想法。

    这些事都不重要。

    现在最重要的是如何同魔域内的传送阵建立联系，将自己的父母亲人从里面解救出来。

    想到这，林宇问道：“下界有没有自然汇聚到一起的秘源力？”

    诡物能借助秘源力增幅法阵的力量，比如当初的苍。

    所以如果能找到那种汇聚到一团的秘源力，就可以让项宸来催动传送阵，那样成功率定会大大提高。

    “自然汇聚的秘源力？什么意思？”

    项宸奇道。

    “你没见过吗？自然形成的秘源力有点像……”林宇将秘源力汇聚成一团的形态详细描述了一下。

    项宸听完林宇的描述后，疑惑道：“纯黑色？就像光线被吸收了一样？”

    “不对啊！神力是会发光的，会发出金色的光芒，根本不像你说的那样。”

    项宸大为不解。

    林宇不是才动用神力将那颗巨型圆球从底座上搬动吗，怎么竟连神力长啥样都不知道？

    莫非他说的秘源力并不是神力？

    和项宸一样，林宇也被搞蒙了，他也开始怀疑秘源力到底是不是神力。

    毕竟他没有亲眼见过神力，项宸也没有亲眼见过秘源力。

    之前是两人互相交换了信息后，项宸才推断秘源力是神力。

    当然，秘源力是一种非常神秘的力量，并非只有一种表现形式。

    比如世家生活的空间裂隙中，秘源力会凝聚成源石，大武王朝的秘源力就不行。

    所以也许这次也只是秘源力的表现形式不同。

    不过这个问题虽然暂时找不到答案，但是林宇从项宸的话中得到一个重要信息。

    那就是下界没有自然汇聚成的秘源力。

    “算了，先不说这个，你先跟我详细说下影兽山的情况。”

    林宇转移话题道。

