    言罢，陈奇转身回了屋。

    朱雀见状，憋着一股笑意，耸了耸肩。

    而后，她抬起头来，看向了夜空中的明月。

    “今晚，月亮甚是明亮啊。”

    同一片夜空之下，叶妙雨也正凭栏而望，夜风拂过，掀起她耳边几缕发丝，让她那副盛世美颜，若隐若现。

    “妙雨，你怎么了？”这时，母亲萧静秋从屋内走了出来。

    叶妙雨赶紧擦了擦眼角泪花，然后转过身去，装作若无其事道，“没什么，妈妈。”

    萧静秋深深的看了叶妙雨一眼，然后面泛和煦笑容，“是想绾绾了吧？”

    叶妙雨本想否定，但萧静秋继续说道，“我也是一位母亲，你骗不了我的。”

    叶妙雨微微一愣，她突然意识到一件，让她觉得十分愧疚的事情。

    叶妙雨才离开绾绾一天，就这么思念绾绾，恨不得现在就回到绾绾的身边。

    而自己李凯母亲萧静秋这么多年，她又是怎么度过的？

    想必她对自己的思念，丝毫不下于自己对绾绾的思念，甚至更多。

    想到这里，叶妙雨只觉心底一阵心酸，上前环抱住萧静秋，哽咽说道，“妈，对不起。”

    萧静秋微微一笑，“说什么对不起呢，妈没事的。”

    许是不想让叶妙雨继续纠结下去，萧静秋转开话题道，“说起来，我这个做婆婆的，还从未见过自己的孙女儿呢，以后有机会，一定要见见。”

    叶妙雨破涕为笑，“下次回来，我就带着绾绾一起来看您。”

    萧静秋顿了顿，然后突然神神秘秘问道，“妙雨，跟妈老实说，这些年，你在外面有没有找到心上人？”

    叶妙雨不由俏丽一红，“妈，你没事提这个干嘛？”

    萧静秋莞尔，“看来是有咯？”

    叶妙雨抿了抿红唇，然后有些不好意思的点了点头。

    萧静秋眼前一亮，“快跟妈说说，妈很想知道自己的未来女婿，是个什么样的人。”

    “什么未来女婿，我跟那家伙八字还没一撇呢。”

    “他

    叫什么名字？”

    “陈奇。”

    “帅不帅？”

    叶妙雨嬉笑说道，“别人都说他很帅，但我觉得也就那样。”

    萧静秋点了点叶妙雨的额头，“那你得要真的抓紧了，俗话说，群众的眼睛都是雪亮的，别人都说他很帅，那他肯定就帅。”

    说着，萧静秋叹了一口气，“有时候，妈是很羡慕你。当年妈嫁到叶家的时候，其实也早已经有了意中人，可妈当年没你的勇气，乖乖认命。现在想来，实在有些后悔。”

    “像是现在这样，每天像只笼中鸟，关在这里哪也不能去。”

    叶家奉行的是男尊女卑，连本族女性都是命运多舛，更何况是外来的女性？

    自萧静秋进入叶家大门的那一刻起，她就失去了自由。

    在叶家，她们就是一个传宗接代的工具，至于家族地位，也就比仆人好一些。

    叶妙雨抱紧了萧静秋，“妈，有机会，我一定带你出去，看看外面的广阔世界。”

    萧静秋摸着叶妙雨的头，露出温和的笑容，“妈已经不奢求这些了，只希望，我的女儿千万不要再步入妈的后尘。没有包袱，没有约束，想去哪儿，就去哪儿，想喜欢谁，就喜欢谁。”

    母女俩几年未见，有说不完的话，一直聊到了深夜。

    叶妙雨本提出离开，萧静秋却将她挽留下来。

    “可是我担心爸那边……”叶妙雨说道。

    萧静秋冷哼一声，“别给我提你爸，他每天就想着权势方面的事情，从不过问家里，十天半个月不见人影都是常事，连我生病的时候都没空来看我一眼。”

    而刚说到这里，门外却传来一阵脚步声。

    “静秋，静秋，妙雨是不是在你这里？”

    随后便见一名中年男子推门而入。

    来人正是叶妙雨的父亲，萧静秋的丈夫，叶温伦。

    待叶温伦看到房中的叶妙雨和萧静秋两人，

    脸上顿时浮现出一副嬉笑面容。

    “叶温伦，你来我这里作什么？”萧静秋质问道。

    叶温伦搓搓手，“静秋你这话说的，

    这里是我的家，我为什么不能来这里？”

    萧静秋冷笑，“家？你眼里还有这个家？”

    叶温伦没再与萧静秋理论下去，而是激动说道，“静秋，妙雨，我这里有个好消息要告诉你们！”

    “什么消息？”

    “下个月，不是我们叶家三百周年庆么，到时候我们叶家举族庆贺，广邀各方名望人士参加。”

    叶温伦唾沫横飞，说得那叫一个眉飞色舞，“家主说，这次三百周年庆，意义非凡，我们准备新增一个项目，举办一场比武招亲。”

    “这与我们有什么关系？”

    叶温伦嘿嘿笑道，“你们可知，这次比武招亲，是为谁招亲吗？”

    萧静秋仿佛意识到事情有些不对劲，眉头紧皱，“谁？”

    “就是我们的女儿，叶妙雨啊！”

    叶妙雨哈哈大笑，“真是皇天不负有心人，我叶温伦在叶家打滚了这么多年，一直都被其他人站在脚下，这一次，终于又等到了出人头地的那天！”

    叶温伦抓紧叶妙雨的手，“女儿，这次可是老祖宗亲自下令，你一定要抓住这个机会，只要事情成了，你不但能够嫁给一个武道高手，你爸今后在叶家的地位，也将会与日俱增，再也不会被他人所欺！”

    “到时候，爸至少也能坐上叶家二把手的位置！”

    听到这里，叶妙雨心中那份疑团，终于解开。

    她刚刚就一直在想，叶翔宇将她骗回来，一定是有着什么不可告人的目的。

    现在事情已经明了，原来叶家，还想将她当做联姻的工具，举办那个什么比武招亲。

    叶妙雨收回了手，“爸，这件事情，我不会答应的。”

    “不答应？”叶温伦愕然，“女儿，你知道你在说什么吗？这可是一次千载难逢的机会啊，只要比武招亲事情一结束，你不但能够重新回归叶家，在叶家的地位也能如日中天，你爸我也能够当上叶家二把手……”

    “我知道我在说什么，”叶妙雨冷漠说道，“我现在已经离开了叶家，也没想着再次回归叶家。比武招亲的事情，还是另寻他人吧。”

