    “太难了张老师，我能不能不学了？”

    单予馨一脸沮丧的问道。

    “不行，要好好学，你不说以后你要学会了自己做嘛？”

    张尚晋瞥了他一眼说道。

    “OMG，太难了，毁灭吧张尚晋！”

    单予馨一脸不开系你的数到哦。

    “哎呀，乖乖，快点来做菜，昨晚才就可以吃饭了，吃完饭你就能美容养颜，变得活泼漂亮，然后全世界第一大美女，无数人跪倒在你的石榴裙下！”

    张尚晋一顿疯狂输出，然后看着单予馨嘿嘿一笑，“我老婆全天下无敌第一美，快来做菜吧，昨晚才，你就可以成为全天下最美丽的女人。”

    “....张尚晋你够了，你给我闭嘴，我受够你了！”

    张尚晋不满的撇过头，“单予馨你别这么跳脱，不然我晚上可要揍你的，把你打的生活不能自理！”

    “那你就养我被，我就不上班了，天天在床上躺着，饭也要你为，尿你也给我给我把，反正什么都要你干，你半夜也不让你好好睡觉，折磨你，对着你大喊，让你疯狂!让你痴狂！”

    “你是不是疯了，你是说疯了，我揍你了奥！”

    单予馨嘿嘿一笑，随后回到房间里，张尚晋洗干净了草莓看着张尚晋。

    沙发上的手机在响，铃声一道接着一道。

    张尚晋擦着头发，往沙发的方向走。

    走到沙发前，他没坐下，只弯腰捡起了手机，低眼看着上面的消息。

    是沈川发过来的信息，提醒他别忘了时间。

    张尚晋敷衍地给他回了句“嗯”，又熄了手机屏。

    回完消息，他抬起头来，朝坐在落地窗前的单予馨看了一眼，小姑娘正在玩手机，两只手都在屏幕上点着，嘴巴里还咬着颗草莓。

    随着她吞咽的动作，腮帮一鼓一鼓的，像只小仓鼠。

    看着她的有些好笑的脸庞，“单予馨嘿嘿一笑，随即吐了吐舌头，“尚晋，你快去做饭吧，我饿了。””

    “不着急，过上正在坐着菜呢，着啥急？”

    张尚晋把手机丢开，又放下毛巾，转身朝落地窗这边走了过来。

    像是听到了动静，单予馨的脑袋动了动，她放下手机，有所察觉地抬起了头来。

    张尚晋已经在她面前停下了，他弯下腰来，一只手搭在藤椅的椅背上，一只手按在一侧的扶手上，低眸看她。

    他的头发还没干，湿漉漉的，随意地垂落在额前，微微遮着眉毛。

    眼眸有点深邃，鸦羽般的长睫乌黑湿润，微微耷拉，宛如两只黑色蝴蝶，藏在发间的那双黑眼珠也清澈见底，绕着一匝雾气。

    随着他弯腰的动作，他的气息铺天盖地的压了下来。

    单予馨歪了歪头，看着张尚晋的同时，还分神想了一下，这是不是柑橘的味道？

    “你干嘛，这还是在客厅里呢，你可要看好了，你爸你妈还在卧室里呢。”

    单予馨轻轻说道。

    “怕什么的？”

    “我害怕他们不成？”

    着啥急咧嘴笑了，“他们一时半会出不来！”

    也不知道张尚晋用的洗发水是什么牌子的，味道很特别，清冽中又微微带着点儿甜，像是混合了某种水生植物的气息。

    张尚晋低眸看了她两秒钟，忽然又压低了身子。

    “娃娃啊，好苏啊，尚晋你！”

    单予馨舔了舔嘴唇说道。

    他靠近，而后微微偏了偏头，把她嘴巴里咬着的那半颗草莓给叼了过来。

    唇齿一碰即开。

    触感却极为明显，潮湿，而又柔软。

    单予馨愣了下，看着他把那半颗草莓咬开，汁水很快将他的薄唇染上了一层浅淡的颜色。

    “好吃不大宝贝？”

    着啥急嘿嘿一笑问道。

    “还行吧，冬天草莓太贵了，以后不要买了。”

    “你喜欢吃，买就买了呗。”

    着啥急呵呵一笑，怕什么？你老公有的是money！

    “大款吗？能不能包养我？”

    单予馨眼睛里露出小星星问道。

    ‘嗯哼，完全没问题！’

    单予馨点点头，“对了，你快点去做饭吧，”

    张尚晋的皮肤天生白，连带着唇色也泛着一种淡淡的冷感，微红的草莓汁染上去，反倒是让他看起来少了几分疏离感。

    他把草莓咽下，又靠过来亲了下她的唇瓣。

    单予馨眨了眨眼，很快回过神来。

    她倒是也没觉得有什么不好意思的，只要没人围观，她的脸皮厚度是可以一路朝着张尚晋狂奔追赶而去的。

    当然，追不追得上就是另一说了。

    “不过安安找找形势看嘛，”

    单予馨撇撇头看到，：“轻轻，你怎么出来了？”

    “哪有人，”

    着啥急回头看了一眼，“你又骗我！”

    “没有呀，我哪敢骗你！”

    张尚晋保持着这个俯身的姿势，低头用鼻尖蹭了蹭她的侧脸，带着点儿鼻音地问了声：“在干什么？”

    单予馨琢磨了一下自己该怎么跟他开口。

    单予馨还记得自己第一次提起这话题的时候，张尚晋脸上的那个尽力维持平静的表情，他当时似乎是很想把她一巴掌拍在墙上，只是看在她是女孩子的面上，硬生生地忍住了。

    “张尚晋，你是不是疯了，我要揍你了！”

    张尚晋一脸懵逼！

    单予馨你信不信我揍你啊！

    好像还是不太行。

    毕竟那个大吊萌妹一开口，就差点儿把时桑给原地送走

    单予馨思来想去，最终还是决定简单点，说话的方式简单点。

    “张老师，跟你说一事儿。”她一边说着一边朝张尚晋伸出手来。

    “嗯？”张尚晋顺势俯身下来，由着她伸手勾住了他的脖颈。

    他搭着座椅的那只手放了下来，落到单予馨纤细的腰上，而后微微用力，把她从藤椅上抱了起来。

    正要朝沙发那边走，张尚晋听怀里的小姑娘冒出了一句：“还有草莓。”

    张尚晋顿了下，腾出一只手来，弯下腰把那碗草莓拿了起来。

    把单予馨放到沙发上，张尚晋在她身边坐下。

    “突然会想到我们以前的那副模样，高中的时候，我们可是还在一个班级line！”

    “是呀，回味一下。”

    几年前，高中部。

    盛夏时节，炎热的天气似乎想要把人烤熟透。一波一波的气浪沿着沈城市狭长的地势长驱直入，肆意妄为，被烤焦了的人们，自然是没有吃饭的yù望了的。

    由此，路边的开胃小吃摊、冷饮店生意却是日益爆满，人们都愿意排起长队来抚慰自己受伤的内腹。

    单予馨就是这长长队伍中的一人，她最近这些日子吃什么都没胃口，尽管晚上睡觉开着空调，但睡眠的质量不知怎么的，越来越差，有时会莫名的醒来好几次，这让单予馨很是抓狂。

    “算了，今天周末，好好放松一下，犒劳犒劳自己，先来杯七分糖的nǎi 茶，哦豁豁...晚上再去吃烤串、喝冰啤酒，哇咔咔，这小日子不要太惬意.....”单予馨边排队边计划着自己今天的行进路线，嘴角不觉上扬起来。

    “不过这小张子是怎么回事？怎么又迟到了......”单予馨嘟囔着嘴，有些气愤地拨开手机，不耐烦地用语音催促张尚晋尽快到约。

    “啊不好意思、不好意思，我又来晚了.......”张尚晋喘着粗气搭在单予馨身上招呼道。

    “还不是因为我妹妹，非要和我出来，可是我不想带她出来，他就很生气，我很烦的。”

    “你要是再不来，你就要在我微信黑名单里了.....”单予馨用手指着张尚晋责怪道。

    “不会了，再也不会了，没有下次，今天的局，我请，想吃什么随便点！”张尚晋豪爽道。

    “这还差不多......”单予馨气消了半截，郁烦的嘴角又变回上扬的样子。

    “然后他看了看前面桌子上的奶茶，笑呵呵的说道，：谢谢你给我点的奶茶啊，客气啥嘛。”

    张尚晋笑着看着她，这个时候的单予馨就出具美人坯子了。

    “nǎi 茶我已经给你点好了，你最喜欢的芒果nǎi 昔，你去找个地方坐下来，我取好来找你。”张尚晋一听点了她最爱吃的饮品，恨不得把整个身体都掉在单予馨身上。

    “这么多人看着呢，羞不羞，赶紧去找座位，要不然没位置坐了......”

    “哦，好的！......”张尚晋没心没肺地应道。

    单予馨对自己这个有点神经质的男生好友也是有点无语，可谁让她俩之间的孽缘如此的深厚呢，既然如此，那就好好地珍惜这段可贵的友情吧。

    “嗞嗞嗞......”两人吮吸nǎi 茶的声音此起彼伏，也顾不上说话，只管往自己肚里塞冰块。

    “呼，夏天太热了，我真有些受不了。”

    张尚晋用手扇了扇风，：“别说了，这奶茶店还挺刘昂快的。”

    “哈，赞！”张尚晋把别在脑门上的墨镜摘下来放在玻璃桌上，抚着肚子一脸轻快。

    “今天怎么这么晚？你不会又从中午一直睡到现在吧？”单予馨疑问道。

    “怎么可能，我今天下午在家啊大姐。”张尚晋嘟起嘴一顿埋怨道：“气死我了，大周末的也不让人好好休息，！”

    “大哥，您当初考的中考分可比我低不少，你敢报济师大？”单予馨一语戳中张尚晋的痛楚。

    “啊！心碎的声音！”张尚晋捂着心口浮夸地演道。

    “多考一分，干掉千人，这是至理真言呐！平常学习不努力，老来柜台数纸币，说得就是我呀！！呃呀......”

    “咳咳，戏过了啊，再说呢，你的工作是多少人羡慕都羡慕不过来的呢，天天守着那么多钱，摸着那么多大红牛，心里且美着呢吧......”

    “啊呸！又不都是我自己的钞票，你知道那种‘万千纸币从手过，从无一张有我缘’的感受么？你不懂！那种感觉就好像是，是一串你千辛万苦烤熟了的牛肉串，你洒好了孜然粉、辣椒酱，准备开吃的时候，呼啦一声，肉串被别人抢走了的感觉.....呜呜！”张尚晋故作哭脸，这一话一哭的，把单予馨逗得花枝乱颤。

    “哎，牛肉串！快到饭点了，咱们去学校附近那烧烤摊吃热烤串、冰啤酒吧！”上一秒还沉浸在无比伤心当中的张尚晋，在牛肉串引起的食yù反应下，只一秒就从悲伤万千当中走了出来，不得不说，这速度还是很快的。

    “走啊，今天正好想约你吃烤串，让我们今晚大杀四方、一醉方休吧！”单予馨麻溜得收拾好东西，准备奔赴战场。

    “好咧！走你！”

    “话说前头，今晚这顿，你请啊。”单予馨忽然立住，回头招呼道。

    “okk啦......”

    夜幕降临，周日晚上三中附件真可谓是热闹非凡，车水马龙啊，整条后街都挤满了人，几个口味好的小吃店更是被围得水泄不通。

    单予馨和张尚晋站在街头，望着这一望无际的人海，对视一眼，然后各自挽好头发，将背包放在胸前，眼神凌厉地看着位于中街的那家王嫂饭店，很明显，那儿就是她们的目标地。

    “准备好了吗？”

    “时刻准备着！”

    “冲啊......”

    两个身影飞快地朝着人群奔去，手牵着手，那个盛夏夜晚一样，无视拥挤。

    ......

    张尚晋嘿嘿一笑都是梦想啊。

    “其实，咱俩高中认识这是，没人知道把？”

    “嗯，没人知道，咱俩要不说破，谁也不知道哈哈哈，这多好玩。”

    “那倒是，挺好笑的。”

    张尚晋起身捏了捏他的小脸蛋，我去做饭了，乖，你先吃草莓吧，么么哒。

    单予馨和张尚晋站在街头，望着这一望无际的人海，对视一眼，然后各自挽好头发，将背包放在胸前，眼神凌厉地看着位于中街的那家王嫂饭店，很明显，那儿就是她们的目标地。

    “准备好了吗？”

    “时刻准备着！”

    “冲啊......”

    两个身影飞快地朝着人群奔去，手牵着手，那个盛夏夜晚一样，无视拥挤。

    ......

    张尚晋嘿嘿一笑都是梦想啊。

    “其实，咱俩高中认识这是，没人知道把？”

    “嗯，没人知道，咱俩要不说破，谁也不知道哈哈哈，这多好玩。”

    “那倒是，挺好笑的。”

    张尚晋起身捏了捏他的小脸蛋，我去做饭了，乖，你先吃草莓吧，么么哒。

