    李世民忍不住又深深地看了一眼王子安。

    这真是宰辅之才啊！

    此话若是由宦海浮沉几十年的当朝大员说出，还算正常，但问题是这个王子安年仅弱冠啊。

    时隔几天，再次坐在王子安的堂屋里，望着王子安宽敞明亮的大窗户，李世民忍不住的艳羡啊。

    “子安，你上次说的玻璃的事，什么时候开始弄——赶紧地先烧出一炉来，我也给我家里换上这种明晃晃的大窗户——”

    一想到这个，李世民都有些迫不及待了。

    “急什么，慢慢来呗，反正我现在也不差钱……”

    李世民：……

    望着李世民吃瘪的样子，王子安不由心中暗乐。伸着胳膊，摊在椅子背上，冲着李世民和李君羡摆了摆手。

    “你们俩随意，不用管我，我中午在老程家里喝了不少，就不陪你们了……”

    在老程家？！

    李世民顿时就倒吸了一口凉气。

    身份莫不是暴露了？

    想到这里，他有些心虚地偷偷打量了一眼王子安，见王子安脸色淡定，看不出一丝端倪，这才稍稍定下心来。

    现在，对王子安，他心里已经颇有些矛盾了。

    以前，他天天想着把王子安收入囊中，只是限于王子安对当官的态度，不敢太过冒险，但经过这么一段时间的交往，这种想要收服王子安的心思反而有了一些动摇。

    在王子安这里，他感觉到了从未有过的轻松惬意。在这里，他不用再想着帝王威严，皇帝体面，可以简简单单，像个普通人一般的说说笑笑，甚或是耍个无赖，感觉活得特别真实。

    真要暴露身份，反而有了几分不舍。

    就在他内心忐忑的时候，就听到王子安貌似无意的调侃。

    “我说老李啊，你还真是有点内容啊，你老实说，你一个小小的走私商人，到底是怎么巴结上人家程咬金的，人家那么大一个国公……”

    哈，没暴露？

    李世民心中顿时就松了一口气。

    这样的日子，能多维持一天算一天吧。等到哪一天维持不下去了，再说摊牌的事。想到这里，他没好气地把杯子往桌子一放。

    “什么叫小小的走私商人，我也是堂堂的皇室，给朝廷做事的大商人！皇帝都能见得上，认识几个国公王爷的有什么好稀奇的吗？”

    王子安乜斜着眼睛看着他，心中疯狂吐槽。

    你演，你接着演！

    “所以啊，子安，以后跟我说话客气着点，有什么好东西，想着我带你，抱上我的大粗腿，保你在长安横着走……”

    李世民说着，冲王子安得意地挑了挑眉毛，端起小酒杯，滋溜一口就干了下去。

    “老李，一会儿不吹牛皮你就会死啊，别说抱你的大腿，就算抱皇帝的大腿也没用——我得多闲啊，去横着走，那得多累……”

    “噗——咳咳咳——”

    王子安这个弯儿拐的比较大，差点把李世民和李君羡给呛着。

    “不过，你真要是这么有实力的话，我们倒是可以合作，赚点零花钱，不过玻璃作坊的事，还得再缓一缓，得等这次粮食的风波过去，也得等皇帝做好迎接对方报复反扑的准备……”

    王子安瞧着李世民，眼中闪过一丝少有的郑重。

    以前不知道老李就是李世民，他就可这劲儿折腾，反正收拾烂摊子的事由皇帝顶着，跟自己和老李没关系。

    但如今老李就是李世民了，自己就得考虑考虑老李的麻烦了，毕竟这货对自己还算不错，再坑他太狠了有点下不去手啊。

    说到这个问题，李世民顿时认真起来，放下酒杯，一脸正色地望着王子安。

    “现在长安的粮价已经到了斗米三文，皇帝让我顺带问一句，我们是不是该收网了——”

    王子安手指轻轻地叩击着桌面，沉吟了一下，缓缓说道。

    “我还没收到皇帝那边的消息，收网倒是可以了，不过这事到底该怎么操作，还要看皇帝到底想达到什么目的。”

    李世民闻言，不由心中一动，故作随意地给王子安满上酒杯，试探道。

    “此话怎讲？”

    “很明显，若是当今皇帝只想出一口气，从这些世家身上割一块肉，我们就直接按照原计划进行，以琉璃换粮食，有这些粮食打底，长安三年再无缺粮之虞，还能狠狠地出一口恶气，但是……”

    说到这里，王子安扫了一眼在那里故作淡定的李世民，语气中带上了几分认真。

    “但是既然如今你已经进入了皇帝的眼中，有了被皇帝提拔重用的可能，我们再这么坑他就有点不合适了——”

    坑？

    李世民瞬间就无语了，敢情你个狗东西以前都是在坑我！

    “你想，如果真那么干的话，固然是帮助皇帝解决了长安粮食的危机，也给皇帝出了一口恶气，但你想想，得给皇帝吸引来多大的仇恨啊——这要是皇帝玩翻车了，你是不是也得跟着完蛋……”

    “我——咳，不至于吧？”

    李世民不由有些心虚地看了一眼王子安。

    为了这事，他可是没少费心思，还偷偷藏起了一支西域商队，准备顶缸的。

    “但凡走过，必有痕迹，这种事情，根本不可能瞒得住人的，因为需要的琉璃实在是太多了，到时候，就算是皇帝他想不承认都没用——”

    听到这里，李世民忍不住偷偷抹了一把头上的冷汗。

    自己当时，还真是打的死不承认的主意。

    这个狗东西，真是太坑了！

    当时忽悠的自己热血沸腾，没想到给自己藏了这么大一个雷。

    倒不是李世民蠢到看不出这里面的厉害，主要是这事利益太大了，也太让人解气了，让他下意识就会淡化这事背后的风险。

    “那依你之见呢？”

    李世民下意识地就身体前倾，手心都隐隐有些出汗。

    “以我之见？”

    王子安忍不住嘴角微微上翘，露出一丝意味深长的笑容。

    “以我之见，当然是先挑一位个子大的，送他们一份大礼啊……”

    听着王子安不紧不慢地话，李世民和李君羡忍不住相互对视一眼。

    这点子实在是太黑了！

    “所以呢，事情就是这样，如今就看那位皇帝目光长不长远，舍不舍得扔掉这送到嘴里的肉了……”

    PS：明天就是一号了，求保底月票（这可是人家的第一次哦，求大力）！今天第三更赶不出来了，那明天四更！最后，求月票，求月票，求月票！

