    本想查查号码主人的信息，但这里的网络非常的微弱，根本没有用，她只好想着出去再查了。

    现在她没有多余的时间可以浪费了，快一些查清楚这些，可能会更快一些找到哥哥。

    其实，黎甜甜悲伤过后，仔细的想了想，其实哥哥也许没有死。

    这里虽然是悬崖，但下面却是海水，也许哥哥运气很好，被人救了说不定，所以哥哥绝对不会有事的，或许哥哥……

    这么想着，黎甜甜微微垂眸，眼里划过一丝的失落，犹豫许久，她叹了口气，还是决定找人进行打捞。

    虽然她所想要的是奇迹，但她也得接受现实的残酷，汹涌波涛的海水，活下来和死去的几率都是相对的。

    黎甜甜深吸一口气，嘴角突然勾起一丝笑来，伸手摸了摸自己的肚子，轻声道，“宝贝，你要和妈咪许愿，你的舅舅一定会没事的，一定会没事的。”

    孩子是黎宝贝现在唯一的希望，但哥哥也等着她，所以她不能倒下，更不能颓废的活着。

    不过，她这事得悄悄地进行，不能被人发现，而且还得找个信得过的人来。

    但现在更为重要的是先离开这里，等这里事情处理完，等警方离开后，她再安排人过来。

    很快警方就来了，因为有了飞鹰的提前部署，再加上这里的村民不仅怕事更怕死的性格，所以一个个都大气都不敢多喘一下，都是按照飞鹰说的那样给警方回复的。

    那几个被救的女人，知道哪些杀千刀的男人都死了，一个个在心里叫好，所以也没多说什么，都是哭哭啼啼的，将事情隐瞒过去了。

    黎甜甜实在不想录什么口供，更不想多说什么，于是装作不会说话的哑巴，最后全权由飞鹰当代言人。

    而刀疤男也被找到了，有些意外的是警方表示刀疤男其实还是个在逃犯，之前做了坏事，一直没抓到，没想到这次解决了这个心头大患。

    警方将断了手脚筋的刀疤男给带走了，虽然刀疤男不服气，嘴里还叫唤着，试图把她和飞鹰也拉进去。

    不过警方根本没理会他，只当他被人折磨的太厉害了，脑袋出了问题。

    等一系列事情完成后，黎甜甜他们就可以离开了，还是飞鹰开车。

    车刚到有强烈信号的地方后，黎甜甜立即给黑鸦发消息。

    自从上次萧广坤的找人围攻她，然后用了七色花组织的秘密武器后，她好长一段时间都没联系到黑鸦了。

    不过她记得黑鸦特别喜欢潜水，而且时不时去海边潜泳，更厉害的事，他还拿了潜水证，所以这对于他来说绝对是好差事，更好让他放松一下心情。

    这么想着，黎甜甜不停的看着手机，有些焦急的等着黑鸦回复。

    黑鸦最近有些奇怪，以前他回消息都是秒回的。

    正当她胡思乱想时，飞鹰突然开口道，“你是在等谁的消息吗？”

    黎甜甜一愣，下意识将手机收了起来，轻笑道，“没有，我只是看新闻看入迷了。”

    她说着，顿时想起了什么，“对了，这次谢谢你，既然事情已经了解，那……我们各回各家，各找各妈？”

    自己离开这么久了，不知道狐狸怎么样了，有没有被人识破，有没有出什么事，等着她回去收拾烂摊子。

    还没等她多想，飞鹰眉头微皱，犹豫再三，快速的将车停在一旁，深吸一口气，轻声道，“你……你是不是七色花组织的人！”

    黎甜甜心里一惊，怀疑自己出现了幻听，有些诧异道，“你说什么？！”

    不对，飞鹰是什么时候发现自己是七色花组织的人。

    可是他这么一说也就合理了，飞鹰这么沉稳，警惕心这么强的人，不会随便帮人，更加不会这么的死皮赖脸的跟着她。

    想到这里，黎甜甜眼里多了几分警惕，故作不解的笑道，“什么七色花组织，我没听说过，你是不是故意逗我呢？”

    飞鹰没有说话，只是直勾勾的看着她的眼睛，良久才说道，“没有，我没有逗你，我不会对你说谎，我……”

    察觉到他有些不对劲，黎甜甜立即打断道，“我有些累了，我想睡一会，差不多快到了叫我，谢谢。”

    不知是不是她的错觉，飞鹰这种状态有些奇怪，好像……有点像是喜欢上她的感觉！

    想着，她立即摇了摇头，强行将这个荒唐的想法甩了出去。

    也许飞鹰只是因为之前在R国救过他，所以对自己比较尊重。

    没错，一定是这样！

    ……

    与此同时。

    A市机场。

    一个高个男人，一边警惕的四处看着，一边嘴上骂骂咧咧道，“该死的，萧广坤，王八蛋，不要让我看到你，我一定弄死你，打死你，然后……”

    如果不是他亲身经历，他自己也不敢相信，人在家里坐锅从天上来的事。

    那天，黑鸦和往常研究着新武器，毕竟研究出好的武器是他的使命，还有兴趣爱好，当小电影除外了。

    不过这都不重要，重要的是，那天突然一群人冲了进来，然后一言不合的就抢他的东西，把能带走的都带走了，不能带走的都被他们砸掉了。

    当时，他快被气死了，但最为可气的是，萧广坤那个狗东西还让人放了一把火，把他哪里全部烧了，如果不是他跑的快，肯定也会被烧死。

    黑鸦本想着从头再来，但想到萧广坤那个卑鄙的家伙，指不定会再来骚扰他，思来想去的，他还是决定来投奔小KK。

    虽然小KK电脑技术一流，会隐藏自己的行踪，不过这种小事难不倒他的。

    可是现在更让他苦恼的是，不知道小KK家的具体位置。

    黑鸦犹豫了一下，刚打开手机，就看到了黎甜甜发来的消息，他脸上顿时笑开了花。

    “嘿嘿，小KK我来找你了，惊喜吧，意外吧！”他刚发完消息，莫名觉得哪里有些不对劲，但始终没想明白。

    ……

    狐狸这边。

    到了餐厅后，她故意挑选了一个距离犀牛最远的位置坐着，同时为了避免他们问自己问题，她全程都低头看着手机，假装很忙的样子。

