    第164章胎骨

    “他不是正常人，不能信他的话！”我有些烦躁的低吼道：“因为他，我们牺牲多大你知道吗！”

    林言欢微微蹙眉：“怎么了……是否同行之间有些忌讳？如果这样，我拒绝长辈的安排就好了，放心吧小乔，这方面我只听你的。”

    这家伙，难道以为我在嫉妒同行？

    “……不是这样的，林少爷，我现在状态不太好，有些事情想不起来了，你还是听家里长辈安排吧，记得提防司徒霖就好。”我无力解释，只能摆摆手放弃挣扎。

    为什么我想不起来关于那位冥界夫君的事？

    我最亲近的兄长提起这事也是一脸茫然，我们为什么都不记得了？

    晦清说他是佛门弟子，不受我们信仰的神祗管辖，但是他与我们相识的时间太短，根本不了解这些事。

    我手上的戒痕，是不是我的夫君给我的戒指？却被我弄丢了。

    懊恼、繁杂，我觉我弄丢了最最重要的一段记忆。

    我忘了。

    他的名字，我忘了。

    如果言语有灵，那我想起他名字的时候，应该就能理清楚这些莫名繁杂的记忆片段。

    我问我哥，他也一脸茫然。

    》》》

    隔天的半夜，我被我哥拍门叫醒。

    “小乔，卢警官来电话叫我们出去一趟……”他的声音有些无奈：“找我们看宅子那个老伯家里出事了。”

    “出什么事了？”我一边穿衣服，一边波澜不惊的问道：“是不是招惹到厉害的孤魂野鬼了？死人了没？”

    我哥啧啧感叹两句道：“小乔我真的发现你变了，以前听到这种话，你第一反应是缩脖子，现在居然满不在乎了。”

    我打了一个大呵欠，痛苦的揉了揉眼睛：“良言难劝该死之人，该说的我都说了，老伯不相信我有什么法子？总不能为了他添我的业障吧？”

    我哥咂舌，没多说什么，开车带我往老伯家赶去。

    好几辆警车停在那里，卢警官叼着烟等我们，一见到我就说道：“邻居看到家里门缝流血出来吓得半死，以为出了什么重案，立刻报警，我就带队过来，来了之后发现他家三个人都奄奄一息了，那位中年妇女是吃安眠药、中年男子似乎与女儿争执什么，被女儿捅了一刀、然后女儿就去洗手间割腕自杀，那个大水桶的水把血冲了出来，流得满屋都是。”

    “三个人都送医院了？”我问。

    卢警官点头：“医院那边跟我们说危险，但是并非没救，正在抢救……我们猜测那中年妇女吃安眠药是想自杀的，然后由此引发了中年男子与女儿的争吵，才发生了血案。”

    “那你怎么想到叫我们过来？你平时不是最鄙视我们这些封建迷信的吗？怎么今天转了心思，开始相信我们了？”我哥好奇的调侃道。

    卢警官面色凝重：“由不得我不信啊，刚才现场勘查，我的弟兄莫名其妙晕过去两个，现在我已经将人全部撤出来了，我打电话给慕警监，他说请你们来看看就行。”

    慕警监？我叔也是信任我们啊。

    我掏出小罗盘看了看指针，小罗盘给了个逆转一周天的沉针，里面必定有阴邪之物。

    我小腹中像有火焰在燃烧一般急不可耐，似乎阴邪气息惊醒了宝宝，他们迫不及待的要冲破这种阴晦的干扰。

    经历了黄道村的事情后，我哥对这些小打小闹的阴晦之气不怎么害怕，把桃木剑丢给我，他含着铜符就跨进了门。

    老规矩在门上贴了符咒，避免里面的阴物逃窜出去。

    我哥去洗手间查看，而我的目光被厨房吸引过去。

    灶。

    老房子的厨房都拥挤逼仄，而且堆了无数东西，有些东西可能堆放了超过十年二十年，尤其是灶台底下。

    灶在一间阳宅里通常代表女主人，如果灶台底下有乱七八糟的东西，那么女主人的女性生理方面会受到影响，这家女主人不是一直绵延病榻吗？最近还查出子*宫肌瘤，虽然不是绝症，但长年累月的病已经把信心拖垮了。

    昨天来看宅子的时候，我还没发现灶台有多么严重的问题，因为他家灶台下就是燃气罐和米桶、没开封的新碗筷，算不上杂乱无章。

    可是现在明显能感受到一股强烈的怨气从灶台下面弥漫出来。

    腹中两个小祖宗似乎蠢蠢欲动，我只好拍了拍他们，让他们别乱来，如果只是普通的游魂，送走就行了，没必要让游魂灰飞烟灭。

    整个房子弥漫着死寂阴冷，这里住的三个人突然都奄奄一息的入院了，说明这里面的邪物很凶猛。

    半边客厅地面都淌着血水，卫生间里滴答的水声依然不紧不慢，木桶倒在一边，那水滴就一滴一滴的砸在冰冷的瓷砖上。

    嗒……嗒……

    声煞更严重了。

    “小乔，这一屋子的血水看起来有点瘆人啊，真成滴血煞了。”我哥咬着铜符，痞里痞气的用乾坤剑挥舞了两下：“正主在哪儿呢？怎么不出来会会我们？”

    “……在灶台下面躲着吧。”我使了个眼色。

    为了不留下指纹，我哥戴上手套才去开灶台下面的柜子，他捏着五帝钱掐着诀叩门，还咬着铜符哼哼唧唧的说道：“亲，我们包邮到冥府哦，快点出来打包吧……”

    他缓慢的说着话，手下却猛地拉开了柜门！

    一股巨大的黑雾突然冲了出来！聚集成一个……一个大头胎儿的脑袋？！

    我立刻默念口诀，左手二三指弯曲、大指掐住四指中线——这是立狱收邪的指诀。

    那团大头胎黑雾立刻紧急刹车，就想往后逃。

    我哥啪啪两张禁邪符咒贴在柜门上，让他后退无路。

    这团黑雾飘飘荡荡，张嘴发出了凄厉的嘶嚎，但是他的眼睛是闭着的，似乎还没有睁开。

    我捂着耳朵后退了两步，还得腾出手来安抚着肚子里两个小祖宗，他们似乎迫不及待想要将这邪气毁灭。

    可我不想，我总觉得能渡鬼最好，不要杀鬼，何况还是灰飞烟灭。

    不要再增添业障了，他为了我已经——

    已经？

    我的头又开始痛起来，他到底是谁……

