    达里尔莫雷点了点头，说道：“好，那我现在就打电话认领这名球员，然后我再想想你之前说的那两名球员改签哪一名。”

    杨飞说道：“其实我更倾向于那名来自休斯顿大学的罗博格雷，他的身高虽然不高，但是他在大学里面打了四年，又在发展联盟锻炼了两年，我想他的心里还有技能现在至少应该相对已经比较成熟了，他比较合适一些。”

    达里尔莫雷说道：“好，我相信你。我先认领特雷旺杜瓦尔，然后就联系罗博格雷的经纪人。”

    杨飞说道：“那你就先忙吧！我先去看看詹姆斯他们，如果没什么事，我就先回去了，毕竟我刚从中国回来，我想多陪陪家人，有什么事立刻给我打电话，我电话二十四小时开机。”

    “哈哈，好了，你去吧！多陪陪孩子很正常，有事我会给你打电话的。”达里尔莫雷笑着说道。

    杨飞笑了笑，便站起身来，走了出去。

    来到二楼的球员康复室，看到詹姆斯哈登他们都躺在床上，聊天，杨飞走到夏薇的身边说道：“他们现在的伤势都怎么样了？”

    “杨飞哥，你也不能太着急吧！就算是神医来了也不可能一次就把他们治好啊！这些都需要时间的。估计詹姆斯、特雷沃还有安东尼，他们三个应该差不多一起复出，至于克里斯还有卢克，他们的伤病急不来。”夏薇说道。

    杨飞点了点头说道：“你说的这些我都明白，可能是我太着急了，你这边都处理完了吗？”

    夏薇点了点头说道：“嗯，差不多了，你要走了吗？”

    杨飞说道：“是啊！我这边的事情处理完了，我也差不多该走了，我到这里首先是看看球员们的伤病情况，其次就是把你送回酒店。”

    夏薇说道：“这样啊！我很快的，稍微等我一下就好。”说完就去到詹姆斯哈登的身边说道：“你今天的治疗结束了，明天早上过来，我再继续给你治疗，但是你必须要听我的，”说完看了看旁边的凯斯琼斯继续说道：“凯斯琼斯总裁，这件事情需要您配合，希望您管住这些伤病名单中的球员，让他们必须经过我的许可之后才可以可以出场比赛。”

    凯斯琼斯经过今天的观察之后，已经对夏薇十分佩服，当然对她是言听计从，便说道：“好的，夏薇小姐，我会根据你的建议然后才通知主教练的。”

    “谢谢。”夏薇微微一点头，微笑着说道。然后对着杨飞说道：“杨飞哥，我们走吧！”

    杨飞点了点头，然后对着凯斯琼斯说道：“凯斯，我们先走了，这里就辛苦你们了。”

    凯斯琼斯点了点头。杨飞和夏薇乘坐电梯来到地下一层，然后离开了匹克中心体育馆。

    原本杨飞打算把夏薇直接送回酒店之后就返回家中的，后来想了一下，这种十分不妥，于是就带着夏薇在这里附近租了一间房子。这才开着车回到了别墅，到家之后见到萨莎威廉姆斯在客厅逗着两个小宝宝玩，于是杨飞走了过去，抱起了一个小宝宝，然后对着萨莎威廉姆斯说道：“萨莎，我想跟你说一件事。”

    萨莎威廉姆斯点了点头，说道：“你说。什么事？”

    杨飞说道：“我这次带回来了一个中医，是一个年轻的小姑娘，叫夏薇，我在匹克中心体育馆附近给她租了一间房子，因为她身上的钱不多，所以是我出的钱，在你这里备个案。”

    萨莎威廉姆斯笑着说道：“我相信你的为人，你不用跟我说这些的。”

    杨飞摇了摇头，说道：“不是的，如果我不跟你说，让你无意间知道的话，我怕你到时候会误会，所以我必须要提前跟你说。”

    萨莎威廉姆斯点了点头，笑着说道：“好吧！”

    杨飞笑了笑之后，开始逗着小宝宝玩，就在杨飞逗着小宝宝的时候，达里尔莫雷已经火速操作了两笔签约，一笔是认领了特雷旺杜瓦尔还有一笔就是跟罗博格雷签了一份十天的短合同。

    在其他球队看来这不算是什么大手笔，毕竟球迷和其他的球队都知道现在火箭队是伤兵满营，在刚刚更新的球队官网上公布，詹姆斯哈登在训练的时候扭伤了左脚踝，预计休息一到两周的时间。所以在外界看来这两笔签约是势在必行的。

    杨飞的电话这时候响了起来，杨飞拿起来一看是迪尔曼费尔蒂塔，便把宝宝抱起来放在沙发上，接起电话说道：“老板，你怎么想起给我打电话了？”

    听筒那边的迪尔曼费尔蒂塔笑着说道：“我听达里尔跟我说你昨天一回来就带着中医去他那里报道了，今天又是一早就到了办公区等候伤员去到那里，然后又推荐了他紧急签约了两名球员应急，看来当时让你当球队的副总经理真的是一个明智的决定。”

    杨飞笑着说道：“老板，你太抬举我了，您打这个电话不会就是为了夸奖我吧？”

    迪尔曼费尔蒂塔说道：“当然不是，明天晚上球队有比赛，我想邀请你过来观看比赛，顺便你也亲眼看看你推荐的两名球员的表现。”

    杨飞笑着说道：“好的，我明天一定到。”

    “好，那就好好陪陪家人吧！我就不打扰你了。明天见。”迪尔曼费尔蒂塔说道。

    “明天见。”杨飞说完就挂断了电话。

    萨莎威廉姆斯看着杨飞说道：“怎么了？你老板找你干什么？”

    杨飞摇了摇头，说道：“没什么事，就是让我明天去现场看球。现在球队经历了大面积的伤病，今天我建议达里尔签了两名球员，他们明天应该就会出场，所以老板让我去现场观察这两名球员的表现。”

    “对了，听说俾斯麦比永博已经脱离了伤病名单，但是好像上不了场。”萨莎威廉姆斯说道。

    “你不提我还想不起来呢！俾斯麦在我去找中医之前不是受伤了吗？怎么今天没有出现在球员康复室呢？你先带着小宝宝玩，我给达里尔莫雷打个电话。”杨飞说完摸出电话打给了达里尔莫雷。

