    一拳之力，胜负已定。

    长生虚的所有气势，全部崩溃，头顶之上二十二道血轮全部崩塌。

    砰！

    他的身躯倒下。

    在倒下的刹那，双膝自然而然跪在地上。

    远处天地内，无数强者寒毛竖立，心中发悚，他们都已明白，长生虚那一具身躯已徒有其形，生机早已泯灭。

    再无回天之力。

    这个曾经纵横诸天，主宰一个可怕大族的绝世强者，万界赫赫有名的存在，将要死在星辰界，死在叶寒面前。

    跪在大地中，长生虚似乎用尽最后的一些力气睁开眼睛看向叶寒。

    双目之中，血泪流淌。

    “后悔吗？”

    叶寒傲立虚空之上，俯瞰此间大地。

    “不后悔！”

    长生虚开口之时，止不住的鲜血从口中流淌而出。

    “你太急了，区区几十年而已，长生不死族应该等得起。”

    “这一世我已迈出第一步，我有十成十的把握再度成就巅峰，届时，长生不死族将璀璨照耀万古，未来放眼诸天，将是万界第一族。”

    叶寒冷漠开口。

    噗……！

    长生虚的身躯狠狠一颤，一大口逆血彻底喷涌。

    他的双目迷离，却依旧强撑着不至于倒下，而是用尽极限的力气开口：“封天之门开启，诸天彻底改变，九大天帝已不弱于大帝前世，不久之后将联手打开时空之门，分身共同降临此界截杀天帝。”

    “什么？”

    叶寒眼瞳爆睁。

    “天帝保重，长生虚去了。”

    长生虚最后一番话，犹如回光返照，居然真是强撑着说完。

    最后一个字落下的刹那，他的头颅彻底埋下，再无任何声息。

    但叶寒知道，此人已彻底油尽灯枯，灰飞烟灭。

    远处天地之内，一道道身影全部消失得无影无踪，无论属于星辰界的无数高手，还是从各大世界降临的诸多强者，无论境界强弱，全部逃离。

    再也不敢接近，甚至不敢用念力感应此地的一切。

    唯有叶寒，还有几具尸体在此。

    叶寒从天而降，掌指一招，将地上的长生弓捡起。

    他略有遗憾地看着长生虚的尸体：

    “你曾是长生不死族内，我最看重之人，武道之心比长生无极更加坚定，若非年龄原因，有资格成为我的弟子。”

    “这一世，长生不死族也算护我迈出第一步，有从龙之功，其他的我可以不计较，等我再次登天，你们这一族依旧可享受无尽的荣耀。”

    “可我终究未曾想到，留在这一界来镇杀我的，居然会是你长生虚。”

    叶寒的声音沉闷，自言自语，有一抹孤寂而萧索的味道，随后脸上却浮现出几分淡淡的笑：“从天命之巅自斩而下，强行斩落至大圣领域，几乎崩溃，才得以强行降临这一界，蛰伏百年岁月，苟延残喘等到今日，就是为了和我一战，将我镇杀，真是大勇气，大毅力。也是，不愧是我叶寒曾经看重之人，可惜你终究小看了我。”

    长生虚，前世虽未曾将此人收徒，但在叶寒心中，此人已经是属于自己半个弟子。

    若非如此，此刻长生虚已是灰飞烟灭的下场，不可能死掉之后还有肉身尚存。

    叶寒叹息一声，手臂一挥，一道元力手掌刹那繁衍而出，承载着长生虚的肉身，将之送入不远处的长生不死殿内。

    大殿砰然关闭。

    随之，叶寒元力涌动，如掌控整片天地河山。

    刹那间前方大地陆沉，整座长生不死殿就这样沿着大地下方沉陷了下去，在片刻之后消失得无影无踪，被葬在了这片古地之内。

    至于什么长生曜日之类的三个小辈尸体，叶寒看都未曾看一眼。

    做完这一切，叶寒一步踏出，双目贯穿长空，背后诞生出真龙之翼，瞬间踏空而去。

    九天神山之上，众人徘徊。

    看到叶寒身影出现的刹那，所有斗战道宫之人皆是长舒一口气。

    “寒儿……。”

    姬如雪喃喃，心中的大石落下。

    所有人都在担忧，但同样，他们也知道这一切都是不可避免的。

    叶寒为镇天龙帝轮回而生，注定这一世不可能普普通通，不可能一帆风顺。

    要么在鲜血中踏天而上，要么含恨不甘而死。

    回到九天神山的叶寒，对众人展现一抹笑容：“我没事，大家放心吧。”

    和众人随意说了几句，叶寒便迈步而出，独自一人来到了最后方的一座峰峦之巅。

    他的心情有些沉闷，和往日镇压那些人之后的感觉完全不同。

    负手而立，双目凝视着九天，陷入了沉寂之中。

    “普通人为饥饱而争！”

    “武者为登天之路而争，只为求长生不死，永恒不灭。”

    叶寒沉寂半晌，自言自语：“天地如囚笼，万界如大狱，封天之门开启，究竟让诸天产生了什么变化，居然会导致长生不死族选择背叛？”

    就这样静静站了半个时辰，叶寒的目光，突然变得坚定了起来：“不管如何，这一世无人能挡住我的路，长生虚临死前，居然告诉我说九大天帝将要打破通道，送化身降临？等不及了吗？就不怕我借此重创你们本尊吗？”

    “那就让我看看，你们九大天帝手段通天，还是我叶寒更胜一筹。”

    声音落下，叶寒身躯化作一道流光，顷刻间穿梭而出。

    他的本体直接出现在九天神山的上方虚空之巅。

    盘坐此间天地中，叶寒祭出万界龙帝图。

    同一时间，下方斗战道宫所属所有人耳旁都出现了他的声音：“诸位留在道宫之内，不要走出大殿。”

    众人闻言，皆是急忙踏入道宫内部。

    宫门关闭的随后刹那，所有人突然听到了外界天地的震动轰鸣声。

    隔着窗外看向天穹，众人一片骇然。

    在叶寒的盘坐的前方虚空内，突然间出现了一道黑色的天地之洞。

    第二道黑洞、第三道黑洞、第四道黑洞……。

    越来越多的黑洞开始诞生，其中似乎有神秘的气机喷射而出，化作一道道空间乱流，冲着叶寒的本体，还有万界龙帝图冲击而来。

    “时空黑洞？”

    “师祖他在做什么？”

    帝主骇然开口。

