
　　卢龙府的白家，会请谢云书过去作客，放在几年之前，那定然万万不能。但地处国家边陲军事重镇，白府这边近来却也不免有些尬在那里，不得不谋求突破。

　　虽然上次皇室被谢云书针对，本来以为会是个好机会。但他们却没想过，谢云书一下子把皇帝给宰掉不说，并且自上而下进行了改革。等到域外魔族降临六界，这更让卢龙府进也不是，退也不是——就很难受！

　　他们正准备造反呢，结果造反的对象先垮台了，这搁谁受得了啊？

　　而与此相反，此番回家的白茉晴，情绪却从低落忐忑，变得有些开朗起来。得知两位兄长想请谢云书过来，当即二话不说，主动发起了邀约。

　　“大哥，我们这样请人过来，万一被发现了神庭塔……我知道神庭塔早晚瞒不住，但咱们这样自曝其短？”

　　纵使决意请人来府中作客，家中排行老二的白仲乔，依然有些吃不准谢云书的态度，患得患失地跟白松桓请教着，为难不已道：“万一那位杀性一起，咱们白家岂不要遭？”

　　“小晴带了月清疏来到卢龙府，就已注定消息会走漏，根本保密不了。与其被人寻上门问罪，还不如先设法撇清关系。稍安勿躁，几年前狗皇帝死时，我就命你封存神庭塔，便是为了留下后路。”

　　“哦？”

　　白茉晴对北方风光教为熟悉，成了一个好向导。而月清疏在长白山附近寻找仙兽哈占，后来碰巧在附近村镇，看到了墙上挂着的寻人搞事。这下白茉晴就算想矢口否认，那也压根藏不住真实身份，最终半推半就地回了一趟家。

　　不比白仲乔一介武夫，白松桓城府不浅，此刻却是神色自若。既然敢邀人当面致谢，他总不会将一家子的性命，赌谢云书会什么时候发现阴谋。与其如此，还不如自己主动去操作一番。

　　就在兄弟俩各怀所思之时，白茉晴已一脸亲昵地挽着李忆如进了白府。而谢云书的神色则看不出什么情绪，只是静静地左右打量了一下，始终走在前方。天籁小说网

　　定了定纷繁心思，白松桓便带着白仲乔迎了上去，恭恭敬敬地问候道：“白松桓拜见谢神君。小晴离家数年，承蒙仙霞派与神君照顾，在下与舍弟敏感五内。”

　　“她是仙霞派弟子，就是我的晚辈，这却不必在意。”

　　谢云书摆摆手，而后若有深意地问道：“不过，看白府家境殷实，在卢龙府名望颇高。小晴怎会离家出走？”

　　“此时说来话长……不如两位贵客还请先入内，容在下从头慢慢解释。”

　　“好。”

　　见谢云书虽看似从白茉晴切入，白松桓却不准备像挤牙膏一样回答，请贵宾入座奉上茶水糕点，便开门见山地说道：“说来小晴会离家出走，还与神君当初与皇室的恩怨有关。”

　　谢云书抿了一口热茶：“皇室，为了那座塔？”

　　“不错。”

　　白松桓看似坦荡说道：“不瞒神君，在我卢龙府外军营后方，也有一座神庭塔。当初小晴离家，正是因为无意撞见，皇室命令吾等协助，强迫流民挖采冰晶石。”

　　“大哥……”

　　不想白松桓这般开诚布公，白茉晴神色一怔，不由可怜怯生生地看了眼谢云书。但谢云书却没急着追问，只是耐心地平静说道：“小晴心底善良，怕是见不得这种情况，难怪会离家出走。”

　　“后来我与舍弟深深为之悔恨，在北境各地张贴告示，找了小晴多年。可惜北境不比中原南方富庶，消息渠道亦不灵通，却迟迟不闻下落。不曾想她竟跑到川蜀峨嵋，可谓天南地北，天各一方。”

　　白松桓道：“再往后，便是谢神君代天行罚，赐死昏君之事。但昏君虽死，在下与舍得却难以释怀。倘若小晴有个万一，我更难辞其咎，愧对父母在天之灵。”

　　“她眼下既还平安，自然是皆大欢喜。”

　　谢云书眉心一皱，问道：“那座神庭塔，你们近来没动过吧？”

　　“不曾动过。不过……”

　　蓦地停顿了一下，白松桓小心翼翼说道：“自从皇室衰败以来，我等不敢对那座塔多加过问，只是将之严加看守，不让任何人进出。但前些日子魔族降世之后，卢龙军便从那里搬迁，收缩到卢龙府左近安营扎阵。纵使吾等有时常派人监视，难免有所疏失。”

　　“原来如此。”

　　虽说，谢云书不太清楚白松桓的话里面，有几分真几分假。

　　可皇帝死了之后，基本上一切都死无对证，该不该背的黑锅，反正能背就对了。就算其他知情者不甘心，导致两边对质的结果有些出入，谢云书至多怀疑白松桓在里面出力的多寡，却不会随便给他按下一个必死的罪名。

　　但，谢云书从来不好糊弄，干脆打破砂锅问到底：“那你应该清楚，皇室投靠的神界那位，许诺了什么好处？”

　　“这……谢神君您有所不知。过去那些年，收集各类晶石送往京城，并非独属我卢龙府一家。”

　　法不责众，而且是次要帮凶的道理，算是被白松桓玩明白了。

　　说话九真一假，假的那部分，还是他白家隐藏的真正目的，几乎就令人无从怀疑。

　　尤其谢云书确实早就察觉，敖胥故意支开他许久，是在神州各地都通过朝廷，安排了人手去收集符合需求的灵石。

　　在这一方面，不管谢云书有多聪明，却不能无中生有，去质疑白松桓要去造反不是？

　　而白松桓见谢云书不置可否，像极了接受纪律检查的单位领导，赶忙继续补充道：“皇室所求必与神界上神有关。而我等平民，往日连仙门都难常见踪影，具体如何却难从推断。更何况，卢龙府地处边陲，远离中枢，就更难揣测昏君的心思。”

　　听着他大哥见人说人话，硬是把九死一生的局面给了圆了过来；白仲乔就算再迟钝，此刻也知道了该怎么接这茬，冷笑一声说道：“到了这个时候，大哥何必跟他们客气？皇室让我白家长久镇守边关苦寒之地，好处他们拿，黑锅我们背。若非白家在卢龙府当地家规甚严，与百姓秋毫无犯，恐怕早就被朝廷治罪。至于昏君的所求……哼，昏君在位时最不满的，不仍是天下之权不归朝廷？”

　　“不出所料。”

　　技术上的进步，拉进来朝廷与武林世家、仙门的差距。朝廷自然会想着收回地方的上的权力，以促进更进一步的集权。谢云书早有预估，依旧镇定地看向白松桓，静候他的说辞。

　　白松桓也不辜负谢云书的期望，当即说道：“实话实说，对于昏君的心意，在下与舍弟虽未知究竟，但也打探到此塔与神族有关。据说功成之时，上神会赐予众军神力，使之武威翻上数倍不止，足可镇压一切逆贼。”

　　“把类似赐给仙门弟子的神力，赐给了朝廷大军么……”

　　要是域外魔族没有来，天门未开的话。这种情况一旦发生，人员数量上差距就拉太大了，并且还有天师门先进的法器可用。如果谢云书不过问，说不准还真有不小的影响。

　　而白松桓的想法就更简单。他从敖胥和天师门那里，至今什么好处都没拿到。“昏君”到现在仍尸骨未寒，天师门看起来进展也不怎么顺利。

　　既然如此……跟谢云书硬拼，他白松桓有那个实力吗？

　　不管从任何角度出发，他白家目前都失去了当皇帝的机会，必然不能急着这个时候去触谢云书的霉头，给自家人寻晦气。

　　至于白松桓这么做，孟章那边会有什么想法……白松桓虽把自己抽了出去，却也不肯得罪敖胥那边，索性几年前就把神庭塔让了出去，看孟章怎么折腾。

　　不然的话，败家总不能肉包子打狗一样败家不是？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十一章 死道友不死贫道免费阅读。https://xs.23sk.com 