    “靠，这是在逼我将打谷草的骑兵给撤回来啊。”

    　　在召见了大石王国的使者后，宁远立刻就知道敌人想要干什么了。

    　　在大石王国的兽人军团一路高歌猛进之时，宁远派出去打谷草的骑兵趁势进入了江苏和安徽地区。

    　　四十万骑兵以百人队为单位，五十名精灵弓骑兵和五十名狼骑兵为一队。

    　　骑兵们轻装简行，每个人只携带了够他们食用半个月的肉干，其它的补给就完全靠他们自己去抢夺了。

    　　江苏、安徽两地到处都是大平原，简直就是骑兵们的天然主场。

    　　利用着超强的机动能力，神鹰军的骑兵团很快便出现在了骑兵能够到达的每一个地方。

    　　每遇到一座村庄，他们就会将里面的平民给驱赶向东方，然后将能带走的东西全都带走，带不走的就直接一把火给烧掉。

    　　随着神鹰骑兵团的到处肆虐，江苏、安徽两地顿时出现了无数流离失所的难民。

    　　在神鹰骑兵团有计划的驱赶之下，无数难民纷纷涌向了江苏沿海地区。

    　　而在江苏的东部沿海地区，神鹰帝国的黄海舰队也对敌人的海岸线发动了大规模的进攻。

    　　在摧毁了敌人距离海岸线比较近的防御工事之后，他们在海边架起了一口口大锅，在锅里面煮着大米和肉糜，专门提供给那些逃难过来的难民食用。

    　　整条海岸线上布满了大大小小的粥场，每天都有大量的难民前来领取免费的食物，然后被神鹰海军的运输舰队运送到神鹰帝国的领土上。

    　　面对着神鹰军这种另类的打谷草战术，那些位于江苏、安徽两地的玩家势力全都是一筹莫展。

    　　他们曾主动派出过骑兵团去剿灭那些化身为马匪的神鹰骑兵，但是神鹰军的骑兵团们根本就不和他们正面交锋。

    　　在天鹅人侦查兵的辅助之下，神鹰军的骑兵团一个个比泥鳅还滑溜，一有什么风吹草动，他们就会立刻转身逃跑。

    　　神鹰军的骑兵团可以依靠掠夺来补充后勤给养，但那些玩家势力的骑兵却不行，因为那些都是他们的子民，哪有君主主动去抢自己的子民的道理啊。

    　　他们现在正愁怎么能留下那些难民呢，怎么可能还去做那种强盗的行为，那不是主动将那些难民向神鹰帝国那边推吗？

    　　眼看着被毁掉的村庄越来越多，到处都是向东边逃难的难民，玩家势力们只能一边向北伐联盟进行求援，一边派军队去防守一些人口大镇，防止有更多的难民出现。

    　　而对于那些已经离开家园的难民，他们直接选择了开仓放粮，将一部分难民接到了城池里面保护了起来。

    　　安徽、江苏两地玩家势力们的补救措施虽然成功的留住了一些难民，但因为很多百姓都背井离乡离开了家园，他们原来耕种的田地便彻底荒废掉了。

    　　神鹰骑兵们驱使着战马肆意的在田地里面搞破坏，在成群战马的集体啃食之下，很多田地今年注定是颗粒无收了。

    　　神鹰军这一招可谓是杀人诛心了，他们不光破坏了敌人领地上的农业生产，更是准备将敌人领地上的百姓全都劫掠走。

    　　领地上的人口对于玩家势力们来说可是命根子，一旦出现了大规模的人口流失，他们恐怕从此就将会一蹶不振了，所以他们绝不允许神鹰军的阴谋得逞。

    　　然而面对着狡猾无比的神鹰骑兵团，他们却有一种有力无处使的挫败感。

    　　派步兵出去，连敌人的影子都看不见。

    　　派骑兵出去，他们的骑兵数量本来就不多，单兵作战能力明显不如久经沙场的神鹰骑兵，在被神鹰骑兵团连续歼灭了十几支分散的骑兵联队之后，他们再也不敢让骑兵分散行动了。

    　　而一旦他们的骑兵集体行动了，神鹰骑兵团就会主动避战，他们只能跟在敌人的屁股后面吃灰。

    　　对于安徽、江苏两地玩家的遭遇，北伐联盟内的其他玩家都表示同情。

    　　然而同情归同情，面对着兽人大军的进攻，他们却根本无力来帮助对方。

    　　李玉风等人手底下虽然有一些精锐的骑兵军团，但打谷草的神鹰骑兵实在是太多了，而且还分散在了整个江苏和安徽区域，他们根本就不可能将所有敌人都消灭掉。

    　　而且河南和湖北两地也随时面临着被神鹰军骑兵入侵的危险，他们手头上的机动兵力自保还来不及呢，怎么可能放着自己的老巢不守，主动去帮助别人呢？

    　　大家虽然现在都是北伐联盟的盟友，但在未来终将会成为竞争对手，所以他们在这个时候能不落井下石就已经很不错了，想要让他们雪中送炭，基本上是不可能的。

    　　当然了，现在大家都是盟友的关系，不可能明着说不肯帮忙的，于是李玉风等人便提出了一个一箭双雕的方案。

    　　他们利用玩家军团将兽人大军的狼骑兵引入埋伏圈，在消灭了兽人的机动军团之后，他们既可以同样利用打谷草的方式去对付兽人大军，又可以逼迫宁远将骚扰安徽、江苏两地的神鹰骑兵给撤回去。

    　　因为一旦大石王国完蛋了，那些肆虐在安徽、江苏地区的神鹰骑兵就会立刻失去退路，所以宁远是绝对不可能坐视大石王国被覆灭而不管的。

    　　大石王国对神鹰帝国来说不仅仅只是一个牵制北伐联盟的工具，还是神鹰帝国将来进入长江黄河流域的桥头堡，所以宁远是绝对不可能对其放任不管的。

    　　只不过让他现在就将打谷草的骑兵团给撤到山东地区去支援大石王国，他也是万万不愿意的。

    　　现在位于黄海的运输舰队每天都能运走大量的难民，只要再坚持上几个月，安徽、江苏两地就会十室九空。

    　　在人口大量流失之下，明年那里的土地将会出现无人耕种的局面。

    　　而在土地大量荒芜之后，敌人就再也没有粮食去供养大量的军队了。

    　　到时候，只要神鹰军直接打过去，就能不费吹灰之力的占领江苏和安徽，所以谷草必须要继续打下去。

    　　

    　　

