    第231章 朱家长老的刁难

    “咳咳，我的宝贝女儿竹云，你真的是长大了啊。”

    听到朱竹云的这些话之后，朱自清也是顿时露出了一脸的欣慰之色，眼中的那一抹欣慰，倒是令人有着一种不自然的感觉。

    这一幕，曹炎也是看在眼中。

    看得出来，朱竹云和朱自清之间的关系，那也是有着一种说不出来的美妙。

    或许，这便是来自于亲情的温暖吧。

    “嗯嗯，父亲，既然你已经答应了要把我嫁给曹炎公子，那如此一来的话，我也是需要征求一下曹炎公子的意见呢，若是公子不喜欢我的话，我也是不能勉强的，毕竟，强扭的瓜不甜。”看着朱自清眼中的欣慰之色，朱竹云也是点了点头，对于这些话语，她也是没有丝毫可以反驳的地方。

    随着话语的淡淡落下，朱竹云也是再次将目光投向了曹炎，那眼神之中，多出了几分复杂的意味。

    这样的一种眼神，除非是仔细体会的话，不然恐怕还真的是很难体会到那其中的深意。

    听到朱竹云此话后，朱自清也是微微一愣，在其脸上有着一丝淡淡的笑意弥漫，不过他倒是没有在此刻多说什么，对于自己女儿的美貌和身上的那股魅力，朱自清到还是有着一些信心的。

    在朱自清看来，若是曹炎公子会不喜欢朱竹云的话，那么这也是一件不太现实的事情。

    要知道，朱竹云的美貌在朱家当中也是不知道受到了多少弟子的青睐和喜欢，这种级别的女子，本就是万里挑一的存在，在面对这种诱惑之时，也是很少有人可以抵挡。

    当然，曹炎也是不能够例外的。

    “曹炎公子，你真是威风呢，想不到你虽然只是一个少年，但是却展现出来了如此强大的力量和天赋，我若是可以成为你这等强者身边的女人的话，那简直也是我的幸运，就是不知道公子喜欢不喜欢我呢？”看着眼前的曹炎，朱竹云的眼中也是有着几分少女独有的羞涩之意，娇羞的模样，极为的可爱。

    在说话的同时，朱竹云也是低着脑袋，在曹炎面前，她甚至都是不敢抬起头来去看对方一眼，这般少女羞涩的模样，倒是很好的体现出了一个人内心的柔弱。

    不难看出，尽管朱竹云平日里在朱家里的地位一直都是极高，但即便是如此，朱竹云终究也只是一个有着单纯小女孩心思的少女罢了。

    这种单纯的少女，试问一下，又有谁会不喜欢呢？

    “哦，竹云姑娘，你真的是愿意成为我的女人吗？实不相瞒，在我见到姑娘的那一刻起我就感觉自己的心就仿佛是被姑娘勾走了一般，自从见到了姑娘以后，我脑海之中浮现而出的，始终都是姑娘的模样。”看着眼前那一脸羞涩之意的朱竹云，曹炎也是微微一笑，并没有掩饰自己内心的想法。

    毕竟，对于一个自己喜欢的人，若是连喜欢都是不敢表现出来的话，那也未免太懦弱了一些。

    “啊？真的吗？曹炎公子没有骗我吗？我还以为公子会嫌弃我是一个普通的女孩子，会瞧不起我呢，但现在看来的话，倒是我误会公子了呢，公子，你喜欢我吗？”听着曹炎这一番真挚的话语，朱竹云的内心也是不由得被深深的触动了一下，被心爱之人如此夸赞，这也是令得朱竹云的内心充满了一种欢喜之感。

    这种感觉，十分的美好。

    “怎么会呢？我怎么可能会欺骗你呢？我对你的喜欢乃是真心实意的，竹云姑娘，实不相瞒，我对你也是有着一种独特的喜欢之情，姑娘，我喜欢你。”闻言，曹炎的嘴角也是浮现出了一抹淡淡的笑意，看上去颇有几分少年之人的洒脱之感。

    不得不说，像曹炎这种实力和魅力皆是具备的少年，身上的确是有着一种常人所不能及的独特气质，在这种独有的气质之下，一般的普通之人，自然也是无法企及。

    “嗯嗯，我明白了，原来公子的心中是喜欢我的呢，谢谢公子，今后，我愿意和妹妹一样，当曹炎公子的女人呢。”瞧得曹炎眼神之中的那一抹认真之色，朱竹云的心中也是有着一种无法说出的甜蜜之感，她自然是看得出来，曹炎是真心喜欢她的，这种感觉，也是令她有种受宠若惊的感觉。

    或许，被一个心爱之人喜欢的感觉，大概也是如此。

    “咳咳，好了，曹炎公子，竹云，你们两人也算是郎才女貌，的确算得上是非常的般配了，不过眼下老夫想请公子去朱家大厅一叙，有些事情，在哪里说或许是比较合适的。”瞧得攀谈如此热情的两人，朱自清的眼中也是不由得浮现出了一抹笑意，他看得出来，两人之间的感情也是正在慢慢的发展着。

    这种感情，若是一旦发展到了一种程度的话，便是可以上升成为喜欢。

    “嗯，好，竹云，我们走吧，我也是该去见一下竹清和小舞了。”听到朱自清的话后，曹炎也是不由得偏过头，然后将目光落在了朱竹云的身上，淡淡的话语之中，也是些许温暖之意。

    这样的一种话语，令人听了有着一种相当舒服的感觉。

    “嗯，好呀，小舞和妹妹现在应该就在朱家大厅呢，我们现在就过去吧。”闻言，朱竹云也是温柔一笑，然后淡淡的点了点头，对于曹炎的提议，她并没有做出任何的反驳。

    在朱竹云看来，虽说曹炎的身边已经有了朱竹清的存在，但即使是这样，对于曹炎这般传奇少年一般的存在，她也是不想就这般轻易的放弃。

    毕竟，这样的少年，一旦若是放弃的话，那便是等同于彻底的失去了。

    要知道，喜欢一个人已经是一件颇为不容易的事情，而遇到一个足够令自己心动的人，那更是十分的不容易。

    既然好不容易遇到了一个喜欢的人的话，那自然是要把握住机会才行。

    若不然，有些机会一旦失去的话，那便是等于彻底的失去了。

    “好了，曹炎小友，就让老夫带着小友前往朱家大厅吧，像小友这样的人物，我也是想要让朱家的几位长老好好的见识一下，我相信他们会对小友的为人非常满意的。”就在这时，一旁的朱自清也是忍不住开口说道，在说话之时，朱自清的眼底也是荡漾着些许淡淡的笑意。

    不得不说，对于目前朱竹云和曹炎之间的这种关系来看，倒是令得他有种十分满意的感觉。

    “嗯好，那边由你来带路吧，竹云宝贝，我们走吧。”闻言，曹炎也是没有拒绝，他轻轻的牵起了朱竹云的小手，默默地跟在了朱自清的身后。

    在朱自清的带领之下，曹炎也是缓缓的朝着朱家大厅而去。

    ……

    朱家大厅。

    这里是朱家的大厅，大厅之内，一片是肃穆之气，其中站立着诸多的朱家弟子，每一个朱家弟子的脸上都是带着一丝严肃之气，这些弟子仅仅只是站在这里，便是带给人一种极端强悍的气息。

    在这股气息之下，也是难免令人有种恐惧的味道。

    在大厅的正上方的位置，坐立着三位面色肃穆的朱家长老，这三人皆是一副年老的模样，三人的身上皆是穿着一身黑色的长袍，在那长袍之上，隐隐间可以见到一个图案，那正是朱家的嫡系武魂幽冥灵猫的标志，这种东西，也是足以象征地位。

    不难看出，这三位长老，在朱家的位置应该也是很一般。

    或许，还是那种恐怖如斯的存在！

    (本章完)

