    第3155章支开

    祁大娘母女被带到县衙时整张脸都是白的，祁大娘甚至瑟瑟发抖，只能勉强站稳。

    领着他们来的衙役对上董县尉谴责的目光，立即道：“我可没有欺负她们，我就说了大人要见她们，她们自己吓成这样的。”

    董县尉手一挥道：“算了，把人带进来吧，你们路上也太慢了，这都午时了。”

    董县尉将脸色发白的母女带到大堂上，白善才审理完了两个案子，调解了一下邻里纠纷，看到祁大娘母女便合上了手中的卷宗。

    祁大娘心中害怕不已，还未走到跟前便扑通一声跪在了地上，“大人饶命，民女知错了。”

    正要说话的白善：……

    这招得也太快了，衬得他毫无用武之地。

    祁大娘的女儿也连忙跟着跪下，低着头瑟瑟发抖。

    因为她并没有多大，白善到嘴边的话便咽了下去，转而冷淡的道：“起来说话吧。”

    祁大娘跪着不敢起。

    白善皱了皱眉，起身走到堂下，伸手把路小娘子扶起来，见她嘴唇白得都没血色了，便知她也吓得不轻，于是道：“夫人这时候也要回来用饭了，本县记得你们以前便是夫人安排去的官田庄子？”

    俩人小声应是。

    白善就道：“那就走吧，我领你们去给夫人请安。”

    祁大娘和女儿对视一眼，一头雾水，不是抓她们来问话的吗？怎么要去县衙后院？

    白善领她们回后院，董县尉立即屁颠屁颠的跟上。

    后院里，郑氏和小钱氏正带着两个孩子在花园里玩儿呢，明达就坐在一旁看书，兰馨则是坐在一旁做针线，时不时的抬头看一眼两个孩子，她这会儿月份也不小了，肚子隆起，不能久坐，但也不好久站和久走，不一会儿就要站起来走两圈。

    她才放下手中的针线篮子起身，便看见白善带了一堆人进来，立即道：“小姑父回来了。”

    郑氏和小钱氏扭头看过去，“衙门的事处理完了？”

    俩人好奇的看向跟在他身后的人。

    白善很注意前后院的分开，除自己的幕僚崔先生外，其他下属同僚很少会到后院来议事。

    白善对她们点了点头，随便找了个理由，“一会儿满宝要见她们，我就把人带回来了。”

    几人看向祁大娘母女，见俩人脸色都有点儿发白，便以为是生病了来找周满看病，忙关心道：“要不要去医署？不知道她今天忙不忙，要是忙，怕是要未时才回来。”

    家里现在有奶嬷嬷，周满已经停止喂养，奶水也吃药断掉了，但或许是因为母女天性，虽然周满每天看见孩子的时间不长，还要偶尔闭关种痘，但每次她看到周满都特别高兴，伸着手就要叫抱。

    周满也很喜欢抱她，所以只要有时间，她都从医署里跑回来抱孩子。

    今天也是，病人一看完，她把收尾的工作交给学生和学徒们，她撒开腿就往家跑。

    一回到家，先和伸着手咯咯笑的女儿抱在一起，左右脸各亲了一下，然后就掂了掂，“大嫂，她是不是又胖了？”

    小钱氏：“瞎说，才一个上午不见，她能胖到哪儿去？”

    郑氏：“就是，就是，她现在已经能听懂话了，你可别再说她胖之类的话了，她要不开心的。”

    白景行一点儿不高兴的样子都没有，她双腿很有力的夹住母亲，双手还牢牢的抱住周满的脖子，似乎怕她又一眨眼不见了。

    小钱氏接了两次都没把人接过来，她有点儿着急，“白善带了几个人回来，说是让你看一看，不知是不是病人。”

    明达知道的多些，卷上书，笑着从廊下走下来道：“不是病人，是祁大娘母女来了。”

    周满眼睛一亮，抱着孩子就转身，“那我们去看看。”

    明达便也跟上，还让宫女把她儿子给抱上。

    郑氏和小钱氏虽不知是何事，但看样子也不是什么坏事，便不再过问，而是扬声问了一句，“你们午食想吃什么菜？”

    周满随便的说了一句，“随便。”

    明达对吃的也没太高的要求，于是不吭声，沉默的走在周满身侧，周满好奇的问，“怎么带到后院来，不在前院问话？”

    明达道：“我看她们吓得不轻，尤其是那小娘子，脸都白了，到底年纪小，白善应该是不想吓坏了孩子。”

    周满点了点头，和明达一起进了大厅。

    白善正坐在喝茶，祁大娘和路小娘子已经缓过神来了，觉得她们做的事应该没被发现，不然不会被带到后院来，还如此温和的对待。

    看到周满进来，正有些忐忑的母女两个立即起身，全然不见去年的柔弱和皮厚。

    周满扫了她们的脸色一眼，笑着和路小娘子道：“你比去年长高了好些，还没问过你，你多大了？”

    路小娘子悄悄抬头看了周满一眼后小声道：“快九岁了。”

    周满讶异，认真打量了一下她后道：“好孩子，你长得可真好！”语调上扬，不带一丝嘲讽，是真的夸奖。

    路小娘子脸色瞬间涨得通红，几不可闻的问：“您不觉得我长得太大了吗？”

    “不觉得呀，”周满还羡慕呢，“将来我的女儿要是也能如你一般高大就好了。”

    每次上大朝会，站起来行礼的时候她就淹没在人群之中了，皇帝就是站在高台上也看不见她，除非都坐下，她才能勉强入人眼，简直是闻着伤心，见者落泪。

    周满眼睛闪亮的看着她，再一扭头去打量似乎柔弱的祁大娘，更满意，“你应该是像你爹，果然有些老话还是有道理的，女儿就像爹，以后我女儿也要长得像她爹这么高才好。不过应该也有饮食上的原因，你平时都喜欢吃什么？”

    路小娘子渐渐放松下来，说起自己喜欢吃的东西来。

    周满发现她吃的面食比较多，于是和明达道：“等孩子再大一些，可以吃辅食了，我们也做面给他们吃。”

    明达想了想后点头，她记得长豫姐姐也是吃面食多的，也长得很好。

    周满拉着路小娘子说了好久的闲话，见她彻底放松下来才把怀里的孩子交给五月，笑道：“你帮我带着两个孩子去饭厅里看一看有没有你喜欢吃的饭食，要是可以，将你常吃的东西告诉我家大嫂，以后我们也照着你的食谱来喂养孩子，让他们长好一些。”

    路小娘子高兴的去了。

    五月和宫女便抱着两个孩子退下，大厅里一下就只剩下几个大人，气氛又慢慢凝滞起来。

    祁大娘脸上灿烂的笑容慢慢消失，心提起来，后知后觉的反应过来，情况似乎是有些不对的。

    (本章完)

