    顷刻间，随着那天地牢笼将众人笼罩，在场的所有人都感受到了一股末日来袭般的可怕压力，在这等压力之下，让他们都生不出去抵抗的念头。

    因为这出手之人的实力简直太过可怕了！

    天穹之巅，翱翔天地的小神龙化作人形，封印被破，完整的法则滋养天地，她的本体实力虽然依旧还没有恢复到巅峰状态，但是在完整法则的温养之下，让她拥有的力量已经达到了无上之巅。

    “古太一，今日/本圣主就来试一试你这经天纬地的太古古贤到底有多可怕，战！”穹琊一步踏出，此刻的他同样是拥有无上之巅的力量，而且半法晋升为完整的法则，其自身还拥有三道法则印记，战力更是通天彻地！

    “废物，为它们护/法！”小神龙对着陈玄说了句，同样是一步跨出，面对一位太古古贤，这等经天纬地的强者，现在她只有和穹琊联手。

    不过一位太古古贤的力量已经超越了无上之境，穹琊和小神龙联手能不能挡下古太一还是一个未知数！

    见此，陈玄强忍着心中那无穷的压迫感，其骤然朝着神虎、天雀、玄冥三大四象神兽看了过去，此刻的它们依旧还在天穹之巅咆哮，天地间那无穷的法则力量正在不断朝它们汇聚。

    眼下这个世界拥有了完整的法则力量，神虎、天雀、玄冥这三大神兽也正处于恢复之中。

    看着穹琊和小神龙踏步走出同时面对古太一，真武天尊等人的额头上已经有着冷汗流下来，因为古太一自身的气息太可怕了，他们是天尊又如何？在这等气息面前简直连蝼蚁都不如！

    “两位无上对抗一位古贤，螳臂挡车，不过本圣贤满足你们这个要求，今日过后，太古皇族、轮回古族将从太古世界彻底消失！”古天一的手掌缓缓敞开，这一刻，连天上的烈日都变得黯淡无光，一股仿佛代表了天地，代表了万物宇宙的力量从古太一的身体中绽放出来。

    那一刻，天地间的任何规则，任何法则力量都在这股力量的横压之下，因为古太一掌控的力量乃是超越了规则，超越了法则，达到了与天地同寿、日月同辉的大道之力！

    “古太一，万年后本圣主归来，必将太古世界的古贤踩于足下，杀！”穹琊战意滔天，其眉心位置的三颗法则印记极其耀眼，三道法则力量伴随在其身侧，通天的战力仿佛已经在直追古太一这位太古古贤！

    嗡！

    小神龙幻化成本体，这一刻的她其身躯足足长达千米，每一片鳞甲之上都有着神秘的符文绽放出来，面对古太一这位太古古贤，小神龙直接祭出了自己最强大的天赋力量，龙神金身！

    刹那间，那长达千米的身躯犹如一颗坠落的星球，携带着碾灭宇宙万物的力量杀向了古太一。

    不过面对两位无上之巅的强者朝自己杀来，古太一的脸上没有任何变化，只见其掌心朝下，缓缓一压，而后，天崩地灭，周遭的虚空犹如一座座山峰一样，一处处的崩塌掉来，不仅如此，众人头顶的这片天正在不断的横压而下，要碾灭世间存在的任何活物！

    “快走！”

    陈玄的眼神大骇，其瞬间朝着远方逃去，真武天尊等人同样如此，一念之间，众人已经出现在了千里之外的地方，不过即便到了这里，他们依旧能够感觉到那等让人胆寒的盖世压力！

    这一刻，面对这等经天纬地般的盖世力量，一同杀向古太一的穹琊和小神龙都感觉到了毁灭般的危机！

    “面对一位太古古贤，无上之巅，哼，小毛孩而已！”古太一雄浑的声音中透着令人无力的不可一世，不过他这话也并非自夸自大，一位太古古贤的力量，一旦其出手，只怕一瞬间就可以摧毁陈玄等人生存的世界，可灭杀数以亿计的生灵！

    声音落下之后，只见古太一屈指一弹，两道盖世之力犹如两颗灭世的陨石落在穹琊和小神龙的身体之上。

    噗！

    一口鲜血从穹琊的口中狂吐出来，其身体瞬间倒退数百里。

    小神龙同样如此，虽然其体型庞大，犹如一座山岳，不过都挡不住古太一这一招，只是，有龙神金身护体，小神龙受创程度比穹琊略低而已。

    这一幕，落在千里之外陈玄等人的眼中，他们的身体瞬间麻木了！

    强如穹琊，强如小神龙，这两位无上之巅的强者竟然挡不住古太一两指之力！

    一位太古古贤，竟然可怕到了这等地步！

    轮回女帝美目凝重，不过背负着命运的她已经探索过未来，虽然看的不是很清楚，但是这一关他们未必没有闯过去的机会！

    “穹琊，太古皇族，面对本圣贤，今日/你们注定陨落，万年前让你们侥幸逃过一劫，万年后你们不会再有从头再来的机会！”天穹之巅，古太一一步跨出，他周遭的虚空犹如一面镜子被打碎了一样，浮现出了数之不尽的裂纹，一路朝着穹琊和小神龙蔓延过去。

    “哼，古太一，别忘了本圣主还给你准备了一份大礼！”穹琊单臂一震；“阵起！”

    一声令下，气吞山河。

    远方的冰川之上，九百九十九座神宫瞬间震动了起来，而后，一个超级大阵以守灵人的驻地为中心，不断的蔓延出去，随后整个冰川世界都发生了无法想象的地震，瞬间坍塌，随着冰川世界坍塌，一处冰冷刺骨的寒潭浮现而出。

    自寒潭之中，有着一道道惊天动地的红芒冲天而起，这些红芒凶戾滔天，犹如一个个远古凶兽，也犹如来自地狱的恶魔，支撑起了整个大阵！

    见此，陈玄等人心中大惊；“快走，离开这个阵法之内！”

    一念之间，这个超级大阵笼罩住了方圆上千里，把穹琊、小神龙、古太一都笼罩其中，而陈玄等人险之又险的逃过一劫！

    “太古十大凶阵之一，九天十绝阵！”古太一的眼神中闪过一抹可怕的寒芒之色。

    “哼，古太一，此阵本圣主以自身精血喂养数千年，专门便是为你准备的！”穹琊森然一笑。

    吼吼吼！

    这时，远方的天地间，神虎、天雀、玄冥三大四象神兽咆哮天地，它们身上的气息在此刻已经攀升到了一个极其强大的地步，超越了天尊，同样抵达了无上之境，虽然还没有达到无上之巅。

    看到这里，轮回女帝立即对陈玄说道；“小子，助我冲关！”

