    还是在德川幕府的大将军德川贾康的书房之中，叶晨以及七龙珠小战队众人们以及大皇子邱天诚以及大将军德川贾康围坐在一起看着正在说话的那位精神矍铄的老人，德川幕府的师爷诸葛戚老。

    “后来让我确定那就是祖先说过的已经灭绝了的绿血魔兽一族的线索就是，他们的鳞片！”那个德川幕府的师爷诸葛戚老继续地对着围坐在他周围的众人们说到。

    “本来单单凭着他们的绿血我是不敢肯定的，毕竟这么千年过去了，我很难保证会不会有新的一种物种出来，他们也是进化出来的绿血的。”德川幕府的师爷诸葛戚老对着众人说到，说到他当时确认这件事情的怀疑以及震惊，不敢相信！

    “那，那，那会不会诸葛戚老师爷，其实就是正如你所说的，这个绿血魔兽一族其实就是没有再复活的？这个您所看到的魔兽其实是别的相似魔兽？”

    叶晨再一次地提出了他的疑问了，毕竟都是消失了千年的魔兽了，应该是灭绝了的，要不然他们也不会忘记最近才出来的，他们最近才出来，这样就有点很奇怪了！

    “不不不，叶晨小兄弟你听我说完，说完你就知道了！”然而这个德川幕府的师爷诸葛戚老再一次地否定了叶晨的说法了，并示意这个叶晨要把他的话听完了先。

    “好，好的，那我就先不说话打扰诸葛戚老师爷您了，您请继续说！”叶晨看见这个德川幕府的师爷诸葛戚老这么的坚定这么的肯定，顿时是有点好奇的，到底是发生了什么？

    才能够让这个德川幕府的师爷诸葛戚老如此的肯定那个绿色魔兽一族就是传说中千年前就已经被灭绝了的魔兽？

    “他们过来我们的德川幕府进行行刺的时候，被我们的人抓到了一个，本来以为是一个普通的人，是一个人类刺客来的，我们的人就是很普通的把他当成是人一样擒住了他”

    “毕竟他们伪装成了成年人类男子的模样的，虽然模样长得是丑了一点的，但是这个世界上也不是都是俊男美女的，而且但是情况又是这么的危急，我们自然没有能想到这么多的”那个德川幕府的师爷诸葛戚老解释着他是如何发现这个绿血魔兽一族的。

    “然而事情就发生在一瞬间，我们的人用普通的方法擒住了这一个难得的活捉的疑似男性人类刺客，但是一个不防，毕竟我们的人以为已经擒住了他俘虏了他的。”

    “那个男人竟然反身一个扑咬，他将他的头部反转了一百八十多度的回首张开他的嘴巴，就对着这个我们擒住压制住他的人，进行扑咬！”那个德川幕府的师爷诸葛戚老说到这话的时候，神色还是一脸的平静的，仿佛是在说着一件极为普通的事情一样的。

    然而说者无意听者有心，听着德川幕府的师爷诸葛戚老说的这么惊险的事情的叶晨以及七龙珠小战队众人们已经是一脸的惊慌惶恐了！

    “那如果有人这样子搞你的话，肯定是要反抗的，我们的人也是不例外的，他也反抗的，他一瞬间爆发出强大的求生欲，疯狂的挣扎。”

    “然而这个被他擒住的男子已经是迅速的变成了他的魔兽原始的形态去对他进行扑咬，然后一招毙命，一口撕咬下了那个擒住他的我们的人的头颅。”

    那个德川幕府的师爷诸葛戚老很是淡定很是淡定地对着叶晨以及七龙珠小战队众人们说到，仿佛这么一件残忍的血腥的血淋淋的事情就是一件平常事一样！

    “啊！天呢！太可怕了！”有一些女孩子们从听到这个德川幕府的师爷诸葛戚老说这件事情的时候就已经是微微地变了脸色了的，听到他说到这里直接就是惊呼出来，吓得不得了，一张脸苍白如白纸，显然是被吓得不轻的。

    “然后，那个男人他就可以逃脱了，趁着当场的人们都乱作了一团，他趁乱就逃脱了出去，等他跑出去了很久，众人们才能反应过来，这时候那个擒住他的侍卫的头颅都已经是面目全非了。”德川幕府的师爷诸葛戚老平静地对众人们说到。

    “那诸葛戚老师爷您到底是怎么发现确认他就是已经消失灭绝千年的绿血魔兽一族的？”叶晨面色如常，表示更可怕的事情他都有在电影里看到过的，光是这么听一下还不能让他感到有多害怕的，于是叶晨急忙的追问后续发展怎么样了！

    “然后我们后来对这个侍卫的尸体进行尸检的时候，才发现，行吗他的手中攥着抓着有一块鳞片，腥臭僵硬无比，显然就是他在挣扎之中从那个伪装成男子的魔兽身上给揪下来的。”

    “然后我看到这个鳞片，瞬间就想到了我们祖先流传下来的那个消灭绿血魔兽一族的成文文书中的描述了，跟这个魔兽的是一模一样的，虽然不想承认。

    但是，那时候我就不得不就是确认了那个魔兽他就是传说中消失了千年的绿血魔兽一族了。”德川幕府的师爷诸葛戚老对着众人说到，终于说到了他是怎么样确认的这个魔兽就是传说之中的怪物魔兽的！

    “原来如此！那诸葛戚老师爷您怎么就能确定是千年前就消失灭绝的绿血魔兽一族？我的意思是说，会不会有别的魔兽也跟他们差不多的，其实是那一种另一种凶残的魔兽，而不是千年前消失灭绝的魔兽？”

    叶晨还是觉得很有疑问的，仅仅凭借这么一点线索的话，为什么这个德川幕府的师爷就能够这么肯定是那个千年前就消失的绿血魔兽一族？

    “这个我自然也是有想到的，但是你放心好了，绝对是他们了，因为我已经将其他所有的魔兽，我们当今存在的仅存的活动着的魔兽已经是比对了一阵子过去了的，都没有像这个我们那一天抓住的魔兽那样凶残的。”

    然而德川幕府的师爷诸葛戚老还是很胸有成竹地回答道叶晨的问题的，反正就是十分地肯定确认那天抓住的魔兽那就是千年前消失灭绝的绿血魔兽一族。

