    此时此刻，萨拉戈萨队面临一个艰难的选择：是继续进攻，寻求继续扩大领先优势，还是退缩半场，以防守来限制对手进攻？如果是去年的拉科，这个选择到还简单了，直接退防即可。对一只年龄偏大、赛事较多的球队而言，年轻更轻的萨拉戈萨可以在防守中不惜体力、不惜受伤的威逼对手，限制对手的中前场的创造力，从而让对方迷失于本方的密集防守当中。

    　　可是，拉科队中正活跃着一个比他们还年轻的年轻人，未满17周岁的Rey，所以萨拉戈萨的教练组犹豫了一下，没有做出及时调整。但就犹豫了这么一下的几分钟时间里，拉科居然又进球了！

    　　这一次是右路维克托和巴勃罗联手策动的进攻，他们连续二过二推进到了前场右路后，没有继续下底而是沿着罚球区线横向传递到了略显空虚的中路。而此时左路的王艾看到了机会，开始和对方后卫比着向底线跑，试图拉开传中的空档。

    　　刚刚两次威胁球让萨拉戈萨对王艾的传中非常警惕，他这一动，就带动了对位的球员跟着向底线跑，于是，刚刚接到维克托横传的贝莱隆，竟然无人盯防了，他用脚弓推了一下足球，跨过了罚球区线，这时候他的速度已经起来了，步伐也已经调整到位了，最后的结果不言而喻：拉科在下半场第9分钟，将比分扳平，贝莱隆独中两元。

    　　兴奋的贝莱隆跳起来扑向维克托和巴勃罗等人，随即又和跑来的王艾拥抱。这一次王艾虽然没有触球，却用无球跑动调动了对方的阵型，给贝莱隆中路进击创造了机会。现在的贝莱隆已经不大在乎国家队主教练怎么看他了，以他瘦弱的身体要变成一个站桩式的前腰，起码短期内根本做不到，而他已经快三十岁了……与其痛苦的进入不可能成功的自我改造，还不如充分发挥自己的优势，打出自己的特点。

    　　实在国家队不要，那也没办法。贝莱隆想的很清楚，如果牺牲自己的特点，哪怕进了国家队也只能是替补，反而发挥自己的特点，还有被当做奇兵使用的可能性。拉科队友中，Rey的经历最能证明这一点。他没有身体优势，却能立足国家队，甚至立足拉科这支西甲强队，凭借的不是巴斯克人要求的“战士精神”，而是他的特长，“逼”的主教练不得不用他。

    　　大卫·比利亚有些茫然的望向庆祝人群中的贝莱隆，又望向本方的教练席。原本这应当是一场年轻人之间的对话，怎么老家伙到不甘心的跳出来了？我们接下来该怎么办？继续进攻吗？

    　　这一次，萨拉戈萨不再犹豫了。眼看着拉科的士气大振，再打对攻，可能会让对手在我们身上开始进球表演。于是，主教练一挥手，萨拉戈萨全面退防，他们的目的是将赛事频仍、年轻偏大的老家伙们拖进加时赛！

    　　伊鲁埃塔也看出来了这一点，在场边频频对着球队下达指示，要求队员们坚决的在90分钟内解决战斗。

    　　拉科大举攻上，甚至是没有后顾之忧的上前攻击，因为对方最犀利的箭头人物的“葫芦”已经退回了半场参与防守。萨拉戈萨这支青年军经验不足的问题也由此暴露了出来，没有给拉科后场埋雷，而是让经验丰富的老将们可以放心大胆的专心进攻。

    　　半场攻防之战成为了本次国王杯决赛最后半小时的主题，萨拉戈萨半场烟尘滚滚，人仰马翻，好在萨拉戈萨的年轻人们动作比较干净，拉科的球星们也没有太大戾气，所以几乎没有被出示红黄牌。双方就是组织与破坏，进攻与防守之间的角力，依靠年轻身体好和旺盛的斗志，萨拉戈萨硬生生把平局的局面拖到了下半场的第四十分钟。

    　　这段时间，王艾的表现有些放松，相对于汗流浃背的马蜂军团，他甚至都没怎么出汗，来球后就努力的给队友做球或者直接过渡，并没有显现出强烈的攻击欲望。眼看着比赛即将结束，萨拉戈萨的拖延战略即将成功，而队员们疲惫感海潮一般涌上来的时候，王艾在贝莱隆的暗示下知道：时机到了！

    　　下半场第41分钟，贝莱隆罚球区前沿背身拿球，这一次他强硬的抗住身后对手的冲撞，虽然有些踉跄，但还是没丢球，这时候一直“隐身”在球场左路的王艾突然横跑过来接应，贝莱隆顺势把球一推，被高速奔跑的王艾带球冲向右侧。王艾这一突然跑出阵容的动作吸引了贝莱隆身后的后卫，就在他身体一动松开了对贝莱隆的压迫的一刹那，王艾在跑动中拧身回传身后，贝莱隆抢先一步得到，面对另外一名中后卫的上前堵截，他没停球再次传到右路，又被心有灵犀上前的王艾接应到。

    　　而与此同时，贝莱隆也没停，在足球传出去之后，他直接跨步到了对方中后卫的身侧，而这时，接到他传球的王艾没停球用右脚脚弓横推传中，足球到位。

    　　贝莱隆迎着来球脚尖一点，足球尚未跨过球门线，脸上的笑容已经绽放出来。

    　　球场上几千名拉科球迷齐声“啊”的一声，伴随着主裁判的进球有效的哨声，几乎同时响起。

    　　贝莱隆张开双臂扑向王艾，两个人兴奋的跳起来半空中拥抱，这是拉科鲁尼亚前场最有创造力的两名球员之间的精彩配合，不到十秒钟的时间，连续的传递过人，从罚球区外一直配合到了球门线前，将密集防守的萨拉戈萨的后防线视若无物，尤其是在他们中间的三四名后卫，简直被两人流畅的从不停球的频繁传递给耍的晕头转向。

    　　密集防守？摆大巴？只要两名脚法精湛、配合默契的球员就足够了！场边的伊鲁埃塔背着手高高的挺起胸膛。

    　　最后几分钟，萨拉戈萨疯狂的发动反扑，失落的年轻人们发泄式的攻击，可就在他们刚刚露出獠牙的时候，拉科一棒子就把它砸了回去。

    　　又是王艾，又是贝莱隆，又是一次两人的精妙配合，几乎复制了上一次攻击得手的一幕，只是这一次，对方的阵容更稀疏。虽然盯防王艾的球员撞倒了这名16岁的少年，但他在倒下之前已经成功的传中完毕。

    　　传球之后，他索性连看都没看，哈哈笑着仰望着西班牙的夜空，随即耳中传来了球迷们“啊啊”的叫声，裁判的鸣哨声和贝莱隆跑来的脚步声。

