    这位族叔叫许千强，千字辈第十四，四灵根，练气七层修为，主要管理云灵阁丹药售卖事宜，同时收购一些灵药灵果。

    许千强带着许昭玄边走边介绍云灵阁的布局：“云灵阁一楼售卖的都是一阶灵物，物品非常齐全，分为丹、器、阵、符、灵兽、傀儡等几块，每个区域都有一位管事和几位执事负责。”

    “管事是家族从族人中挑选安排，而执事中一些是族人，一些是外聘散修，这些散修都是初步得到家族信任，将来有机会成为家族客卿。”

    说着，两人来到丹药铺前，许千强示意一起进入：“家族售卖的一阶丹药，除了特别的几种，基本都有，共有几十种。只是目前家族的受限于炼丹师，丹药的供应有些不足。”

    这时一位长相精致，嘴角挂着淡淡笑容的女修走了出来，许千强叫住她：“千蓝，过来一下。”

    许千蓝笑吟吟的走过来：“十四哥，何事，这位小哥是？”

    “就是为你介绍家族的炼丹天才，九哥家的小子，叫昭玄，才二十余岁就是一阶下品炼丹师了。”

    说着转过头对许昭玄介绍道：“昭玄，这是你六十九姑，负责带着其他几人。”

    许千蓝目前三十余岁，练气五层修为，接人待客井井有条。

    许昭玄赶紧行礼：“昭玄见过六十九姑。”

    “自家人不必多礼，早就听说九哥有一儿一女，个个都是天赋不凡，今日总算见到了一个，连修为都赶上你姑姑我了，了不起啊。”许千蓝和逊的说道。

    “昭玄以后可得多炼点丹药，现在丹药生意紧俏，那些个散修的需求太大了，供不应求啊。”

    许昭玄可不敢应承，目前看来光靠一人两人炼制是满足不了市场的需求：“六十九姑可别这么说，小子才刚成为一阶下品炼丹师，可不要抱太大的希望，只能尽力而为。”

    在不影响自身修炼的前提下，自己也会尽可能的炼丹，既可以赚取贡献点和灵石，还可以提升技艺，许昭玄可不会把话说的太满，到时吃苦头的可是自己。

    许千蓝对他的表现比较满意，也不忘嘱咐：“尽力就好，也不能耽误修炼，可不能像姑姑以前一样怠慢修炼。”

    “好啦，昭玄今天刚来，先是熟悉一下，你先去忙吧，我和昭玄再转转。”许千强插话进来，示意他跟上，随后向前走去。

    许昭玄向许千蓝行礼后快步跟上，先后参观了每个店铺，各种各样的灵物让他大开眼界，以前只在书籍上看到的远不如实物来的让人印象深刻，虽然都是一阶灵物，想必在雾影坊市也是足够丰富。

    在一楼逛了一圈后，许千强带着他来到第二层。

    二楼要空旷一些，一般很少会有人上来买卖，所以只有一些接客室，其他的都隔成一个个厢房。

    “二楼的灵物只是象征性的摆放一些，一般不对外出售，筑基修士也是很少到雾影坊市来购买灵物。“许千强看到他疑惑的神情解释道。

    “这一层主要是炼制灵物的场所，每个人都有一个厢房，确保在安静的环境下炼制。“

    不一会儿两人走到一个厢房前，上面镌刻着丹甲四，许千强推开门进入：“以后这间厢房供你一人使用，这里有防火和防爆禁制，还有“聚火阵”，吸收灵脉的灵气产生火焰，可以放心炼丹。”

    他一一说着厢房里的各种禁制、法阵，随后又问道：“昭玄，你会炼制哪几种丹药，丹成几何？”

    “回十四叔，小子会炼辟谷丹、纳气丸、回灵丸，辟谷丹丹成六层，其余四层。”

    许千强听后点点头：“那以后就炼这三种丹药，每个月每种丹药各一百份，到时拿出四层给丹药铺售卖，其余的你自己处理，善功点会按照族规发放。”

    许昭玄默算了一下，每个月三百份，一天炼制十份，以自己的神识可以在不到三个时辰完成，等技艺在提升一下，两个时辰就差不多了。

    任务还可以，不会占用自己修炼的时间，甚至自己勤快一点，可剩余不少时间做其他事情，想必十四叔也是考虑过这些吧。

    “小子听十四叔的安排。“

    许千强对他的认同自己的安排满意的点点头：“同意就好，等会十四叔把一年的灵药份额给你，至于怎么安排你自己决定即可，平时比较自由，可是自己随意分配时间，只要每个月按时上交丹药就成。”

    “对了昭玄，其他一阶下品的丹药什么时候开始练习，家族可是鼓励族人多尝试，会免费给予百份的灵药量，如果想炼制一阶中品丹药，则会提供三百份的灵药量。”

    许昭玄正想着说这事呢，见到许千强问起赶紧回道：“十四叔，小子正有此意，打算先炼制其它一阶下品丹药，等辟谷丹能成丹七层时再炼制中品丹药。”

    “有这个计划就好，多加练习，至于灵药会一并给你。”许千强很是欣慰。

    随后许昭玄跟随许千强前去取灵药，一刻钟不到就回到丹甲四号厢房。

    许昭玄熟悉着厢房里的事物，发现布置的比想象中的还满意。

    将厢房的禁制开启，许昭玄拿起桌上的阵盘打算试一下“聚火阵”的的炼丹效果，来到蒲团上盘膝而坐，从储物袋中拿出紫铜炉放在阵法上。

    许昭玄手捏法诀，往阵盘中打入灵光，阵法红光一闪，开始吐出火焰，慢慢的预热丹炉。

    投入药材，分别炼化灵药，提炼淬炼灵药精华，依次融合灵药精华，凝成丹药，开炉取丹···

    凭借着成百上千次的炼丹经验，熟练的控制着每一个步骤，按顺序有条不紊的进行操作，火候也是控制的恰到好处。

    随着时间的推移，一股混合着几种草药的罄香开始弥漫在整个厢房内，闻着这股香味令人心情愉悦。

    随着时间的慢慢流逝，这股香味也是越来越浓。

    一炷香后，凭着经验许昭玄连掐法诀，开始凝丹，控制着火候达到最佳凝丹点。

    少顷，炉顶缓缓打开，丹香扑面而来，闻之令人精神一震，丹炉里静静的躺着六粒色泽饱满，光滑圆润的丹药。

    拿出六粒鱼眼般大小的药丸，许昭玄依次仔细的查看，确定每一粒的品质都达到了心目中的标准，满意的点点头，随后拿出一个玉瓶将丹药装好。

