    随着叛军入城，北城门已经是彻底的沦陷，大量的宁王叛军涌入南京城当中，除非是这个时候有人率领大军突然杀出力挽狂澜。

    只可惜南京城之中，人心复杂，哪怕是魏国公徐俌做了一切的努力，仍然是没有能够守住南京城这江南核心之地。

    就在徐鹏举带回北城门被攻破的消息之后，徐俌已经带着魏国公一脉的核心人员离开了南京城。

    以徐家在南京城的庞大人脉，其实早在宁王起兵之时，魏国公徐俌便做好了几种准备。

    只不过城破逃离南京城这一种准备明显是徐俌最不愿意看到的。

    徐家说到底在南京城盘踞了这么多年，可以说真正的将南京城当做自己的老巢来经营，或许有其他的官员希望宁王能够入城，但是站在徐家的立场上面，哪怕不是为了当今天子，魏国公徐家也绝对不愿意看到宁王入城。

    毕竟眼下南京城的局面对他们徐家便是最为有利的，这种局面经过数十上百年早已经稳定了下来，只要南京城不出什么乱子，那么就没有谁能够危及到他们魏国公一脉在南京城的超然地位以及庞大的利益。

    宁王一旦进入南京城，可以说受损最大的就是魏国公徐家了。

    徐家占据了南京城庞大的利益，而宁王进入南京城之后，那么整个南京城必然要发生翻天覆地的变化，到时候徐家的利益必然受损。

    哪怕是他们徐家选择归附宁王，也绝对改变不了利益受损的结果。

    正是因为如此，徐俌这老狐狸才会选择站出来选择肃清一部分同宁王勾结的官员，希望能够稳住南京城的局面。

    只可惜徐俌太过小觑了人心之莫测，他虽然说拿下了一部分官员，但是这城中仍然有许许多多的豪绅、权贵选择了宁王。

    哪怕是没有那名副将的反叛，这南京城其实也坚守不了许久，早晚都会被宁王给拿下。

    当然前提是楚毅不会提前抵达，如果说楚毅提前抵达南京城的话，那么以楚毅的手段以及威慑力，到时候南京城必然是固若金汤，任凭宁王十万大军也休想攻下南京城。

    范亨早就有所准备，除了心腹李英之外，其他的大小太监范亨一个都没有带，两人换了一身衣衫，也就是李英背了一个小包裹，乍一看的话，根本就没有谁能够认出范亨竟然是南京城留守太监。

    叛军入城，城中百姓最担心的事情发生了。

    本身宁王麾下的这些士卒便算不得什么正规军，不敢说都是军纪败坏吧，可是想要指望这些士卒面对繁华的南京城之时约束自己，这显然是有些难度。

    不知道是谁率先开头，涌入城中的众多士卒开始到处劫掠起来。

    南京城繁华，城中权贵、豪绅之家众多，其中不少眼见宁王叛军入城不禁为之大喜。

    很明显宁王在南京城当中，许多豪绅、权贵的眼中绝对要比当今天子要靠谱的多。

    四处皆是喊杀之声，许多百姓之家被那些如狼似虎一般的叛军士卒给撞开，然后冲上去便是烧杀抢掠一番。

    如此一来却是苦了城中百姓，不少百姓之家要么就是眼看着家财被抢走不敢反抗，要么就是在竭力反抗之下被叛军生生砍杀当场。

    一队叛军士卒这会儿正聚集在一处大院子之前，大门紧闭，只看那富贵大气的宅院，傻子都知道这宅院的主人必然是权贵、豪绅出身。

    为首一名将领看着眼前这大院不禁两眼放光恨不得立刻冲上去，抢掠那些普通百姓之家又能够搜刮多少油水啊，可是如果是奔着这些豪门大户的话，不要多，只需要抢上那么一两家便足可以抵得上抢掠百姓数千家了。

    王一刀在加入宁王麾下之前乃是一名匪寇，加入宁王麾下后，凭借着一股子狠劲，愣是在宁王叛军当中爬到了校尉之职，手下统领近千人。

    这会儿王一刀看着好眼前的豪宅，心中蠢蠢欲动。

    在其身旁，一名副将怂恿道：“将军，这可是大户之家啊，至少家财万贯，咱们冲进去，保管弟兄们一个个吃的满嘴流油不可。”

    许府之中，许明正一脸欣喜的击掌赞叹道：“好，好，真是老天开眼啊，宁王果然是真命天子，我许家选择支持宁王果然没错！”

    几名许家的核心成员脸上也是充满了喜色。

    他们许家在南京城当中那也至少有着十几家商铺、酒楼的，若是按照楚毅的要求加税的话，那么他们家每年至少要上交数千乃至近万两的税赋。

    从他们许家开始发家起，他们许家就从来没有交过什么商税银子，现在突然之间竟然要他们交税，这不是在割他们的肉，放他们的血吗？

    不答应，就算是死也不能答应啊！想要加税，那就从他们的尸体上踏过去再说。

    可以说如许家这般想法者在江南商业繁华之地，简直不要太多。

    一阵急促的脚步声临近，正为宁王入城而兴奋不已的许明不禁抬头看去，就见护院头领一脸慌张之色。

    “许力，何事如此慌慌张张？”

    做为许家的护院头领，许力在许家已经呆了有近十年之久了，可以说早已经融入了许家，这会儿气喘吁吁道：“老爷，大事不好了，一队士卒出现在府门外，看那架势，似乎要对我们许家不利啊！”

    许明闻言不由的神色一变，脸上露出几分惊愕之色道：“怎么可能，你可看清楚了，那些士卒到底是什么来历？难道说是城中溃军不成？”

    如果说是朝廷兵马溃败成为乱军，在城中劫掠的话，那么许明倒也能够理解。

    许力摇头苦笑道：“老爷，那些人明明就是宁王手下的士卒啊！”

    “这不可能，我们许家大力支持宁王，甚至还暗中给宁王送去了数千石的粮食以及一些军械，宁王手下的兵马怎么可能会对我们许家不利！”

    说话之间，许明快步走出客厅道：“随我前去会一会对方！”

    王一刀眼中流淌着贪婪之色，大手一挥道：“弟兄们，给我冲！”

    在王一刀身后，早就已经忍耐不及的叛军士卒闻言顿时两眼放光嚎叫一声，只冲向许家。

    许家大门或许能够挡一些普通百姓，但是对于这些士卒来说，只不过是撞击了几下便将那大门给撞开了。

    数百叛军士卒顿时一涌而出。

    刚从客厅走出来的许明还没有行至大门前就听得门外传来一阵欢呼声，紧接着就见大门几次重重的震动，轰隆一声，大门轰然倒下。一队士卒涌入了院子当中。

    王一刀目光落在了一脸惊骇之色的许力的脸上。

    许力一身绫罗绸缎，面色红润，带着员外帽，脸上满是震惊与愤怒之色，看到王一刀等人心中也顾不得什么害怕了，立刻便指着王一刀吼道：“你们可知我们许家早就归顺了宁王殿下，还不速速给我退出去！”

    王一刀眉头一皱，看着许力。

    说实话，王一刀真的没想到随便抢一家大户之家，对方竟然早就投靠了宁王，顿时王一刀有些犹豫起来。

    站在王一刀身旁的副将低声凑到王一刀耳边道：“将军，既然已经得罪了对方，那就一不做二不休，直接屠了这许家，然后栽赃到朝廷溃军身上，一方面免了将来的后患，另外一方面也让兄弟们好好的发泄一番……”

    虽然说那副将的声音不高，可是许力还是听了个清清楚楚，顿时眼睛睁得大大的脸上满是惊骇之色，颤声道：“你们……你们……”

    王一刀眼睛一眯，手中长刀劈向许力，口中喝道：“儿郎们，给我杀啊！”

    就算是做为护院统领的许力反应过来，可是他说到底也不过是一个普通护院头领罢了，哪里是疯狂的叛军的对手，转眼功夫，许家便遭了兵灾。

    这些叛军在许家烧杀抢掠，乃至奸淫，不到一炷香的时间，原本井然有序的许家便陷入到了一片混乱当中。

    像许家这般遭遇的权贵、豪绅之家绝对不在少数，其中一些靠着自身平日里蓄养的家丁挡住了乱军，但是大部分却是直接遭了厄运。

    城中乱象自然是第一时间便传到了宁王这里。

    宁王并没有急着进城，毕竟南京城刚刚被拿下没有多久，城中甚至还有朝廷大军没有彻底被剿灭，为了安全期间，宁王仍然留在城外。

    大帐之中，宁王等人听了那传令兵所传来的城中消息不禁一个个皱起了眉头。

    宁王摆了摆手示意那传令兵退去，然后轻咳一声看着众人道：“诸位对此怎么看？”

    一名文官上前道：“还请殿下即刻下令阻止城中大军肆意劫掠，须知这南京城在将来可能就是殿下之都城，若然纵容大军四处劫掠的话，只怕会民心大失啊，最重要的是，殿下极有可能会失去江南权贵、豪绅的支持！”

    宁王眼睛一缩，下意识的看向了杨廷和、刘养正、李士实几人。

    【第一更送上，求支持。】

