    第64章 主播这是要找调味料（求月票）

    连续几个小时的高强度挥动斧头，就算是裴子明的体质得到大幅度的增强，也是累的够呛。

    连续几个小时，就算是铁打的人，也会累的，好不好？

    更何况，裴子明只不过是体制经过了加强，并没有脱胎换骨。

    揉着发酸的手臂，坐在被砍倒的木头堆上。

    看着地上这一堆木头，裴子明微微的叹了一口气。

    “才这么一点，远远不够差的多！”

    在裴子明的心里头，那是要搭建一个正常的庇护所，另外再搭建一个养鸡用的鸡舍。

    要知道，这可是在原始森林里，谁知道这里头有没有黄鼠狼呢？

    如果有黄鼠狼再把自己的大公鸡给叨了，那也太可惜了。

    裴子明可不想等到以后真有，黄鼠狼把自己的大公鸡给叨了，到时候再后悔，那就来不及了。

    所以干脆这几天空闲的时候，就多砍一些木头，闲时候就砍一点，该忙其他事的时候也不耽误，就这样穿插工作，既不会感到无聊，还能够更加有效率，何乐而不为？

    裴子铭抬头看了下时间，发现太阳已经西下，这时候大概应该就是下午三四点左右，收拾起来石斧头，裴子明准备回营地。

    至于这一堆砍好的木头，放在这里应该问题不大。

    这东西应该不会被偷吧？

    这么大的荒岛，想要遇到别的求生者，还是有些困难的。

    再说裴子明之前也探查过四周，在这丛林里，来来回回穿梭了这么长时间的路，也没见一个求生者的身影。

    并且，一堆破木头而已，肯定不会有人偷！

    总不会有人这么闲的无聊偷木头吧？

    原始是丛林中遍地都是树木，不会有人连木头都弄不到，刚好来偷自己的。

    应该不会吧！！

    好吧！其实，绝大多数人还真的不一定能够在满是树木的原始丛林中弄到木头，毕竟光是制造斧头这一项，就能够劝退绝大多数的普通人。

    还有就是，就算是能够制作出来石头斧头，如果一个人病殃殃，软弱无力，特别是那些女孩子，还真的很难砍倒这些粗壮的树木。

    自然，弄不到木头就无法搭建庇护所，那绝对是贼惨！

    就像周思涵她虽然找到了合适的营地，但截至目前为止，却无法搭建起来庇护所。

    因为她根本就弄不来木头，也寻找不到可以适合搭建庇护所的材料。

    这也就导致了，这几天的时间，一个娇滴滴的大美女，每天睡觉不是躲在树杈上，就是爬到大石头上，将就着艰难地度过每一个夜晚。

    真要再这样下去的话，恐怕周思涵要不了几天的时间就被迫退出比赛了！

    只不过是因为周思涵内心中窝着一口气，无论如何也要多挺几天，毕竟这才三四天的时间，就这样轻易的被迫退赛，丢失这么大一个机缘不说，只怕就算是回到了蓝星，也会被人沦为笑柄的！

    太他喵的丢人了！

    当然，这只不过是周思涵自己劝解自己的一个理由，其实在这么恶劣的条件里，一个女人没有组队，没有伙伴，最重要的运气也不怎么好的情况下，还能够咬牙坚挺着，确实也挺够不容易的。

    就算是现在她退出，应该也不会有多少人去喷，当然，那些为了喷而喷的喷子们肯定不算。

    要知道，喷子压根就不能算人！

    裴子明回到庇护所，把人参炖鹿肉重新的热了一下，打算再自己吃一点，然后把剩下的分给它们这三小只。

    这可是千年人参炖野鹿肉，正常人家到哪里能够吃得到？还是有钱都买不到的那种！！

    当然不能浪费。

    野生的鹿肉，经过加热炖煮再加上千年的人参，有放凉之后再次加热，食草动物的那种腥膻味，就会散发出来。

    说实话，真的腥膻味很重，之前裴子明饿极的时候还没怎么注意，虽然那时候确实也腥膻味挺重，只不过因为饿了能吃到美味可口的肉，那就算是不错了，哪里还能够挑挑拣拣？

    但这时候裴子明生活质量好了，又不怎么饿，直接就嫌弃起来肉的腥膻味道太重，难以下咽。

    并且因为一直没有弄到盐的关系，这两天所吃到的肉食，都是淡口的，没有任何味道，只有最纯正的天然肉味。

    自然的野生鹿肉放的时间也长了，味道也就相对的，会有那么腥味更重。

    裴子明略微的思索了一下，脑中的求生知识，随后便把月狼叫了过来。

    “石榴，你知不知道这附近有没有哪一种植物味道特别的辛辣？另外还有味道特别重的一些草？另外还有长在浑身都是刺的树上的小果子，吃到嘴里麻麻的？”

    月狼歪着头，微微的思索着，仿佛陷入了回忆之中。

    裴子明又看向一旁的重明鸟。

    心想这只大公鸡，毕竟会在天上飞，可以到达的地方应该会更多。

    “小鸡！你呢？你有没有见过这几种植物？它们的味道有的是辣的，有的是麻的！算了，你就算是见过了，也肯定没有尝过，肯定不会知道！

    不过你有没有见过，白色的结晶体，味道和海水差不多，特别厚咸厚咸的？如果你能想起来，就领着我过去，咱们去弄回来一点！”

    看到裴子明竟然和动物探讨起来了，直播间又坐不住了，再一次热闹了起来！

    “？？？大佬你这是要准备干什么？”

    “带刺的植物，麻麻的？这他喵的不就是花椒树吗？所以主播，你这应该是在找调味料吧？”

    “有被秀到哦！虽然我承认你裴子明确实是大佬，但你就这么直接的问，这些野生动物，我严重的怀疑，难道他们还能亲口告诉你不成？”

    “确实，虽然裴子明大佬你确实很牛掰，但打死我，我都不相信，石榴和小鸡也会这么的流批！”

    “+1，如果这些野生动物有这么牛批的话，我表演倒立洗头！！”

    “楼上的，我有点想看你倒立洗头，不过我再加一条，你要自带热水哦！！”

    “噗！！这他喵的要自残自销！！我也要看！！”

    ps：新人新书求收藏，求推荐，求评论，求月票，求打赏，求一切

    (本章完)

