
　　陆晨选择的决斗时间是早上9点，距离现在还有12个小时。

　　陆晨现在马上34级，升级到35级总共需要2700万经验。

　　一个远古战将84万经验，4分钟一个，需要杀33只，两个多小时，算上重开一次远古战场副本，打小怪，三个小时足够了。

　　11点半结束，睡8个半小时，吃个早饭买个菜，锻炼**体……刚刚好。

　　陆晨其实并不怕现在就跟对方决斗，但是他实在有些想把35级橙武装备上，就当试试这把武器也好。

　　正在陆晨无聊的刷着远古战将的时候，陆怡慌慌张张的跑到陆晨房间。

　　陆怡敲了敲陆晨的头盔，着急说道，“哥，你要跟太极决斗？！哥，他敢向你发起决斗，肯定背后有人的，现在冒出很多内测玩家，等级很高的！”

　　“我知道，没事的。”

　　陆怡也是接到小美电话才知道这件事的，她担心哥哥赶紧过来找她哥，可是看样子陆晨好像很淡定，说明他是知道内测玩家的事的。

　　以老哥的性格，他不是那种脑子一热就接受决斗的人。

　　陆怡稍稍安心了些，“那，哥，你能赢吗？”

　　头盔挡住了陆晨的大半张脸，只能看到他扬起的嘴角，“胖子，想要神兽吗？”

　　“啊？什，什么……等等，谁是胖子，你才胖子！”

　　“嘿嘿，想要的话，你就祈祷你哥能赢吧。”

　　现在游戏中出现过的神兽，别人有的他一定有，别人没有的他也有，所以最后赢到的神兽他也没用。

　　上次陆怡还在龙腾，陆晨送给她的话搞不好就变成龙腾的了，可现在不一样了，陆怡在狂浪，陆晨自然是要给妹妹的。

　　“哥，我，我不要，你自己留着吧。”

　　“我有了，不给你给谁，傻瓜。”

　　陆怡愣了一下，对方好像还没说会出什么神兽吧，老哥怎么就说已经有了……

　　“对了，过两天我打算买两个游戏座舱，你去官网跳个喜欢的，顺便帮我挑一个。”

　　陆晨的话打断了陆怡的思维，“买座舱吗？很贵的啊，要好几十万呢。”

　　“没事，现在咱们不缺钱了，你去挑吧，带头盔一直坐着对脊椎不好。”

　　即便陆怡不知道陆晨的另一个身份，但是仅凭无名哥一个人的赚钱能力，七八十万的游戏座舱已经完全可以负担了。

　　“哦，那个，哥，明天我要去看你决斗。”

　　陆晨一向宠妹妹，这点小要求自然不在话下，“行，我带你去，晚上早点睡。”

　　……………………

　　一个半小时的远古副本已经结束了，陆晨被传送了出来，现在他已经34级，还打了15个远古之心，一堆7星材料。

　　“灵力已经112了……一直都没有专门升级灵力，结果升的也挺快的。”陆晨看了看周围的石堆，随便选择了另外一个。

　　【您的威望已经足够开启远古祭坛，可开启第四祭坛，需耗费2000万野怪声望，请问是否开启。】

　　“我靠，2000万声望？”陆晨惊呼道，“不对，那个第一祭坛出现的玩家，已经一身紫装了，这个祭坛有可能召唤出更强的玩家，如果比之前的人强一倍，身上最少得有两三件橙装吧，那就有点难搞了啊。”

　　在见识过橙装后，陆晨还真不敢确定自己能轻松获胜橙装玩家。

　　“这个以后再打吧，今天绝对不能超过12点睡觉！”

　　陆晨又看了几个祭坛，找到了第二祭坛，这里需要花费1000万声望。

　　“嗯，这个跟第一祭坛的难度一样，第一祭坛掉远古之心，这个有可能是掉远古碎片的，试试看。”

　　花费1000万声望，祭坛一道白光，召唤玩家……

　　白光褪去，陆晨与眼前这玩家面面相觑，两人都是一脸错愕。

　　缘分啊！

　　“啊！为什么又是这个怪！我这个实力段的，就只有这一只野怪吗！”女人都快急哭了，“不要过来，你这个丑东西！”

　　陆晨摇摇头……当然，他的头是独立在身体外，单独行动的。

　　什么鬼，为什么老是匹配到这家伙。

　　嗯？对了，她好像胆子很小，如果能直接吓跑她，就不用打了。

　　想到这里，陆晨露出一丝阴笑。

　　他巨大的身躯微微飘了起来……软绵绵的伸出两只豺狼人的手臂，一旁的头颅用一副要死不活的口气，“啊~我死的好惨啊~”天籁小说网

　　“什么鬼！为什么野怪还说话！”女人吓得又缩到一旁，“你不要过来！我警告你！”

　　“啊~我的头，我的头被人用木棍戳穿了，你能帮我看看吗？”陆晨的脑袋飞到了女人面前。

　　女人把自己抱成一团，偷偷看了一眼，就看到那颗虎头上两个长长的木头犄角，顺便还看到陆晨吐着舌头，翻着白眼。

　　“啊！不要，我不要，我不要帮你看！”

　　“我的身子~那条蛇吃了我一半的身子，好疼啊~真的好疼啊~”

　　女人彻底崩溃了，“不要过来，呜呜呜，我要回去，我不打了！”

　　一道白光，女人落荒而逃。

　　陆晨收起舌头，无奈的摇摇头，哎，自己再次依靠丑陋，拿下一成！

　　话说，这好像也不是什么值得高兴的事。

　　不管怎么说，能赢就是好事，而且还赢得这么轻松。

　　“嗯，这么看来，过段时间去融合下地底矿洞的那些僵尸，效果应该会更好一些吧。”

　　“话说那美女也真是够背的，连续两次遇到自己。”陆晨皱着眉头，“她刚才说的意思，好像是对应实力段的人才会匹配到一起，也就是说，她的实力其实跟我应该差不多？”

　　“1000万声望的两个祭坛，应该是匹配实力相当的对手！只不过，那家伙到底是从哪来的……”

　　这个疑问，陆晨暂时搞不清楚，他也不想纠结，反正随着玩家等级提升，相信更多谜团会找到答案。

　　【恭喜您，击败了对手，返还1000万怪物声望，获得远古战场进入资格1次。】

　　祭坛上出现了副本入口，陆晨直接进入副本。

　　一路依靠天炎柱，陆晨走着走着就把野怪清干净了。

　　BOSS房间里的怪还是远古战将，陆晨要了个隐身，故技重施，无压力挂机刷BOSS。

　　【击杀远古战将（42级远古BOSS），获得天地灵气84万，获得7阶天赋碎片2，获得7星品质点2，获得纯灵气2。】

　　【叮，获得远古碎片*1】

　　“哈哈，果然掉碎片了，要的就是这个！刷起来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第192章 又把人吓哭了免费阅读。https://xs.23sk.com 