
　　故老相传，上界曾有仙。

　　那场大战不知多少年后，临江古镇，大雪。

　　听老辈人说，这个冬季下了青罗古镇万载不遇的大雪，天冷得能冻死狗。

　　就算是白天，街上也没有几个行人，小镇的人们大部分都缩在房里呵气取暖。

　　大街上一片白，雪静静地下，没有多余的声音，只是偶尔从房里传来男人的喝骂和孩子的哭闹声。

　　远处望去，玉带江上游，白雪纷飞，空旷寂寥，没有任何船只往来停泊。

　　突然，一阵漫天青光闪过，只见空空荡荡的江面上，凭空出现了一条破损的乌蓬船，缓缓向青罗镇漂来，却许久无人登岸……

　　临江的木屋里，长工陈四爷佝偻着身体，停下手里的活计，看着乌篷船怔怔出神：“这么冷的天，怎么现在还有人来青罗镇呢？”

　　奇怪的是，看了大半天，没见靠岸的船只有何动静，陈四爷大着胆子从木屋里出来，踩着嘎吱作响的冰雪，来到乌篷船跟前。

　　只见小小的船只破损不堪，只有一个身穿青衫的十余岁少年，蜷缩着身体，侧躺在船舱之中。

　　仔细看去，少年皮肤微黑，相貌清秀微显坚毅，只是双目微闭，好像睡着了一般。

　　陈四爷伸出长满老茧的大手，轻轻晃了晃少年的肩膀，然而却没人醒来。

　　他不禁吓了一跳，连忙把手指放在少年鼻孔之前。

　　微弱的呼吸告诉他：这个孩子还没有冻死，不过，估计也快了。

　　陈四爷看了看四周，没能找到一个帮忙的人，想了想，便把身上破着洞的灰色老棉袄解下来，铺在冰雪地面。

　　然后，他才费力地把少年从船舱拖到棉袄之上。

　　幸运地是，连着棉袄一起在雪地拖动，竟然出乎意料地省力。

　　不到一炷香的功夫，陈四爷终于把少年拖到小院之中，在木屋内的床上安顿下来。

　　而后，他又钻到灶房，手忙脚乱地熬了碗糙米粥，这才把少年扶坐而起，用勺子给他小口地喂下。

　　果然，还未喂完半碗粥，那少年便已渐渐醒转，开始剧烈地咳嗽。

　　陈四爷轻拍少年脊背，低声安抚：“轻点咳，慢点，小心伤着肺。”

　　清秀少年茫然地抬起头，看着木屋里的一切和身边头发灰白的老人，无力地道：“这，这是哪里？”

　　陈四爷轻声微笑道：“这里是青罗镇，我见你乘的乌篷船靠岸后，半天没人下船，就去看了看。没想到船里什么都没有，只有个冻晕过去的小子……你叫什么名字，今年几岁？原本准备去什么地方？”

　　“多谢……多谢爷爷救我，这么冷的天，不是你救我，我估计就被冻死在船里了。我叫孟林，今年十岁，我原本是准备去……准备去……”

　　说着，这个叫孟林的少年，用力揉了揉脑袋，想要回忆起更多的事情。

　　这时，他才骇然地发现，除了他的名字，来到这里以前的事情，他都已模糊地记不清。

　　而且，让人着急的是，越想回忆，那脑袋里的记忆片段，便越是模糊。

　　少年孟林情绪大为激动，冻累交加之下，“嗯”地一声，再次昏倒过去……

　　陈四爷心疼地看了看少年，轻轻盖上被子，好让他暖和休息。

　　之后，陈四爷对着手呵了口热气，慢慢走出房门，准备到江边挑水做饭。

　　还未走到江边，就听见一个声音在远处急促地道：“麻利点，别被人看见，把这些宝贝赶快都从江底拉上来，喂鱼的那几个兄弟，也算没有白死。”

　　另一个粗哑的声音，远远地道：“这趟活儿真晦气，来的兄弟，被江底机关弄死了大半，才弄这么点儿东西。”

　　听见这些古怪言语，陈四爷心中猛跳，不愿招惹是非，匆忙之下，就要转身回家。

　　却没想到，转身之时，脚底在雪地上不小心打了一个滑，“啪”地一声，摔倒在地。

　　那群黑衣人中，有个矮壮汉子注意到陈四爷这边的响动，一个飞身来到他的身前。

　　那汉子沉默地看了眼陈四爷后，眼中凶光毕露，直接双手结印，一掌拍出，正中陈四爷胸膛，把他打得昏厥过去。

　　一个声音从江边传来，不悦地道：“怎么不直接灭口了事？”

　　矮壮汉子摇了摇头，神秘一笑：“中我这一掌，就算他没有立刻死掉，估计也拖不了多长时间。现在就灭口，你就不怕有人追查到我们在这里行事？”

　　“嗯，绝对不要闹出乱子。这次之事，我没有跟上面禀报，是悄悄找了线索来的。准备得手后，给弟兄们留点好宝贝，一起闷声发财。”一个威严的声音表示赞许。

　　而后，那威严声音又道：“这老汉一看就穷的叮当响，就算醒来，也不懂跟什么势力告发我们。老三拍他一记噬元魔掌，对我们而言，再好不过……”

　　话未说完，就听江边有人急促大喊：“大哥，老三，快来！玄金渔网拖动的东西太多，江底洞口好像还有好东西，在绊着没有出来，都来搭把手！”

　　未曾想，待众人抓紧玄金渔网，正准备用力拉动之时，突然有股莫大吸力，从江底机关洞顺着渔网传了上来。

　　众人大骇，便想马上撒手，却不料无论如何也甩脱不掉。

　　旋即，就听“嘭”地一声，玄金渔网和那群黑衣人都被吸噬入江底机关洞内。

　　几息之后，伴随着一声闷响，一大股血色水花，从江底直冲而出，把那处丈许大小的江面，染得一片殷红。

　　俄而，江水奔涌，水面如初，仿佛从未有事发生过一般……

　　过了两盏茶的功夫，大雪渐停，陈四爷在江岸边悠悠醒转。

　　抬起有些眩晕的脑袋，朝四处看了看，刚才打昏自己的那群人，早已不见踪影。天籁小说网

　　无奈之下，陈四爷拍掉身上的雪花，轻叹一声自认倒霉：“估计是听到了不该听的话，这才被那群黑衣人无端打昏过去。唉。”

　　又歇了一阵，陈四爷佝偻着身子，把江水继续挑回小院，开始生火做晚饭。

　　过了不久，饭菜香味在小院中，袅袅飘飞。

　　这时，少年孟林也轻哼一声，醒转过来。

　　继而，他想起救助他的陈四爷，便轻舒一口气，慢慢起身，到小院寻找。

　　来到灶房门前，看到陈四爷正在做饭，孟林心中温暖，强打精神，缓步走了过去。

　　陈四爷听到脚步声，看着少年略显迷茫的眼神，轻轻喘了一口气道：“孩子，你想起家是哪里，要往哪里去了吗？”

　　“没有……我想不起家在哪里，也记不起父母的名字。来这里之前的生活，好像一片空白……”

　　“咳咳，现在想不起来也不用着急，总有想起来的那一天。你要是不嫌弃，以后就住我家，等回忆起家乡的线索了再找回去。”

　　“嗯。”

　　“咳咳，我在青罗镇是打长工的，家里排行第四，镇上人看我年龄大，都叫我陈四爷，你以后就叫我四爷爷吧。”

　　清秀少年，眼神清澈，感激地看着陈四爷：“嗯，四爷爷。我不白吃你的，我力气很大，能帮你干活！”

　　“好！以后这家里，就咱俩过日子了，我正愁一个人住着孤单！”陈四爷听到孟林的豪言壮语，忍不住哈哈大笑。

　　不料，却因笑声太大，扯动了他在江边所受的暗伤，猛咳几声后，嘴角流下一道可怖的血丝，一阵钻心疼痛从胸口传来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道槃更新，第一章 玉带寒江！免费阅读。https://xs.23sk.com 