    第1715章 没有太在意   

    果然，大姐和叶凡两个，再也按捺不住了，直接就把大头领给弄出去了，幸亏早就已经演示好了，面对他们的时候，大头领没有任何的破绽。

    

    “把这个东西给我，说是要放到你们身上去，我今天还见到大姐了，差一点就要动手了。”

    

    当时的距离，实在是有点远了，大头领也只是装作往那个方向看了一眼罢了，并没有盯着太长的时间了。

    

    现在的计划，一按照他们的想法，在一步步的实施下去了，用不了多长时间，应该就能成功了。

    

    “既然这样，那我们就装作已经中毒的样子好了，只不过，接下来可能需要月月他们来配合了。”

    

    马上到这个时候了，所有的一切，全都是按照他们之前计划好的，再往前走，张龙却隐隐的有些不安。

    

    他们所有的人，都要装作中了这个毒的样子，那这栋楼里面，就只剩下老太爷一个主持大局了，总担心会有什么事情要发生。

    

    “要不然这样好了，让张龙避开，我们总要留个主持大局的，赵志远他们兄弟两个，怎么到现在都还没有回来？”

    

    看到了张龙的眼神之后，宋轶也立刻想到了自己的女儿，那才刚刚出生的娇娇，光凭着妻子一个人，是没有办法护住的。

    

    现在就在这栋楼里，大家都有了牵挂的，对于宋轶的提议，他们当然是赞同的，也算是给自己留个保障了。

    

    “我赞同，就装作是去接赵志远他们好了，然后再秘密的回来，在这个地方主持大局。”

    

    这栋楼里的人，对于他们来说，简直就是比生命还要重要的，所以容不得有任何的闪失。

    

    剩下的人，全部都是赞同的，没有想到，自己这一次，竟然是被大家集体给排除在外的，估计大姐最想杀的，应该就是他了。

    

    “那好，既然大家都这么说了，我肯定会不负所托的，叶凡那个人不简单，希望大家都小心。”

    

    中毒竟然是装出来的，该有的谨慎，还是一定要有的，在不被对方发现的情况下，还是要尽快把局面给控制住的好。

    

    尽管一直想要直接把大头领他们给杀了，但是叶凡还需要让这几个人，控制底下那一群家伙呢，他再怎么着急，也得慢慢的来才行。

    

    “你快看，张龙，怎么在这个时候，突然就离开了呢？”

    把东西交出去了之后，叶凡还是有些不太放心的，所以非要拉着大姐在这个地方等着。

    

    反正去别的地方，肯定也会一直担心这里的，大姐也就没有任何的反对，直接答应留在了这里。

    

    “看这方向，估计是去赵志远他们之前住的那座岛了，大夏国的那群人，现在还在那个地方了，应该是那边有什么问题了。”

    

    就只有张龙一个人离开，大姐并没有什么特别的感觉，而且她现在的消息严重滞后，根本就不知道，那所岛上的人，现在早就已经离开了。

    

    就连赵志远兄弟两个，也已经收拾好了东西，打算回来了，根本就不知道，张龙，这个时候正在去接他们的路上。

    

    “那他要是不回来的话，我们岂不是，就没办法控制了，到时候肯定会被他给发现端倪的。”

    

    这唯一一个让叶凡觉得没把握的，可能就是张龙了，他生怕会出什么变故，所以这个时候，忍不住就开始紧张了起来。

    

    而且自从认识了大姐之后，从字里行间就能发现，大姐，对于张龙，好像是非常忌惮的，一心的想着，要先把他给拿下。

    

    “你不是想着，要先把张龙给杀了的，怎么这个时候，好像并没有特别在意？”

    叶凡看向大姐的时候，多少都是带着点怀疑的。

    

    他虽然得到了这个女人的身体，可是知道现在的还不知道，她究竟在想些什么，平常没什么事的时候，也会偷偷的去观察。

    

    “这种事情，我们就算是着急，也是没有办法阻止的，既然他已经离开了，那就只能先控制其他的人了，慢慢的还是能找到机会的。”

    

    大姐也不知道，她这个时候的心情，其实是很复杂的，根本就不知道，刚刚看到张龙离开的时候，为什么会生出了庆幸的感觉。

    

    这种状况，是她第一次经历的，根本就不知道，为什么会是这样的，所以此时此刻，脑子里有些乱糟糟的。

    

    “说的也有道理，不能一直盯着那个地方，别被他给发现了。”

    叶凡到最后，成功的被说服了。

    

    离开的张龙，能够明显的感觉到，自己是被人盯着的，只不过，好像并没有太在意的样子，一脚油门下去，很快就离开了对方视线范围。

    

    “敖桐，你一个月的时间，还有好几天呢，你怎么突然就醒过来了？”

    到了没人的地方之后，张龙就停下来了。

    

    这里的冬天，实在是太冷了，敖桐根本就撑不住，直接就冬眠了，虽然张龙需要它帮忙，但是还是算着时间来的。

    

    “夏侯离开这里了，我感觉到了之后，被强制性的唤醒了，而且我还能感觉到，好像那些卵，又到了一个新的人体内。”

    那个人，对张龙来说，还是非常重要的。

    

    具体是到谁的身上去了，敖桐并不是特别的清楚，所以这个时候，就只能朝着张龙求证了。

    

    “没有想到，大姐竟然同意夏侯离开了，看样子，她和叶凡之间的关系，应该是不简单的。”

    

    既然已经离开了，那也是时候，让那些虫卵，开始孵化了，这样的话，就会让他们之间产生猜忌，以后大姐这边再有什么问题的话，夏侯不会再无条件的帮忙了。

    

    这样想了之后，张龙突然就觉得，这确实是自己想要等待的好时机了，实在是太好了。

    

    “那我们，现在要怎么办？”

    既然已经醒过来了，敖桐就不打算再睡了，它想着，张龙，这个时候，肯定是需要自己帮忙的。

    

    出来的时候，张龙把小怪物留下了，虽然说，他们那栋小楼，还是非常安全的，再加上吃的喝的，都储存的特别多，但是谁也没办法保证，会不会有一个万一发生。

    

    

    

