    

    从医院出来，沈秋和谢静文分成两路。

    谢静文先回家处理老掌柜的后事，沈秋则拿着那对汝窑小乳瓶的碎片去了趟古玩街，古玩街上人才济济，应该会有人见过这种特殊的落款。

    沈秋和谢静文虽然没开口说一句话，但都分明看到对方眼里的愤怒和渴望。

    不管怎么说，是这个落款为鬼的人害死了大掌柜，杀人偿命天经地义！

    尽管大掌柜在临死之前再三叮嘱！可开封的刀子已经架到脖子上，早就没有了后退的可能。

    不管这个人是什么身份，不管这个人有多么的恐怖，就一定要把他揪出来，替老掌柜报仇！

    沈秋找了几个上了岁数的小贩，还真个小老头见过这种落款的：“这不是鬼先生的印记吗？”

    鬼先生？沈秋还是第一次听说这个名字，单说这个名字听起来就让人有种阴森森的感觉。

    “沈大少，请找我打听算是找对人了，鬼先生我熟得很！你看我这摊位一天都没开张了，大家都是生意人，你照顾照顾我？”

    这是个戴着破帽子的老油子，长得尖嘴猴腮、抽着劣质的廉价香烟，皱眉笑起来也是满脸的油光。

    沈秋扫了一眼，老头摆的是古籍古书的摊位。

    古书在古玩市场上属于比较冷门的类型，卖不出高价，也没什么家伙赝品，主要因为这类型的货没什么利润可言。

    小老头也不客气，1000块卖沈秋一套原版的《金花梅》，接着就开始叨叨这个落款为鬼的人。

    “沈大少，小老头今年58岁，也就是我们这个年纪的才知道这么一号人，鬼先生！不瞒你说我还见过鬼先生的真容呢！国字脸小眼睛！个子不高文质彬彬的！是个斯文人的形象！”

    小老头抽出一根香烟说道：“这个人以前是住在金华小区的，就在我们这一片的小学当美术老师，三十年前的老师职业那就是个臭皮匠！要什么没什么！工资一个月还不到一百多块钱！”

    “再加上这哥们还是个倒插门的女婿，天天回去被丈母娘老婆嘲讽，说他是个窝囊废，要啥没啥，就剩两个球挂在腰上，甚至他家老娘们还给他戴绿帽子！”

    “后来这哥们一气之下就跟老婆离婚了，美术老师也不当了，被人请过去做作假古董，没想到还真让这小子做出来了！这小子有美术功底，画出来的东西那叫一个绝，看着简直和真迹一模一样！”

    “他给老板做了一批古玩，囊括了字画、瓷器、摆件、零零散散几十件宝贝，直接就帮老板赚了一个亿，他奶奶的！三十年前一个亿是什么概念啊！一个亿可以买下整个古玩街的门面房啊！直接就轰动全城啊！”

    “那哥们造出来的古玩，以假乱真，哪怕是最权威的专家都看不出破绽来，后来是怎么发现的？原因是这小子喜欢在自己的作品上留下落款，就是你给我看的这个“鬼”字！那段时间人们听到这个“鬼”字就瑟瑟发抖，大家给他取了个绰号鬼先生！谁买到鬼先生的东西，那可是要人命的事儿啊！”

    这一点沈秋倒是见识过了鬼先生的厉害，一件汝窑小乳瓶足以彰显他的非凡功力，别说三十年前的那些专家师傅了，就是他这个有着一百多年的经验的大师，也一时之间难以鉴别。

    “那段时间被鬼先生害死的人多着咧，三天两头就有人跳楼自杀，后来连上面都惊动来了，派来了最顶级的专家，上报纸宣称，全程搜索鬼先生，就算把整个江城挖地三尺，也要鬼先生挖出来！估计这鬼先生也是怕了！从那以后就销声匿迹了！他作假的古玩一夜之间从市场上无影无踪，这个人也就此一夜蒸发，我也没想到啊！三十年了！事隔三十年了！我没想到这小子又重新出山了！这下可热闹了！江城又要掀起一场腥风血雨了！”

    小老头说完，沈秋不得不倒吸了一口气，能够惊动上级调来最权威的专家，由此可见鬼先生的实力已经是细丝极恐了。

    “大爷！我再跟你打听个八卦，你知道鬼先生跟谢强生，也就是轩宝斋的大掌柜之间有什么恩怨吗？”沈秋从兜里掏出一根烟递上去。

    “这个我就不大清楚了，总之鬼先生得罪的人多着呢，当年就有人悬赏一百万要鬼先生的人头，就是江城大亨章满国！章满国当年也吃过鬼先生的亏！花了高价买了一副唐伯虎的《桃花庵》结果也几乎是亏的倾家荡产！算下来鬼先生现在也有六十多岁了吧！这么大年龄了还出山折腾！这次可有好戏看了！”

    沈秋又接着问了几个问题，老油子出了吹牛打屁也说不出个所以然来了，倒是给沈秋指出了一个线索，锦华小区。

    想要了解鬼先生的线索，可以去锦华老小区转一转，说不定还会有意外的收货。

    沈秋正准备打车去锦华小区，手机突然来了电话，来电显示上是老妈，高月兰打来的电话。

    “喂！儿子你在哪呢！”

    电话里高月兰的气息很急促，声音震耳喘着大气，看起来情绪非常的激动像是发生了什么紧急的事情：“儿子！你妈我被人欺负了！你赶快过来一下！”

    沈秋心里内心一颤，母亲不是应该在医院静养的吗？怎么就被人给欺负了？难道是沈金带人去捣乱把母亲气得不行了？

    “我高月兰可以堂堂正正做人，从来没有做过见不得人的事儿，也不可能平白无故的被人冤枉！你想欺负我？没门！”

    电话那边传来母亲激动的喊声，看样子是在跟谁大喊大叫。

    “妈，你先别激动，不管遇到什么事儿你就呆在医院别动，有什么事情等我过去！”

    沈秋对着电话嘱咐了一句，电话那边换成了一个年轻女人的声音，是左小青的声音。

    “沈大哥是我！我是小青！情况是这样的！我搀着阿姨出来散步，阿姨看上了路边一家古玩店的玉镯子，准备想上手带一下，没想到那玉镯子还没上手呢，就直接摔碎了，店老板拽着不准我们离开！非要我们赔钱呢！”

    沈秋听到这才算是明白了情况，原来是母亲别人给扎诈了。

    “沈大哥！那老板不是什么省油的灯！开口就要五十万赔偿！少一分都不准走！他们一下来了跟多人了啊！”

    “别急别急！小青你们等我过去！”

    沈秋挂了电话就打车去了医院，那古玩店就开在医院门前的一条街，名字跟轩宝斋只差一个字，七宝斋。

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    沈秋刚上车就接到了炮爷的电话，炮爷不知道从哪得到的消息，第一时间就安排火力支援：“兄弟！事情我都听说了，你知道那七宝斋是谁开的吗？就是季飞翔的老丈人，不是一家人不进一家门！敢敲诈我兄弟的家人，我看他是吃了雄心豹子胆的吧！兄弟这是交给我处理！我带人去教训这个老不死的！”

    “炮爷！带人就算了，道上的事情道上解决，这点道理我还是懂的。”沈秋阻止道，我自己过去就行了，你可千万别给我添乱！”

    大约五分钟不到，沈秋就到了医院门前的七宝斋，一下出租车就被眼前的阵势给吓到了。

    这个七宝斋的店面倒是不大，也就是两个门面，里面加起来五六十平方的大小，可里面去站着十多个彪形大汉，一个个袒胸露背、凶神恶煞、把母亲高月兰和左小青包围在中间。

    摆明一副吃定了的架势！

