
　　唐日天带着唐三一直飞出天斗城外数十里，方才停了下来。

　　“爸爸，刚刚您为什么不杀了族宗？他也是双生武魂，今天和我们结了怨，日后他定会想办法报复。”唐三当下问出了心中最疑惑也是最想做的一件事。

　　唐日天皱了皱眉，没有忍住吐了一口鲜血，在与族宗的八咫镜相碰后，昊天锤所产生的巨大力量悉数反弹到了他的身上，对他本就残破不堪躯体来说无疑是雪上加霜。

　　看到唐日天吐血，唐三急忙扶住他，“爸爸，你受伤了。一定又是族宗耍了阴谋诡计。”

　　唐日天摆了摆手，“我没事，小三，你就这么想杀他吗？”

　　唐三一愣，重重的点了点头，“爸爸，族宗设计弄伤了您，还多次与我为难，最重要的是他偷.......也有双生武魂，如今与我们父子结仇，日后一定会复仇的，我们不能留下隐患。”

　　本来他是想说族宗偷学了他唐门绝学的，但这么一说不就爆出自己是重生者的事情了吗？

　　唐日天眉头紧蹙，脸上满是失望之色，“小三，从你离开圣魂村后，你就变了？变得连我都要觉得陌生了，就像，就像换个人一样。”

　　闻言，唐三身体一僵，脸色变得铁青，瞳孔猛地缩起，心中暗道：“难道爸爸发现了什么？”

　　微微叹出一口气，唐日天继续道：“也罢！既然你那么想杀他的话那我告诉你一件事，若是你知道后还想去杀他，我绝不干涉。”

　　“爸爸您说。”唐三眼前一亮，如果真那样的话那他就可以等打造出唐门前几的暗器后，然后去暗杀族宗了。

　　唐日天正色道：“族宗长得和你母亲很像，而且拥有和你母亲一样的武魂，虽然不知道那个火红色巨人是什么武魂，但他的第一武魂不叫蓝银草，而是蓝银草中的王者蓝银皇，蓝银皇及其特殊，除直系血脉外，根本无法觉醒，你知道这意味这什么吗？他和你母亲拥有着相同的血脉。你和他都是你母亲的亲生骨肉。”

　　听到这话，唐三宛如遭受了晴天霹雳，身体如烂泥般瘫倒在地，自己的死敌居然是兄弟，不带这么狗血的吧？

　　............

　　唐日天的神奇脑洞，族宗是不知道的，就算知道也会嗤之以鼻。他族某人可不会动不动就认爹。

　　唐日天一走，族宗松下一口气，万花筒写轮眼关闭，将须佐能乎收入体内。

　　事到如今，他那仅存的万花筒瞳力算是用的差不多了。估计再释放两三次天照或月读，万花筒就会退化成三勾玉。要想再次开启，就只能寻找十万年魂环。

　　与此同时，现场吃瓜群众纷纷议论起来。

　　“这不是太子的义弟族宗吗？听说他在本年度全大陆高级魂师学院精英大赛独自一人打败了武魂殿黄金一代。”

　　“他身上的火红色巨人是什么，是武魂吗？不是说他武魂是蓝银草吗？”

　　“双生武魂。”

　　.........

　　最后人群中有人喊了一句，“双生武魂。”

　　此言一出，现场一片哗然。

　　看着挡在自己身前的族宗，千仞雪脸上满是复杂之色，这一刻，千仞雪脑海中回忆起与族宗认识一年多来的点点滴滴，从月轩到坦诚相见，最后朋友之上恋人未满。最后因为族宗花心，心里产生芥蒂，两人终究还未走到一起。如今族宗更是为了保护自己不惜暴露第二武魂。

　　这一切的一切，现在回想起来，千仞雪只觉心中酸酸的、暖暖的。

　　见族宗脚步有些踉跄，急忙将他扶住，担忧道：“小弟你没事吧！”

　　族宗现在确实不太好受，八咫镜虽然可以反弹一切攻击，可毕竟修为差距摆在那里，而且族宗的写轮眼没有附加魂环，尽管将唐昊的攻击十成减去九成九，但仍旧受了不轻的内伤。

　　族宗摇了摇头，“雪....大哥，我没事，回去休息会就好。”

　　这时，独孤博走了过来。

　　独孤博见族宗的第二武魂已经暴露了，便也就放开了，走到族宗身前轻轻拍了下他肩膀。

　　“哈哈....好小子，你的须佐能乎果然厉害，居然能挡住唐昊的昊天锤。”

　　族宗扯了扯嘴角，苦涩道：“那是他手下留情罢了！”

　　梦神机、白宝山、智林三位魂斗罗教委也是缓缓走了过来。

　　“哈哈，好小子，老夫果然没看错人。”×3

　　..........

　　千仞雪见族宗脸色苍白，一把把他背在背上，向独孤博几人歉意道：“各位前辈，现在小弟受了伤，我要带他去治疗，先告辞了。”

　　一边说着，直接快步往太子府走去。

　　看着千仞雪背走族宗，在场众人纷纷赞叹族宗与“雪清河”的友谊。

　　然而所有人都不知道的是，咱们的狗屁雪星亲王受唐日天昊天锤的波及，现在还埋在废墟里呢！

　　太子府，在经过治愈系魂师治疗后，又服用了从冰火两仪眼内带出的龙芝叶，外加九阳神功疗伤功效，族宗身体好的七七八八了。

　　看着眼前为自己熬药的千仞雪，这一幕像极二人第一次坦诚相待时，自己为她熬药时的场景。

　　族宗淡淡一笑，“雪儿，不用了，我身体已经恢复了。”

　　“少废话，喝了它。”

　　一边说着千仞雪端着一碗汤药递到族宗嘴边。

　　族宗抬头，看到千仞雪双眼有些湿润，“怎么了雪儿，你怎么哭了。”

　　“快喝。”千仞雪冷身道。

　　族宗无奈了摇了摇头，接过玉碗一饮而尽。

　　看到族宗喝完了药，千仞雪接过玉碗，满意的点了点头，在族宗那震惊的目光中揭下面具，身上金光一闪，恢复身体本来的样子，直接将族宗推到在床上。

　　闻着千仞雪身上的处子之香，感受到胸前的柔软，族宗呼吸略微有些急促，“雪儿你这是......”

　　千仞雪俏脸浮现出一抹红晕，嘴唇微微颤抖，“族宗，从现在开始我就是你的女人，如果他日你敢负我，就算你逃到天涯海角，我也会不会放过你。”

　　一边说着，千仞雪拉下床帘，轻轻解下自己的腰带，随着衣物的一件件脱落，一副完美的躯体映入族宗眼帘。

　　“咕。”族宗没有忍住狠狠的咽了口唾沫。

　　强忍住诱惑，族宗郑重道：“雪儿，你不后悔吗？我还有竹清小舞她们。”

　　千仞雪没有说话，直接用行动做出了回答，纤纤玉手缠绕在族宗脖子上，吻了过去.......

　　ps：第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百一十一章 千仞雪与族宗免费阅读。https://xs.23sk.com 