    洛时纤和白月为了这个计谋，也是在加紧准备着，甚至不惜动用重金从外市请来人手，毕竟谁不知道墨氏集团墨聿谨的权势，这无异于是在太岁头上动土。

    所以只能找那些爱财不要命的，到时候事情完后，让他们带上钱远走高飞就好。

    不过不得不说，这几天闻蔓的生活过得倒是十分滋润。

    闻岳公司成功收购了时月公司，一举成为整个帝都最大的服装设计公司，所以闻蔓慷慨的给全公司放了一个三天小长假。

    而她自然也就有时间在家里陪两个小家伙，还有给墨聿谨做做饭，放学一起接接孩子，周末的时候也会准时到墨家吃饭，一切都显得井井有条。

    在闻蔓和墨聿谨的真诚邀请之下，洛天寅也是登门拜访了二人，并且带来了大包小包的礼物和玩具，一看就是给小洛和知知那两个小家伙的，他也确实是守信。

    “哇，天寅叔叔，你真的带了这么多礼物啊，谢谢。”

    “就是就是，这些东西平时妈妈都不让我们玩，太谢谢你了。”

    小洛和知知看到这些玩具自然事是喜出望外，平时由于闻蔓管束的比较严，两人并没有多余的玩具。

    自然不是缺钱，而是闻蔓认为小孩子们对于这些东西都是三分钟热度，也就没有必要那么认真的。

    两个孩子也几乎从不在外面吃饭，家里做的东西比外面丰富多了，价格自然也是不在一个档位上，所以小洛和知知没有这些东西，定然不是因为钱的原因。

    “天寅，你说你来就来了，还带这么多东西的，真是太见外了。”

    “没错，不用带东西。”

    闻蔓和墨聿谨也是感到有点意外，这样一来倒搞得两人有点不好意思，自己请人家吃饭，反正让他带这么多礼物。

    “这有什么的，这又不是给你们带的，这个是我早就答应过小洛和知知的，现在要送给他们礼物，有什么不合适的。”

    “再说了，今天我可是大有口福，能尝到小蔓你做的饭，那我买些礼物还不是应该的吗？

    “不要说客气，是你们客气才对，上次都已经请客吃过饭了，这一次还专门邀请我到家里来。”

    洛天寅对此也是十分客气，说真的，洛时纤和墨聿谨二人这么热情，要是自己不带点礼物，还真不好意思登门。

    “好好好，我说不过你，快请进！”

    “你能来我们非常高兴，以后可要常来做客，反正你现在生意好了，多运动运动总是没错的。”

    “嗯，欢迎你来。”

    墨聿谨现在对于洛天寅的态度已然是好了许多，曾经自己把他当做情敌，那可都是爱搭不理的。

    不过想想这个男人之前对谁好像都是爱搭不理的，这么倒也就习以为常了。

    “好的，谢谢！”

    “这些都是妈妈给你做的，妈妈做的饭可好吃了。”

    “对呀，而且这两个菜还是爸爸做的，爸爸可是很少下厨的。”

    “嗯嗯，这次我们可是沾了你的光，要不然也不知道什么时候能再吃到爸爸做的饭，这可真是千载难逢的机会。”

    两个小家伙也是一本正经的胡说八道，墨聿谨听到这两个小家伙的话着实是气得不行。

    什么叫沾光了？自己这几天可是没少给那两个家伙做饭吃的，把嘴都被吃刁了。

    这话听的，闻蔓也是一阵苦笑，这父子父女确实也是没谁了。

    可洛天寅听到这话就像是看到了什么不可能发生的事一样，谁能想到墨氏集团的总裁竟然还总是在家给孩子做饭。

    自己这次竟然能有幸吃到墨聿谨做的饭，确实是有些三生有幸了，放在外面，打死人都不敢相信。

    “这………这真是聿谨你做的？”

    “不对啊，我们认识这么长时间了，也从没听说过你会做饭啊，难道是跟闻蔓学的？””

    不管怎么说，洛天寅还是不敢相信眼前所看到的一幕，闻蔓做饭手艺好，他可是知晓的，难道这就是跟闻蔓学的？

    ”别别！这你可误会我了，他的厨艺可不是我教的，再说了，我哪能教得了他呀，他那厨艺明显在我之上嘛！”

    “现在两个小家伙的嘴都被他给养刁了，我做饭都不好使了，你也不看看。”

    闻蔓装作失望的说着，然后又瞪了一眼墨聿谨，这家伙到底有多少事情瞒着自己，自己可能永远也看不透这个男人了，他好像就如全能一般，在各方面都能做得如此优秀，果真是一个完美的男人。

    “咳………过奖了，过奖了！”

    墨聿谨轻轻的咳嗽一声，显然这几人确实是把自己吹的太过了，自己做的饭什么样自己心里还是有数的。

    闻蔓心里想的什么，他可是太懂了，她就是以后都不想做饭了，这连门也没有。

    吴妈做的饭哪能她做的相比较，这不仅仅是味道，也有一种别样的情感在里面。

    “那看来我今天是有口福了，我必须得尝尝。”

    最后洛天寅动起筷子，而另一旁的墨聿谨有意无意的看着他，眼神里有着些许的期待。

    “嗯！不错，十分不错。”

    “没想到你在商场上天赋异禀，竟然在厨艺上也是能够如此精湛，看来我以后真的要向你好好学习了。”

    “这下我是真的相信闻蔓所说的了，你这厨艺确实没得说。”

    洛天寅吃完后赞不绝口，直到现在也不敢相信这竟然是真的，简直是太过匪夷所思了。

    “快吃快吃，小心一会菜凉了。”

    “好！”

    “嗯。”

    “开动喽！”

    ……………

    说巧不巧的是，在吃饭期间几人也都十分默契的没有提及到闻蔓和白月她们的公司，反正那事已经翻篇了，再提也没有什么意义。

    在洛天寅看来在这种场合提这些分就是没有意义的，她们本就是正常的商业竞争，既然自己的妹妹输了，那就是技不如人，没有什么好说的，这不会影响到自己和闻蔓之间的关系。

    现在几人吃饭如此和谐，完全没有意识到危险正在悄悄逼近，谁又能想到那个男人究竟会做出怎样疯狂的举动。

