    黑暗笼罩之下，一切光芒都消失无踪，只有林诺双翼上流传的蓝色光芒依旧照耀黑暗。

    而那蓝色光芒在林诺缓缓扇动之下，越来越盛。

    从远处看，林诺好像撑起了一片天地似的，蓝色的天地。

    “幻兽种！我倒要看看到底有多强！”

    洛克斯双臂舒展，貌似在用尽全身的力量压缩整个黑暗世界。

    “无尽引力！”

    强大的吸力陡然间从整个黑暗领域之中爆发出来，无孔不入。

    那坍塌的城堡废墟，巨大的石头受到引力的作用，向着上空飞去，最终被黑暗吞噬，彻底消失不见。

    而随着引力越来越大，已经不仅仅局限于坍塌的城堡了。

    就连那坚固玩好的城堡，此时也一点点崩塌，向着上方飞去。

    力量！

    “我的力量！我的力量在消失！”

    凯多最弱，再加上受到重创，此时也是最先受到影响的。

    他浑身的力量都在缓缓消失。

    不仅仅只是力气，就连霸气也隐隐受到影响。

    至于胳膊的断裂处，更是重新变得鲜血淋漓，刚刚崩出来的血液也被黑暗吞噬。

    无限引力，无物不吞，这就是暗暗果实真正强大的力量。

    “普罗米修斯！”

    见到凯多的样子，一旁的BIGMOM抓起头上的太阳霍米兹扔了过去，笼罩凯多的全身。

    有了火焰的包围，凯多这才重新稳固住自己体内的力量。

    太可怕了。

    别说林诺等人了，凯多等人也是第一次看到洛克斯全力施展暗暗果实的能力。

    这种能力，简直足以让任何人绝望。

    与此同时，神之谷外面，白胡子面色复杂地看着远处的黑暗。

    “更强的黑暗代替原本的黑暗么？”

    ‘咕啦啦啦啦’

    ”真是荒谬呢！”

    白胡子说完猛地握紧手中的丛云切，然后双腿弯曲跳起来了，如同炮弹似的，向着神之谷战场的方向冲去。

    ‘轰！’

    随着他的跳跃，脚下的船因为承受不住白胡子强大的力量，直接被踩得粉碎。

    “身为海贼，竟然想要拯救这个世界，不止这个世界荒谬，我也真是够荒谬的啊！”

    黑暗领域之中，林诺正在通过奥义级别的生命归还调动翎羽之中的力量。

    这显然不是一蹴而就的事情。

    即便是奥义级别的生命归还，虽然能够调动翎羽之中的力量，可是想要真正使用还需要一点点的实验引导。

    不过林诺也不着急，反正他也看出来了，洛克斯这个黑暗领域，虽然强大，但需要循序渐进。

    只有随着时间的推移，对其中人的影响才会越来越大。

    等凯多被耗死了，自己差不多也就搞定了。

    至于会不会死，事情会不会失去掌控，林诺倒是不怎么担心。

    卡普和罗杰在这里，关键时刻，如果真的到了生死关头，两人必然会爆发出难以想象的力量，最终终结洛克斯。

    随着时间的推移，黑暗领域内的情况越来越糟糕。

    建筑物开始大批崩塌，甚至连地面都出现了一道道的龟裂。

    ‘嗡！’

    眼看后方最高宫殿那残余的部分也开始崩塌，就在这时，一股力量陡然间爆发出来。

    霸王色霸气！

    不仅仅是林诺等人，就连洛克斯都是脸色骤变。

    这股霸王色霸气的力量，总体来说很是一般，别说和罗杰相比了，甚至远远不如当初龙刚刚觉醒霸王色霸气时候的强度。

    按理说，这股力量远远不足以让众人惊讶。

    真正让众人惊讶的是，这股扩散开来的霸王色霸气，竟然丝毫不受黑暗领域的影响！

    罗杰愣了一下，最先反应过来。

    “天生觉醒霸王色霸气！”

    罗杰本身也是天生觉醒霸王色霸气的，对这股力量自然是再了解不过的了。

    林诺也是赞叹不已，不愧是香克斯，未来最霸气的男人。

    这玩意真是羡慕不来。

    ‘轰！’

    残存的宫殿终于承受不住黑暗领域的压迫，彻底爆炸开来。

    一道身影从废墟之中冲了出来，正是唐古拉斯圣。

    在他的怀里，还抱着一个红头发的婴儿。

    正是香克斯。

    此时的香克斯好像完全没有受到任何的影响。

    ’噗通！‘

    在所有人不可置信的目光之中，唐古拉斯圣竟然向林诺三人单膝跪倒在地。

    身为天龙人，他竟然向林诺三人跪下！

    “请……请三位离开吧，带着他离开吧！”

    唐古拉斯圣脸上满是决绝之意。

    他知道，林诺三人应该有逃走的能力。

    至于他自己，已经做好了赴死的打算。

    唐古拉斯圣从小就父母双亡，他是被天月伯恩的父亲抚养长大的。

    也正是因为如此，他从小就是和天月伯恩一起在这神之宫长大的，相对来说受到天龙人那种‘除我之外都是贱民’思想影响比较小。

    唐古拉斯的行为，让林诺等人也为之动容。

    神术·幻羽！

    林诺伸手一指，蓝色羽毛脱离，向着唐古拉斯和香克斯而去，形成一个蓝色的大球将两人包裹在其中。

    “你这样的天龙人真是太少了，死了有些可惜。”

    有了林诺神术·幻羽的保护，他们至少能比凯多撑更长的时间。

    与此同时，洛克斯依旧在无限提升黑暗领域之中的引力。

    偌大的空间内，此时好像变成了人间地狱。

    所有的一切都在向着空中飞去，然后瞬间被吞噬一空彻底消失。

    ‘轰！’

    就在这时，随着大地的坍塌，一个巨大的深坑暴露出来。

    而在那个深坑之中，竟然露出了一颗巨大的树来。

    树上，是一颗颗闪着各色光芒的果实。

    恶魔果实！

    不管是那棵树也好，上面的恶魔果实也好，都丝毫不受黑暗领域的影响。

    “原来在这里！”

    看到那棵树的瞬间，洛克斯顿时大喜过往。

    这才是他真正的目的。

    恶魔果实之树，或者说天王乌拉诺斯！

    一切恶魔果实的起源，同时也是掌控一切恶魔果实力量的古代兵器。

    正常的人，一个人只能掌握一种恶魔果实的力量。

    而乌拉诺斯却可以同时掌握所有恶魔果实的力量。

    当然，前提是那些恶魔果实放回到乌拉诺斯上面。

    只要掌握了乌拉诺斯，就可以拥有所有恶魔果实的力量，这足以让任何人疯狂。

    世界之王，近在眼前！

