    第301章 混乱爆发！

    此刻。

    无边界域。

    临界山的一处天然山洞之中。

    叶秋白，小黑以及石生正在进行闭关。

    三人在此行，都有着极大的收获。

    叶秋白，在剑连城的剑意之下。

    拥有了新的感悟。

    同时，境界也是突破至了虚神境！

    连同剑意，也是达到了大剑宗的境界！

    可以说，在虚神境, 便达到大剑宗的境界。

    足以让那些剑修势力为之疯狂。

    收叶秋白为徒！

    而叶秋白剑道境界提升的如此之快。

    也是因为本身的基础打的很是牢固。

    突破境界之时，也没有丝毫的阻碍。

    水到渠成而已。

    而一边的石生，通过星辰之石。

    境界也是达到了虚神境后期。

    两人已经苏醒了过来。

    都是看向小黑。

    此刻，小黑盘膝坐在地上。

    手持魔渊令牌，其中的滔天魔气，包裹住了小黑！

    同时，小黑的眉心之处，也是有着缕缕黑气透出！

    叶秋白和石生见状。

    看样子短时间内并不会苏醒。

    便来到了洞口处。

    两人同时为小黑护法……

    在蛮荒界域之时。

    小黑获得了一枚记忆碎片。

    这也让他脑海之中的记忆, 零零散散的恢复了一些。

    但是，知道的东西却很有限。

    在那画面的最后。

    小黑看到了一个深不可见的深渊！

    其中，有着滔天魔气涌动，宛如乌云翻滚一般！

    而在那深渊的入口处，有着一块石碑。

    石碑之上，刻着两字。

    “魔渊”……

    而这枚令牌，便是圣隐商会从魔渊之中带出来的。

    可以说。

    恐怕记忆之中的魔渊，与无边界域的生命禁区“魔渊”有着密不可分的关系……

    至少。

    小黑是这么想的。

    这块魔渊令牌之中的魔气，让小黑有着一种极其熟悉的感觉。

    这块令牌，在这魔渊之中，到底有何作用？

    为何魔渊，会出现在他的记忆中。

    又为何会与他的气息如此契合。

    这一切，都需要前往魔渊，才能够得知。

    这一刻。

    小黑睁开了双眸, 看向了叶秋白，说道：“大师兄, 我需要魔渊的信息。”

    叶秋白点了点头。

    魔渊是无边界域的生命禁区，非常人可得知。

    “我们先回云起城，到时候, 再问问佣兵公会的人，看看他们知不知道。”

    小黑闻言点头。

    一行人朝着云起城的方向走去。

    可是。

    如今的云起城，格局正在发生改变！

    李家和康家，都已经与杨家彻底撕破了脸皮！

    正在疯狂侵占着杨家的势力！

    而杨家，虽然派人前往龙启城求援。

    可是，这一切需要时间。

    两家全力出手，让杨家的势力，正在以一种极快的速度被侵占。

    恐怕，等不到求援……

    这也是李家和康家的计划。

    以雷霆之势，将杨家覆灭！

    再用杨家所占有的资源，将之送给城主府。

    让云起城的城主府，与他们一同抵御龙启城城主府，龙家的报复！

    这样，才能够保全李家和康家！

    而当叶秋白三人回到云起城之时。

    便已经察觉到了不对劲。

    云起城中，四处灵气肆意！

    甚至于，有人在半空之中打斗！

    有散修在街道上看着这一幕，道：“城主府难道不管么？”

    也有人冷笑道：“恐怕城主府也是乐意看到这一幕吧, 毕竟，不管谁赢了，他都能够顺理成章的渔翁得利！”

    听到这些话。

    叶秋白三人的表情并没有变化。

    毕竟，云起城中的家族斗争，与他们三人并没有任何关系。

    三人回到了佣兵公会。

    公会之中，同样是一片骚乱。

    所有在公会之中的佣兵团，都是凑在了任务面板旁。

    “李家和康家给出的报酬明显比杨家要更高啊！”

    “嗯，杨家如今虽然与龙启成龙家联姻，但是，婚礼还没完成，所以，龙家的资源倾斜，如今杨家还并不能享受到。”

    “就算是龙家驰援，也需要一段时间啊……”

    “不过，虽然报酬很高，但是，三大家族之争，轻易参与进去，一个不好便会灰飞烟灭……”

    所以。

    众多佣兵团也还只是在观望局势。

    当然，也有刀口舔血的佣兵团，已经接下了任务。

    这是三大家的斗争。

    佣兵公会属于中立。

    只需要有报酬，便能够发布任务。

    而其中的佣兵团，实力不容小觑。

    所以，佣兵公会这一股势力，三大家也并不会放过。

    叶秋白三人回来后，也没有引起他人的注意。

    来到了前台，罗芸正在统计任务。

    抬眉看到了叶秋白三人，微微一愣，随即笑道：“你们的事情，杨家的公子已经跟佣兵公会交代过了。”

    “倒是小瞧你们三个小家伙了。”

    叶秋白轻笑一声，道：“交接任务吧。”

    罗芸点了点头，一边记录一边说道：“鉴于你们超额完成了任务，公会高层也决定，让你们的佣兵团直接提升到玄级佣兵团。”

    “现在，你们也能够接受玄级任务了。”

    毕竟，叶秋白他们所做的任务。

    比如击杀能够冲击帝境的半帝强者。

    这哪怕是玄级佣兵团之中，也鲜少有人能够做到。

    再者看，叶秋白三人的天赋潜力。

    导致云起城佣兵公会的高层，做出了这个决定。

    一旁，有一个男子的声音传了过来。

    “叶兄，我们也要与你道声歉。”

    叶秋白偏过头看去。

    赫然是赫麟所在的鳞甲佣兵团一行人。

    赫麟苦笑道：“之前的事情，还望叶兄不要在意。”

    叶秋白笑着摇了摇头，道：“没事。”

    对方并没有做太过出格的事情。

    所以叶秋白也不打算追究。

    赫麟道：“不过，自从云起城混乱之后，杨家并不好过，本身底蕴就没有其他两家强，所以，在这佣兵公会之中，根本得不到什么支持……”

    叶秋白疑惑道：“这与我们有什么关系？”

    他们与杨家，也不过是一个任务的交情罢了。

    赫麟苦笑：“这倒没错。”

    “不过，杨齐之前与我说，如果叶兄你们回来了，一定要去帮助杨家，届时，杨家会给你们一个丰厚的报酬。”

    叶秋白问：“什么报酬？”

    说到这里的时候。

    赫麟的眼中露出了狂热之色。

    “昆仑天池的名额！”

     PS：明天没事，早上起来就开始写，保底四更好吧铁子们^^

    (本章完)

