    现在的小罗峰有些烦恼。

    为了让他正常成长，李衍把他安排在了学院基地的普通学校，学习和同龄人相处的能力。

    成为武者后，他心性成长的很快，年纪虽小也能理解李衍的种种安排。

    在幼儿园之中，罗峰不缺同伴朋友，一个叫魏文的普通小孩子更是成了他的死党。

    只是，现在的他……有些欠缺父母的爱。

    罗洪国在学院基地中长大、恋爱、成家、生子……

    他在进入学院基地市之前，也是被李衍所救下。

    所以他对李衍极为崇拜，对学院基地市的规则极为推崇。

    在邮件之中一句，您的基因很好，为了人类的未来，请努力多生贵子的催促下，罗洪国这几年很努力的耕耘播种。

    有时候长时间不见生根发芽后，还带着老婆跑到生物实验中心，去做各种实验，来辅助解决。

    成为武者后，罗洪国精力极为充沛。

    一天七次也毫无问题。

    他也的确如此做了。

    如此努力下，短短五年，已经给罗峰带来了两个弟弟，一个妹妹……

    老实说，大涅槃之后地球生育率上升不少，不少人的孩子都在两个以上，但像罗洪国这么努力的却不多见。

    最近，罗峰的母亲又怀孕了。

    罗峰知道，自己又要多一个弟弟或者妹妹。

    第一个弟弟诞生的时候，他还是比较喜悦的，高兴自己多了一个玩伴。

    妹妹诞生的时候，他更加的高兴，弟弟哪有妹妹好。

    第二个弟弟诞生的时候，他就有些厌倦了，孩子太多，父母都没时间陪他了。

    爸爸妈妈所有的爱都投入到最小的孩子身上，大多数注意力集中在还未出生的胎儿身上。

    这让他有些不适应。

    孤独，这让才五岁的罗峰感到一种孤独。

    这种孤独感在二弟罗华变大一点，他才稍稍有些缓解，照顾婴儿有些为难他，和一个三岁多的小孩玩，对于罗峰来说倒没有太大的问题。

    “罗峰同学，您的这一节精神念师基础测验课程已结束，其中基础理论分为67分，念力武器操控精度为89分，精神念力振幅为5，总得分为780分，较上次测验，您进步了25分，统计整个培养计划，您的进步速度还在稳步上升，在学院基地市之中，综合您的学习时间，您的进步速度依旧为第一名。”

    罗峰看了一眼智能手表的提示，然后便不怎么在意了。

    理论基础分满分一百，这是他的弱项。

    鬼知道那些空间几何、流体力学的问题该怎么答，罗峰也不觉得这些问题真的对精神念师有太大的帮助，难不成他们在战斗的时候还要计算这些，然后再使用念力武器。

    精神念师的战斗都在瞬息间，等计算完毕的时候早就人头落地了。

    再说了，现在他才五岁啊，用那些大学生都感到头疼的课程去残害他这种五岁的孩子真的合适吗？

    就算成为武者，吸收宇宙能量后，大脑会变得更强，但也承受不住这样的摧残吧？

    念力武器操控精度则是另一个方面，就像身法有基础、入微、完美、意境之类的划分，念力武器操控同样有类似的数据。

    李衍在虚拟宇宙之中找到的仅仅是精神念师操控基础，但宇宙之中的基础包括了地球上所说的基础、入微和完美三个层次。

    这一项考试，能够掌握基础级别的操控，分数为10分；能够掌握精准级别的操控，分数为50分；能够达到完美级别，分数则是满分100分。

    至于念力振幅，那就是能够全力操控飞刀的总数量了。

    精神念力的振幅比武者的振幅更容易提升一些，罗峰现在能全力操控五把飞刀，这在整个地球上的精神念师之中占中游水准。

    这项课程没有上限，但按照课程介绍，念力振幅能够达到12倍，基本上就有极大的机会突破行星级。

    “又进步了这么多吗？罗峰学员不愧是整个学院基地市之中最天才的人！”

    二十五分看起来不多，但一般武者第一次考试能拿这么多分数已经相当不错了。

    且按照学院基地二十多年来总结的数据，武者能够拿到一千分，基本上都可以进阶行星级，精神念师要求高一点，但能够达到两千分，也基本上可以成为行星级，就算成不了，也能够拥有行星级的战斗力。

    这种测验一个月一次，一次进步二十五分，若是稳步进步，五十个月后，罗峰就可以达到两千分。

    拥有成为行星级的可能。

    那个时候，罗峰还不到十岁！

    这种资质，在地球上堪称恐怖如斯。

    听到那老师的夸奖，罗峰没有丝毫的骄傲，他自己心中对比的是那些在大涅槃时期迅速成长的人。

    在大涅槃时期，有些武者可是只用了两三年就成为行星级。

    他这点进步速度又算得了什么？

    测验完毕后，罗峰单独一个人走在街道上，准备去自己即将进入的小学去看一下。

    为了接触同龄人，他还在上普通学校，现在刚刚幼儿园毕业。

    下个月就要进入小学了。

    以他的资质，他将会进入学院基地市之中最好的江南小学。

    刚进入学校，罗峰便听到一阵喧闹声。

    他本不想凑热闹，只是却是在那喧闹声中听到一个小女孩的哭声。

    于是便忍不住凑过去瞅了一眼。

    却是五个十来岁的小孩，在按着三个年纪差不多大的小孩殴打。

    那五个小孩之中的首领一边殴打一边说着：“你们这帮HR联盟的坏种，在别的地方欺负人也就罢了，在学院基地市也敢高高在上，谁给你的勇气？”

    这小孩下手极狠，实力也强，那三个被殴打的小孩实力不错，都已经接近武者，但每次想要反抗的时候就被他打断，打在了空气上，被这个人压制的没有还手机会，只能躺在地上受另外四个实力根本不如他们的小孩拳打脚踢。

    那三个挨打小孩的附近，有一个和罗峰年纪差不多大小的小女孩，正努力帮那三个小孩解释，试图拉住那些殴打哥哥的人。

    只是她实力不济，根本插不上手，只能委屈的流下眼泪。

    “喂，你们为什么要打这几个人？”

    罗峰用精神念力操控石子，将这群人的注意力都吸引了过来。

    “精神念师天赋者？”

    那为首的打人小孩，见到罗峰后，皱了皱眉。

    罗峰的年龄虽小，但能够使用精神念力就已经代表他有了正式武者级别的实力，天赋极佳。

    他不想和罗峰发生冲突，便详细的解释了起来。

    “我叫史江，是江南小学五年级学生，这帮HR联盟的人强取豪夺，骗取他人的重力室使用权限，所以小小的教训一下他们。”

    “放屁，我是花钱买的！”被殴打的那小孩大声反驳道。

    “古时候地主灾年收地的时候也付钱了，哼，以低廉的价格赚取他人珍贵的财富，那不是强取豪夺是什么？”

    史江冷笑一声，不屑的说道：“你光说你花钱了，你还没说你用别人父母的工作威胁呢，阿强他们几个不禁吓，轻易的将自己的重力室使用权限卖给了你，但真当学院都市的学生会是吃干饭的吗？”

    罗峰了然的点了点头。

    在学院基地市内，重力室的使用基本上都会免费，但学院基地市里面的学生有数千万，维持重力室消耗的能源又相当大，不可能放开让每个学生都随心所欲的享受重力室。

    况且天赋不够的学生不分情况的使用重力室，还会造成身高过低等种种不良影响。

    学院基地市的学生都配备一个智能程序，用于辅助修行，同时记录各种数据。

    根据数据和表现，每个学生都会有天赋评价，智能手表会根据天赋评价分配重力室使用时间和能够使用的重力室的等级。

    这权限在外界武者眼中极为珍贵，想买都没地方买。

    罗峰从开始修行到现在从未缺少过重力室，他这种天赋，完全就是想用就用。

    但他也清楚，在重力室之中修行会极大地影响修炼速度，一旦失去了重力室使用份额，下一次测验的时候很可能就进步速度大降，让下一次分配的资源减少许多。

    这事，好像的确是挨打的这群人理亏……

    想了想，他对史江说道：“这件事的确是这些人不对，但你们打人也有些不合适，这件事应该交给学校老师处理。”

    史江叹了一口气，道：“交给学校高层处理的确会得到最公正的处理，但这对阿强那几个被骗的人恐怕也有些不利。”

    他小声的说道：“我听人说，天赋评价系统之中，除了可以用考试测验出来的那些明面分，还有一些隐藏评价分，比如说性格，决断力等等，若是那些隐藏评价分不合格，会失去不少的机会。”

    “机会吗？其实大多数机会的背后都隐藏着危险，隐藏评价不够的人拥有那些机会是好是坏还未曾可知。”罗峰稚嫩的声音说出极为成熟的话。

    “喂，你叫什么名字？”罗峰像那个挨打的人问道。

    那鼻青脸肿的小孩恶狠狠地说道：“本大爷行不改名坐不改姓，徐刚。”

    罗峰看出来了他的色厉内荏，一本正经的说道：“这件事我给你两个选择，一是按照外面的价格，给那些被你骗取使用权的人补偿，至于另一种，则是交给老师处理，该如何选择你自己看着办吧。”

    最终，事情以徐刚钱包大出血为收场。

    他还想继续待在学院基地市享受那些外界没有的福利。

    出奇的，这项事件中的其他人很快被罗峰扔在脑后，只当成路人，偏偏那站在哥哥身边哭泣的小女孩让他记在了心中。

    那替她哥哥道谢时的声音在他的脑海之中一次次浮现。

    在一个月进入小学时，见到那小女孩竟然是他的同班同学，罗峰更是有种惊喜的感觉。

    在那时，他也知道了这小女孩的名字，徐欣。

