    第92章可怜可怜我，好不好？

    看到夜溪守在他身旁，玺执墨心中很暖，嘴角勾起好看的浅弧，大手向她的小脑袋伸去。

    可他的手掌刚触碰到墨丝，夜溪就醒了过来，

    她坐起来问他，“你到底得罪了多少人啊？”

    男人一双黑瞳温柔的凝视着她，问：“这话是什么意思？”

    夜溪蹙眉，纠结了一阵还是决定先不给他说，

    她烦躁的说道：“你最好还是别住玺家了，不然哪天小命说没就没了！”

    玺执墨唇角微勾，很快他收拾起笑意，愁着脸说：“我最近也有这个打算，但是那人连牵机奇毒都有，肯定神通广大，我搬到哪里能躲得过去啊？”

    夜溪认同的点了点头，他说得确实有些道理，

    在这时，玺执墨继续说：“溪溪，我知道你也神通广大，能救我的只有你了，我搬来这里好不好？”

    夜溪闻言，杏眼瞪着他，“不行！”

    “那我还是回玺家等死好了。”男人说着委屈的低垂着眸子，

    夜溪睨了他一眼，淡然道：“你死不死的跟我有什么关系。”

    玺执墨抬眸看她，眼中带着淡淡忧伤，“嗯，是跟你无关，只是可怜我爷爷年纪这么大了还要白发人送黑发人。”

    夜溪愣了。

    虽然他应该不知道他身上有随时会再次发作的‘怒火煞’，但他刚刚说的话的确很有可能变成事实。

    见她好像在思索着什么，玺执墨继续说道：“溪溪，你就当是可怜一下爷爷，顺道可怜可怜我，好不好？”

    夜溪皱着眉咬了咬牙，她沉默了良久后，最终还是说道：“好吧，但我得和你约法三章！”

    男人眼中掠过欣喜，“没问题，你说！”

    “第一，我住主卧你住次卧，没我的允许你不能进我的房间，家里家务你全包，”

    “可以，继续。”

    夜溪半挑着眉稍看他，提醒道：“那次卧还没你的浴室大。”

    男人笑着，“我喜欢小房间。”

    夜溪撇了他一眼，继续道：“第二，我们两个在同一个区域时大家要保持一米以上的距离，不能越界。”

    男人不解道：“这是为什么？”

    夜溪瞪着他，“男女授受不亲啊，而且你……”

    夜溪说着，突然想起一件事，那就是刚刚他在攥着她的时候，她同样可以运用灵力。

    玺执墨问道：“我什么？”

    忽然，她猛的握住他的手，再尝试调动灵力，体内灵力涌动，随时可以触发，

    夜溪懵了，以前不是被他抓住灵力就不能使用的吗？

    这到底是怎么回事？

    就在她思索之际，玺执墨反将她的手握进自己掌心，嘴角勾起邪魅的弧度，“这可是你主动的。”

    夜溪回过神，迅速将手抽了出来，尴尬的撩了撩头发，“咳！下不为例！”

    “那第三点是什么？”

    “第三点最为重要，那就是不准告诉任何人我们住在一起，从今以后我们是雇佣关系，你雇佣我保护你，每个月得给我保护费！”

    玺执墨笑着从沙发上坐起来，俊脸逼近她，“把我给你好不好？我可值钱了。”

    “滚蛋！”夜溪无情的将他推开，“你同不同意？”

    “同意，你说什么我都同意。”

    “如果违约，我会立刻把你丢出去！”

    男人笑着，满脸尽是宠溺，问她：“溪溪，你是真不知道啊？”

    “知道什么？”

    “这一栋公寓都是我的，确切地说，我是你的房东。”

    ?  ?今天的标题都太应景了，可怜可怜我，让我晋级，好不好？

    ?      打卡打卡~

    ?  

    ????  

    (本章完)

