    

    一言出，霎时间所有院长全部安静了下来。

    张执事张大了嘴巴，愣了许久，然后带着诸位院长赶忙回到了刚刚的暗室之中，看向面前的光幕。

    确实，光幕之中，洛天等人的身影安然无恙。此时正以极快的速度在林中穿行。看起来四人都没有受到任何的损伤，跑的都比兔子要快。

    武院长很满意，就知道这四个家伙没那么容易就被淘汰。尤其是那洛天，看起来是个年纪小，实际上修为比谁都强。看起来是个弱武者，实际上属性比谁都高。看起来是个穷鬼，实际上。。。。真是个穷鬼！

    眼见四人无恙，武院长脸上笑容不由得升起。

    但张执事就笑不出来了，转头向着身边的执事问道；“确定他们刚刚在白塔吗？就是他们偷了东西？”

    那执事回道：“储藏室内的食物无法知道是不是他们拿的。但是白塔的冰霜晶石是有标记的，哪怕是他们放在了储物晶卡内，也能有微微的标识武气释放出来。诸位院长请看，这个名叫星北的学员，他的腰间一直有点点寒光在冒。如果不是他手上本就有独特的冰霜之晶的话。那就是从白塔拿的了！”

    张执事闻言已然转过头来看向武院长。其他院长也纷纷投过了目光来。这个眼神的意思就十分清楚了。

    那就是你说怎么办吧！

    武院长是什么人，能被这点眼神吓到？

    开玩笑，当初年轻时闯江湖的时候，就人送外号铁面武者。

    不是说他出门的时候都要戴铁面。是说他脸皮厚的跟铁一样！

    一昂头，一看天，双手叉腰似老仙。

    武院长大声道：“咋了，谁规定试练的学员就不能闯白塔了吗？谁规定试练的学员就不能拿东西了吗？这次试练有说明岛里哪不能去了吗？你们自己拦不住，怪的了谁啊！”

    张执事憋的面色铁青，他真有一句MMP不知当讲不当讲。强行把已经到嘴边的粗口咽了回去。张执事咳嗽了两声道：“武院长这样是不行的。他们得到驱兽香，我就已经网开一面，没有追究了。现在他们更是把我们的食物都拿走了。还得到了武塔的冰霜晶石，这东西可不能真的给他们了。”

    “就是，武院长。你的学员太过分了，简直不把试练当回事了。”

    “还偷偷摸摸的跑来偷东西，这是学员该干的事情吗？”

    “必须让他们把食物跟晶石交出来！”

    “没错，太影响公平了！”

    其他院长纷纷不干了。

    用屁股想也知道，得到了如此多食物的洛天等人，接下来在岛上混十天简直没有任何悬念。而且他们还拿到了武塔专门用来困凶兽的冰霜之晶。这玩意儿估摸着只要拿出来，其他的凶兽就会掉头跑了吧！

    凶兽对封过自己，或者伤过自己的玩意都会有本能的惧意。这一点，老武者都知道！

    武院长才理会这一套，直接就跟着几位院长吵吵了起来。

    说到动嘴皮子，武院长以一敌众，也丝毫不落下风。尤其是那口水喷的，直接可以让好几位离的近的院长丧失还嘴的能力。离的远一点的，也能感受到天降雨滴的奥义。

    “好了，好了。武院长，这样确实不行。别的不说，那冰霜之晶必须要收回。”

    张执事打断了众人的争吵，朗声道。

    武院长摇头道：“不行。从来试练也没有听说过要收回学员东西的事情。而且这也不是学员提前知道试练内容后，自行带来的作弊之物。这是纯粹的学员探索小岛发现的有用之物。我就问诸位，这次试练的目的是什么？难道不是教会这些学员如何成为一个能靠自己在野外生存的武者吗？难不成，诸位以后在外面遇到这种事情，也把东西乖乖的交出来，然后再跟凶兽正面相抗？那不是傻子吗？”

    张执事真是服了这位武院长了，说起道理来还一套一套的。摆手，张执事道：“行了，行了。那就按规矩来吧。他们既然是拿了可以破局的关键之物。那我就要代表武塔给他们增加难度了。武院长，这你总没意见了吧。”

    听闻此言，武院长张了张嘴巴，想要反驳。但思索片刻之后，武院长也觉得如果不给张执事一点操作的空间的话，怕是此次的试练都有可能真的作废了。

    咬了咬牙，武院长道：“行吧，你说，怎么增加难度？”

    张执事转过头，对着光幕道：“在岛所有执事注意，试练凶兽全部放出。重点注意标注的几只凶兽动向。其中四品凶兽请引至试练学员附近。炎阳城武府试练学员，星北，秋灵，风元，洛天四名学员升级难度为四品凶兽重点追杀对象。请立刻布置！”

    听到是四品凶兽重点追杀对象，其他的院长顿时都露出了满意的笑容。

    刚刚被喷的最惨的陈院长都点头道：“嗯，这个难度可以。有四品凶手照顾他们。可以保证他们这次的试练不会太轻松了。”

    武院长脸色有些难看。但也没有反驳。

    四品凶兽，说难对付，也却是难对付。但洛天等人手持冰霜之晶，也应该是有办法应对才是。只希望这四个小混蛋不要在这种时候犯白痴了。要早点察觉到那冰霜之晶的不凡之处，早点学会使用冰霜之晶的力量。

    否则的话，被一只四品凶兽一直追杀，可不是闹着玩的事情啊！

    林中，洛天等人当然还不知道他们已然惹下了多大的麻烦。也不知道从这一刻开始，有一只四品凶兽已经接受了执事们强行灌注的气味指引，然后蓄势待发，准备来追杀他们了。

    他们还在林中女小心的前行，只求快点回到自己的营地。

    洛天还与星北学长聊着谈。只看着星北学长一边跑一边拍着腰间道：“不叫事，不叫事。洛天你们放心，没啥大不了的。十天一过，回去我把这晶石一卖大家发财。”

    洛天头也不回的道：“那也得咱们回去再说啊。你可别弄丢了！”

    星北学长哈哈笑道：“放心，我谁也不会给看的。就放在我这里，我动都不动，谁敢抢我的晶石，或者想要使用这晶石，我就跟谁拼命！”        

