    正是因为有羲和集团的贷款，正是因为有周杰介绍好项目给自己。

    他姜宁海才有机会翻身。

    恩人啊！

    周杰是他姜宁海的恩人！那位羲和幕后老板也是自己的恩人啊！

    今天，周杰更是愿意动用自己的人脉，介绍西北实业的老板顾强给自己认识。

    这样的恩情，他姜宁海这辈子都还不清了！

    此时此刻，萧雪梅心里也是一阵激动。

    她看了姜宁海一眼，心里很是自豪。

    当初要不是她执意送姜叶出国镀金，不然怎么可能结交周杰这样的青年才俊。

    若非她当初英明的决定，霸王集团只怕早就翻车了。

    时间一眨眼便到了晚上。

    周杰带着姜宁海和萧雪梅来到提前安排好的酒店与顾强见面。

    姜宁海和顾强沟通了接下来的所有事项，随后一拍即合，愉快的签订了合同。

    当然，姜宁海也注意到了合同上的一项违约条款。

    这个违约条款是双向的。

    顾强每个月需要一千万吨标准煤的能源供应，若是姜宁海拿不出合同上所需的能源，那就要面临三倍的违约金赔偿。

    反之亦然。若是顾强中途不要这些能源了，他也得赔偿姜宁海三倍的违约金。

    两人都是第一次合作，所以丑话说在了前头。

    对此，姜宁海和萧雪梅都没有丝毫异议。

    以他新能源开采基地的产能，每个月完全可以供应得上。

    他还怕顾强中途违约不要呢！自己怎么可能违约呢？

    在姜宁海眼里，这份合同就是他再度崛起的护身符。

    哪怕顾强中途违约，那巨额违约金都抵得上霸王集团巅峰时期两年的利润了。

    姜宁海对这次合作十分满意，顾强看来还是很有诚意的。

    然而姜宁海并不知道。

    这一切都是姜辰给他挖的一个大坑。

    不久之后，龙国核心圈就会注意到西北新能源产业导致的一系列环境破坏问题。

    到时政策一系列，西北官方就会严格执行。

    对新能源开发产业需要更加严格的审核，手续也一个比一个麻烦，那些没有相关资质的公司只能接受被查封的处理结果。

    到时候，他姜宁海就算有李战龙庇护又如何？拿不出相关资质，他的开采基地照样会被查封。

    李战龙敢包庇姜宁海，便会被革职查办！

    到时候，姜宁海又拿什么来供应顾强每个月一千万吨标准煤的能源需求？

    他注定要赔偿这三倍的巨额违约金，直接倾家荡产！

    签完合同后，周杰陪同顾强离开，姜宁海和萧雪梅夫妇也回酒店去了。

    一路上，姜宁海的心情都十分的愉快，老婆萧雪梅也同样如此。

    两人脸上都露出了久违的笑容。

    实在是这段时间过得太憋屈了。

    自从遇到姜辰后，就没有一件事是顺利的，每次都出各种各样的幺蛾子。

    一想到姜辰那个扫把星，萧雪梅就是一阵咬牙切齿，她恨不得手撕了那个瘟神。

    若不是他，老公姜宁海也不会变成残废，自己的儿子也不会一直躺在病床上。

    想到这，萧雪梅就在心里暗暗发誓，一定要给姜辰一个教训。

    不过在此之前，她更想打脸那些当初嘲讽了自己和姜宁海的雍州富豪们。

    萧雪梅抬头对姜宁海说道：“老公，如今我们再度崛起，那日羞辱过我们的雍州土老帽，一个都不能放过！”

    姜宁海想到这，表情也瞬间冷峻下来。

    他冷声说道：“等这次回雍州，我还要开一个庆功宴。我要让那些人看看，我姜宁海是他们这辈子都只能仰望的存在！特别是那个见风使舵的刘天霸，我一定要让他后悔！”

    一想到刘天霸那个混蛋，姜宁海就气不打一处来。

    那个口口声声说要撮合两个孩子的刘天霸，在听说城南开发区出事后第一时间选择了落井下石，要求姜宁海按照对赌协议，予以赔偿！

    这口气他姜宁海咽不下！

    ……

    另一边，周杰与顾强一同回到酒店。

    看着天色未晚，顾强便对周杰说道：“周总裁，要不咱们再喝上一杯？”

    “顾老板，今晚还是算了吧。我还得向姜先生汇报这里的情况。”周杰委婉拒绝了顾强的邀请。

    周杰当然不会真的好心给姜宁海介绍什么大老板，这一切都是给姜宁海挖的大坑罢了。

    顾强闻言点点头，随后表情有些担忧的询问道：“周总，您说的那位姜先生真的能治好我大哥的病吗？”

    “姜先生的医术，顾老板大可放心。我想很快我们就能听到好消息的。”周杰表情淡然的说道。

    他见识过姜辰的手段。

    治疗几个疑难杂症，对姜辰来说易如反掌。

    要知道姜辰可是名震国际的第十一位国医阁圣手，那是连海默克集团都想不惜代价得到或者毁灭的存在。

    “那我就放心了。”顾强点点头，随后长叹一声道：“我大哥为人公正了一辈子，我不希望他最后落得不得善终的下场。他的怪症折磨了他大半辈子，若是姜先生真能治愈。我顾强愿意拿出西北实业一成的股份表达谢意。”

    “另外，我大哥名下的天鹰事务所，我也能私下做主，转让给姜先生。”顾强态度诚恳的说道。他能看得出来周杰对那位神秘姜先生的尊敬，能让对方如此尊敬的人物，肯定是值得结交的。

    西北实业一成的股份虽然价值吓人，但与结交一名神医相比，那都不算什么。

    那个天鹰事务所也同样如此。

    当年顾强的大哥顾方是龙都政法学院的教授，他和几个得意门生创办了天鹰律师事务所，从那以后从无败绩。

    天鹰事务所成了龙国政法界百战百胜的代名词。

    但自从大哥的怪病发作越发频繁之后，大哥整个人都因为重病下不了床，天鹰事务所也渐渐淡出行业之中，交给顾强管理。

    顾强的西北实业能做这么大，背后也有天鹰事务所的功劳。

    在西北，他顾强就没打输过的官司。

    “那我就先提姜先生谢谢顾老板了。”周杰愉快的笑道。

    能得到天鹰律师事务所，他们羲和集团便如虎添翼，而这也是周杰结交顾强的目的之一。

    到时姜宁海违约之后，甭管他找什么法律团队，都不是天鹰事务所的对手！

