    宋研为人严谨,批改卷子向来都是亲历亲为，不过往电脑上输一下分数这样的小事，还是可以让学生来做的。

    虞阮写完了作业,回教室也只是预习接下来的内容,她没多考虑,就点头答应了下来。

    这些考卷都用订书机密封了姓名栏，虞阮找了把剪刀把订书钉撬开，坐在电脑椅上开始一张张往表格里输入成绩。

    宋研这里的试卷加起来厚厚一沓，虞阮一张张翻过去,这次数学大多数人都犯在了最后那两道小题上，能拿高分的人屈指可数,她目前为止见到最高的，就是隔壁班学习委员的145分，已经是一个非常出挑的成绩。

    虞阮看过答案，对自己的考分大概有了个估计,她心里叹了口气,把登记完成绩的考卷放到一边,继续往下翻去。

    他们班这次考得没隔壁好,平时最认真数学的课代表这次只考了个142，已经是她看到的班里最高分。

    虞阮把自己班的卷子一张张记完成绩,直到翻到最后几张，一张鲜红的150突然闯进了她的视线。

    虞阮愣了愣,她羡慕地盯着这个耀眼的成绩，把卷子小心地倒过来去看密封线上的名字。

    小姑娘钦佩地想,这种高难度的卷子还能拿满分,得是班上哪位厉害的学神级人物呀。

    这位学神的字跟他的成绩一样很有个性,一笔大字几乎都要穿过密封线穿到试卷上来,横线上洋洋洒洒地写着一行熟悉的字眼——

    高二七班，沈时钦。

    虞阮：“…………”

    虞阮：“？？？？”

    她拿卷子的手抖了抖，僵硬地坐在电脑椅上，满目怔忪地盯着这张考卷。

    不是，他们班难道在她不知道的时候，还多出了第二个叫沈时钦的吗？？！

    宋研敲下了最后一个空格键，把文稿按了保存，她回头看见虞阮手里的试卷，笑着把卷子拿了过去，满意地评价道：“沈时钦这个学生，成绩还是很稳定的，我之前去找别的老师也问了一圈，这次数学唯一一个满分，就出在你们七班了。”

    她说着，还笑着问了声办公室里其他的老师：“沈时钦这次别的科分数出来了没，咱们年级第一又得是他了吧。”

    “我这门出来了，149，作文里有个单词应该是笔误了，给我扣了一分。”

    “他第一我都见怪不怪了，你说我教书那么多年，也就见过一个像他这样的学生，平时学习也没见他有多上心，偏偏考试一下来，照样回回拿第一，我就没见他总分下过700，真是奇了怪了。”

    “可不是，要是我班里的学生人人能有他这成绩，我还管他们听不听课呢，梦里都能笑出声来。”

    ……

    虞阮两眼发直地听着老师们的对话，办公室的老师各个都对他寄予厚望，仿佛都能肯定只要不出意外，沈时钦就是下一个冉冉升起的高考状元。

    她想起第一次见面时，沈爷爷对沈时钦的评价，他夸他成绩好，回回都能考全班第一……

    谁能想到那一堆板上钉钉的大话里，居然还能有一句是真的呢！

    她这么多天里，不仅给他整理学习资料，还主动开口帮他补习……

    结果他的成绩不论哪门都比她要高！他本人就是一本行中的复习大全！

    他这么能演，还上什么学，怎么不直接去进军奥斯卡呀。

    虞阮一想到她考试前还满怀安慰地鼓励他这次一定能挤进班级前三十，就恨不得挖个坑把自己埋进去！

    女孩双手捂着脸，只想找个脸基尼来给自己带一带。

    她无比庆幸还好当时为了顾及沈时钦的自尊心，没有让其他人知道她有在帮他补习的事，否则闹了这么大个笑话，她算是没脸见人了！

    宋研拿起剩下的卷子，对着虞阮道：“你先回去吧，下面的我来弄就好了。”

    虞阮呆呆地点点头，脚步虚浮地站起来。

    宋研笑着嘱咐：“你和沈时钦前后桌，平时有什么不懂的问题，可以多问问他，他无论哪门科目都是很不错的。”

    虞阮脚下一个踉跄，感觉又是一根利箭直直地刺进了她的膝盖里。

    她唇瓣颤了颤，声若蚊蝇地道：“老师，我能在办公室里多呆一会儿吗？”

    现在让她回去，她都没法想象她该用什么表情去面对沈时钦那张脸。

    宋研没听清楚，她疑惑地问了句：“什么？”

    虞阮摇了摇头，女孩游魂般飘了出去。

    *********

    晚自习临近下课，班级里还挺热闹，说话借作业，干什么的都有。

    沈时钦趴在课桌上补觉，他明明没有抬头，却像是从那么多杂乱的声音里准确听出了虞阮的脚步声，抬头跟她对视，他随口问她：“大半节晚自习没见你，交个作业而已，被扣在办公室不让出来了？”

    虞阮面无表情地盯着他。

    她发现她回来的路上关于要不要抱这位学神后桌闪闪发光金大腿的想法实属多余。

    她见到他第一面，就只想把她先前给他整理过的所有复习资料和卷子，都狠狠拍在他这张英俊的脸上。

    虞阮面上缓缓扬起一个微笑，她轻声问他：“沈时钦，能告诉我你先前是从哪个学校毕业的吗？”

    沈时钦皱了皱眉，心里有道思路飞快地闪过，没能及时抓住。

    虽然他没弄明白虞阮怎么忽然会问到这个问题，但还是回答她：“南附。”

    “是吗，我还以为你那么能演，是从哪个专门的戏剧学校毕业的呢。”虞阮皮笑肉不笑地瞪他，“你说对不对呀，年段第一的沈时钦同学。”

    沈时钦听得眼皮一跳。

    方浩凡啃着盒饼干凑过来，没听清楚前面的对话，就听见虞阮走后那句“年级第一”，他与有荣焉地拍拍胸膛：“你这可就说对了，我们时哥贼牛逼，我他妈长那么大，就见过他一个这么能打，考分还能高成这样的。”

    “自从认识时哥，我爸妈再跟说成天在学校跟人瞎混，我都有话反驳他们了！”方浩凡掷地有声地道，“我时哥，年级第一，我那叫向学霸学习！”

    虞阮一边听他夸耀沈时钦的成绩，一边还抬手，假笑着给他鼓了鼓掌。

    那掌声怎么听怎么讽刺。

    沈时钦：“……”

    看小姑娘这个反应，显然是气得狠了。

    想起自己曾经说过的那些话，坐在这个女孩子面前，沈时钦头一次体会到了何为……心虚。

    他转头凉飕飕地冲方浩凡道：“你说完了吗？”

    方浩凡一脸懵地回看过去，他大剌剌地道：“没呢，这打算跟小虞同学讲讲你当年奥赛场内勇夺第一场外以一挑十大获全胜的光辉往事。”

    沈时钦：“……”

    这种没眼色的队友有什么用，他还不如旁边坐的是头只会哼哼叫的猪。

    他面色沉沉地活动了一下拳头：朝方浩凡露出了魔鬼的爪牙：“你信不信，我现在就能让你重温一下这项光辉往事。”

    方浩凡满脸委屈：“哥，我又哪儿招你了？”

    沈时钦阴恻恻地道：“你话太多了。”

    方浩凡：“？？？”

    他才拉着人小虞同学说了几句？！连虞阮都还没嫌他话多呢！

    他时哥真是越来越喜怒无常了！

    方浩凡被沈时钦往脑袋上扣了个暴栗，他捂着后脑勺惨兮兮地扛着椅子往旁边挪挪，留下沈时钦跟虞阮面对面坐着。

    沈时钦深吸一口气，他艰难地道：“关于这件事，我可以解释……”

    虞阮坐姿笔挺，闻言警惕地道：“你这么快就想好新的说辞来圆谎了？”

    沈时钦：“……”这次是真没有。

    小姑娘原本晶亮又充满信赖的眼神里此刻写满了怀疑，看来在她心里，他的信誉已经降到了最低。

    沈时钦喉头滚动了一下，他心里苦笑，长这么大，终于明白什么叫做自食其果。

    他低声问她：“从谁那里知道的？”

    虞阮一板一眼地道：“你刚才不是问我，前半节晚自习去干嘛了吗。”

    “我帮老师登记成绩去了。”

    她越想越气，一方面气他那么长时间居然都是在骗她，另一方面则懊恼当时居然是她主动送上门给他骗！

    她想尽办法要帮他提高成绩的时候，他一定觉得她笨死了，竟然这么好骗，没准儿还在背地里偷偷笑话她。

    “是我的错，”沈时钦低垂着眉眼跟她道歉，他声音放得很轻，带了点讨好的意味。

    他将手伸过去，想要碰碰少女按在他桌面上的小手，可惜还没碰到，就被她噌得躲了过去。

    沈时钦垂眸道：“没有取笑你，我保证，以后也不会再骗你了。”

    一开始他只是想逗逗她，但后来，他发现他越来越喜欢她坐在他旁边讲题的样子。

    少女望着他的目光纯澈，声音自然地带着点南方长大姑娘们的甜糯，整个人就像块香喷喷的小米糕，软软地挨在他身边跟他说着话，有时又皱起眉头，为他给她看的稀烂成绩发着愁。

    她像一剂专门拿来针对他的镇定剂，只要在她身边，他身上所有阴郁面无一例外得以抚平。

    虞阮问他：“你先前那些卷子和作业是怎么回事。”

    沈时钦才张了张嘴，她就立马道：“你说了不再骗我的！”

    她百思不得其解，好好一个学霸，作业突然写成那样，老师怎么也该急着找他了解情况了吧，可她也没见老师有什么特别的反应呀。

    沈时钦沉默了片刻，在女孩的注视下败下阵来，他无奈地向她坦白：“那些是专门为了……另外准备的。”

    跟他交上去的压根不是同一份。

    虞阮：“……”

    中间停顿的那一下是怎么回事，不要以为我听不出来你省略掉的那句话是什么，就是为了糊弄我对吧！

    准备地那么充分，怪不得她这么久都没看出什么端倪来。小姑娘气得磨了磨牙，她向他伸手，绷着小脸一板一眼地道：“还我。”

    沈时钦眸光一闪，假装没听懂：“什么。”

    “我考前送你的笔。”虞阮气道，“你又不需要那个，还不赶紧还给我。”

    “不还。”

    听见她这个要求，沈时钦干脆地回答，少年撕开刚才低眉顺眼的假面，露出厚颜无耻的真面目，还没忘快速把桌上的笔袋拖进桌洞里：“已经送我的东西，就是我的了，怎么还能收回呢。”

    “……”

    虞阮不敢置信地瞪他。

    她为什么要送他考试必胜的笔，他心里就没点儿数吗？！

    这人脸上盖着的怕不是普通人的脸皮，而是厚比城墙的鳄鱼皮吧！

