    看到杰克的表情，罗南似乎都能听到本体心脏“嗵”地一跳。

    “地球上最顶尖的科技公司”这个修饰词组，是他特意加上的，为的就是刺探杰克与量子公司的关系。他预先想到了很多反应，唯独没有想到，杰克会把这副笑容搬运过来，连嘴角的弧度都丝毫不差。

    罗南承认，他必须重新考虑杰克与量子公司的关系。可在此之前，有一点要弄清楚：

    凭什么？

    凭什么一个窝在回收层里的黑帮头头，会用这种态度，指向一个全球市值排名前三的顶级势力？

    用最简单的直线逻辑来考虑，岂不是说，在杰克的背后，至少在他的意识中，还存在着一个庞然大物，足以用蔑视的眼神，指向量子公司这种“地球上最顶尖的科技公司”？

    罗南再次想起杰克言语中埋下的那些“钩子”，什么灵魂构形、深蓝世界……这些闻所未闻的名词，现在想来，极有可能深藏着惊世骇俗的秘密。

    那个“懦夫”，和这些东西有关联吗？关联多深？

    心中念头连转，可时间已经不允许罗南多做考虑，他只能延续着之前的思路，稍做修正，去探杰克的根底：

    “同样是量子公司的工作者，严永博可以执掌七色基金，你却只能在黑帮里厮混；他随手扔出一枚机芯，就能让你为之争破头。据我所知，严永博加入量子公司的时间并不长，他能迅居于高位，是因为他的实力？还是他的父亲？

    “又或者，作为改造人，一个必须要借助机芯才能拥有‘燃烧者’能力的改造人，注定了只是生产线上出来的残次品……”

    “你特么聪明过头了！”

    低哑的吼声里，又是“嗡”地一声响，“深海磁场”的压力和热度急攀升，在骤增的压力下，罗南的灵魂体被硬生生压缩了一圈儿。

    显然，罗南的言，刺到了杰克的痛处。

    杰克脸上的笑容彻底消失，他伸手轻按额头，似乎在掩饰瞬间的失态，可是已经快要燃烧起来的电子眼，还暴露了他现在的情绪。

    愤怒模板——最高级！

    罗南现在已经连灵波传递都很吃力了，不过他更清楚，若真的就这样放弃，杰克很可能会立刻出手干掉他。

    时间，他还需要一点儿时间……

    “是我失言了？那还真抱歉。我只是说出我的猜测，有的话也许很蠢，不过我觉得我们现在这种情况更蠢。”

    “没错，说的人很蠢，听的人也不聪明。”杰克重重地喘息两声，上次他这么个反应，还是断电的时候。可这样做还真有效果，他的情绪又开始恢复，甚至还在自嘲。

    这份控制力，似乎也就是可以随时切换“模板”的改造人才能做到。

    罗南注意到杰克的“克制”。按理说，这个冷酷的改造人有很多机会，能够爆出强劲的格式之火，将罗南的灵魂体化为灰烬，可除了最初那一击之外，他再没有真正出手。

    相对于前面表现出的狠辣与干脆，现在的杰克，未免太过犹豫。

    这与什么“聪明”、“愚蠢”毫无关系，只能从更现实的层面考虑：是忌惮暗面生物？或者是某个更直接、更致命的缘故？

    杰克显然不会暴露答案，而他也有了实质性的动作，他开始往前走，拉近与罗南灵魂体的距离。随着距离缩减，磁场的压制力成倍地提升。

    罗南试图后撤，但收效甚微。

    杰克重新露出笑容：“在深蓝世界的时候，我就听说，可以利用机芯构形的强磁场，禁锢、捕捉灵魂，甚至是暗面生物。现在，我可以尝试一回了。”

    深蓝世界？罗南第一个念头，竟还是那远在天外的情报。

    下一刻他才真正反应过来，杰克竟然是想活捉他？

    是的，从持续增强的磁场压力来看，杰克确实是这种打算。相较于最初，罗南的灵魂体已经缩水了两圈有多，再这么下去，他大概要变成传说中的“一寸法师”，任人揉捏了。

    罗南已经顾不得再想别的，他集中全副精力，想让灵魂体再动起来，可这时候，通体上下，唯一还能动的，只有始终流转不息的乌沉锁链……

    锁链？

    罗南一念未明，乌沉锁链的抖荡幅度骤增，但这不是内生之力，而是外来的冲击！

    尖锐嘶叫声起，下方楼板处，一道虚影扑出，硬生生撞入“深海磁场”，其精神层面的冲击力，竟是让磁场运转猛地一滞。

    下一刻，罗南的灵魂体便被这虚影撞到，方紧又松，随即腾云驾雾般往后飞，脱离了“深海磁场”的掌控范围。

    人面蛛！

    这头狰狞的魔物，在最需要它的时候杀出来。它的身上，犹自带着情绪浊流蒸腾的烟气，之前被格式之火重创的伤势，至少在表面上，已经看不出来。

    成了！

    罗南心头一松，翻身站在人面蛛背上，驱动这刚灌了血瓶的魔物，头也不回，朝着大厦最近的外墙区域飞纵。

    身后，杰克沉重而迅疾的脚步声响起，他还在追，度在迅提升。而本层办公区的大隔间布局，也给了他充分加的空间。

    “深海磁场”随着杰克的追击，在罗南与人面蛛身后弄影，就像是一头寂然无声的恶兽，死盯猎物，务要吞之而后快。

    可终究是没用！

    数十米的距离，对灵魂体而言太短了，只一个呼吸的功夫，罗南与人面蛛直接撞出了大楼外墙，在霓虹交织的夜空中再闪，已经飞纵到千米高空，

    杰克冲到楼体尽头，余势未消，重重撞在落地窗上，强度韧性都极可观的强化玻璃，瞬间爆开了蛛网式的裂纹，竟然没有碎掉。

    然而固定四边的轻质合金却是承受不住，整扇落地窗硬是被杰克撞得与墙面剥离，向地面急坠。

    杰克借势消去冲劲，站在空荡荡的楼体边缘，反手拔出一把粗管短枪，应该就是之前打出军方特殊弹药的那把。

    枪口对准夜空，但最终，杰克没有徒劳地开火，只是冷森森地盯视夜空中虚无的影子，半晌，才转身离开。

    （明早那更会晚些）