    高档别墅内。

    叶青父子与两个中年男人围坐在一起。

    “终于等来这个机会了！哈哈！”

    叶青放声大笑，心情十分舒畅。

    “是啊！哥！太不容易了！咱们终于熬来了这个机会！”

    坐在叶青对面，一个戴着无框眼镜的中年男人附和道，旋即把杯中好酒一饮而尽。

    中年男人面色有点苍白，眼袋大而黑，一看便知是被酒色掏空了身子。

    他叫叶烁，是叶青的亲弟弟。

    与叶青一样，早年跟着叶天打拼，现如今在集团位高权重，也是集团董事之一。

    “青哥，烁哥！今日是一个好日子啊！咱们需好好喝一杯！”

    一旁一个长相儒雅斯文的中年男人，笑着举起酒杯。

    这人叫卫德荣，也是叶氏集团董事之一。

    “好！一起举杯！”

    叶朗宇神色略微激动，说罢，便仰头把满满一杯酒饮入肚中。

    “朗宇，好酒量！”

    叶烁对叶朗宇赞道，再给自己斟满酒，同样一饮而尽。

    “哈哈！”

    叶青与卫德荣哈哈一笑。

    一番推杯换盏之后，几人都面色微醺，心情亢奋。

    “青哥，烁哥！你们说，集团董事长选举一事是真是假？”

    卫德荣率先抛出话题。

    “荣叔，这事假不了！”

    叶朗宇十分笃定，开口说道。

    “荣叔，这个消息是从林倾城那边传出来的，她身边一个助理已跟我透露消息，林倾城正在做董事长选举的事宜，估计过个一两天，便会公布出来！你就安心等着吧！”

    说到这里，叶朗宇停顿了一下，朝卫德荣举了举酒杯。

    “荣叔，到时候还请您鼎力相助！”

    董事长选举，说到底就是叶氏集团十二位董事进行投票选举，哪一位董事获的票数高，哪位董事便可担任叶氏集团的董事长，掌管叶氏集团的一切，拥有绝对的话语权。

    卫德荣作为董事之一，自然拥有一票。

    叶朗宇言下之意，便是要卫德荣把票投给自己！加上他自己、他父亲叶青、叶烁，他叶朗宇就已有四票，占了整个董事会的三分之一了！想到这里，叶朗宇便面露笑容，心情澎湃啊！到那时，他拥有富可敌国的财富！地位、财力将无法想象！什么京城四少之首，还不得唾手可得！不！他叶朗宇将拥有比京城四少更加响亮的名声！牧白只配仰望自己！而叶青一派，也将一飞冲天！甚至取代叶天一家，成为新的华夏第一豪门，都不在话下！“叶少，你这是什么话！我与青哥、烁哥什么交情！就算你不说，我也会自动奉上我那一票！”

    卫德荣摆了摆手，豪气干云的说道。

    他是叶青一派，一直共进退，待叶朗宇掌权，卫德荣心知自己绝对少不了好处的。

    “荣叔，侄儿万分感谢。”

    叶朗宇谢道。

    “叶少，这可使不得啊！”

    卫德荣笑着说道，“青哥，叶少太客气了！论能力、论人品也是极佳！青哥，你生了一个好儿子啊！”

    “德荣，还是你们这些叔叔伯伯对他教导有方啊！他能有今天，少不了你们的栽培！这孩子把这份恩情时刻惦记在心中呢。”

    叶青说着好话，让卫德荣相当受用。

    “对了，哥，叶城怎么没来？”

    突然，叶烁开口问道。

    “他啊！”

    一提起叶城，叶青便有点生气，“你又不是不知道他为人，那老小子不喜欢这种场合，我今天跟他说了几次，都被他以各种理由拒绝。”

    “嗯嗯，叶城那人确实不喜欢热闹。”

    叶烁深以为然，随后话锋一转，忧心的说道，“哥，叶城那人我琢磨不透他，不知道他那一票会投给谁？”

    叶青嘴角微微翘起，不以为然的说道。

    “还能投给谁！当然是投给咱们朗宇！”

    卫德荣露出疑惑，缓缓说道，“青哥，这怎么说？

    叶城行事乖张，我也瞧不出他站在哪一边。”

    叶青摇晃了一下杯中好酒，见卫德荣和叶烁都困惑，便胸有成竹的分析道。

    “我跟你们分析一下，你们就明朗了。

    这里面可从两点看！”

    “第一，他叶城是叶家人！虽然目前林倾城在集团内颇具威严，有一定的话语权，也有一群人跟随她，奉她为神话！但那林倾城是林家人！叶城不会把叶氏集团让给一个外人！”

    “第二，便是朗宇了！朗宇能力、魄力不比林倾城差！若不是叶天一直看重林倾城，朗宇今日的地位绝不会比林倾城低！只要给朗宇机会，我相信我儿定能做得比林倾城好上十倍百倍！”

    听到自己父亲赞许自己，叶朗宇脸上有光，不由的扬了扬脑袋。

    “嗯。

    青哥，你分析得有道理。”

    卫德荣点了点头，继续说道，“但青哥，你似乎漏掉一个人了。”

    “你是想提叶南风吧！”

    叶青一副早有预料的模样。

    “对！叶南风回来了，他也是叶家人！还是叶天的儿子！叶城没可能去投叶南风一票吗？”

    卫德荣提出自己的疑惑。

    “叶烁，你来说与德荣听。”

    叶青眼神示意了一下叶烁。

    “好。”

    叶烁点了点头，便跟卫德荣说道。

    “德荣，叶城这人虽行事乖张，但他心中有自己的一杆尺子，有自己的标准。”

    “叶城绝不会把他的那一票去投给一个家族弃少！尽管已经回归了，但叶南风在集团根本就毫无根基，也没有拿得出手的成绩，这样的人，叶城怎么会去投他？”

    “再者，朗宇比起叶南风优秀太多了！无论是哪一个方面，都超过叶南风太多了！两者一比较，叶城百分之百会把票投给朗宇。”

    经叶烁这么说，卫德荣彻底放下心头石头。

    站在叶青这边，不会有错！加上叶城一票，叶朗宇便是五票，再去争取另外一票，达到董事的一半之数。

    叶朗宇担任叶氏集团董事长，那便是板上钉钉之事！“叶少！恭喜你！即将登上董事长之位！恭喜啊！”

    卫德荣满脸笑容，举起酒杯，提前向叶朗宇祝贺。

    “荣叔！应该是我敬你！没你平时对我的照顾，就没有我叶朗宇的今天！”

    叶朗宇恭敬的回道，不动声色的把卫德荣抬高了。

    再次一杯酒下肚，叶朗宇忽然想起一件事。

    “爸，小叔，明天不是叶家族会吗？”

    叶朗宇开口道，“在这个节点，苏晚晴召开族会，她这是何意？”

    “管她何意！叶天不在了，她一个女人能做什么！”

    叶烁阴沉一笑，话里话外就完全没把叶家族会当回事。

    “现在叶家族会名存实亡了！不去也罢！”

    叶青嘴角露出嘲讽的笑容。

    

