    从洗手间出来，赵之妮和周唯艺一边缓步在回包厢的路上，一边有一搭没一搭地聊着。

    快要近包厢门口时，周唯艺忽然瞧见一个熟悉的人影从另一端匆匆走过来，然后在包厢门口停顿了一下，抬脚就想跨进去。

    周唯艺定睛一看，竟然是苏林！

    他怎么会出现在这里！？

    这个饭局是周唯艺组织的，为了照顾季蕊的心情和自己的食欲，她特意漏掉了苏林没喊他。也不知道他从哪收来的消息，居然就赶过来了。

    周唯艺一见到这个人，心里的火就腾腾腾地往上冒，当下就沉下了脸，远远地喊了声，

    “苏林，你来这干什么？”

    赵之妮见到苏林时，也略略感到意外。

    她观察了下他的身后左右，苏林这次是一个人过来的，莫琦难得地没有一起跟来。

    为什么要用“难得”，因为据她所知，莫琦可以不参加自己的聚会，但绝对不会让苏林独自赴约，尤其是大学的同学聚会。

    面对周唯艺的呛声，苏林倒是显得很平静，淡声道：“王柳跟我说班里在这聚餐，让我过来一趟。”

    王柳是他们班的班长，读书时跟苏林的关系还不错，这两人大学毕业后还常联系的。

    周唯艺郁闷了一下，原来叛徒就是王柳。

    苏林没再理会她，抬脚直接进了包厢。

    他一出现，王柳第一个发现了他，立即起身迎了上去，一边跟他胡扯着玩笑话，一边招呼服务员加位置。

    服务员搬来了椅子，大家挨着有序地挪动位置，轮到季蕊的时候，她正想起身将空间腾出来，苏林却对服务员说，“就坐这里吧。”

    闻言，在场的人都静了一下，纷纷抬头望向苏林，不少人的眼神开始变得微妙起来。

    当年苏林季蕊莫琦这段三角恋，在他们班里可算是人尽皆知的。

    本来以为苏林和莫琦会就这么定下来了，但前段时间，这两人忽然无端端地宣布推迟婚期，直到现在都还没确定新日子。而苏林今天不仅没带莫琦过来，还主动要求坐在季蕊的身边，联想到他们从前的爱恨纠葛，现在这么样，难免不让人产生怀疑。

    面对大家或审视或八卦的目光，苏林的表情还是淡淡的，从容地直接从服务员手中接过椅子，将自己的位置就这么安在了季蕊的身边。

    季蕊低头抿了一口有些凉的茶水，然后轻轻地将杯子搁置回桌面上，也是一派的泰然自若。

    男女主角都表现得这么自然，一群吃瓜群众都恨不得拿放大镜去观察，也没从他们两人的脸上寻出点什么暧昧的气息来。

    王柳执起筷子，热情地招呼苏林，“你来迟了，就得吃我们的残羹冷炙了。

    “没事，这不是还有很多菜么？”苏林无所谓地笑笑，他本来就不是奔着吃饭过来的。

    王柳主动开了话题，道：“听说下午陆师兄会在学校的大会堂有个演讲，到时候咱一起去听听，好好琢磨下人家的成功之道。”

    “人家可是跨国企业CEO，再怎么琢磨，也不是我们这等凡人仰望得起的。”另外一个男生嘿嘿笑着应了一句。

    “所以说活该你现在还是个卖车的，多听听成功人士的分享，没准你就是那个买车的了！”

    “哈哈，班长，你还是先凑够你的首付车款再给我灌鸡汤吧！”

    ……

    这些人你一言我一语地开起了玩笑互损着，气氛重新热络了起来，越来越多的人加入了聊天的队伍中。

    王柳这么一出，大家对苏林和季蕊这边的注意顿时少了很多。

    季蕊已经吃得差不多了，她看了一眼身边的顾明熙，他也不知道什么时候停了筷子，垂着眸子沉默地坐着。

    他的脸上近似于面无表情，让人看不透他在想什么。

    她探过身，轻声问：“……是不是觉得无聊？”

    顾明熙动了动身子，转头看她，半响，才点点头，

    “姐姐，我们……可不可以出去走走？”

    他努力忽视坐在她另外一侧的男人，尽量让自己显得温淡。

    来这里之前，顾明熙想过只要能呆在她身边就好，可是这个男人一来，他马上就感觉到了浓重的威胁感。

    季蕊看了一圈正聊得欢快的同学们，这个时候提出告辞，似乎有点扫兴，她说：“再等等吧。”

    顾明熙也知道自己的这个请求有些不妥，点点头，便不再说话了。

    包里的手机忽然响了起来，季蕊掏出来一看，是林凡打过来的。

    她正想接听，旁边不知谁说了个笑话，四下忽然一片哄堂大笑，小小的包厢里盈满了众人的笑闹声。

    季蕊跟顾明熙打了个招呼，拿着手机出门接了电话。

    包厢外的路逼仄，又是人来人往的，季蕊一边听着林凡的工作汇报，一边朝着那边一个空旷安静角落走去。

    交代好后，季蕊挂了电话想回包厢，一转身，就看到了苏林，也不知道他什么时候站在自己后边的。

    苏林一瞬不瞬地盯着她，目光灼灼地。

    季蕊迟疑在原地站了一会，便举步朝着他的方向走过来。

    没办法，这里是死胡同，而通往包厢的路，也就只有这么一条。

    “小蕊……”

    他轻轻地喊着她的名字，季蕊却置若罔闻，正想擦肩而过时，却他被猛地拉住了手。

    季蕊使力地抽回手，却被苏林轻易地箍住了肩膀，紧紧地贴在她的身后。

    他将头轻轻地依靠在她背上，深深地叹了一声息。

    她身上的味道和记忆中一模一样，他想念了六年。

    季蕊的身体顿时僵住了，握着手机的手部关节微微泛起了白。

    她蹙着眉，冷冷地开口：“松手。”

    他却低声地央求：“抱一会好不好？就一会儿……”

    苏林的声音很低沉，透着难以捉摸的疲惫。

    季蕊愣了下，一时忘了要挣扎。

    苏林平常看似漫不经心，仿佛对什么都不是很在意，但季蕊清楚地知道，其实他的自尊心极强，就算明知是自己错了的情况下，他也不会轻易地低头，更别说会乞求别人了。

    空气里静谧得吓人，只有两人略显急促的呼吸声，清晰可闻。

    苏林紧张地将她搂在胸前，季蕊感觉出他逐渐加重的力气，肩扣随之传来隐隐的酸疼。

    她深深地吸了一口气，正想奋力挣开时，耳边忽然传来他暗哑的声音——

    “我跟莫琦分手了。”

    这话成功地让她停住了正欲挣扎的动作。

    苏林自顾地自言自语说了下去，

    “婚礼也取消了。明天，我要将这个消息告诉大家……”

    季蕊没有回头，也没有说话，只是一动不动地站在原地，仿佛一座雕像似的。

    苏林搂着她，因为激动，他的手有些控制不住地颤抖。

    这么抱着她，他忽然感觉道无比的踏实，那颗漂浮不定的心，总算终于找到了它的归宿。

    原来，他的心一直都在她的身上，从未离去。

    季蕊闭了闭眼睛，再睁开时，便用力挣开了苏林的怀抱。

    她站在他面前，脸上没有任何的慌乱紧张，相反的，显得极其的镇定自若。

    她悠悠开口：“苏林，不管你怎么做，从你放弃了我们俩的感情开始，我们就不可能再回到过去。”

    说完这段话，她转身便想离去。

    身后的人急急地跟上来，毫不犹豫地抓住了她的手臂，板正她的身子，强迫她面对着自己。

    他狠狠的勒住她的肩膀，眯起眼哑着声道：

    “那你告诉我该怎么办才好？！到底要怎么做才能挽回你？分开的那些日子，我总是忍不住想你，想你现在人在哪里？在做什么？会不会已经有了别人？……每当我一想到这，我控制不住地想要崩溃！小蕊，我真的愿意放弃一切，只求你再给我一次机会！”

    季蕊凝视着他狂乱的眼睛，眸色一片暗沉。

    苏林以为她有顾虑，急切地保证道：“我知道，真要重新在一起，你心里肯定有很多顾虑！但你什么都不用担心！其他的事情我来解决！我一定会把一切都处理好的！”

    季蕊依然沉默着，过了好一会，苏林才听到她冷静的声音——

    “过去的已经过去，一切都晚了。”

    她掰开他的手，转身头也不回地离去。

    苏林这会没有再追上去，只是静静地看着她的背影渐行渐远，直到消失。

    他忽然想起了很久之前，和季蕊看的一部电影，男主人公对自己深爱的女人说：

    “忘记你，比爱你更加残忍。”

    当时他还觉得这个人有点可笑，感情无以为继时，选择遗忘难道不是最好的吗？

    可是现在，他终于深深地体会到了这句话的含义。

    分开的这六年，他独自穿行在没有她的世界里，只剩了一身的孤寂与思念。

    他想那个男人不是可笑，是因为真的很爱一个人，才宁愿痛苦也不愿意忘记。

    那一天，他掰开了她紧紧抓着他的手，转身毫不犹豫离开。

    今天，她用同样的方式回报了他。

    相似的情景，调换过来的人。

    苏林不知道当年的季蕊是以什么样的表情面对着他的离去，他固执地不许自己回头，现在看来，那是多么愚不可及的坚持。

    他不知道伤自己伤了她多深，只记得那一年她无措的泪眼，深深地刺痛了他的心。

    是他当初爱的不够投入，是他让自己与她之间隔了万水千山。

    那一年之后，他的世界再也没有她的音容笑貌。

    她于他的意义大概便是如此吧，不能丢弃，也无法相忘。

    所以，他只能回来找她。

