    营帐中。

    孟川召集诸将。

    像是这样的场合，即使是女扮男装的沐婉瑜留在这里也有些不太合适。

    只好前往端州星湖县，想办法先将傅家姐妹接出来再说。

    这也是孟川的意思。

    此刻，他正环视诸将。

    众人都感觉，是有大事发生。

    要不然的话，平日里云淡风轻的孟川，神情不会这般严肃。

    他转而看向张博文，抱拳道：“张大人，不知这些将领，在下是否能够完全信任？”

    他们毕竟不是孟川的人，兹事体大，必须要将一切不利因素，全部排除开来。

    后者坚定道：“孟大人尽管放心，今日在这里的人，都是自家兄弟。”

    有了他这番话，孟川心里就有底了，“诸位，实不相瞒，本官已经找到了破敌之策。”

    此言一出，率先激动的是蒙翼，“大人，当真？不知是何计策？”

    紧接着，所有人都陆续开口，表示对这个计策很感兴趣。

    因为就连他们都感觉到，若是再这样继续与端州城那边僵持下去，最终不利的一方，肯定是自己。

    眼下，论岭南道这地最大的势力，还是要属江家第一。

    时间推得越久，江家准备的时间便就越充分。

    到了那个时候，除非朝廷派兵，不然谁还能对付江家？

    “诸位，眼下到了秋雨时节，咱们岭南道，每每到了这个时候，都要连着下数日的雨。西江上窄下宽，若是我等刻意蓄水，待到水溢之时，决堤淹城，或许能够起到意想不到的效果。”

    当孟川说出这句话的时候，所有人都沉默了。

    他们都是本土人士，知道一场洪涝对百姓的影响有多么深远。

    倘若真的按照这个方法，虽然可以加速己方攻城的进度，但也势必会对百姓造成巨大损失，到了那个时候，得地失人，是他们都不愿看到的结局。

    但是眼下，除了这个计策之外，并没有其它的好法子。

    “张大人，你怎么看，说说你的想法吧。”孟川皱眉道。

    他做出这个决定的时候，内心也十分纠结。

    张博文思虑片刻之后，才开口说道：“难道就没有两全其美的办法？”

    “只能试着将损失降到最低。”孟川道。

    至于降低损失的方法，众人也能猜个八九不离十。

    无非就是抢先疏散附近的百姓，将伤亡降到最低。

    可这个方法，治标不治本。

    众将士议论纷纷。

    其中有一人沉声开口道：“孟大人，末将是直性子，有话就直说了，要是有得罪您的地方，还望您海涵。”

    孟川笑道：“将军但说无妨。”

    那人继续道：“您是大魏行走，是京官，将来俺们岭南道的事情结束之后，您得了功劳，就会离开这里，但是俺们呢？还是要继续待在此处的，要是真的防水决堤，您让俺们以后如何面对那些父老乡亲们？”

    这一刻，所有人都在看着孟川。

    他微微颔首道：“你说的有道理，想必你们都是这个念头？”

    众人陆续点头。

    孟川直言道：“但是我们别无选择，诸位，慈不掌兵的道理，你们应该是懂得的，倘若不尽快拿下端州城，就会给江家喘息之机，到了那个时候，即使昆仑大营那边肯派出援兵，我们也会占了下风。换句话说，一旦江家以端州为跳板，那么殃及的将是一道百姓的安危。”

    他现在终于是明白，为何世上会有个说法，叫做以战止战了。

    不破端州，受到影响的，将是整个岭南。

    破了端州，受影响的，只是当地百姓。

    舍小仁而取大义，是孟川现在所能做到的极限。

    “一切都听孟大人决断吧。”张博文开口。

    孟川适当说道：“本官可以保证，拿下江家以后，将江家部分钱财，全部还之于民，让端州百姓，能够迅速渡过洪涝之灾，不知诸位以为如何？”

    他本可以一言堂。

    之所以没有那么做，就是因为他是外乡人，想要将眼前这些人都为己所用，推心置腹是必须要做的事情。

    此前借着蒙寿的名义来接近蒙翼，也是如此。

    众将士不再有异议。

    果然不出孟川所料，端州这地方，接连下了好几日的雨。

    而大营也从西江河畔，转移到了山上。

    这几日，将士们什么都没有做，只是在尽可能的征调船只。

    如今万事俱备，只欠东风了。

    孟川休息的营帐中。

    傅家姐妹与沐婉瑜都在此处。

    三女均是男装。

    按照沐婉瑜的意思，既然已经将他们接来了，就干脆把他们安排到潮州。

    有苏瞻照料着，想来二女不会出现什么问题。

    不过，要等雨停了以后，才能赶路。

    所以这几日，她们只能住在兵营中。

    好在孟川为她们单独安排了一间营帐。

    “这里乃是兵营，你们身为女子多有不便，还是待在营中深居简出的好，不然的话，让将士们知道你们的身份，唯恐会动摇军心。”

    孟川担心士卒会在背后说自己贪图享乐。

    沐婉瑜点头道：“请孟大人放心，过几日我们便离开兵营，等你攻下端州城的时候，我们在相聚。”

    她们已经知道了孟川的计划。

    不过，却没有过多议论。

    行军作战，乃为兵家大事，她们不敢妄议插嘴。

    孟川欣赏三女的地方就在此处。

    明事理，知进退。

    这六个字，说起来容易，做起来可就难了。

    “你们先下去休息吧，稍后我会让伙房给你们做些吃食，本官也是与将士们吃一样的饭菜，希望你们不要觉得清淡无味。”

    此话一出，三女对孟川的敬佩之心，顿时又加重了几分。

    与将士们一起受苦。

    这是只有在小说话本里，才能看到的场景。

    她们应声退下歇息之后，孟川便来到了西江源头，查看蓄水的进度。

    所谓蓄水，无非就是阶段下流的支流，让水源完全汇聚在主干中。

    一旦决堤，将会引发滔天洪水。

    张博文也跟随在他的身后。

    目前，前者算是担任起了军师的身份了。

    一些军中琐事，都是他出面来处理。

    此刻还下着大雨。

    他们二人早就到了雨水不沾身的修为境界，所以无需穿着什么蓑衣。

    “张大人，附近百姓安排的如何了？”

    孟川注视着不断上涨的水位，心想，用不了几日，就可水淹端州了。

    张博文道：“均已安排妥当。”

    这个地方，孟川派了上千名士卒看管。

    就是怕端州那边突然来袭扰。

    此刻的江长献在做什么？

    在刺史府内享乐。

    他大哥江长麟那些没有名分的女子，基本都已经被他玩了一个遍。

    此刻，他又将目光瞄准了江长麟的小妾。

    虽然是小妾，可毕竟也有名分。

    江长献觉得，如果要硬上的话，她肯定会害怕受到大哥的惩罚，而憋在心里什么都不敢说。

    可是万一说了呢？

    ....

    没有思考战事，是因为他觉得，孟川不可能在秋雨时节攻城。

    下雨天攻城拔寨，可是会大大影响士气的啊。

