    但是，他背后，可有一位极为恐怖的存在！若是被那个存在知道，他的侄儿，在自己的麾下，丢了性命！那么这个后果……银星妖皇想想，便是不寒而栗。

    那些跪在地上的下属，心脏狂跳。

    “银羽妖王死了？”

    “他可是那位恐怖存在的侄儿啊！”

    “完了，如果不能抓到杀他之人，只怕，咱们都要陪葬！”

    众妖族心中战栗！银星妖皇怒吼了好一会儿，这才稍微冷静了下来。

    他充血的双眼中，划过一抹锋芒。

    下一刻，一枚通体晶莹的宝玉静静地躺在了他的掌心。

    这枚特殊的宝玉，大小不足半拳，浑身晶莹剔透。

    但是最中间，却封存着一滴鲜艳欲滴的血红色精血。

    若是陈枫等人此刻在这里，一定能感受得出来。

    这滴精血，正是刚刚死去的银羽妖王的精血！营帐中，一股诡秘的飓风忽然凭空出现。

    吹得整个营帐内不断发出风笛唔鸣的声音。

    银星妖皇浑身银白色的毛发被吹得乱七八糟。

    但他此刻专心致志，催动着秘法。

    掌心的晶莹宝石突然之间，裂出了一道巨大的裂缝。

    而后，咔嚓的声音接连响起。

    不一会儿，在昏暗的飓风之中。

    宝石碎裂成了齑粉，所有晶莹的光辉，全部被最中心的那滴银羽妖王的精血所吸收。

    而后，那滴精血兀自凭空而起，与银星妖皇的目光齐平。

    “告诉我，到底是谁杀了你？”

    银星妖皇赤红的双眼，死死盯着那滴鲜艳的精血。

    叮——脑海中似乎突然响起了这么一个声音。

    下一刻，从那滴精血中，缓缓透出了四道气息。

    赫然正是陈枫四人！飓风开始逐渐消弱，继而停止。

    那滴鲜艳的精血，也随着几道气息的透出之后，逐渐燃烧，最终消失殆尽。

    巨大的营帐中，此刻就像是被洗劫了一般。

    满地狼藉！而那几个下属此刻依然还趴在地上，连头都不敢抬起丝毫！银星妖皇对这一切视若无睹。

    他疯狂狞笑了起来。

    “逮到你们了！”

    银星妖皇一把将这四道气息牢牢攥在手心。

    而后，垂眸，看向地上跪着的几个下属。

    “吩咐下去，立刻集结一支强者队伍。”

    “我要最精锐的妖圣卫十人，再带上最强大的妖族百人。”

    “往回走，替银羽妖王复仇！”

    几颗低着的脑袋齐齐抬起，发出了整齐又响亮的声音。

    “是！”

    银星妖皇阴冷的目光扫过众人：“诸位，我希望你们都认真对待此事！”

    “要知道，如果不能将那几个人击杀的话！”

    “那么，我们，都得死！”

    众妖族心中凛然，再次低吼！此时，还在山脚下的石玲夕终于面露焦色。

    她惶然看向陈枫三人：“我们得赶紧逃了。”

    “你们不知道，那些妖族一旦上了规模之后，那是何等的可怕！”

    相比之下，眼下陈枫的反应则显得平静很多。

    而且，他不仅平静。

    甚至，还能侧过脸来，对上石玲夕的目光。

    方才石玲夕那句话里，其实还透露出了一个私人信息。

    石玲夕似乎对于这个真武世界，对于妖族，了解得比较多。

    注意到陈枫看过来的目光，石玲夕脸色微微变化。

    她也意识到了自己暴露的这一点。

    一时间，现场再次陷入短暂的沉默之中。

    天残兽奴向来是跟着陈枫一起行动的。

    此时此刻，就连玉衡仙子也扭头看向陈枫。

    无形之中，所有人都默认了陈枫是他们的主心骨。

    而陈枫也十分坦然地接受了这个身份。

    他环视三人，脸上带上了一抹微笑。

    “给你们做一个简单的分析。”

    “首先，我们是不是已经默认，选择站在了修士这一边？”

    三人没有犹豫地点了点头。

    “那这次仙妖大战的任务，我们是不是应该去借助真武世界修士们的力量。”

    “这样，胜过我们自己去单打独斗？”

    毫无疑问，三人再次点头。

    陈枫继续问道：“那如果我们现在空口白活地过去，告诉他们我们跟他们是一块儿的。”

    “你们觉得，他们会不会这么轻易地相信我们的诚意？”

    这些都是很基础的问题，根本用不着犹豫。

    三人摇头。

    陈枫微笑着抛出最后一个问题：“那如果我们带上投名状呢？”

    听到这个问题，石玲夕率先蹙眉问道：“什么投名状？”

    陈枫还是保持着他那个招牌的微笑，目光坚定又平静：“银星妖皇的人头。”

    此话一出，就像是在平静的湖水中突然砸进一枚石子。

    石玲夕满脸惊容，看向陈枫就像是在看一个疯子。

    “你疯了？

    那银星妖皇本身就是半步洞天境的强者，手下还有那么多妖族。”

    “你怎么可能杀得了他？”

    石玲夕只觉得荒谬。

    甚至开始为自己先前选择了与陈枫合作，感到了一丝后悔。

    她沉下脸来，毫不客气地冷声喝道：“陈枫，你们未免自视甚高了一些。”

    “说句难听的，光是那银星妖皇带的那些妖族下属，就够杀咱们四个了。”

    然而，就在这时，陈枫却冷冷地对上了她的视线。

    这一刻，石玲夕仿佛感觉到。

    自己，像是被一双无比恐怖的眼睛牢牢钉住了魂魄般，本能地一动都不敢动弹。

    只能看着陈枫冷声呵斥：“你既然要跟着我们，就得听我的！”

    现场顿时气氛僵硬！石玲夕半天没有说话，完全被陈枫方才那一瞬的气势给镇住了。

    好一会儿后，她这才倏的回过神来。

    先是为自己方才的失态而感到恼火、尴尬。

    紧接着，再看向陈枫之时，石玲夕的眼神已经变了。

    她心中不屑地嗤笑起来，等着看陈枫三人接下去的笑话。

    不过，不管她什么态度。

    陈枫三人，这边已经统一了目前的计划，开始下一步行动。

    “好了，我们先把这些妖族的收获分一下吧。”

    击杀银羽妖王，剿杀这个妖族的小营地。

    那么这里的所有资源，陈枫自然不会白白放过。

    妖族也好，人族也罢，到了这个修为实力的。

    

