    听到这只凰鸟这么说，谢华也证实了自己的猜想，纯血的龙族凤凰什么的很少，所以他们才能自己沟通祖龙祖凰什么的。

    把第一个问题搞明白了之后，谢华就问第二个问题了：“那么你们为什么要叫祖凰大人呢？你们不是鸟类吗？”

    凰鸟听到这个问题则是一脸看傻子的表情：“天地人三才你都不知道吗？天地初开之时，划分天地人三才，天为世界的管理者，地为整个洪荒世界，人为万物生灵，所有启灵者皆为人。所以称呼大人。

    不过很早之前听大人们说，管理者好像叫什么天道，还没有出生，所以天地人三才还没有归位，然后就是什么未来之类的难懂的话。”

    谢华确实有点懵，天道还没出？那我体内的这是啥玩意儿的意念？伸手看了看手，然后心神沉浸体内看到了天道意念不禁想到：“而且天地人三才这个概念出现的这么早吗？

    而且她说天道还没出？那我这是什么？又或者说是，天道出来了，她不知道而已，管她呢，反正对我没坏处就是了。”

    自己在心里思索了一阵之后，觉得她知道的也不多，决定不继续问了，问下个问题就好。

    于是对着凰鸟说：“那为什么刚才我说我骑着你走你直接炸毛了？你们的背有什么特殊意义吗？”

    这只凰鸟这次没回答这个问题，瞅了瞅谢华，发现他确实没带什么别的意思，就淡淡的说了句：“这个问题不能告诉你，以后再说。还有问题吗？”

    看到她的反应谢华稍微觉得有点奇怪，毕竟之前把那么多事儿都告诉自己了，这种看起来没什么的事反而不说了。

    不过谢华也没追问，毕竟这是别人的事儿，跟自己没关系，于是颠儿颠儿的说：“那么刚才那个大石门上的树是什么，还有树上的两只鸟是你们凰族的吗？”

    凰鸟听完稍微沉默了一下，脸色不是很好看，过了一会儿才说到：“那两颗树是扶桑树，我们凰族的圣树，祖凰大人就栖在扶桑树顶，而你说的那两个，一个是祖凰大人，一个是祖凤大人。

    原本两位大人是道侣，后来不知道为何闹出矛盾了，祖凤大人带着新一代的风凰族内的新生代出去了。

    从此之后，凰族凤族就分开了，原本凤凰是一族，这次事件之后，凤是凤，凰是凰。具体为什么我也不知道，你到时候问祖凰大人吧。”

    谢华听完陷入了沉思：“原本凤凰是一家，后面分家了，扶桑木现在是凰族的圣树，这不该是金乌的树吗？这东西有点乱啊。”

    正当谢华想的时候，前面的凰鸟少女却停下了脚步：“前面我就不能过去了，过去会挨骂的，我还要去巡视梧桐木林，剩下的路你自己去吧。”

    话说完就直接变成了鸟形态，飞向了来时的地方，飞过得地方依旧是一道瑰丽的流虹，连给谢华说声道别的机会都没。。

    谢华看着飞远的凰鸟，心里不知道思索着啥，抬头发现突然前面有一个近在咫尺的两颗像是相互扶持的大树，心里突然想到一句话：同根根偶生。就是忘了自己在哪看的了。

    扶桑木长得跟建木有点像，都是有干无枝，但是其他的就不一样了，扶桑的叶子很像桑叶，但是没有花一类的。

    谢华看着这颗扶桑木，心里盘算着能不能搞点枝干回去造房子，实在不行也可以随便搞几个叶子自己回去培育也行。

    随后一步踏出，突然发现自己换了个地方，面前有个桌子，旁边有两个椅子，椅子上面坐着一个雍容华贵的中年美妇。

    谢华看着她，心里想着：猜的不错的话，这可能就是祖凰了，她叫我来干啥呢？

    只见祖凰端起茶杯喝了一口茶，盯着谢华看了一会儿，然后把茶杯放回去，但是明显有种心不在焉的感觉。

    谢华现在更迷惑了，你叫我过来你不说话还搁那想啥呢？而且你们这群祖什么的是不是都爱喝茶？一个一个的端着茶杯就没放下几次。

    这时候一直沉默不语分祖凰突然说话了：“我觉得你心里在想一些不是很好的东西，没事，先坐吧。我慢慢跟你说让你过来是做什么的。”

    听到这番话，谢华直接就在桌子旁边的椅子上坐了下来，随手还给自己倒了杯茶。

    刚把茶倒进嘴里，立马就吐了出来：“呸呸呸，这茶怎么这么苦，呸呸呸，你是怎么喝的下去的。”

    祖凰也没接他的话茬，自顾自的喝了口茶：“我知道你想问为什么我让艺儿把你带回来。

    而且你跟艺儿说的话我也都听到了，我知道你有很多疑问，不过这都没关系，你先把你的疑问问了吧。我会跟你解释完再说为什么让你过来。”

    谢华脸上有点不好意思，似乎不知道问什么一样。

    祖凰撇了他一眼：“没事，别不好意思，有事问就好，能回答的我都给你回答了。”

    原本谢华脸上还有些扭捏，听到这话一咬牙一跺脚：“我就想知道你让我过来干什么。。。。”

    祖凰看着他，一脸无奈的说到：“行吧，那我就先说说我让你来是为了什么。

    我这几天悟道的时候，祖龙告诉我说变数到了，你就是其中一个，他把宝压在你身上了。

    我这几天也一直在算你身上的因果，发现你身上的因果线很乱，也很杂。

    我不知道你是不是那个变数，不过我愿意把注压在你身上，不知道你同不同意。”

    谢华听了有点迷惑，挠了挠头，盯着祖凰看了一眼：“我是变数？这个我觉得没啥问题，但是祖龙什么时候把注压在我身上了？

    而且你为什么要相信我？我自己现在都不知道我自己要做什么，为什么你们会选择压在我身上。

    还有你们为什么要押注？你们现在不是已经很强了吗？何必对我这么一个非亲非故甚至可以说不曾相识的人委以重任呢？”

