    季听尴尬的笑了一声，便要从床上下去帮忙，结果脚还没挨着地，就被续断斥了一声：“把脚收回去！”

    季听下意识的把脚缩回床上了，等发行自己过于听话时，不免有些讪讪：“你最近对我是越来越凶了。”

    续断顿了一下，垂眸继续一针一线的缝衣裳。季听也不介意，叹了声气道：“以前你多好啊，又听话又乖巧，向来我说什么就是什么，从来不逼我做不喜欢的事，也不会对我大声呵斥，如今却突然这么凶了，若不是我懂你的好，恐怕是要伤心的。”

    “所以你不喜欢了？”续断扫她一眼。

    季听眨了一下眼睛，没有说话。续断见她一副默认的样子，心里顿时一阵无名火起，可由于手中的针线缠绕到了一起，他顾不上过来教训她，只能低着头一边拆解针线一边生硬的开口：“只因为我说话语气变了，你就要不喜欢我，恐怕就算结了灵契，也不会有什么好结果，最后怕不是要互相折磨到死……”

    话没说完，便被她从背后抱住了，已经没有了体温的他顿时感觉到一阵柔软的温暖，顿时什么话都说不出来了。

    “我有说不喜欢你吗？还什么都没说呢你就脑补出这么一大堆，看来必须得尽快结灵契才行了，不然就你这别扭性子，怕不是要误会个几百次。”季听轻哼一声。

    续断眉眼没出息的柔和了，停顿一瞬后低头看向她的脚，季听立刻把穿了鞋的脚往前伸了伸：“穿了哦，不是赤脚下来的。”

    “魔界不比天界气候舒适，你如今身子虚泛，不可大意。”续断板着脸说了一句。

    季听立刻顺从的点了点头：“是是是，我以后一定会小心，再也不会赤着脚乱跑，魔王殿下就放心吧。”

    续断唇角浮起一点浅浅的弧度，又很快消失不见了。他坐在那里缝衣裳，季听则站着抱住他的脖子，整个人都贴在他的后背上，见他不理自己了，立刻捣乱的压下去，把整个人的重量都压在他身上。

    续断丝毫不为所动，似乎背着一个超大挂件也没什么压力。季听闹了好一会儿都不见他关注自己，顿时也觉得没意思了。

    “坐下给我帮忙。”续断缓缓开口。

    季听立刻从他背上下来，去到他面前坐下了，看着白日还是一匹布的天锦，已经在他手里逐渐变成了一件袍子，且看做工也好针线也好，都比她做的要强。

    她顿时有些酸溜溜的：“我都研究几个月了，怎么还不如刚做这些的你？难不成人真的有天赋之分吗？”

    “这不是我第一次做。”续断头也不抬的回答。

    季听愣了一下，表情顿时难过起来：“都是我不好，不该把你养在沁雪园，若非如此，也不会有人敢苛苦你，导致你连衣裳都要自己做……你当初受了这些苦却不告诉我，是因为不信任我吧，也是，我犯了这么大的错，你怎么可能会信任我。”

    续断在她说第一句话时就已经有些莫名了，听下去更是觉得无语，若不是她语气太过难过，他都打算忽略这些话了：“还总说我想太多，我看你才是那个想的多的人吧。”

    “嗯？”季听迷茫的看向他。

    续断停下手中的活儿，绷着脸和她对视：“神殿中人都是至少跟了你上千年的，哪个的秉性你不清楚，你觉得他们会做出苛苦一个孩子的事？”

    ……这倒也是，就算原文中的师父对他十分不待见，那些人也顶多是忽视他而已，没有谁专程跑去欺负他。季听不解的蹙眉：“可是你的衣食住行，我明明都一一叮嘱过的，为什么你还要自己做针线活的时候？”

    “你当真不记得了？”续断有些无奈。

    季听仔细回想一番，老实的摇了摇头。

    续断扫她一眼：“也不知是谁在凡间时，最爱那条鹅黄的裙子，出门时被扯坏了，还伤心的哭了许久……”

    “我记得，可是那裙子不是你送到裁缝店去修了么，难道……”季听缓缓睁大了眼睛。

    续断轻哼一声：“裁缝店嫌这活麻烦，加银子也不肯接，是我用了别的布料练习一段时间，才给你修好的。”

    “……你以前怎么不跟我说啊。”虽然事情已经过去很长一段时间了，可听到他口中的真相，季听还是十分感动。

    续断沉默一瞬，奇怪的看她一眼：“这有什么值得说的？”

    季听想反驳他这是他为她做过的事，当然值得说，可转念一想，他为她做过的事多了，或许是真的觉得这些都是正常的，不该拿来邀功吧。

    她越想越觉得窝心，忍不住扑到了续断怀里，续断忙将捏着针的手挪开，蹙起眉头斥责：“怎么这么冒失！若是扎到了怎么办？！”

    原本只是想跟他腻歪一会儿的季听：“……我如今在你面前，当真是半点师父的威严都没有了。”

    续断板起脸：“你本就不是我师父了，忘了我之前说过什么了吗？”

    “……你当时还说要跟我死生不复见呢，我才不管，我就是你师父。”活了上万年的季听上神毫无顾忌的耍赖。

    续断冷笑一声：“那便自己选，是做我的女人还是师父。”

    “……不能都做吗？”

    “不能。”续断非常冷酷，他可不想等到成亲以后，还要被某人拿师父的身份压。

    季听无奈的叹了声气：“那就只能选前者了，谁让我喜欢你呢。”

    续断面无表情的看她一眼，耳根却渐渐红了，他又拿了一根针穿进一条金线，挽好结后递给她：“来帮忙。”

    “我要做什么？”季听又来了兴致。

    续断沉默一瞬：“为我缝朵花吧，一朵只有我能看到的花。”

    季听立刻答应了，找到领口的位置翻过来，仔细的在里子上开始绣，一缕头发落在额前，映衬得她的眉眼更加温柔，仿佛要从眼睛里溢出光来。续断看不到她的眼睛，但也能想象到是极美的，盯着她发间的旋儿看了许久，才继续缝袖口。

    两个人直接熬了一个通宵，最后得到一件还算合身的黑色袍子，以及藏在里面的最靠近心口的一朵歪歪扭扭的小花。

    季听对自己的手艺不太满意：“我还是比较擅长绣些纹路，这种太难为我了。”

    “没事，我觉得很好。”续断仔细将衣裳叠了起来。

    季听见他喜欢，也就不说什么了，等他把衣裳放进柜子里后，便拉着他去休息了，临睡前小声嘀咕一句：“衣裳做完了，你是不是能娶我了？”

    “不做完，我也娶。”续断闭着眼睛淡淡道。

    季听浅笑一声，想到什么后笑容淡了一分：“那要告诉亲朋好友吗？”

    续断睁开眼睛，侧目看向她，季听忙解释：“当然了，如果你不想商陆来的话，那我们就不请他了，这些都不是什么大事……”

    “我昨日已经叫人给他和堕仙师父送上请帖了。”续断打断她的话。

    季听愣了一下：“真的？”

    “睡吧，若他们着急，说不定今日就要来了。”续断重新闭上眼睛。

    季听盯着他的脸看了许久，小声嘀咕一句：“我不希望你是为了让我开心，才把他们请来，我说过了，我只想让你高兴，其他人都不重要。”

    不是不重要，只是没那么重要，尤其是两个人的婚礼，她自然是更希望续断能开开心心的。

    续断的回答是捂住她的嘴，蹙起眉头说一句：“不会不高兴，不过若你再打扰我，或许我就真的不高兴了。”

    “……”

    季听安静下来，很快就睡着了，续断听着她均匀的呼吸声睁开眼睛，看向她的眼眸里满是温柔。

    他对商陆生出过怨恨，但每次都是因季听而起、因季听而灭，似乎自己从生下来就是为了季听的目光而活，如今的季听已经到要和他结灵契的地步了，他自然不用再嫉妒商陆在她心中的地位。

    没有嫉妒，也就生不出怨恨了，他依然会将商陆当做兄弟，依然愿意为商陆赴汤蹈火，就像商陆对他一样。从今以后，他再也不会日日担惊受怕，担心自己的地位被取代了。

    续断正看季听看得入神，突然皱了一下眉头，给床铺下了一道隔绝声音的结界后便起身出去了。

    他刚出门口没多远，几个魔宫宫人便被堕仙一路推搡着进来了，后面跟着的是一直在小声劝说的商陆，在看到他后立刻尴尬一笑。

    他和商陆对视一眼，蹙眉走上前去：“堕仙师父怎么了？”

    “怎么了？我来见你，这请帖是怎么回事？”堕仙吹胡子瞪眼睛的把请帖扔到他身上，魔宫宫人立刻倒吸一口凉气。

    续断倒是神色如常：“自然是请您来喝喜酒的。”

    “喝什么喜酒！前些日子那个魔族说你和季听要成亲了，商陆还说是开玩笑的，没想到你这就把请帖送过来了！”堕仙越想越恼火，忍不住瞪了商陆一眼。

    续断也跟着看了过去，商陆只好无奈的耸耸肩，意思是他已经尽量拖着堕仙不来捣乱了，如今也是没办法的事。

    续断看向堕仙：“堕仙师父要做什么？”

    “做什么？我不同意这门婚事！你俩可是师徒，闹几次或者搭伙过日子也就算了，哪能真的成亲！”堕仙怒道。

    师徒之间生出情意，在天界是常有的事，可还没哪个会真的成亲的，更别说续断不仅是季听徒弟，还是他的徒弟。虽说如今续断为魔界主，师父名义名存实亡，可到底也是他昔日的徒弟！跟另一个师父成亲了算怎么回事，这辈分不就彻底乱了？！

    续断淡淡的看着他：“此事是我和季听的事，就不劳堕仙师父操心了。”

    “呸！你竟然直呼季听的名讳，当真是毫无规矩可言了！”堕仙气结。

    商陆急忙劝说：“堕仙师父别生气，师父和续断一路走来也不容易，堕仙师父还是不要拆散他们了。”

    “我没打算拆散他们，只是不让成亲而已，你们都在一起了，有没有那么一场仪式很重要吗？！”堕仙说着又怒目看向续断。

    续断平静的看着他：“很重要。”

    堕仙：“……”

    商陆：“……”

    堕仙深吸一口气：“我若是坚持呢？”

    “那就打一架吧，”续断依然淡定，“刚好瞬间完成一个昔日的愿望。”

    商陆：“……一定要这么凶残吗？”

    “好啊，你这个不知天高地厚的，真当非全盛时期的季听赢不了你，我也赢不了了？若你真的能赢我，我就不管你们的事了，不仅不管，还要亲自为你们主婚，若谁日后敢说半句嘲笑的话，我就亲自上门教训。”

    续断扬起唇角：“一言为定。”

    商陆：“……”

    堕仙瞪续断一眼，转身朝外面空旷处走了，续断商陆也跟了过去，庭院里顿时安静下来，而被结界罩着的季听睡得十分香甜，从头到尾都没发现谁来过，做了什么，而等她醒来时，续断已经坐在了她身旁。

    “嘴角怎么伤着了？”季听一睁开眼睛就看到他微青的唇角，顿时皱起眉头。

    续断牵住她的手：“无事，一点小伤，堕仙师父和商陆已经来了，此刻正在正殿坐着。”

    “这么快就来了？”季听惊讶一瞬，忙跟他一起朝外走去。

    两个人一路到了正殿，季听远远便看到商陆在门口等着，两个人对视后商陆急忙上前，但瞄了一眼续断后又猛地停下，有些尴尬的朝季听点了点头：“师父。”

    “这些日子可还好？”季听微笑，倒没什么尴尬感。她相信续断，续断说他对商陆没有隔阂，那便是没有隔阂，所以没必要太过拘谨。

    商陆点了点头，小声的说了几句最近的机缘，季听颇为欣慰：“见你好好的，师父也就放心了。”

    商陆笑笑，随后想到什么，面上有些尴尬：“那什么……堕仙师父好像有些生气，待会儿若是说了什么不好听的，您可千万别生气。”

    “他怎么了？”季听问着往殿内走，看到鼻青脸肿的堕仙后震惊的睁大了眼睛，“嚯，尊者这是去打狼了吗？怎么变成这样……”

    不对，续断似乎也受伤了？季听后知后觉的看向续断，续断抿了抿唇，示意就是她想的那样。

    季听无语：“为何会打起来？”

    商陆急忙上前把堕仙反对他们婚事的事说了，季听还来不及说话，就听到堕仙呸了一声：“他就是料定我打不过他，所以才故意激我的，明说是为了不让我再反对婚事，实际上就是报几千年前的仇呢！”

    “报什么仇？”季听都被他们搞糊涂了。

    堕仙六只眼睛都瞪着：“什么仇？还不是你我初次见面时，我把你斗到受伤了，这小子一直记恨着呢！”

    想到方才两个人打完之后，续断那句‘我日日勤修堕仙师父的功法，无非就是为了用您的功法打赢您，好为师父报当初初见时的仇’，简直是要把他气吐血。

    季听听得怔愣，再看向续断时不免失笑：“你怎么这么小心眼呀。”

    听起来是抱怨，嗓音却是腻人的甜，堕仙表情古怪起来，商陆更是受不了，抖了一下后认同的看向堕仙：“怪不得您不让他们成亲，看来我也得多适应一下这事了。”

    “那就尽快适应。”续断说着，揽住了季听的肩膀。

    商陆知道他们如今是两情相悦，可看到他们这样还是一脸受不了，捂着眼睛表示没眼看。续断轻笑一声，眼底的阴霾竟是散去了大半，堕仙看着这样的他，心里隐隐叹息一声。

    罢了，到底是自己教了几千年的孩子，若他以后过得好，管他是跟师父还是师祖成亲呢。在这个想法钻进堕仙脑子里时，续断朝他看了过去，顿了一下后真切的露出感激的表情，堕仙愣了一下，哼哼着别开脸。

    几人一同用了饭，续断便将商陆和堕仙安排住下了，转眼便到了成亲这日。

    由于准备得比较紧迫，续断又不肯将就，最终只能靠每日多做事才勉强达到他的要求，导致宫人累不说，就连季听和商陆堕仙都没能幸免，其中季听更是劳累，真到了成亲的时候，过程是什么完全想不起来了，整个人都是迷迷糊糊的，一直到坐在婚床上，才有种活过来的感觉。

    她歇息片刻便将头上的盖头摘了，女官急忙劝道：“上神，魔王殿下还没来呢。”

    “……不管他。”季听说着，毫不犹豫的将头上东西都卸了，又把身上繁重的衣裳一层层解开，最后只剩下一件里衣，终于舒坦的倒在了床上。

    女官欲言又止，但到底不敢再说她，只好帮她盖上被子，守在一边等着伺候。

    续断很快就来了，身上虽然有些酒气，但目光依然清明，似乎没有醉。女官刚要行礼，便被他无声斥下了，转眼屋子里就只剩下他和季听两人。

    他坐到床边，看着睡得香甜的姑娘，仿佛回到了在凡间成亲的时候，那时的她也是累了许多日，一入洞房便睡了，自己也像现在这样舍不得叫醒她。

    想起昔日种种，续断眼底起了一丝柔情，觉得就算这一幕地久天长的维持下去，他似乎也不会觉得厌烦。

    在一室温馨里，季听若有所觉的动了动，睁开眼睛便闯入一双温柔的眼眸里，她愣了一下，眼底泛起泪意。

    ……她有多久没看到他的满腔温柔了？

    “接着睡吧，今日不闹你。”续断声音有些哑，带着特有的亲密。

    季听轻笑一声，朝他伸出手。续断也忍不住笑了，拉着她的手把她拉坐起来，季听顺势将额头枕在了他的肩膀上。

    “还未结灵契，不能睡。”季听声音含糊。

    续断顿了一下，伸手抚上她的乌发：“今夜只喝交杯酒吧，灵契的事改日再说。”

    “……你反悔了？”季听目光瞬间清明，坐直了身子和他对视。

    续断喉咙有些发干，许久之后涩涩开口：“……我怕你有朝一日反悔。”若她后悔了，这灵契或许会要了两人的命，他不怕死，可他怕季听会死。

    “你还是不信我是吧？”季听失笑。

    续断爱慕的看着她的脸：“不是不信你，只是我不想堵死你的后路。”

    季听木然的看着他，半晌躺了下去，冷着脸道：“若你信我会爱你一世，又怎么不敢跟我结灵契？算了，多说无益，你若是不喜欢，那便算了。”

    “听儿……”

    “我要睡了。”季听说完，气鼓鼓的闭上了眼睛。

    续断沉默许久，最后躺下从背后抱住她，一言不发的将下巴抵在她的头上，很久很久之后才说：“若灵契结了，你可就彻底是我的了。”

    季听立刻坐了起来，眼睛亮晶晶的看着他：“我巴不得呢。”

    续断定定的看着她，半晌轻笑一声，握住她的手帮她把缚在经脉内的灵力引了出来。季听蹙了一下眉，倒不觉得难受，这段时间续断一直将她照顾得很好，如今的身子已经可以承受那些灵力了。

    等她的灵力溢满全身，续断捧住了她的头，用额头抵了上去。

    后来的事季听已经想不起来了，或许是根本无力想起，因为她忘了特别重要的一件事：结灵契的过程和神交其实很像。

    她一向是凡人思维，续断先前也是凡人之身，两个人从来没想过还有这种亲密的方式，一时间就放纵了些……这导致季听翌日睁开眼睛，不仅身体有种要废了的感觉，就连思想都仿佛要瘫痪了。

    她在醒来的一瞬间，续断便跟着醒来了，神色餍足的把她抱住，许久之后精神相当饱满的说了一句：“谢谢。”

    季听：“……”哦。

    “谢谢你爱我。”续断又说了一句。

    季听顿了一下，艰难的扭过头去，正好对上他发红的眼眶。她轻笑一声，抵着他的额头半是抱怨半是亲昵：“都和你说过了，我只爱你，傻子。”

    “……要一直爱我。”续断又说了一句。

    季听轻笑：“有灵契在，你还不放心？”

    续断笑笑，把人抱进了怀里。季听在他怀里腻了会儿，便起身去挑今日要穿的衣裳了。续断看着她在屋子里走来走去，眼底是从未有过的满足。

    其实昨晚并未真正结成灵契，季听此刻感觉到的心灵相通，不过是因为刚刚神交不久还遗留的亲密。昨夜在灵契达成的最后一步，作为引导者的他还是放弃了，他坚信自己会爱季听至自己变成天上星，也信季听此刻对他的真心。

    但他还是舍不得他心爱的女人，心爱的师父，要因为一个契约绑在他身边一辈子。他来追随她便够了。

    季听正拿了两件衣裳做对比，一扭头便看到他豁然的目光，顿时怔了一下。

    “过来。”续断含笑朝她伸出双手。

    季听若有所觉，抿唇过去抱住他，在她抱住他的瞬间，四周的宫宇天地都化成了碎片，在二人身边不断往上空飞去。

    季听心里说不出什么滋味，只是安静的从他怀里退出来，果然对上了他清明的双眼。

    “你会记得我吧？”季听问出这句话时，总觉得很熟悉，好像之前的世界也问过。

    续断……不，准确的说是申屠川。申屠川安静的点了点头，刚要说什么突然顿了一下，随后面色凝重起来：“下个世界，离我远点。”

    季听愣了一下，刚要问为什么，他便在自己面前消失了，自己再一眨眼，也堕入了黑暗之中。

    第七卷世界七：无理的暴君

