    邪物们，联合起来了！

    此言一出，像是一颗巨大的岩石坠入了池塘，引起哗然一片。

    “邪物的智商有这么高？梅林典籍上不是说，邪物本质上就是彻底陷入疯狂的神灵吗？”

    “疯子也不代表没脑子啊！天才与疯子之间，只差一步！”

    “那我们现在该怎么办？人类迟早要完呐！”

    “楼上是不是傻，没有欧罗巴讨伐队，还有下一个讨伐队，更何况成是非大神已经干掉污秽海灵，只需要等大佬拿到神器碎片，邪物核武就到手了！”

    “人类的希望，就落在成是非大神手里了！”

    陈长安关掉论坛，突然感觉自己肩上的担子又重了几分，压着无数人类殷切的目光，坚决道：

    “必须要尽快拿到神器碎片！”

    说完，他便点开了霍尔用生命换来的情报——巨人口中的神秘口哨。

    【山岭邪巨人的金口哨】

    品质：银色（极致）

    介绍：以劳尔的黄金头骨为原料，经由空间系魔导师拉肯附魔，最终制成的一枚强大宝物，也是安苏王国赠送给山岭邪巨人的珍贵道具。

    能力：超距离呼唤

    可在友方生物身上进行标记，当吹动口哨后，友方生物便可在听到哨声后，以空间传送的形式进入口哨使用者附近。

    目前已标记生物：天空怨鸟，地狱之子-达根，潮汐厄兽。

    评价：团结就是力量，但邪物团结，就是人类的灭顶之灾！

    除了沉睡在飞翔的河南人号的恐惧之灵，以及被打到休克状态的污秽海灵，人类海域剩余三只邪物都已经纳入巨人口哨的标记。

    陈长安严重怀疑，其余邪物也获得了类似的强大空间道具。

    “呵，安苏王国吗？”

    “看来，欧罗巴讨伐队之所以失败，都是深海土著势力搞得鬼啊！”

    如果陈长安所记没错的话，当初千里袭杀山本鲍时，隔海相望的那些战舰，便是安苏王国派遣来的捕奴舰队。

    陈长安用食指敲打着船头护栏，冷静地分析着安苏王国的计划，踱步思索道：

    “让我来捋一捋，安苏王国发现间谍计划失败，甚至被人类发现了邪物的隐藏作用后，就立刻启动了备用计划。

    安苏王国意识到无法使山本鲍这类稀有人才变强，就选择提升邪物的自保能力，通过类似于巨人口哨的宝物，令剩余四只邪物获得快速互相援助的力量，

    我们人类对付一只邪物，就已经耗费了绝大多数力量。人类成长速度虽然快，却也不至于三天时间内，就成长到同时对抗两只，甚至是三四只邪物的程度！

    安苏王国这招，妈的绝了！”

    陈长安皱眉，思索着如何回击安苏王国的计策。

    这时。

    王富贵忽然踏着小碎步走来，小心翼翼地询问道：

    “老大，我们什么时候寻找神器碎片啊，留给人类的时间不多了。”

    陈长安紧缩的眉头顿时舒展开来，笑着说：

    “嗯，我们也该尽快搜寻神器碎片了，不管安苏王国的谋划是什么，他打他的，我们打我们的，只要彻底消灭了任意一只邪物，我们就拥有了与深海土著势力谈判的底气！”

    抹布七人众齐齐站在陈长安身前，面露激动，齐声道：

    “老大，靠你了！”

    陈长安点点头，恢复了一贯的冷静，从容道：

    “杨天化，神器碎片的地点，在哪里？”

    杨天化扶了扶眼镜，拿出纸笔计算了一会儿三角函数，出声道：

    “目标位于某废弃木筏村落，距离此地大约有243公里，位于南偏东23度角方位，全力航行两个小时就能赶到。”

    陈长安点了点头，又询问道：

    “神器碎片方面的情报，还有吗？”

    好记性不如烂笔头，杨天化早就将相关情报书写在布帛上，他笑着将布帛交到了陈长安手中。

    陈长安拿着布帛，阅读着上面的内容：

    神器碎片最初源于一位渔民的意外发现。

    在一座废弃的木筏村落中，居住着大约1000只海难女妖，渔民发现了这里后，本打算偷偷用除灵者出产的武器，狩猎一些海难女妖，却意外在村中心位置看见了一抹七彩的光辉，并接取到了深海系统发布的任务-获取神器碎片。

    只是废弃木筏村中的怪物过于强大，这名村民很快就被杀死，后续赶到的神器碎片偷猎小队，也统统死在了海难女妖的集体袭击中。

    陈长安雷厉风行，看完情报后，立刻高声道：

    “全体都有，姥鲨，你带着兄弟萌调整一下船只航向，准备前往废弃木筏村。”

    “张三轮，你负责看管阿拉丁银帆，随时根据船只耐久，调整船速，避免船体破碎。”

    “其余人，准备热身，进入战斗状态！”

    “王富贵，进我房间。”

    全体船员齐声喊道：

    “是，船长！”

    众苦力鱼各自叫唤了一声，也迅速进入了战斗状态。

    王富贵左顾右盼，神情颇为尴尬，丈二和尚摸不着头脑，只得跟着陈长安进了船长室。

    “老大，您这是要做什么？”，王富贵微微颤抖，本能地防住了自己的屁股，苦涩道：“老大，如果您战前需要放松放松，可以去找秦化鬰，我可是直的。”

    陈长安眼角一抽，瞥了一眼神龛上的妈祖神像，没好气道：

    “王富贵，你到底在想些什么？我看你才是被你室友掰弯了吧！”

    “我找你来，是为了这个！”

    陈长安猛地一拍桌子，一小把火之精粹如大珠小珠落玉盘，叮叮当当地落在桌子上。

    火之精粹散发着红色的光芒，顿时让王富贵瞪大了眼睛，吃惊道：

    “成老大，您手里还有这么多火之精粹啊？”

    陈长安点点头，平静道：

    “嗯，这些火之精粹的数量足够你突破到超凡境界。”

    王富贵顿时“后”怕不已，颤颤巍巍道：

    “老大，我真不想萧战啊！”

    陈长安忍无可忍，给王富贵圆圆的脑壳来了一个脑瓜嘣，怒不可遏道：

    “废弃木筏村至今未曾被攻破，我怀疑安苏王国或者其他方面的深海势力，暗中给予了海难女妖一些帮助，废弃木筏村的真实战力，必然要比情报中1000只海难女妖更强。

    所以，我现在迫切需要更多的战力，我希望你能成为我麾下第一名人类超凡种！”

    王富贵忽然有种感激涕零的感受，受宠若惊道：

    “老大，这些火之精粹，您都免费送给我？”

    陈长安露出资本家的笑容，拍了拍王富贵的肩膀道：

    “你忘了吗？保密合同第101条，你们七人必须为我工作十年，否则我有权收回给予你们的一切物品。”

    众所周知，只有极少数人详细看完合同的每一条内容。

    当时，王富贵完全等人出于对陈长安的信任，连想都没想就在保密合同中签下了自己的大名，丝毫不清楚后续条款的具体内容。

    王富贵望向陈长安的眼神，就像是看见了一位刚刚从地狱中爬出来的魔鬼，委屈巴巴道：

    “老大，您怎么能这么坑我们呢？”

    陈长安递给了他一瓶肥宅快乐水，笑眯眯道：

    “老大能有什么坏心眼呢，我只不过是想让你们多赚两年钱，等你们一个个变成了人类中的顶尖强者，到时候票子会有的，妹子也会有的，等飞翔的河南人号继续晋升，说不定还会组建舰队，到时候你们人人都是船长，多有面子的事啊！”

    陈长安为王富贵画了一个超大型的饼，成功让王富贵放下了戒心，并一口吞下了全部的火之精粹，打算一口气冲击到超凡境界。

    呼~

    王富贵身上的汗水瞬间燃烧，变成了一团团白雾。

    浑身上下的毛孔处也燃起了一丝丝细小的火焰，不断地灼烧着身体，刚刚生长出的些许短发，也被这些火焰烧了个干净，变回了曾经的秃头披风侠。

    这也是陈长安第一次旁观他人晋升超凡种。

    王富贵身体微微颤抖，眼珠疯狂地转动着，似乎是进入了梦境。

    陈长安立刻意识到，王富贵已经进入了晋升超凡种的最后一关——消灭精粹中的残留意识，真正获得体内灵力的所有权，默默祝福道：

    “我给你花了这么多饼，你可一定要坚持下来啊！”

    数十秒后，王富贵一脸疲惫地醒来，虚弱道：

    “老大，我没浪费你给的火之精粹，我晋升成功了。”

    陈长安闻言大喜，询问道：

    “你的血脉法术是什么？”

    王富贵喝了两升水，又狂吃了十余斤鱼肉后，大踏步走出船长室，憨笑道：

    “是火球术！”

    话音刚落，一枚直径超过2厘米的火球便在王富贵的手中凝聚，旋即向海面射出！

    砰！！！

    海水被炸出了一个大大的浪花，威力甚至接近于一门邪能之飞雷炮。

    王·炎头队长·人形火炮·秃头披风侠·富贵大笑道：

    “老大，我还成不？”

    陈长安向他竖起了大拇指，夸赞道：

    “中嘞！”

    其余六名船员也发现王富贵的变化，纷纷表示自己甘愿为船长打一份十年的工。

    陈长安喜提7名免费十年长工。

    天色渐渐黯淡，就在飞翔的河南人号即将赶到废弃木筏村时，华夏官方忽然发布了一封公开信。

    《致全体国民书》

