    勇士必须要在三节结束的时候取得两位数以上的领先优势，这样到了第四节才有大胜湖人的机会，不然，即便最后赢了，有可能也是在最后几分钟才分出胜负的，能跟勇士僵持到最后，那就证明不了湖人不是总冠军级别的球队，证明不了谢晨这赛季没机会退役了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    暂停回来之后，勇士的进攻依然凶猛，不过在尼克杨、莫兹戈夫等人的优秀表现下，已经释放了谢晨这边的压力，谢晨也很快得到了3o分，开启了传奇剧情。

    由于系统承诺即便退役之后，谢晨还是可以挑战过去的传奇球队，所以谢晨对现役的对手有依依不舍，但对这神奇的传奇对手没有，他不想在传奇剧情里做什么，只想快点打完回到现实世界把勇士打败，他不能让这帮家伙毁了自己的告别巡演。

    好在这一次系统选择的对手不是很难对付，o8-o9赛季的勇士，有斯蒂芬杰克逊、贾马尔克劳福德、蒙塔埃利斯领衔。

    谢晨轻松解决了对手。

    ……

    从传奇挑战赛回来之后，谢晨丝毫没有松懈，继续跟勇士四巨头对抗，苦战一节之后，终于确保球队没有在三节就被对手打垮！

    三节比赛结束，勇士不仅没有按预料的那样大比分领先湖人，反而还落后湖人6分！

    勇士球员席，库里、杜兰特几人面面相觑，都不知道接下来该如何是好。

    勇士原本的计划是大胜对手，让大家看到湖人和勇士的差距，但是如今看来，除非勇士第四节挥逆天，不然怎么也不可能赢湖人2o以上。

    科尔教练知道队里的人对谢晨都有特殊情感，原本也是支持大家一起对付谢晨的，但现在看到这个情况，也不得不说道：“kd，斯蒂芬，德雷蒙德，我知道你们都很想大赢一场，但今天这显然不太可能生了，距离季后赛越来越近，卢克沃顿舍得他们的王牌从头拼到尾，我可舍不得你们跟谢这么拼下去，这场比赛能拿下就拿下，拿不下就给他们吧。”

    科尔教练还是从核心球员的健康考虑，不想他们在这个时候就跟谢晨玩命，毕竟谢晨起狠来连詹姆斯都能扣倒，库里、杜兰特这样的身材是经不起这些的，凶猛斗狠还是留在季后赛里才值得。

    杜兰特也没有任何异议，看湖人今天的状态，哪怕他们拼命追回比分，湖人一定还会再次反击，如果一直进行这样的拉锯战，只会让人们看出湖人的顽强，既然无法大胜，倒不如就这么算了。

    果然，第四节，在他们现无法一波流带走湖人的情况下，慢慢地，他们打的也越来越没激情，反而湖人这边越打越兴奋。

    克拉克森在第四节连续投了五个三分球，进了四个，四球之后，湖人已经领先勇士15分之多。

    “管你认不认真，老子克拉克森！”

    勇士一看不能让湖人狂虐自己啊，又打起精神来勉强追回点分数，不至于输的太难看，最后湖人以1o分的优势战胜了勇士！

    一时间，网络上也对谢晨有了更多的讨论。

    “湖人赢了！他们又一次击败了勇士四巨头！这就证明到了季后赛，湖人也是有机会战胜勇士登顶总冠军的啊！”

    “湖人这赛季看起来真的有可能夺冠，天啊，那岂不是说谢晨真的要退役，离开联盟离开我们了吗？”

    “谢晨……”

    勇士终究还是没能阻止大众对谢晨流露不舍的情感，相信此战过后，谢晨的每一场演出，都会很轰动。

    比赛结束之后，双方球员还是打了声招呼，毕竟概率虽小，但还是有可能这是双方球员最后一次交手碰面了。

    谢晨和斯蒂芬库里握手相拥，道：“你们可一定不要输的太快，如果西部决赛的对手不是你们，这可能就是我们职业生涯最后一次交手了。”

    库里虽然坚信球队在季后赛绝不会出局，但情绪也略显忧伤地说道：“从你进入这个联盟以来，我几乎每一天都在受到你的干扰和影响，你迫使我变得更强大，如果联盟没有了你，我还真不知道我会怎么样，不过我想我应该不会再失眠了。”

    库里之后，谢晨和杜兰特也伸手告别，杜兰特只说了一句：“季后赛见。”

    谢晨还主动走向克莱汤普森和追梦格林，甚至是伊戈达拉，他的意思其实是想看看有没有谁想要他的签名球鞋，可惜没有一个人开口……

    “这群家伙，都不认为这场比赛是我们最后一次交手，好吧，我也觉得跟他们的恩怨还没结束。”谢晨叹了声气，客场第一场没送球鞋没拿到礼物也没得到掌声，这告别巡演的开始可真够让人伤心的。

    下一场，回到主场打爵士，主场的球迷应该能抚慰谢晨受伤的心灵。

    爵士目前在西部第八的位置徘徊，由于湖人西部第一的战绩非常稳固，也就是说，爵士极有可能就是湖人季后赛第一轮就遭遇的对手，上一场的勇士是湖人季后赛的劲敌，爵士也是，如果这场输给爵士，恐怕还是会让不少球迷觉得湖人有可能在季后赛翻船，再打完爵士，就要进行一系列的接连客场之旅了，谢晨绝不能允许爵士再破坏自己的告别巡演。

    这一场，一定要赢爵士。

    爵士主帅斯奈德在赛前就告诫了队员们，这场比赛虽然极有可能是跟谢晨的最后一次交手，但在场上务必要全力以赴争取胜利，他们的季后赛席位并不稳固，常规赛的时间已经所剩不多，他们必须要争取每一场胜利。

    而且这一次的对手是湖人，爵士也把湖人当成了第一轮对手的假想敌，他们也想在常规赛就告诉大家，他们也许有黑八的能力。

    不过，爵士抱着必胜的决心，但到了场上，还是能力主宰一切，湖人一开场就打出了shotime级别的比赛。

    谢晨打的丝毫不费力气，因为队友们状态很好，他可以轻松给队友创造出机会，让队友得分，随着全队都有出色的表现，大家也越来越随意，表演也越来越精彩了。

    谢晨持球，将球抛给已经快一步到篮下的兰德尔，兰德尔接球后没有扣，而是用手轻轻一点，将球给了左侧跟上的莫兹戈夫，莫兹戈夫双手暴扣完成这次三人配合。

    单打王尼克杨也开始传球了，而且全都是诡异莫测的球，好在谢晨对这家伙比较了解，总是能接到他的传球并完成，每一次都能让现场大呼过瘾。

    在这种气势下，爵士很快就被击溃。

    斯奈德教练也颇感无奈，内心暗暗道：“湖人怎么会这么强？难道季后赛遇上他们，真的一点希望也没有吗？可是如果我们竭尽全力爬到西部第七，遇到的就是金州勇士，那不更是找死吗？看来还是得待在第八的位置才行。”

    被公认为大魔王的金州勇士现在是西部第二，看湖人这架势，看来是不想让西部第一拱手让人了，所以对于西部第七第八位置的球队，都在想办法避开勇士，留在第八的位置打湖人。

    这场比赛，谢晨三节打卡下班，不过第四节也没闲着，因为湖人的替补球员打的依然激情四射，在原本领先的基础上，继续扩大比分！

    最后，比赛结束的时候，湖人大胜爵士38分！

    “湖人这也太强了！这完全就是总冠军球队！”

    “爵士如果就是湖人季后赛第一轮的对手的话，那爵士一点黑八的可能性也没有，我甚至觉得湖人没有谢晨在，也一样能干翻爵士！”

    “那这么说的话，谢晨退役的可能性就更大啦？”

    “谢晨……”

    连续战胜两个有可能在季后赛遇到的对手！认为湖人有机会夺冠的球迷也越来越多，同样，谢晨的球迷也变得越来越伤感。

    接下来，湖人要开启连续五场的客场之旅，对于谢晨来说，这应该是告别巡演的真正开始，勇士不理谢晨也就罢了，76人、雷霆、森林狼、猛龙、篮网，这些球队跟谢晨可没多大仇啊，好歹重视一下，让谢晨退役有点巨星的样子啊！

    谢晨甚至都想让经纪团队跟下一场的费城76人队公关一下去了……

    在飞往费城的途中，尼克杨还笑着对谢晨说：“谢，如果76人队也不鸟你，你可不要太伤心啊，暴砍1oo分虐他们就是了！”

    卢克沃顿连忙道：“可别再拿1oo分那么拼了，谢，我这里有一本讲如何控制情绪的书，你看一下，到时候就不会被他们的冷淡而影响到了。”

    看起来，他们都是知道谢晨是个爱面子的人，退役也希望风光一点退役，哪怕这可能不是唯一一次退役呢？

    谢晨怒道：“你们就不能说点好听的吗？我跟76人队又没仇，而且他们排名东部垫底，也进不了季后赛，这又是我这赛季最后一次造访费城，他们为什么不能对我热情一点？”

    众人哈哈大笑，理查德杰弗森道：“你知道，凡事先把最坏的一面想到，当事情生的时候，更容易接受一点。”

    好吧，这群家伙把谢晨搞得更紧张起来了。

    终于到了宣布退役决定之后的第二次客场之旅，第一次勇士完全不给面子，不仅没小礼物没欢迎仪式还满场嘘声，这让谢晨很受伤，希望这一次76人能被那么残忍……

    “待会儿我出场不会又是嘘声吧？谁能告诉我，之前我在这里拿过多少分？”谢晨过去虐过的对手太多了，他自己都不知道在面对76人队的时候做过什么疯狂的举动。

    湖人球员一个个出场，英格拉姆、罗尔邓这些人并没有引起现场特别大的反响，现场观众人倒是不少，不过却似乎都很沉默。

    等到谢晨出场的时候……

    “不能再有嘘声了！”谢晨边跑边想道。

    一出场，满场欢呼声！简直震耳欲聋！

    谢晨当场吓了一跳，这幸福来的太突然了……

    “谢，你是最伟大的运动员！”

    “退役再复出的话，来我们费城76人吧！”

    全场都在用最热烈的掌声欢迎谢晨，在这之后倒是还有一场76人跟湖人的比赛，不过那是在湖人的主场，这是谢晨本赛季，也有可能是职业生涯最后一次造访费城76人主场，所以76人的球迷都非常珍惜。

    谢晨兴奋不已，这才是来到客场该有的待遇嘛，以后就看不到我了，干嘛嘘我啊！

    谢晨伸出手微笑向大家打招呼，队友们也全都笑着过来跟谢晨道贺，不容易啊！

    现场的球迷很多，这大概是76人队这赛季坐的最满的一场，而且，76人队的传奇球星，一代人的偶像，阿伦艾弗森也来到了现场！

    “aI也是为我来的吗？”谢晨更加感动了。

    而令谢晨感动的还在后面，只见76人队的总裁布莱恩科郎吉洛突然手持麦克风上台，现场也瞬间安静下来。

    科郎吉洛面对全场观众说道：“今天，我们迎来了一个伟大的对手，克里斯谢。”

    现场立刻掌声不断，谢晨也懵了，这是……要送小礼物的节奏！

    科郎吉洛冲谢晨微微一笑，继续说道：“谢从进联盟以来，就一直在做着各种匪夷所思的事情，短短两年多的时间，他的成就让人惊叹，他的能力让人欣赏又畏惧，我、包括我们队里很多人一直都是谢的忠实球迷，很可惜谢宣布再夺一冠就退役，我认为谢在这个赛季是能办到的，也就是说，这可能是谢最后一次造访我们瓦乔维亚中心球馆了，我们应该给他最热烈的掌声，感谢他在过去这几个赛季做的一切，他为我们奉献了最伟大最精彩的演出！”

    现场球迷在球队总裁的带动下，掌声越来越热烈。

    谢晨仿佛置身主场之中，而且76队的奥卡福、本西蒙斯等人还为谢晨准备了礼物，谢晨知道，自己的告别巡演，从这一场才算是真正的开始，看起来，打败勇士、大胜爵士，还是非常有用的。

    在谢晨这个年龄就获得如此高的尊重，谢晨绝对是nBa历史第一人了。(未完待续。)