
　　恐怖的火舌从粗大的枪管喷出，子弹拖着光亮的尾曳射向炮艇上那门小炮的护盾，被办法，炮手在护盾后面，不打穿护盾则对炮手造成不了伤害。※※

　　高速的子弹流瞬间打穿了小炮的护盾将后面的炮手和弹药手打成几截，他们还没来得及发出惨叫就命丧黄泉。

　　随着东方霸的开火，其他人也开火了，一时间江面上子弹横飞，到处都响着子弹飞过的啾啾声。

　　是到拼命的时候，现在不拼命什么时候拼命？再不拼命就会被打沉到江底成为鱼儿的盘中每餐。所有人都卯足了力气，手指头扣在扳机上一刻也不松懈。

　　炮艇上的日军和指挥官显然没有意识到小木船上还有这么强大的火力，指挥官虽然接到命令听上面提到那些人有高射机枪之内的大杀器，但他相信支那人不会把高射机枪这种武器搬到小木船上，这玩意占的空间大，重量大，不是那么好摆弄的，然而他失策了，赵墩儿虽然没有把三挺高射机枪都搬上船，但也坚持搬了一挺，仅仅就这一挺就让日本人的炮艇上的武器优势荡然无存。

　　枪声一响，日本人瞬间就吃了大亏，炮兵和船尾的机枪手同时被打死，只有船头的机枪手命大，没有被子弹射中，但也是狼狈不堪，那机枪手经过几秒钟的缓和之后，开始向东方霸等人射击了。

　　“趴下！”

　　“啊——”

　　子弹打两个人，两人当即发出惨叫，东方霸不得不移动枪口将日军炮艇船头的机枪手干掉，这小船看经不住机枪扫射。

　　“嗵嗵嗵……”

　　东方霸操着高射机枪来回扫射，日军炮艇上的两挺机枪和小炮全部哑火，其他的一些手持三八式步枪的日军也被子弹扫得血肉横飞。炮艇上的驾驶舱舱壁被子弹打了到处都是子弹孔洞。

　　仅仅一轮互相对射，日本人就伤亡惨重，在甲板上的日军士兵几乎伤亡殆尽，见甲板上没有日本人开枪了，东方霸放慢了射速，不再连射，而改成了点射。

　　而东方霸这边的伤亡也不小，死了五个人，两个受伤。全都是因为这艘小船太小，人员太密集，日本人不管怎么打，都可以打中。

　　形势稍稍缓和之后，东方霸感觉左边肩头上传来一阵刺痛。扭头一看，肩头被一发子弹带走了一点皮肉，留下一道半厘米深的血槽沟壑。ŴŴŴ.23sk.com

　　东方霸深深吸了一口气，喊道：“都他妈躲好，别被子弹打中了！”

　　喊完之后，东方霸又不时地扣动着扳机，只要有日本人从船舱里爬出来。东方霸就一梭子子弹扫射过去，其他人也是停停打打。

　　这时一个小弟喊道：“老大，不好了，船舷吃水线以下被打穿了十几个大洞。河水正在灌进来，过不了多久，船就会沉下去。

　　“什么？船进水了？我擦！”东方霸回头大骂道，骂完之后丢下机枪就挤开几个兄弟走到船只露水的地方俯身一看。果然船舷吃水线以下有一排整齐的大洞正在冒水进来，估计到不了对岸就沉没。

　　完了。这下完了！现在船在行驶到河中间，船大量进水之后速度也会变慢，船一旦沉没，这些人能活的也不知能有几个。

　　怎么办？怎么办？东方霸心中焦急，站起身来看见船上几挺机枪还在向日军的炮艇扫射，炮艇甲板上到处都是尸体和残肢断臂，他突然心中一动，扭头对舵手喊道：“操船的，船要沉了，快把船向日本人的炮艇靠过去！弟兄们，给老子全面压制，不让日本人露头，我们去抢日本人的炮艇，要不然我们全部要沉到江里去！”

　　“是，老大！”所有人真的拼命了，他们都知道一旦小船沉没，就是九死一生的下场和结局。

　　在河堤上的程功成在东方霸带着人马上船之后，他就带着十个军统的人准备防御的武器弹药，可是没过多久就听到江面上传来日军的喊话声，顿时心中大惊，他知道东方霸等人遇到了麻烦，当即让手下人立即将高射机枪架起来。

　　可是等他们架起高射机枪时，江面上日军的炮艇就哑火了，怎么回事？程功成立即用高射机枪自带的瞄准镜观察，发现炮艇上到处是日军的尸体，只是偶尔有几个脑袋从船舱出口和驾驶舱后面冒出来，这下他放心了。

　　程功成为东方霸等人担心，而他们身后的日本人却追了过来，被一个侦察的军统人员发现，“队长，日本人追过来了！”

　　程功成立即转声，吩咐道：“好，现在看我们的了，把高射机枪的枪口调转过来，那谁，你不是跟东方先生在坦克里开了几炮吗？你去操作坦克炮，一旦发现日军的火炮，马上消灭，再去一个人操作坦克上的机枪，剩下两个人掩护，别人日本人靠近！”

　　“明白！”

　　两挺高射机枪架在两辆卡车后面，卡车提供了最好的防护，子弹都全部装得满满的，坦克的炮塔已经转了过来对着日军来的方向。

　　远远的，大股日军已经出现在视线里，距离还有一点远，程功成想了想说道：“弟兄们，看来我们是过不了江了，东方先生他们在江面上遭遇了日军炮艇的拦截，虽然现在日军炮艇被他们全面压制，但我们却没有过江的机会了，否则我们就会受到两边夹击，等东方先生他们到了对岸，我们立即驾驶卡车把日本人引开，让东方先生他们能够撤离！”

　　大家都沉默不语，这种情况他们以前不是没有遇到过，在组织面临危险的时候，有时候不得不丢卒保车，死士就要有身为死士的觉悟。

　　这时一个人突然叫道：“队长，你看东方先生他们的船向小日本的炮艇靠过去了！”

　　“什么？”程功成立即转过身来，果然看见东方霸等乘坐的小船正靠向日本人炮艇，他当即大喜：“太好了，东方先生他们正在抢夺日本人的炮艇，炮艇上的日军正被压制，我相信他们一定可以成功，大家坚持一下，只要东方先生他们能够抢到炮艇，我们就有救了！”

　　“是，队长！”这些军统的人都高兴起来，他们没想到东方霸会去抢炮艇，果然胆子够大，脑子敢想。

　　小船渐渐靠近炮艇了，距离四十米的时候东方霸让小船不要再靠近，如果再靠近，那么形式将逆转，因为炮艇的船舷高度要比小船高得多，一旦距离太近，那么小船上的机枪将不能再形成压制的局面，日本人则可以从船舱内居高临下射击。

　　“火力压制，别让日本人冒出头来！”东方霸一边吩咐，一边将高射机枪交给其他人，他自己取下背包从里面拿出钢弩的零件组装起来，很快就把钢弩装好了，取出一根梅花铁钩将一捆绳子绑在钩尾。

　　“嗖”的一声，铁钩飞射出去落在了炮艇的甲板上，东方霸拉了拉绳索，梅花铁钩钩住了炮艇船舷的栏杆上。

　　将绳索拉直后，东方霸挂了五个手雷在腰间，两把盒子炮也插在腰间，然后喊道：“掩护我，别人日本人露头打我，也别让日本人把绳子割断！”说着将一柄匕首含在嘴里，拉着绳索就跳进了江水之中。

　　众人的神情紧着得盯着炮艇甲板上的每一个地方，只要有丝毫动静就立即开火。

　　两分钟后，东方霸出现在炮艇的船舷下，冰冷的江水冻得他嘴唇发紫，浑身直哆嗦，他用脚缠住绳索稳定住自己的身体，取下两枚手雷，拔去保险先后扔上了甲板。

　　“轰，轰”

　　两声爆炸之后，他拉住绳索飞身上了甲板，小船上的人看见炮艇上传来爆炸声，知道东方霸就要上炮艇了，都自动停止了射击。

　　甲板上已经没有一个活人，东方霸在甲板上打了几个滚，滚到了驾驶舱的舱壁外面，机器轰鸣声让他听不见驾驶舱内的动静，他想了想慢慢摸到驾驶舱的门口，深吸一口气以极快的速度窜到对面靠着舱壁。

　　“啪啪”

　　驾驶舱内传来两声枪响，可惜没有打中了他，而他已经判断出了日军士兵的位置，思考了两秒，东方霸转身倒在了驾驶舱门口，借着里面的灯光在倒在甲板上的同时看见了两个日军的身影，当即甩手就是两枪。

　　里面传来到底的声音，东方霸一骨碌从甲板上爬起来窜进了驾驶舱内，手枪不断的对准可能出现日军的地方。

　　驾驶舱内已经没有活人，地板上躺就趟着两个日军士兵的尸体，这时他突然发现船舱入口慢慢伸出来一根枪管，当即闪身躲到了一边。

　　看来船舱内里还有日军士兵，数量不明，他再次取下一枚手雷，伸出脑袋观察着船舱口的情况，发现一个日军士兵露出脑袋在外面，他当即拔掉手雷的保险，将手雷扔了过去。

　　手雷准确无误地被扔经了船舱内，里面传来咚咚咚的声音，随之而来的是一阵阵惊恐的尖叫声。

　　“轰！”

　　船体一阵抖动，东方霸迅速从掩体后面窜出来跳进了船舱内，舱底硝烟弥漫，充斥着浓烈的血腥气味，还有几个微弱的呻吟声。

　　不久，舱底传来几声枪响，船舱底部彻底安静了，又过了两分钟，东方霸穿着一件日军军官土黄色呢子大衣爬出了舱底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四九五章 船进水被逼抢炮艇免费阅读。https://xs.23sk.com 