
　　他做任何事情，都有自己的考虑和打算。

　　他从来都没有让她和沐垣生操过什么心。

　　她就怕，他会钻牛角尖。

　　要是兰盼儿真的不喜欢他，强求来的，只会让两个人都痛苦。

　　“还没试过。”沐孟献知道她在担心什么，“妈咪，放心吧。我心里有数，不会伤害她的。”

　　“那就好。”孟盈叹了一声，“盼儿的父母已经失踪了二十一年了，不管他们还会不会出现，我都会照顾好他们的孩子。所以，我不希望她受伤害。你懂吗？”

　　沐孟献点头。

　　孟盈拍了拍他的肩膀，“记住，爱她，就别伤害她。”

　　……

　　兰盼儿坐在酒吧里，捧着一杯果汁。

　　好友冯媚兮碰了一下她的肩膀，“干嘛心事重重？”

　　“没有。”兰盼儿喝着果汁，她脑子里全是沐孟献跟她说的那些话。

　　也不知道他会在家里多久。

　　“你跟你那个男朋友现在怎么样了？”

　　“还行。”

　　“我觉得他像个小白脸，配不上你。”冯媚兮噘着嘴，“跟你哥哥比，差太远了。”

　　兰盼儿的心咯噔了一下。

　　冯媚兮说：“盼儿，你可千万别一头栽进去了。你相信我，我看男人的眼光很准的。”

　　“你说什么呢？思源对我很好的。”兰盼儿也不是很喜欢别人说邱思源坏话。

　　毕竟，那是她男朋友。

　　“可是他对你的好，你不觉得他都是带着目的的吗？”冯媚兮很认真的说：“而且我打听过，他的感情生活很丰富的。以前还在上大学的时候，就跟外面的女人谈恋爱。再说了，你们才半年，他就让你跟家里人说投资他的公司。你不觉得很不靠谱吗？”

　　兰盼儿确实不觉得。

　　因为邱思源真的对她很好。

　　他会送她玫瑰花，会带她去吃路边摊，会给她一些小惊喜，但是从来都对她尊重。除了牵手，情到深处时会拥抱，他都没有亲过她。

　　之前有一次他想要亲她，还征求了她的意见。

　　她的犹豫，他最后放弃了。

　　她觉得，邱思源是个很好的男人。

　　“行了，你呀，总得上了当才知道回头。”冯媚兮也深知，感情这种事情要是自己看不清，别人说什么都没用。

　　她们坐了一会儿，冯媚兮忽然盯着前面，“盼儿，那是不是邱思源？”

　　兰盼儿顺着她的视线看过去，果然看到了邱思源。

　　她正准备站起来去找他，结果就看到旁边一个身着性感的女人走到他身边，女人挽着他的手臂，他则搂着女人的腰，两个人非常亲密的走出了酒吧。

　　兰盼儿不可置信。

　　“我这嘴是开过光的吧。”冯媚兮都惊到了。

　　她看兰盼儿的表情，也有些不忍心，“盼儿，你别难过。要不要跟上去看看，他到底是几个意思？”

　　兰盼儿深呼吸，心像是沉到了海底，有些疼。

　　她跟了出去，在外面打了辆出租车跟上了邱思源的那辆车。

　　然后拿出手机给邱思源打电话。

　　电话响了好一会儿才接听了。

　　“你在哪里？”兰盼儿直接问。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1430、爱她，就别伤害她免费阅读。https://xs.23sk.com 