    大殿最中间的位置摆放着一个石台，石台之上，放着一个玉盒。

    此时的玉盒发着淡绿的光芒。

    除此之外，房间内再也没有了任何东西。

    道九言大步走向那个石台。

    越是靠近，他的心中的那个召唤声就越厉害。

    “原来这就是咱们世代天龙组人所保护的地方！”

    张斌看着大殿发出一声感慨。

    然而，宋临雪九女仿佛没听见他的声音一样，目光全都落在了道九言身上。

    道九言来到石台前，伸手慢慢地打开玉盒，只见一块和他原本佩戴的一模一样的玉佩出现。

    就在这时，玉盒内的玉佩突然大放光亮，随后慢慢升起，漂浮在空中。

    这一幕很是神奇，令众人无不咂舌，目瞪口呆。

    然而，道九言却知道，这只不过是利用了特殊技术罢了。

    就在刚才走进密道中的时候，他就已经开始了透视眼。

    毕竟这是一个未知道的密室，谁也不敢保证是否安全。

    在透视眼下，无秘可藏。

    自然石台内的机关，也就没有了秘密。

    只不过，道九言并不认识石台内机关中的那个特殊物质。

    这时，道九言伸手拿起玉佩。

    瞬间光芒消失，而玉佩也恢复了原本的样子。

    玉佩入手，道九言竟然有种血肉相联的感觉。

    就好像这块玉佩就是他身体的一部分。

    “九言，这块玉佩……”

    宋临雪连忙跑上前，看到玉佩后，无比震惊。

    因为她知道道九言从小就有一块一模一样的玉佩。

    自从道九言回来后，她就再也没有看见过那块玉佩。

    而此时看到这块玉佩，宋临雪下意识地认为，这块玉佩就是道九言的那块。

    “大姐，这块不是我的那块，它们只是一模一样罢了！”

    道九言摇了摇头。

    那块玉佩是融了他的鲜血最后消失的，就是不知道这块玉佩是否也是如此。

    不过，这里并不是实验的地方。

    将玉佩收好的，道九言看向张斌，“这块玉佩跟我有缘，我带走了！”

    “大人，请便！”

    张斌连忙回答。

    他哪里敢说个不字，道九言持有天龙令，那就是他们的直接领导者。

    别说是拿走一块玉佩，就是把这个天龙组扬州分部拆了，恐怕总部的人也不敢放一个屁。

    天龙令是天龙组唯一的号令令牌，他们只认令不认人。

    就算今天拿着天龙令的是魔门中人，他们也会无条件服从。

    好在，天龙令在道九言手中。

    这才避免了天龙组成为魔门打手的尴尬局面。

    “那就好，这里已经不安全了，你们还是回总部吧，我有时间会去天龙组总部一趟，你们的实力太弱了！”

    道九言淡淡地开口，眼中闪过一抹不屑。

    就他们现在的实力，不仅帮不上忙，反而还会拖道九言的后腿。

    可是不管怎么说，自己都是天龙令持有者，天龙组就是他的属下。

    所以，道九言有责任也有义务将天龙组强大起来。

    或许这些人在不久的将来，会是一把非常好的利刃。

    “大姐，你们的合练完成了吗？其实你们在家里练也是一样的，你们别忘记了，你们的九字真言功法，是要围绕我练的。”

    道九言微微一笑，目光从宋临雪九女身上一一扫过。

    宋临雪等人一听，眼中不由地闪过一抹疑惑。

    “九言，我们为什么围着你练呀？”冷行云问道。

    道九言笑道：“等回去你就知道了！”

    道九言没有回答冷行云。

    因为他也不太懂，只记得小时候，师父清元道长曾对他说过。

    他所练的功法，必须和九个姐姐一起练。

    至于他所练的功法叫什么名字，师父并没有告诉他。

    不过，那套功法，道九言始终都在练，只是一直以来他都没有个红出名堂来。

    并不是他笨，相反，那套功法很难，而且还有很多阻碍。

    如果不是这次宋临雪九人突然离开，躲着他进行合练，道九言也不会想起师父当年对他所说的话。

    相信师父传给他们这套功法，一定有着重要的作用。

    至于什么作用，道九言现在还想不到。

    但是一定是对付那个幕后之人有关。

    一直以来，道九言认为那个幕后之人是白玉怀和白玉书，然而经过多方面的消息汇总，他感觉不是。

    但是父母的死，跟白玉怀和白玉书确实有很大的关系。

    所以，白玉怀和白玉书必死。

    “走吧，咱们回家！”

    宋临雪见道九言站在那里发呆，上前轻轻地说了一句，随后便挽住了他的手臂。

    道九言回过神，朝着宋临雪微微一笑，“嗯，我们回家！”

    说完，两人向外走去。

    程兵红等人则跟在二人身后，大步离开。

    看到这一幕，张斌等天龙组成员无不露出羡慕之色。

    “如果我能像大人那样，有这么多美女陪伴就好了！”

    一名年轻的天龙组成员，小声嘀咕道。

    张斌扭回朝着他笑道：“你也可以，只要你能成为大人那般强大的武者就行了！”

    “组长放心，从今天起大人就是我奋斗的目标！”那名年轻人郑重地说道。

    他的回答，让其余天龙组成员顿时大笑。

    “好了，咱们走吧！”

    张斌一声令下，带着手下快速向道九言等人追去。

    两个小时后，道九言一行十一人，返回了南江市家中。

    道九言直接回到自己的房间，拿出玉佩仔细地瞧了起来。

    玉佩很普通，普通到扔到大街，都会被人嫌弃，当成工艺品。

    但是，就是这么一块普通的玉佩，里面却存在着强大的力量。

    “难道要向上次那样吗？”

    道九言自言自语，紧握着玉佩。

    “试试吧！”

    道九言取出龙啸剑，将手掌划破，顿时鲜血流出。

    然而下一秒，道九言彻底傻眼了。

    只见鲜血流出之后，玉佩竟然再次漂浮起来，并且在疯狂地吸收着他的鲜血。

    不仅玉佩如此，就连龙啸剑也是如此。

    两者相互缠绕，在空中转着圈，仿佛在斗争一般，谁也不让谁，快速地吸收着道九言的血液。

    很快，道九言因失血过多，脸色苍白无比。

    可玉佩和龙啸剑仿佛没有停止的意思，依旧疯狂地吸收着。

