    邵宏渊倒也不觉得这个说法有什么问题，只是通过所见所闻，感觉戚方这个人有问题。

    但是初来乍到，他也不好意思直接说戚方的不是。

    于是他只能老老实实的接受这个局面，下令军队安营扎寨休养生息。

    不过他没有允许士兵和戚方的军队一样散漫，而是维持了军纪，把军营安放在了比较远的地方，一边休整，一边不忘让军队训练。

    这样等了好几天也没有等到进兵命令，邵宏渊坐不住了，就去询问戚方何时开战，戚方继续搪塞他，如此循环往复半个多月，邵宏渊实在是受不了了。

    “陛下和枢相都在要求我军尽快剿灭罗霄叛贼，若是不能尽快完成任务，陛下和枢相怪罪下来，我等如何承受得了？将军以为呢？”

    戚方还是一副云淡风轻的样子，一边吃着不知道哪里掳掠来的厨子为他烹制的精致的食物，一边笑着搪塞邵宏渊。

    “前线艰难，贼军深入罗霄山区，我军追之不及，很难打仗，除非贼军主动出击，否则我军还是不要深入山区，以免进得去，出不来，到时候可就危险了。

    当然，邵将军还请放心，我已经把出山道路全部封锁，贼军要么主动出击，要么困守山中，主动出击的话，我军就是防守，反而占据优势，要是不出击，贼军迟早被困死在山中。”

    这样说着，戚方一脸得意道：“此战，我军必定获胜，没有任何悬念！”

    邵宏渊被戚方的牛逼战术惊呆了。

    “这……”

    “邵将军稍安勿躁，现在贼军困守深山，一定非常疲惫，我军以逸待劳，岂不美哉？真要出兵去打，一来山中道路险阻，不适合大部队进军，二来贼军比我们熟悉山中道路，肯定很容易被袭击，与其注定出击损兵折将，不如以逸待劳，等待逆贼主动来攻。”

    戚方笑的很无耻，而且说的话还有那么几分道理。

    但是这要等多久？

    皇帝那边不可能平白无故等那么久，叛军但凡多支撑几个月，皇帝都能发火，而他们则前途未卜，完全不好说未来如何。

    邵宏渊受不了了，坚决请战，觉得这种消极困敌的打法打到最后也不知道是谁先倒下，朝廷财政的困难他是很清楚的，张浚说过。

    结果现在戚方居然要打持久战，还要继续消耗钱粮！

    开什么玩笑！

    面对邵宏渊的坚持请战，戚方一副无可奈何的样子，点了点头。

    “邵将军要打，我无话可说，邵将军且去，我为邵将军保住后路。”

    戚方一伸手——请。

    这种非暴力不合作的态度让邵宏渊很恼火，而且到了这个地步，邵宏渊也意识到戚方有点不对劲，好像根本不打算进攻贼军，而是打算在这里长久住下去的感觉。

    这可不行。

    你不打，我打！

    邵宏渊决定出兵进攻罗霄山区。

    在他作出决定的两个时辰之后，他要发起进攻的消息就送到了罗霄山中的农民军处。

    送消息的是和农民军有大量贸易往来的宋军军需官部分的人。

    他们紧急传递消息，告诉农民军尽快准备，邵宏渊要带着一万精锐讨伐他们来了，你们可千万要扛住啊！

    你们要是扛不住了，我们还怎么赚钱啊？

    这段时间的生意做的非常和谐愉快，他们赚了很多黄金白银，觉得很爽。

    所以他们都很希望和农民军继续维持生意往来，农民军无论如何也不要倒下，要是需要什么情报，尽快开口，咱们帮你们刺探。

    这感情好，赵玉成觉得这样下去自己都不需要发展对宋情报刺探了，直接等着这群虫豸送消息来就可以了。

    而且这群军需官不知道怎么回事，居然还搞到了邵宏渊进攻部队的进军路线，甚至还把邵宏渊与戚方不和的消息告诉了农民军。

    好家伙！

    你们真的不是我们复兴会天网军的密探吗？

    赵玉成对此目瞪口呆，受到了极大的震撼。

    不过他也没太多时间继续震撼，因为这场战争即将打响。

    赵玉成立刻根据这份情报将防守作战布置好，将自己拿的出手的军队都安排在邵宏渊所部的必经之路上，准备发起山地游击战争，让邵宏渊的精锐主力进退两难。

    这边邵宏渊丝毫不知道自己的老底子已经被一群虫豸通报给了农民军。

    他要开战。

    戚方可能只想挣钱，而邵宏渊要的是建功立业，是得到皇权的承认，获得更多，得到更高的地位。

    邵宏渊召开了军事会议，把自己的战术告诉部下们，并且分配任务。

    然后他做出了宣言。

    “此番剿灭罗霄大山之贼军，诸君当恪尽职守，力求全歼贼军，一个不留，山匪难除，但是也并非不可以办到，看到的人全部杀掉，连石头都要砍一刀！此战获胜之后所得，尽归尔等！”

    主将做出这种宣言，部下们就开心了，那就意味着他们可以肆意妄为——只要他们取得了胜利。

    封建军队之中严明的主将控制部队都是非常残酷的，对于士兵来说，心理压力非常巨大，稍有不慎就要崩溃，就要炸营。

    所以优秀的主将会给予军队一些特殊的福利，比如胜利之后肆意妄为之类的，用失败方民众的血泪换取被残酷压榨的士兵的心理放松，让他们的压力得以释放。

    这样，就可以维持一个可持续性的竭泽而渔的状态了。

    邵宏渊无疑是一个优秀的将领，对于这一套玩的很熟练，虽然他的军队一样被他严格统御、残酷压榨，但是他会适当的给军队放松。

    罗霄大山内的八万贼军、从众就是军队的奖金。

    邵宏渊磨刀霍霍的时候，赵玉成也召开了军事会议。

    他在军事会议上宣布了最近得到的军事情报，并且把戚方和邵宏渊不和、可能袖手旁观的事情告诉了众人。

    “根据我们那么久的判断来看，戚方可能只是想要利用我们的存在继续获取利益，既是所谓的养寇自重，但是邵宏渊不是，邵宏渊想要建功立业，所以会主动发起进攻。

    尽管如此，没有戚方的协助，邵宏渊很难得到有效的讯息，更不可能得到戚方在兵力上的帮助，所以我认为，我们可以利用这一点，尽可能把他击败。”

    赵玉成的副手杜启则通报了一下罗霄山中复兴会农民军的基本状况。

    “情报上说邵宏渊可以动用万人兵力，而我们最多只能动用七千人参与战斗，倒不是说人数不够，而是训练的时间比较短，能拉出去作战的也就那么多，其他人拉出去作战，是对他们的不负责任，这种事情我们不能做。”

    赵玉成点头认同了杜启的意见。

    “这场战斗虽然宋军方面只有一万军队参加，但是我们能动用的人手比他们还少，所以正面交手那是想都别想，我们所能做的也很有限，最有效的战术就是利用我们对地形的熟悉，挫败邵宏渊。”

