    只见族长非常自豪的昂了昂头，表示到，“那是自然，只要你跟了我，在这江州城就是横着走也没有人敢招惹你。”

    “怎么样？考虑考虑？”他的眼睛都要贴在韩若青的身上了，仿佛光用眼神都能把她的衣服给扒下来。

    韩若青松开厉墨寒的手臂，独自环抱胸逗弄他说道，“看起来你倒还真挺厉害的，不过我夫君也不差。”

    “一个赤脚大夫罢了，好在哪里，还是跟着我比较好，我看你还是乖乖跟我回去吧。”

    族长心比较急，虽然面前的美人没有立刻同意，但他觉得以他的财力和势力对方绝对会最后跟着自己回去。

    如若不同意的话他也要让人强行把每人带走，总不能便宜了这个陌生男人才是。

    族长也不等韩若青同意，急着性子便往前边走边伸手，甚至还想要去摸韩若青的脸，“美人我劝你还是……”

    “滚开！”厉墨寒黑着脸一脚踢开了族长的爪子，甚至一个转身便把人给踹在了地上用脚压制着。

    “啊！”

    族长猝不及防的倒在地上，疼的想要挣扎，但厉墨寒眼疾手快的一手抓住他的胳膊用力一拧……

    “疼疼疼……快放开……”族长疼的满头大汗，感觉自己的胳膊都要拧断了。

    甚至还开口鬼吼鬼叫的，“赶紧放开我，好疼，松手啊臭男人，胳膊要掉了！”

    族里面的那些人还没反应过来，等反应过来之后见族长还在这个男人手上也不敢贸然上前。

    一时之间场面就僵硬在这儿了。

    而与此同时，知府大人那边悠悠醒来，身子甚是虚弱靠在床边正在喝水。

    周围也不见夫人，他嗓音嘶哑的朝着外面喊了声，“人呢？都去哪儿了？”

    他醒来之后到现在已为止一个人都没见到，也不知道人都去哪儿了。

    外面一直都有人守着，听到知府大人的叫声外面的人立刻冲了进去，看到自家大人醒了还欣喜的叫到，“大人你终于醒了！”

    “醒是醒了，但是夫人呢？府上的人都去哪儿了？”

    一提起夫人，那个下人才哭丧着脸告诉他，“大人你快去瞧瞧吧，族长带着人冲进来了，此时正在前面跟夫人以及韩大夫他们对峙呢，场面已经控制不住了。”

    “竟然发生这样的事了！快扶我起来！”知府大人一听事情有些糟糕，赶紧让下人给扶起来匆匆赶过去可以是什么情况。

    等他赶到了之后就看到寒王殿下正扣着族长的胳膊不让他动。

    甚至族长还鬼哭狼嚎的瞎嚷嚷，“你们这些人还愣着干什么，还不赶紧上前把他给我打退，再增下去我胳膊都不能要了！”

    那一些人犹犹豫豫的也不知道该不该上前，毕竟面前这人好像挺厉害的样子，他们也不确定这么一群人能不能够把这个男人给制服。

    如果制服不了的话他们可能也会跟着遭殃，一时之间他们也有些犹豫。

    但是族长却咬牙叫道，“在看热闹我就把你们都开除族谱！”

    这下他们也没办法了，只能硬着头皮上，想要围攻厉墨寒把他给打退。

    就在此时知府大人头皮一麻，可看不下去了，害怕寒王殿下受点伤导致整个家族都被灭族。

    他只能赶紧冲过去阻止他们，“都住手！”

    听到有人叫喊，那群人可算是停手没有上前。

    而知府大人匆匆走到厉墨寒面前，耐着性子说道，“秦公子息怒啊，这是我们族长，有什么话还是先把人给放了再好好说吧。”

    他也不敢命令寒王殿下，只能好说好商量的。

    不过能够确定的是族长一定招惹了寒王殿下，否则寒王绝对不会多事的，他现在也头疼啊。

    厉墨寒也算是给知府大人面子，索性就把手中的族长给松了开来，人则是退到了韩若青旁边护着她。

    一副护着妻的模样明显像老母鸡护着小鸡仔，哪里能够让族长染指了去。

    韩若青本就没认为厉墨寒会输，从头到尾都以一副悠然自得的模样一点也不着急，甚至再韩若青回到自己身边之后给了他一个大大的笑容，厉墨寒的心情算是好了不少。

    这个场面如此混乱，知府大人可气坏了，但虽然生气却也不敢吭声。

    不管是族长还是寒王殿下他都不敢招惹，以至于这口气只能憋回心中独自生着闷气。

    “你可终于来了！”族长见知府大人终于出现，立刻从地上爬起来捂着手臂揉搓着。

    “你们怎么来了？”知府大人皱着眉头问道。

    “你还敢说，如果我们不来是不是你们都不准备把继子死了的事情告诉族里，你们到底抱着什么心思！”族长不敢招惹这个陌生男人，但是知府他还是敢训斥的。

    知府大人一听即子死了，还有些不敢相信。

    而此时族长缓过气来，立刻对知府大人劈头盖脸便是骂下来，“我看你就是娶了一个毒妇，就是个害人精，连你的儿子都给害死了，她就是在惦记着你的传家之宝和财产，你到现在还看不清吗？”

    “我且问你，是不是你们都很不满意我这个族长给你选出来的儿子，如果你们不满意可以跟我说，何必要把人给害死，这可是一条性命啊！”

    见族长如此生气动怒的样子，知府大人当真是百口莫辩。

    他刚刚醒来，很多事情还不知道，就连继子死了的事情他都也是刚刚听说。

    这会儿一下子得到了这么多的信息脑子还有一些停顿。

    不过族长可不会给他那么多的时间去思考，他直接表示道，“我可告诉你啊，你这个夫人可要不得，心思如此狠毒甚至还惦记着你的家产，你儿子死的事情很有可能就是她所作所为，不得不防！”

    “你们是不是误会了，我夫人绝对不会做这样的事情！”虽然不了解事情的前因后果，但是知府大人还是选择相信夫人的。

    毕竟枕边人一起过了这么多年，最起码也知道对方是什么心性的，杀人这种事情/夫人是做不出来的。

