    “傻瓜，我怎么会不要你呢？”

    这一生，他就算是弄丢了自己，也不想弄丢她了。

    因为怀了双胞胎的原因，这两个月，南溪的肚子已经长了不少。

    原本八个月左右去照孕妇照是最好的，但是因为南溪怀的是双胞胎，肚子已经很大了，所以已经可以去拍孕妈妈照了。

    周五一早，她穿了一件宽松的衣服，就和陆见深一起去拍摄馆。

    然而，进门的时候，谁也没有想过会遇见彼此。

    所以，她和林思雨都愣住了。

    林思雨旁边站着一个俊逸的男人，如果她猜的不错的话，应该就是她的未婚夫风航吧！

    “来拍婚纱照？”陆见深最先开了口。

    林思雨立马挽住风航的手：“嗯，你们也是吗？”

    问出口时，她的心口还是酸涩不已。

    但，被她拼命的压制住了。

    所以，竟没有一人能看出她的异常。

    “溪溪肚子大了，她想留些怀孕时的照片，我陪她来拍孕妈照。”陆见深答。

    林思雨的目光这才落在南溪的肚子上。

    当看着她肚子的凸起，她的心口再度酸涩起来：“肚子好像很大了，几个月了？”

    “五个多月，快六个月了。”

    “你这段时间，一定很幸福吧！”突然，林思雨问道。

    南溪张唇，正要作答。

    这时，林思雨兀自答道：“你的气色很好，整个人都笼罩着一层温柔美好，其实不用问，光是看一看就知道了，我又何必问呢！”

    “既然是要去拍孕妈照的，那就快去吧，我们也要去拍婚纱照了。”

    话落，林思雨直接挽着风航的手离开了。

    然而，刚走了几步，林思雨就松开了风航的手。

    另一边，南溪一脸疑惑的看向陆见深：“自从回来，我一直没问，林思雨当初那么执着，那么坚定的要嫁给你，怎么会突然就改变了主意呢？”

    “思雨的爷爷肝癌晚期，没有多少日子了，他之所以想让思雨嫁给我，就是想为她找个好归宿，可是我明确拒绝了他。”

    “至于她嫁给风航这件事，是我促成的，林老爷子综合考量后觉得不错，思雨知道爷爷的病情后，也选择了顺从。”

    南溪听完，无限感慨。

    时隔几个月，怪不得再次见到林思雨，她觉得她变了很多。

    那张漆黑的双眸里，早已没了往日的张扬和任性。

    取而代之的，都是懂事和文静。

    她变了。

    真的变了很多很多。

    而这，或许就是很多人口中的“一夜之间长大了。”

    “忽然有些心疼她。”南溪开口。

    “她当初逼你离开，逼你和我分离，不恨她了？”

    “此一时彼一时吧，我记得你之前说过她爸爸妈妈都出车祸离开了，爷爷是她在这个世界上唯一一个亲人，如果连爷爷也走了，她，会承受不住吧！”

    陆见深牵紧了南溪的手：“所以当初，我向老爷子承诺过，以后我们就是她的娘家人，她若是愿意，可以认我妈做干妈，溪溪，你介意吗？”

    南溪摇了摇头：“不介意。”

    “既然她成全了我们，我们为什么不能包容她呢？”

    到了摄影棚，当看着里面的孕妈照，南溪立马被吸引了。

    各种各样的风格，真的是应有尽有。

    不过，多了也多的烦恼。

    挑服装时，南溪直接犯了纠结症，这个觉得好，那个也觉得好。

    选来选去，还是有八套服装不知道怎么取舍。

    因为精力有限，她也不想太累，所以决定只拍四五套就够了。

    最后，她索性不看了，直接把相册推给陆见深：“你来选吧，你选什么我拍什么。”

    “你确定？”陆见深问。

    两分钟后。

    南溪纠结来纠结去的八套服装，陆见深几乎是神速选好了。

    “选好了？这么快？”南溪问。

    陆见深肯定的点头：“嗯，这四套最好看。”

    南溪点点头，然后就去换衣服。

    然而，等她换好衣服出来，发现陆见深正在让人换摄影师。

    “这个摄影师拍的挺好的呀，也是他们推荐的金牌摄影师。”南溪说。

    “嗯，是拍的不错，不过还是换一个。”陆见深很坚持。

    南溪倒是都行，所以就依照陆见深的意思。

    然而，化妆的时候，南溪终于知道了原因。

    一个助理小妹妹附在南溪旁边，一脸羡慕：“姐姐，我简直太羡慕了，你老公也太爱你了吧！”

    “嗯？”

    “你刚刚在换衣服，应该还不知道吧，其实你老公坚持换摄影师不是因为拍摄技术，而是因为他想要一个女摄影师拍你。”

    “他说如果是男人拍你的话，他会吃醋。”

    助理小妹妹说完，南溪立马看向陆见深。

    心口，立马甜蜜蜜的。

    怪不得某人执意。

    原来是吃醋了。

    突然，南溪回想起他挑选的那几套衣服。

    现在，她终于反应过来了。

    怪不得他挑得那么快，原来他的标准只有一个：那就是，衣服要尽量多，不能太露。

    所以，他是把衣服布料最少的几套都淘汰了。

    骤然，南溪觉得他吃醋的可爱。

    掏出手机，南溪给某人发了微信过去：“想不到陆先生醋味这么浓？”

    陆见深看着，正要回。

    南溪的微信接着又来了。

    “不过，吃醋的陆先生，我也觉得很可爱。”

    “谢谢你见深，谢谢你这么认真而温柔的爱着我。”

    “我爱你。”

    盯着那四个字，陆见深的眼眶热热的，红红的。

    “我也爱你！”他回。

    因为南溪是孕妇的原因，所以整天的拍摄都安排的比较松。

    基本是拍一套休息一个小时。

    所以，四套衣服都拍完已经是天黑了。

    拍完照，两人一起下去。

    没想到在大厅又碰见了林思雨。

    “好巧啊！”南溪道。

    “不巧。”林思雨说：“我是刻意在这里等你的，有时间吗？我想和你单独聊聊。”

    “现在吗？”

    林思雨点头。

    南溪看向陆见深：“那你在这里等我们一下。”

    “嗯。”陆见深也点了头。

    “去二楼吧！”这时，林思雨提议。

    到了二楼，林思雨率先开口：“南溪，你赢了，赢的很精彩，赢的也很漂亮，现在的你是不是很得意？”

