    

    龙翼一时间鬼使神差地觉得心里的烦恼被这张脸给融化掉了。于是用手支着头，扭过脸，放下所有的戒备和心思，也慵慵懒懒地瞅着贺星彤，淡淡带着微笑问道：“贺小姐，今天看着，好像话里有话？”

    贺星彤都说的很明显了，那就生意人对生意人，龙翼好歹也是生意场里混的，自然对于如何谈生意是很有分寸的，转变之间，无需时间。

    这倒让贺星彤稍稍有些诧异，不过她只是扫了一眼龙翼，就从椅子扶手上滑了下来，一面从龙翼的桌子上拿起烟盒，抽出来一根香烟，点燃了舔了一口，一边坐到沙发上坐下来，想了想，道：“好了，现在这气氛才是谈生意的气氛。既然你也知道我话里有话，我也就不藏着掖着了。那我就明说了。其实我今天来，是来跟你结盟的。”

    “结盟？”龙翼重复了一下，这个词出现的很不是时机，就像说出这个词的人，出现的也很不是时机。

    贺星彤吐了一口烟，肯定道：“对！结盟。”

    龙翼的大脑在迅速思考着，几乎像计算机的CPU，全速运转。

    这是一个陷阱还是一个机会？

    贺星彤的目的在那里？她也有自己的小九九？

    难道说，贺氏集团内部还有矛盾？

    毕竟是跟着林子聪多年了，虽然没有林子聪那么游刃有余，他还是有方法应对的。

    “哈哈哈哈，贺二小姐，你今年多大了？”龙翼话不粘手地抛出了一个问题，反正目前是生意人身份，既然是谈生意，那就没什么忌讳了，双方需要先斗斗心思、意图和话锋，先来确定对方的目标。这个问题有说贺星彤幼稚的味道在里面，也有试探的目的在里面。如果贺星彤不太乐意，她会生气，生意人是不喜欢这种讽刺性的话语的，也就是说，这句话里面不太信任的味道首先对于双方合作基础来说是致命的。

    可是贺星彤红唇一张，笑颜如花：“不多不少，四分之一个世纪。”

    龙翼心里点了点头，立刻下一个问题：“我需要两个理由，第一个，你的目的在哪里，你要什么？第二个，为什么找我结盟？你既然来了，那肯定是知道目前的局面了，你要知道，在这样的局面里面你要选择跟你所在的家族对立，那对你来说是有很大风险的，而且对于我们来说，怎么能够相信你，也是个问题，在这种情况下提出结盟，基础在哪里？”

    “好！够爽快！”贺星彤笑盈盈地，看起来有些妖娆。“第一个问题，我的目的。盛极而衰这个词你应该听过，那是老祖宗的话，任何势力在走向巅峰之后，必然开始走下坡路，这是自然规律，没有谁能够违反它。别看我姐姐和冷凌现在什么都能插上手，但是他们弄得那么大，背后就没有一个人反对？冷凌是有自己的军队，可那些只是乌合之众，说白了，给钱就是娘，那要是不给他们钱呢？恐怕他们第一个会对付的人，就是一直以来供养着他们的贺氏集团！在这种情况下，恐怕他们自己没有意识到，风光的背后，恐怕是一双双要吃了它们的眼睛！所以……呵呵，你觉得在这种情况下，我应不应该给自己留个后路呢？”

    “我知道，你听到我的这个说法会觉得很奇怪，我是贺氏集团的人，这没错，但是我是个爱好自由的人，也就是说，我是我，贺氏集团是贺氏集团，贺氏集团如果有死掉的那一天，我绝对不会为它陪葬！即便贺氏集团的掌门是我的姐姐，她也无权决定我的命运！她……哼哼，喜欢把自己跟冷凌绑在一起，可是我不喜欢。所以我来找你结盟的目的，实际上就是在为我自己留个后路。我不知道哪一天他们会垮台，但是我不想跟他们一样被人稀里糊涂的收拾掉。”

    “这就是我来找你结盟的第二个理由。必须，也最好找你来结盟。”

    “必须？”龙翼咂了咂嘴，这个词令他有些迷惑，“为什么必须？”

    “我读过很多历史书。历史书上前前后后其实只说了一个道理：顺应潮流的人，才是笑到最后的人，那些与大势不合的存在，早晚都会走向灭亡。而现在是一个人类与机械城战争的拐点……”

    “你凭什么这么说？”龙翼心不在焉地插嘴问。

    “这还用得着说么？先后两次莫名其妙的……啊，不对，应该说我们基地至今没搞明白的与机械部队相关的大规模事件，就放在那里，谁不知道？我能感觉出来，机械城跟人类的对战处在一个微妙的阶段，这个阶段很短，但是很重要，或许在这阶段之后，人类就会对机械城节节胜利……”

    龙翼从鼻子里面笑了一声，再次打断了她：“你有证据？怎么证明这段时间过后情况就会发生变化？”

    贺星彤耸了耸肩，十分诡得意地笑笑：“没有啊。感觉而已，可以说是女人的直觉吧。”这句话明显是很假的一句话。龙翼微微皱了皱眉，如果猜得没错，看来行动组的行动，贺氏集团必然背地里也掌握了一些资料，对于其他组织来说，这些资料也瞒不过贺星彤的爪牙。

    而贺星彤虽被他打扰了两次，话意依旧没断：“历史书上所有的大势，再出现拐点之后，一般会有两个走向。如果历史是处于阴暗时刻，那么下一步它就必然走向光明，反之就是另一个走向，光明之端走向阴暗。而我们的这个拐点，注定是要走向光明。”

    “既然走向光明，那么大势就是未来是光明的。而摆在我面前的有三个选择，第一个是冷凌，第二个是集团军，第三个是林将军的行动组，只有这三个力量是向着光明的。而基于第一个理由，我不能选择冷凌，而是第二个选择集团军那里又不可能接受我，那么我只好来找你，跟林将军这里做一个同盟，以免在大难临头的时候，能找到一个靠山。”

    讲到最后一句的时候，贺星彤没心没肺地晃晃脑袋，看起来就像坐在香烟烟雾中的一个大脑袋流氓兔宝宝，龙翼忍不住扑哧一身笑了。

    “说得倒像那么回事。”龙翼给了一个不太确定的评价。流氓兔宝宝坐在沙发上，抽着烟，有些不满，续道：“什么叫像那么回事？你知不知道，在来你这里之前，我可是做了功课的！你知道，近来对机械部队的行动中你们……”

    龙翼眼光突然闪出意思不善的亮光。

    果不其然，这丫头竟然弄到了行动组的行动报告！看来这事情后头得查查了。龙翼的眼光没有逃过贺星彤的眼睛，她立刻厚着脸皮嘿嘿一笑，道：“别介意别介意，这些事情也不是什么难弄到的秘密，黑市上的情报一大把一大把的，只要有钱什么弄不到？”

    龙翼没说话。

    而流氓兔宝宝继续抽着烟道：“根据对你们行动组的分析，你们的任务难度是86%，完成率却是92%，死亡率只有17%，这三项指标简直没有哪个战斗队伍能够比得上！”

    “战斗指数统计？”龙翼心里一惊，面上却什么也没表现出来。“还有么？”他反而微笑了，显得有些得意洋洋。

    “这个……我没那个本事，一百多项统计呢，谁能记得请？”

    龙翼心中又是一惊。看来有钱能使鬼推磨真不是个假话，什么高人，竟然能将这些资料做的比行动组自己的战斗报告还要精细？

    贺星彤却没在意龙翼的表情，继续说道：“根据历史统计，跟优秀的崛起部队合作，那么走向光明的成功率将大大提高，所以，我就来找你结盟了。当然，除此之外，还有两个别的原因。”

    “什么原因？”

    贺星彤笑笑，仿佛跟自己没关系一样道：“你和林将军目前的处境不佳，这正是你们虚弱的时候，作为生意人，你自然知道在这个时候跟我结盟会给你带来什么好处。至少像我的姐姐前两天给你们林将军下套的事情……后面会少一些，或者你们可以早些知道这里面的坑点在哪里，以后能多点提防……还有一个，你的床上功夫嘛……我给8分。”

    龙翼有种摔茶杯的冲动，他知道，这女流氓是拿什么跟他在比较。手一抖，他终是控制住了没冲动出来，可是桌上的一叠文件被他的胳膊碰到，跌落到地上，那些文件，正是林子聪从回收中心的莱雪那里收回来的一些被军部档案中心销毁文件的重新拼接文本。

