    从哪山峰上，一道强大的意识扫下。

    李鬼清晰的感受到了，自己正在被这一道意识给打量着。

    自己仿佛没有一点隐藏，所有的一切都被看穿了。

    过去几息的时间，山峰上传出了一道声音。

    “南部的人啊，倒是许久没有去南部了。”

    “你说的无上功法，呈上来，我看看。”

    这一道声音无比的缥缈，落入到小院中，引得清风渡起。

    话语中更是藏着超然气韵！

    李鬼他赶紧将凤魔炼尸法捧出

    那一道意识将凤魔炼尸法给摄取到山峰之上了。

    李鬼心中无比的忐忑，心跳的声音逐渐增大

    山峰上

    一个白衣男子就盘腿坐在山峰上

    天精地华缭绕在他身边，无时无刻的在洗涤的他的肉身。

    一眼望去，一身白衣融入到天精地华中，让他看起来好似谪仙人。

    他的手中，凤魔炼尸法已经是安然的躺在了他的手掌中。

    他玩味的看着手中的功法

    他感受到了这本功法表面的迷雾，就是他的目光都无法窥探的一丝。

    “因果之力，倒是有点意思，这书之主的力量不会比我弱多少。”

    下一刻

    他就翻开了凤魔炼尸法的第一页。

    刚一翻开，一道浩瀚的道韵扑面而来。

    那是无比精湛的道韵，甚至让白衣盟主周身的天精地华都悸动了些许。

    咦？

    白衣男子看到这情况，顿时就来了兴趣。

    很快，他就仔细的看了下去。

    随着这男子的不断看，他身边的道韵越来越强了。

    这个男子的心神全部都聚集了过去，这一切都在不知不觉间。

    这才只是第一页啊！d

    只是一会儿，第1页的内容就可以看完了。

    他周身的道韵顿时戛然而止

    他想要继续翻阅，可是那第二页的迷雾却无法拨开。

    他尝试了一会儿，动用了数种手段，可是都无法打开第2页！

    白衣男子皱眉，他将凤魔炼尸法合了起来。

    他起身了，周身无尽的光华都被他的身躯所吸收。

    他的体表充盈着一股白光，一股仙人姿态流露。

    他距离天人之间已经不远了，只是需要一个契机便能踏入天人。

    如今

    这书，便是他的契机！

    虽是炼尸之法，可是其中蕴含的大道令他受益匪浅。

    若是他能够将这本书全部的大道都参悟。

    他一定可以踏入天人之境！

    一旦踏入带了天人之境，就可以触及到最高的领域了！

    白衣男子他看着院子里的李鬼，脚尖轻轻一点。

    他整个人都化作了一股清风，来到了李鬼面前。

    “我就是造神联盟的盟主，洛北冥。”

    洛北冥！

    李鬼听到这名字，双眼蓦然一亮。

    不凡，只是听一听名字就已经知道此人的不凡。

    而且他从山峰之上下来，就说明凤魔炼尸法打动了他！

    洛北冥看着李鬼开口询问

    “这书我要如何才能看到后面的内容？”

    “你告诉我，我可以满足你的要求。”

    洛北冥的语气无比傲然

    他确信，世间诸事他都可以做到！

    相信那些过分的事情，眼前这个家伙也不敢在自己面前提出。

    李鬼听到洛北冥说出这句话后，他赶紧将林启和自己的情况说给他听。

    知道大致情况后，洛北冥露出了笑容。

    林启？

    书店老板？

    洛北冥不屑一笑

    深藏于大山中，处于归凡的状态。

    想必和自己一样，都是在寻找突破到天人的办法。

    他的办法，想必就是归凡。

    只是万万没有想到，归凡这种落后的方法，在如今这个时代竟然还有人用。

    需要耗费无尽的时候，更不可插手入世。

    洛北冥安抚李鬼

    “你不用担心，他的实力与我相差无几，但是他的天人路已经断了。”

    “他走的是归凡之路，可是他却将书借给入世的你，这说明他正在另辟蹊径。”

    一个天人路已经断了的家伙，洛北冥丝毫不惧。

    实力和自己差不多又如何？

    自己的天人路可还没有断！

    这书必然是那林启小儿毕生所有的感悟。

    只是可惜，只是可惜不用很久之后，他这一生的感悟都将造就自己！

    洛北冥大笑

    他看着李鬼，十分肯定的说道。

    “一月之期还有一个星期的时间，他肯定是以你身上的因果之力，布下了一种手段。”

    “等到了一月之期，我就替你挡下。”

    “到时候你身上的因果自然而然就会散去，这书就成为我的了。”

    李鬼听到洛北冥的话，心中大喜过望。

    这不就是他想要的结果吗？

    而且看样子，这洛北冥已经胜券在握。

    不愧是即将触碰到造神之上的存在。

    没有和林启接触，就已经将林启的底细给摸清了。

    李鬼他越发的激动了起来

    他在洛北冥的安排下，在这一处小院中住下。

    而洛北冥他则开始拿着凤魔炼尸法去继续参透了。

    虽然只能翻看第1页，可那第1页也能让他实力增强些许。

    就这样，这一处小院又恢复了安静。

    ……

    灵域

    莫山河他们带着龙彦已经在了荒凉之地。

    那女子就在队伍的后方，到处看着这一片山河。

    “灵域吗，封印居然已经破开了。”

    “不自留留下的封印都已经被打开了，看来天地果然要有大变了。”

    她跟着莫山河他们前往了荒凉之地。

    荒凉之地中

    因为龙彦已经出去，书店中就只有水依云和林启两个人。

    水依云就负责打扫一下书店，给后院和前院的菜地浇浇水。

    书店门前的那一棵青松，已经枝繁叶茂。

    实力已经增长到了造神圆满，进步神速！

    那前院刚开垦不久的菜地，种植的一些蔬菜也都成熟了。

    翠绿色宛如宝玉，一丝丝绿光更像是水光一样晶莹。…

    林启每天就在画画、写字、看看书。

    每次躺在床上的时候，他都会做一遍睡前祈祷。

    求求苍天，明天给我来个客人吧！

    实在不可以的话，后天也行！

    莫山河他们带着人已经到了书店之前。

    那女子看着这一处书店，感受到了这书店的不凡。

    造神圆满的青松看门，院前更是有一片顶级的灵土。

    虽然建立在了一片大山之中，可神性非凡。

    颇有一股山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵的韵味。

