    散溢的查克拉能量没有惊动外人。

    除了三代有一瞬的模糊感知外，木叶村里的其他忍者都没有丝毫察觉。

    可对于训练场内的宇智波佐助来说，刚才这波外放的查克拉能量，压迫力就太足了。

    一瞬间，仅仅是一瞬间，佐助就感觉到自己仿佛下一刻就要死了一样。

    被这股气势所打击，他立刻‘恢复’了清醒。

    到这个时候，他才想起来问道：“鸣人，你为什么会到这里来。”

    浑身被淡蓝色查克拉笼罩的鸣人并没有言语，只是冷冷看向佐助。

    “既然这么想练，我就陪你练练吧。”话音刚落，鸣人就手持着苦无，朝佐助刺去！

    佐助当即闪避过去，但没想到鸣人将查克拉依附在脚下，一脚踩在天花板上，竟然在天花板上行走起来。

    “这！”佐助已经看傻眼了。这是把查克拉操纵到什么程度，才可以在天花板上行走。

    倒立站在天花板上，底下训练场的一切都尽收眼底。

    鸣人从忍具包内掏出五发手里剑，往其中灌入了风属性的查克拉。

    “试试我这一招吧！风遁-手里剑切割！”鸣人并没有要杀死佐助，动手之前还提醒了一句。

    这一式忍术是鸣人自己琢磨出来的，算是自创忍术。

    将风属性的查克拉灌注入手里剑之中，在手里剑上延伸出一圈呈锯齿状的风刃，在高速的旋转状态下，拥有无与伦比的切割之力。

    飞来的手里剑速度极快，佐助只来得及用手上的苦无一挡，只听‘噌’的一声，苦无和手里剑接触的地方出现无数细小的裂缝，没几个呼吸便支撑不住，断裂开来。

    而这，只是第一发手里剑的攻击罢了。

    佐助扔掉断裂两截的苦无，双手快速结印，发动了替身术。

    他的身形瞬间和一截圆木互换位置，第二发手里剑携带着风遁的切割力量，在接触的一瞬间，就将‘替身’过来的木头切割成漫天飞舞的碎屑。

    好强！佐助的眼睛稍稍缩了一下。接下来，第三，四，五发的风遁手里剑，都被佐助给有惊无险地躲过去、

    “砰！”佐助的背后冒起一股白烟。

    第五发手里剑在半空中变成了恶鸣人，一个简单的‘分身术’和‘变身术’，就完成了瞒天过海的一击。

    佐助根本来不及抵挡，伴随着身后一阵劲风，他的肩膀被恶鸣人抓住，然后往地上狠狠一掷！

    仿佛是陨石坠地一般，佐助的身子狠狠摔在地上，浑身的骨头都像是摔散架了一样。

    原先还无比傲气的佐助，此刻瘫软地趴在训练场上。身体非常疼痛，但是他却坚持着咬牙不肯出声。

    如果不是鸣人将他砸下去的时候转变了一下角度，佐助现在的结局，最低也是摔个半身不遂。

    “鸣人的实力...居然这么强！”佐助的双眼中，充斥着难以置信的神色。

    同样是忍者学校的毕业生，双方的实力差距为什么会这么大？他连鸣人的边都摸不到，从头到尾被对方吊着打。

    一阵白光闪烁，恶鸣人和善鸣人重新合二为一，变回本尊。

    “现在可以好好听我说话了吧，佐助。”鸣人蹲下身子，居高临下地看着佐助。

    “你想说什么，就直说吧！”忍者的恢复力就是强大。挨了这一重击之后，没过几个呼吸的时间，佐助竟然渐渐恢复过来。

    在查克拉的刺激之下，他双手颤抖着撑住，将身子一点一点‘拔’起来。

    但不得不说，恶鸣人的这一下还是给佐助很大教训的。重新起身之后，他不仅没有再嚷嚷着冲上去，反而是拉来了与鸣人的距离。

    “我漩涡鸣人，有一个梦想！那就是成为火影”

    “为了成为火影，我必须有足够的同伴支持我才行。这就是我来找你的原因。”

    佐助听到这番话，顿时哈哈大笑：“真想不到啊，所有人都被你骗了过去。实力明明这么强大，却偏偏伪装成这幅样子。”

    “不过你的梦想是实现不了的。你难道看不出来吗！只有跟火影有关的人，才能成为火影！”

    也许常人看不出来，但身为宇智波一族的佐助却看得明明白白。

    他的父亲，宇智波富岳也曾经想过参选火影。可惜，富岳都没有进入到参选程序中去。因为他根本就没有被提名。

    根据木叶的规定，火影这一位置应该是选出来，初代目千手柱间就是被众人一致推选为火影的。

    但是柱间去世之后，二代目扉间上位，玩了一出‘兄终弟及’。

    而三代目猿飞日斩，也不是推选出来的，而是被二代目扉间指定。

    到了第四代火影波风水门，停滞了两届的火影选举才重新开始。

    可是四代上位之后没有多久，就因为‘九尾之乱’去世。火影位置重新由三代担任。

    从头到尾，选举制只举行了两次。

    “我可不是妄想。”鸣人对着佐助，淡定地说道。他接下来说的话，却是让佐助大为震惊。“我是四代之子，我的原名应该叫-波风鸣人！”

    “你是四代火影的儿子？！”这个消息对佐助的震撼力度甚至超过了先前鸣人展示出来的超强实力。

    “这不可能！”佐助第一时间否认道。

    如果鸣人是四代之子，他为什么会被称作‘妖狐之子’？他应该受到英雄般的待遇才对。

    鲜花，掌声，崇敬的目光，这才是该伴随鸣人的，而不是村民们的谩骂，嘲讽和厌恶。

    佐助在心里如此告诉自己。

    可是想想宇智波家族的结局，佐助又迟疑了。这似乎，不是不可能。

    “你信不信，我都是四代之子，这一点无可否认。”鸣人的声音非常平静。

    “正因为我经历过那种生活，所以我才能理解你的处境。所以，今天我才会来找你。”

    鸣人的目光中充斥着平静的神色。

    原著中，那些村民们是怎么对待鸣人的，他都经历过。

    可以说，如果不是暗部忍者在‘监视’的同时顺便保护了他的缘故，鸣人也许根本活不到现在。

    他从没有忘记，长大后第一次出门买东西，结果被小孩子们用石头在额头上打了一个大伤口。

    靠着自己成年人的心境，他才硬生生地忍住，在这种目光环伺之中，生活了十三年。

    有时候，他都在想。原著中的鸣人，心境到底有多宽广，才能保持住不往极端化的方向走？

    “如果你愿意加入我。”鸣人伸出了一只手：“我可以教给你，让你变更强的方法。”

    光是鸣人先前的话语，就让佐助心中有了动摇。此刻，听到最后一句话的佐助当即是彻底下了决心，也伸出手来，握住了鸣人的手。

    “我是为了获得变强的力量，才加入你的！”

