
　　“你说过，每个互联网人都有属于自己的基因。我刘东的基因就是电商！换一个赛道，我可能不会成功。而陈总你，虽然大学还没毕业，却在短短一年时间切入了华国互联网的各条赛道。”

　　“游戏，网娱，网文，电商。似乎陈总投资的产业都表现出了极大的发展潜力。这点，刘某佩服，马总也将你看成了一个潜在的竞争对手。你，是一个投资天才！”

　　陈子安默默地听着刘东的诉说，并没有打断。

　　“井东商城从0到1，是你的功劳。”刘东肯定道，“这一点，我们都不否认。但是，井东要从1到100，需要的是所有人全身心的投入，陈总，你的布局太多，不可能将所有的精力都放在井东商城上。”

　　“少一个井东商城，对于你来说，或许算不得什么！但对于我刘东来说，金东就是全部！”刘东叹了一口气，“藤讯能为我们提供的不只是资金和渠道，更为重要的是，能为井东提供一个专业的团队。”

　　“井九科技说到底，还是你的一人公司！”刘东道，“我不敢将金东的未来赌在你一个人身上！”

　　刘东说了很长的时间。

　　有回忆，也有感慨，很是真诚。

　　良久之后，整个房间安静了下来。

　　该说的刘东说完了，该表达的意思，刘东觉得陈子安一定会懂。

　　他可以和马花腾一起，慢慢的排挤陈子安，让陈子安自己主动出局，但他没有这么做。光明正大，坦坦荡荡，刘东算是一个很有底线的人。

　　刘东在等，马花腾在等，郑风和邓建章也在等。

　　等着陈子安的回应。

　　陈子安同意，是最好的结果，若是陈子安不同意，藤讯这一轮融资依然会推进，只是，5,000万美金的估值是不可能的。今后，将会出现藤讯和刘东联手打压井九科技的情况。

　　井九科技将彻底沦为一个财务投资者。

　　当初陈子安和刘东在签署合作协议的时候，为了让刘东能更好的经营公司事务，陈子安将井九科技百分之十的股份投票表决权委托给了刘东。

　　所以，金东现在在井东商城的投票权达到了百分之70，超过了三分之二这个股东会重大事项决议的上限比率。

　　也就是说，即便陈子安不答应藤讯进来，只要金东同意，依然可以通过。

　　“老刘，我有个请求。”陈子安的声音在房间之中响起。

　　“陈总，请讲。”

　　陈子安抬起头，脸上勉强挤出一点笑容，“我同意退出！但我希望退出的时间点能在7月！三方协议，咱们可以先签好。”

　　刘东和马花腾对望了一眼，都有些不理解陈子安的意图。

　　“陈总，能说说原因吗？”马花腾问道。

　　“无可奉告。”陈子安沉声道，“我想，这对藤讯和金东来说，没什么的影响。关于藤讯和金东的合作，现在就可以宣传出去，我也可以在公开场合表达井九科技退出井东商城。从今天起，井九科技也将会全面退出井东商城的运营。关于商城的命名，你们也可以进行更改。”

　　马花腾闻言，皱了皱眉。

　　刚才他还在想，这是不是陈子安的缓兵之计，想再用五个月的时间，来证明井九科技的运营能力，从而让刘东回心转意。

　　但按照刚刚陈子安所说，对外正式公布消息，商城更名，这也意味着他将全面退出井东商城的管理。

　　覆水难收。

　　这可不是小娃娃过家家。

　　这样一套组合拳打下去，基本上也没有反悔的空间了。

　　所以，对方是真的要退出。

　　那五个月的时间陈子安能干什么呢？装让价格，现在的协议已经约定。即便井东在五个月之后估值能涨到1亿美元，2亿美元，和陈子安也没有半毛钱的关系！

　　他是真的不明白。

　　刘东也不明白。

　　只不过，俩人觉得似乎也没有什么风险，五个月就五个月吧。如陈子安所说，商城的运营他们现在就可以联手开展。

　　融资的事情，藤讯可以先采用借款的方式来实现对金东的增资，到后面井九科技退出之后，通过债转股转化为股权。

　　刘东和马花腾再次对视了一眼。

　　“好。”刘东说道，“陈总，就按你说的办！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢谢。”陈子安笑道。

　　……

　　凌晨一点。

　　婉言谢绝了刘东之后，陈子安走在了有些清冷的燕京街道上。

　　今天发生的事情，出乎他的意料。

　　他是真没想到刘东会将自己踢出局。今年，他可是决定在毕业以后将大部分的精力放在井东商城上，电商也是他未来的一块重要业务。

　　子夜，寒意袭来。

　　天空中飘荡着片片雪花。

　　陈子安下意识的裹紧了自己的大衣，从茶馆到自己的酒店不太远，差不多有两三公里的路程。这个点，加上刚刚过完春节，街上的出租车很少。

　　陈子安走了一阵，都没见到有一个能载客的出租车，他决定干脆走回酒店。

　　他有些自嘲。

　　自己还在一门心思的想着刘东手上的那部分股权的时候，人家已经早就有了对策。

　　也许是他在这个世界的事业太顺，没有经历过什么挫折和波折，让他有些大意了。

　　自古以来，昨天还是创业伙伴，今天反目成仇的例子不少。他和刘东算是和平分手，日后虽然还达不到剑拔弩张的程度，但以后再想牵手金东，基本是不太可能了。

　　这也意味着，陈子安丢失了一个极为重要的，对井九集团来说非常关键的战略模块！

　　“吱吱吱吱…”

　　几声尖锐的汽车轮胎摩擦地面的声音打断了他的思绪。

　　“你丫的找死啊！”一个京味十足的叫骂声传入了他的耳中。

　　陈子安回了回神，只见一辆黑色小轿车停在了他身前不到一米的之处。

　　“抱歉，抱歉。”陈子安歉意的赔笑说道，刚刚一时走神，没注意现在的这个路口已经变成了红灯。

　　“快滚开，别挡了爷的道。”开车的是一个满脸横肉的光头男子，不耐烦的骂道。

　　陈子安瞪了他一眼，也不想和这种人计较，正准备退回来，余光却瞟到了轿车后座。一个年青女子斜靠在了一个肥头大耳，一看面相就不是什么好人的中年胖子身上。

　　陈子安感觉这个女人很是眼熟。

　　高圆？

　　好像是高圆？

　　他又朝着车内多看了几眼，尽管光线不是很好，但女人精致的侧脸让他再次确认了在车中的十有八九就是高圆！

　　高圆的工作团队陈子安见过，绝对不是这俩轿车中的几人。

　　联想到现世中娱乐圈的那些丑闻，陈子安皱了皱眉，搞不好，这怕是哪个所谓的金主，至于高圆为何神智不清，他现在无从得知。

　　他对高圆这个人的印象还是非常不错的。上次在金东拍摄宣传片的时候，高圆为人亲和友善，和片场众人关系融洽，还和乔娅成为了闺蜜。

　　自身在演技方面也很舍得下功夫，作为现在四小花旦之一的她，怎么看，都不像是需要依靠金主爸爸上位的那种。

　　想到这，陈子安本来准备退回去的身子停了下来，依然站在了黑色轿车的前面。

　　“丫的找抽是吧！”见陈子安没有反应，开车的光头男子大骂道。

　　后排的中年男子有些不耐烦说道，“阿豹，赶紧收拾了！”此刻的他，浑身上下都yu火中烧，巴不得赶快回到酒店享用这怀中的绝美少女。

　　见老板下了命令，被称作阿豹的光头男和副驾上的另外一个鹰钩鼻迅速下了车。

　　鹰钩鼻不屑的看了眼身材并不高大的陈子安，二话不说，一记直拳朝着陈子安砸来。

　　陈子安身形微微一偏，躲过了鹰钩鼻这一拳。向上一跃，腰腹一沉，一个极为舒展的回旋踢准确地踢在了鹰钩鼻的脸上。

　　鹰钩鼻闷哼一声，有些不敢置信地仰面倒地。

　　阿豹见鹰钩鼻居然一个照面就被对方撂倒，神色凝重，收起了轻视之心，一记飞腿朝着陈子安当胸踢来。

　　陈子安不闪不避，运气于双臂，“砰”的一声，与阿豹的飞腿相撞，俩人同时倒退几步。

　　陈子安手臂有些发麻，心中却对阿豹的实力有了一个大概判断，与银三在一个水平线上。对于现在的陈子安来说，要拿下他，问题不大。

　　一分钟过后，阿豹倒在地上摸着膝盖哼哼唧唧的叫了起来。

　　陈子安轻轻喘了一口气，来到了轿车后门旁边，用手叩了叩车窗。

　　搂着高圆的中年男人神色有些慌张，哆哆嗦嗦地打开了车门。

　　“你…要干什么？”中年男人强装镇定发问道。

　　“旁边这个女孩是谁？”陈子安没有理会中年男人的问题，瞥了眼瘫倒在座位上的高圆。

　　“是我女朋友。”中年男人有些心虚说道，“晚上喝多了些。”

　　“你女朋友？”陈子安冷哼了一声，“你这岁数都有40岁的吧？都快能当她爹了。”

　　“咳，现在谈个恋爱也没说有年龄限制。”中年男子讪笑说道，从怀中掏出了一支雪茄递了过来。

　　陈子安接过雪茄，放在自己衣服包中，有些深意地看着中年男子道，“什么时候高圆成了你女朋友了？”

　　中年男子心中咯噔了一下，颤声道，“怎么会呢？怎么回会是高圆呢，只是长的有点像罢了。”

　　他有些摸不透陈子安的想法。

　　求财？

　　还是来救高圆？

　　看这模样，似乎还是个学生，和高圆的圈子也不大相干。

　　不过，他没有机会再问了。

　　因为，陈子安一圈砸在了他那有些出油的脸上，中年胖子眼前一黑，昏倒在了地上。

　　“无耻！”陈子安暗骂了一声。

　　他进到后座，轻轻摇了摇依然昏迷不醒的高圆。没有动静。陈子安有些吃力的将高圆从轿车中扶了出来，将她背在了自己背上。

　　离开的时候，顺便在中年胖子的脸上又踩了一脚。

　　背着高圆的他在寂静的黑夜里又走了半个小时，终于来到了自己酒店。想了想，陈子安在自己隔壁开了一个房间，将高圆放在了床上。

　　一番操作下来，他也有些满头大汗。

　　躺在床上的高圆双眼紧闭，朱唇微启，有一种说不出的韵味。这还是陈子安第一次如此近距离的接触这位国民女神。今年26岁的高圆，五官无可挑剔，身段也是极好，比乔娅她们更多了一分成熟妩媚之美。

　　见高圆并没有苏醒的迹象，陈子安拉过被子，轻轻的盖在了她身上，想了想，又写了一个纸条放在了旁边的床头柜上，然后，回到自己房间，迷迷糊糊的进入了梦乡。

　　这一晚的折腾，他有些心累。

　　本来还打算在燕京多呆几天，现在看来，也没有什么留下的必要了。不出意料的话，等今天上午，金东和藤迅大概率会宣告合作。

　　井东商城这个名号或许用不了多久就会被换掉。

　　一夜无话。

　　晨光初现。

　　一阵轻微的敲门声将陈子安从梦中惊醒。他起身穿了一件外套，打开了门。

　　“陈总，昨晚太谢谢你了。”高原站在门口，微笑说道。早上醒来之后，她看见了床边陈子安留下的纸条，心中有些暗自庆幸。昨晚，若不是陈子安恰好经过，后果将不堪设想。

　　“高小姐，你昨晚是？”陈子安将高圆迎进了屋中，倒上了一杯水。

　　“昨晚和一个赞助商吃饭，喝了一杯红酒，也许是因为白天的拍摄太累。”高圆回忆说道，“感觉有些头晕，后来我就不省人事了。”

　　“你的助理呢？”

　　“早上一早我就打了电话，没有人接。”高圆有些奇怪说道。

　　“十有八九你们是被下药了！”陈子安摸着下巴思索了一阵，将自己昨晚的见闻告诉了高圆。

　　光头男子、鹰钩鼻以及中年暴发户，基本上和高圆印象之中请自己吃饭的供应商对上了号。

　　虽然高圆在圈内对这些事情也有所耳闻，但以前总还是不大相信，今天听陈子安这么一说，顿时背心一阵寒意。

　　“以后可得小心些，凡事多个心眼，留个后手。”陈子安微笑说道，“没猜错得话，你得助理恐怕也是被下了药。”

　　高圆点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百七十三章 燕京的夜免费阅读。https://xs.23sk.com 