    高阶天堂之上，布尔凯索带着纳兹波和维拉站在了伊纳瑞斯的面前。

    乔汉娜也停下了自己的攻击，冷着一张脸看着面前的伊纳瑞斯。

    “……”

    伊纳瑞斯欲言又止！

    他显然是没有失去自己的意志。

    伊纳瑞斯很清楚自己如果开口会导致什么结果。

    这并不是他想要的！

    “伊纳瑞斯，我想你大概是不会对我感到陌生的。

    虽然说起来这应该是我第一次和你面对面。

    但你应该是见过曾经的那个我。

    即便我对那个时候的一切都无从想起，可以不会忘记。”

    布尔凯索看着面前的伊纳瑞斯，随手掏出了一个酒壶往嘴里灌着。

    布尔凯索自从知道伊纳瑞斯的存在开始，就从来没有讲对方当做什么重要的存在。

    奈非天之父？

    得了吧！

    伊纳瑞斯从来都不是所有奈非天的父亲！

    他只是最强大的那几个初代奈非天的父亲而已。

    布尔凯索更是对命运嗤之以鼻，甚至对此漠不关心。

    “布尔凯索，对命运你是不是得稍微有点尊重？”

    纳兹波那充满褶皱的脸上挤出了一个笑容开口道。

    “得了吧！如果命运存在，那我说这番话也是命中注定！

    或许命运之中注定我会对伊纳瑞斯破口大骂！

    命运这种东西，不要放在心上最好。”

    布尔凯索又仰头灌了一口烈酒。

    如果命运无法改变，那知道命运的轨迹也没有任何的价值。

    如果命运可以被随意的摆弄，那么知道命运的轨迹也毫无意义。

    命运是否存在布尔凯索并不在意，反正这东西对于一个人来说并没有去探索的价值就是了。

    “你听到了，伊纳瑞斯。

    难道你不打算给自己不知道多少代之后的后人说上两句？

    还是说你现在已经生气到什么话都说不出口了？”

    维拉一边摆弄着自己的手弩一边说道。

    这三个奈非天显然都对命运没有多少敬畏。

    “布尔凯索，还有纳兹波个维拉。

    能够见到你们一起出来真是一件好事。

    只是我之前好像感觉到了李敏的气息，她没有和你们在一起？”

    乔汉娜正了正头盔，让自己的双眼被头盔的阴影所遮蔽起来。

    久别重逢的时候应该摆出一张充满欢喜的笑脸，

    但是乔汉娜并不是这种类型的人。

    她是那种对时间导致的一切视若无睹的存在。

    朋友之间的友情或许会随着时间和产生隔阂。

    但是对乔汉娜来说并非如此。

    “李敏不太习惯我们三个相处的模式。

    所以她去做自己的事情了。

    别担心乔汉娜，虽然我们并不怎么在乎命运，但要是有必要的话，我们还是会战斗的。

    只是一个伊纳瑞斯而已，他不可能幸免的。”

    维拉说话的时候兜帽之下的双眼正看着那边沉默不语的伊纳瑞斯。

    说实在的，厌恶命运的人应该比那些上赶着赞美命运的人多得多才对。

    “如果有选择的余地，伊纳瑞斯应该是不打算和我们战斗的。

    除非他看到了什么必须要去阻挡的东西。

    对此你有什么想要说的事情吗？

    哦，我忘了。

    你不能说出自己的见闻，因为一点出口就无可改变？

    那么你能说谎吗？

    比如……来跟我学。

    ‘燃烧地狱之中的恶魔在纳兹波打一个喷嚏之后全军覆没’，别担心，我随时都能打喷嚏。”

    纳兹波一边摇晃着手中的巫毒娃娃一边说道。

    这个想法很有意思。

    “或许命运会让你失去打喷嚏的资格。

    还是让他说‘恶魔活不过一个地球标准的一秒’比较好。

    这样命运总不能通过修改所有人的意识来让秒这个时间单位变成其他意思吧？”

    维拉看着伊纳瑞斯的眼神就像是在看一个待宰的肥猪一样。

    她的眼神看过了伊纳瑞斯的咽喉和重要的器官。

    猎魔人是很擅长和人类斗争的职业。

    虽然杀戮恶魔才是本职工作，但是在解决恶魔的时候顺便暗杀几个坏东西也是工作内容之一。

    曾经是作为刺客存在的人群之中，不光是有一些没能成为武僧的强者。

    也有不少是当过猎魔人的家伙……

    在庇护之地，刺客这个职业一直以来都是上下限差距最大的那个职业。

    没有人知道那些传奇刺客会不会在某些时候摇身一变成为一个武僧大师，或者是一个传奇猎魔人……

    “别说没用的了。

    我不喜欢伊纳瑞斯，但是也认可他作为‘父亲’这个身份曾经做的一切。

    现在，伊纳瑞斯停下你的动作。

    然后让开一条道路。

    我们有事情要去做。

    或者说你打算让我们挑战命运的时间提前一些。”

    布尔凯索甩了甩手中的酒壶，壶里边已经一滴酒都没有了。

    “天使‘或许’‘即将’‘归来’，你们‘也许’‘能够’和他们‘聊聊’。”

    伊纳瑞斯说了一大堆的带着重音的句子。

    其中到处都是为了表达不确定的词汇。

    但是在场的人都心照不宣，这是作为“父亲”的伊纳瑞斯的提醒。

    即便是这种程度的话，也代表着天使重新归来这件事难以避免。

    伊纳瑞斯的修饰也只是让这个结果到来的时间变得不太确定而已。

    “让开吧，在我没有发火之前。

    你见过上一个叫布尔凯索的家伙的怒火，那有些吓人是不是？

    但我要告诉你，我的怒火比他的愤怒更加可怕。”

    布尔凯索直接伸手见挡在面前的伊纳瑞斯推到了一边。

    对此布尔凯索并没有任何的不好意思。

    虽然要尊老爱幼来着。

    但是对于有着漫长生命的奈非天和几乎无尽寿命的天使来说，

    这个人类之间的标准并不能有什么意义。

    伊纳瑞斯的脚步有些踉跄。

    如果在被布尔凯索推开之前，他还有点能够对抗一下的想法。

    但是在被布尔凯索像是摆弄一个破布娃娃一样随意推开之后，

    他就意识到布尔凯索早已经今非昔比了。

    “我们先去找拉斯玛算账。

    这家伙当时可是让我们几个吃了不少苦头。

    他可是欠了我们一个大人情。”

    纳兹波伸出舌头有些恶心的舔了舔自己的祭祀刀。

    对于当时的那一切，纳兹波并不怨恨立场上早就对立的马萨伊尔。

    反倒是对当时还在努力搞事的拉斯玛充满了愤恨。

    虽然拉斯玛是否帮忙那都是他自己的事情，也是他自己的选择。

    纳兹波没打算在这件事上和拉斯玛说什么道理。

    但是他们在和马萨伊尔厮杀的时候，可是直接失去了桑娅这个前排战斗力。

    在战斗之中失去了桑娅的帮助，才是让纳兹波不得不放弃自己最擅长的灵魂法术选择近战的原因。

    面对强敌的时候，有一个能够纠缠敌方行动力的战士才是最好的情况。

    虽然纳兹波不觉得自己会比李敏更强。

    但要是只说输出手段的话，纳兹波的火蝠是连三魔神的灵魂都能烧灼的力量。

    那是灵魂权柄的功效，也只有纳兹波能够做到那种程度。

    对于自己的权柄，纳兹波可是十分自豪的。

    然而因为小队之中没有战士，他只能选择用那种自己并不算是擅长的战斗方式去面对马萨伊尔这个强敌。

    所以说他对拉斯玛充满怨念到也正常的很。

    “恕我冒昧，你们之前是提到了拉斯玛？”

    一个长相带着积分柔美，但依然能够看出那种坚毅气魄的武僧忽然出现在了现场。

    看她脚下的痕迹，布尔凯索他们几个立刻就认出了这是武僧的疾风击。

    “武僧？

    你不是尹娜，这身装备我如果没有记错的话，是叫乌莲娜吧？”

    布尔凯索说话的时候皱了皱眉毛。

    他还是回忆了一下之后才从记忆之中找到了这身武僧传奇套装的名字。

    虽然在庇护之地的时候，布尔凯索从来都不会吝啬为自己的伙伴打造装备。

    但是这一身乌莲娜的谋略套装，布尔凯索是真的很少会打造。

    主要是卡拉辛姆那个家伙身上更多的是在穿尹娜套装……

    所以即便是作为最好的锻造师，布尔凯索也得花一点时间才能想起来这身装备的名字。

    “我是乌莲娜。

    不久之前才被从绝望平原之中拯救出来，在生命权柄的帮助之下得以复活。”

    乌莲娜很认真的说道。

    对于乌莲娜，在场的几个奈非天都想不起来多少有用的情报。

    这位武僧的确是鼎鼎大名，但和布尔凯索他们也的确是毫无交集……

    这位武僧的古老程度，甚至还要在大贤者卡奈和沃鲁斯克之前……

    作为天空寺院之中第一个保留了武僧身份并且入世冒险的武僧，她的地位也非同寻常。

    是她将古老的武僧技艺形成了如今的体系。

    也是她将武僧们的信念从“敬神”转变为了“入世救世”。

    这位武僧配得上所有人的尊重。

    甚至她的时机都被人们记录成了历史……

    至于她身上的传奇装备和尹娜有些相似。

    这些传奇并非是她们活跃的时候被赋予了传奇的力量。

    而是因为他们的事迹，给予了这身装备强大的力量……

    而且这些传奇，都是后人的传颂所赋予的，这可和野蛮人们的传奇不太一样。

    野蛮人们的传奇，大多是都是这些装备的主人活着的时候就成为了传奇。

    除了九十蛮这身套装之外，其他的套装都是如此……

    至于九十蛮套装，那也只是当年的那九十个野蛮人战死的稍微早了点而已。

    “乌莲娜？

    我从卡拉辛姆口中听过你的故事。

    所以你是在寻求让人类拜托绝望的方式的道路上，

    死在了绝望平原里边？”

    维拉眯着眼睛问着。

    这位乌莲娜，那可是真正将普渡当做信念的存在。

    这么一看，她的失踪也是在为了从可怕的世界上救赎人类灵魂而导致的。

    这样的人没有谁会充满恶感……

    虽然她战斗的手法相当爆裂，但是这对于奈非天来说是值得赞颂的事情。

    奈非天们的战斗方式大多都具备强烈的视觉冲击力。

    一是这种做法能够鼓舞人类的士气，二是这样的方式能够让恶魔稍微迟疑一下。

    这样做还能减少战斗之中要面对的压力，所以何乐而不为呢？

    就算是手段比较柔和和细腻的纳兹波，他的技能也能够吓人一跳来着。

    那些僵尸别说是一般人了，就是恶魔见了都得打个冷颤……

    “是的，我没有战胜绝望。

    但是我赢了拉卡诺斯。”

    乌莲娜稍微回想了一下之后才给出了自己的答案。

    即便这个答案有和没有差不了多少……

    拉卡诺斯是不弱，身为燃烧地狱的无冕之王，就连最底层的那些地狱魔王都不一定能够赢过他。

    但对于最顶尖的奈非天来说，三魔神的实力才是对比的标准……

    这么说吧，现在逐渐开始活跃的那些奈非天们，有一个算一个。

    只要是曾经留下传奇的活着的奈非天，那都是些能够和三魔神正面放对的存在。

    在三魔神不使用自身权柄的情况下，他们虽然不能保证胜利，但也不会轻易落败就是了。

    至于使用了权柄，那就是另外一种层面的碰撞了。

    “你来这里是有什么事情？

    可别说你是来散心的，我可不记得你的传说之中有和高阶天堂联系的部分。”

    维拉带着几分戒备说道。

    这种戒备其实理所应当来着。

    要知道乌莲娜只是第一个保持了武僧身份的入世者而已。

    在她之前还是有武僧选择脱离天空寺院的。

    只是那些家伙大多都成了刺客来着。①

    而刺客，虽然并不是都表现的阴险可怖。

    但他们的底线也约等于没有。

    近朱者赤这话不无道理。

    至于乌莲娜为什么能做到在保留武僧身份的同时打破武僧不得入世的规则。

    维拉认为这是因为乌莲娜的实力的确强大，武僧不打算失去乌莲娜这位强者。

    再者就是武僧们开始重视燃烧地狱对人类的伤害了。

    这意味着武僧差不多是在那个年代才开始逐渐觉醒的。

    而乌莲娜，即便不是话事人这种地位，那也不会是一般般的小武僧。

    这样的存在不能怪维拉用有些阴暗的方式去揣度，

    这种小心在猎魔人之中是一种必然。

    “我想要拜访一下奥莉尔阁下。

    我曾经在庇护之地之中得到了奥莉尔阁下的指引。

    在被困在绝望平原之中的这段岁月，我想了很多的东西。

    现在是有些事情想要从奥莉尔阁下身上确定一下。”

    乌莲娜看上去似乎永远都是彬彬有礼的那种。

    事实上只要不是在战斗之中，乌莲娜都是很好打交道的那种武僧。

    对于乌莲娜来说，僧似乎才是重点，而武只是附带的而已。

    至于她战斗的模样，可以用残酷的华丽来形容。

    那所有恶魔在她的断筋决·排山倒海之下结冰，然后被七相拳引爆爆裂掌炸成冰晶的画面，简直华丽的无以复加。

    在战斗之中更是难以捕捉到她高速移动的身影。

    偶尔能够看到，也只能看到她站在原地缓慢而坚定的使用断筋决的画面。

    往往下一刻，她的身影就又变得难以捕捉了。

    这种战斗技巧，甚至比尹娜的幻身决更加的打动人心。

    对于恶魔来说，出现在围攻乌莲娜的战场上那是比遭遇尹娜更加可怕的体验。

    甚至有时候都不知道自己是什么时候被冻结然后炸碎的……

    这位武僧，算是武僧行列之中最让人愿意信任的存在。

