
　　妖庭多了一个到处乱搞的猴子，一群仙帝被揍了。

　　妖师鲲昱刚找回来的威风，在鼻青脸肿下，消失的一干二净。

　　身上的羽毛，都被拔掉了大半。

　　鲲昱哭着找到妖帝，痛斥猴子的恶行：“妖帝，那猴子反了，反了。”

　　妖帝神色微沉：“怎么回事？”

　　“之前还好好地，可刚才，那猴子不知道抽了什么疯，不让四位仙帝过来。

　　还打了属下，打了其余仙帝，将宫殿砸塌七八座。”鲲昱愤怒地道。

　　“妖皇怎么说？”妖帝凝眉道。

　　“那该死的东皇长月，门都不出，就坐在神殿内，也不出来管管。”

　　鲲昱怒声道：“妖帝，这妖皇全然没有敬畏您的心，心底阴狠毒辣，肯定没憋什么好事。”

　　妖帝眉头皱的更紧了：“那孙无玄，可是动了定海神针铁？”

　　“没有，是拳头打的。”鲲昱回道，这点他还不敢欺骗妖帝。

　　妖帝仔细看了看鲲昱，也就受了点轻伤，外面难看一点，并无大碍。

　　若是鲲昱运转仙力，轻易就能恢复。

　　这妖师没有恢复，显然是为了来哭诉，表示自己多委屈的。

　　想到这里，妖帝眉头舒展开来；“将孙无玄带来。”

　　“妖帝，属下，属下拿不下他。”鲲昱憋屈地道。

　　我现在跑过去，万一再被打了怎么办？

　　那只猴子正在发疯呢！

　　“让你去，你便去，就说是朕召见。”妖帝冷冷道。

　　鲲昱脖子一缩，有些畏惧，连忙离开。

　　没多久，孙无玄带到，龇牙咧嘴，一脸凶相。

　　“无玄仙帝这是怎么了？”妖帝关切问道：“难不成更是受了什么邪气影响，神志不清？”

　　“妖帝，你来评评理。”

　　孙无玄瞪了眼鲲昱，道：“妖皇忠心耿耿，要功劳有功劳，要人手给人手，之前划界，挡住了天庭。”

　　妖帝点点头：“妖皇功劳，朕一直记在心中。”

　　“如此功劳，妖皇不求回报，但花果山的猴子猴孙，妖皇手下妖兵，他们不能不吃不喝，无欲无求吧？”

　　孙无玄直接找了张椅子坐下，指着鲲昱道：“吾就找了妖师要点资源，结果妖师却是一毛不拔。”

　　“嗯？所以，你拔了他很多毛？”妖帝面皮抽了抽。

　　“你那是要点资源？明明是三万块顶尖仙石。”鲲昱怒道。

　　三万块，自己拿什么给？

　　如果给了，妖帝会剥了他的皮。

　　孙无玄一咧嘴，牙齿泛着寒光：“没办法，为了妖庭能够胜利，妖皇打算去借轮回盘，盘古幡碎片，结果，脸皮丢尽，无脸出妖皇殿。”

　　“怎么回事？”妖帝眉头紧皱，问道。

　　“那江长空，嘲笑妖皇，穷鬼一个，手下妖兵都养不起，还有脸借圣器。

　　没有三万块七品顶尖仙石，休想借到圣器。”

　　孙无玄满脸怒容：“江长空还嘲笑妖皇，让妖皇滚去仙界得了，省的在天界丢妖的脸。”

　　“三万块七品顶尖仙石，这位司法仙帝，胃口真是不小。”

　　妖帝淡淡道：“那便不借了吧，妖族儿郎，不需要圣器，也能战胜敌人。”

　　“妖帝，妖皇可是您二弟，现在不是借不借的问题，是脸面的问题。

　　吾觉得，应该让妖皇，拿着三万块仙石，狠狠嘲讽一番江长空。”

　　孙无玄怒声道。

　　妖帝轻叹：“三万块多了，朕亲自拿了江长空，将圣器取来。”

　　你以为我不知道，妖皇和江长空关系好？

　　什么三万块七品顶尖仙石，丢尽了脸面，不过是妖皇想要资源罢了。

　　孙无玄愣了下，看见妖帝那似笑非笑的目光，也不生气：“那行，妖皇请出手，那江长空真不是东西，居然炫耀，和镇玄仙尊交情深厚。”

　　妖帝：“……”

　　你又开始搬靠山了？

　　镇玄仙尊，还真是一个值得忌惮的对手。

　　最近天庭的事情，他们都有关注，暗中也有联系。

　　“镇玄老友的后辈，朕还真不能以大欺小。”

　　妖帝给自己找了个台阶，淡淡道：“三万块太多了，那江长空也是个穷鬼，纯粹是在激妖皇，无玄仙帝可要提醒二弟，莫要上当。”M.23sk.com

　　“妖帝，吾保证，拿到仙石，嘲讽一番江长空，就带着仙石回来。”孙无玄沉声道。

　　你保证个屁！

　　我要是真给了你三万块，你还能回来，那就是个奇迹。

　　“无玄仙帝，你也清楚，七品顶尖仙石，乃是稀有珍宝。

　　三万块，就算是花果山，一时也难以拿出。”

　　妖帝淡淡道。

　　“花果山哪能和妖帝比，妖帝坐拥妖庭，万妖来朝。”孙无玄连忙拍马屁。

　　“五千块。”妖帝淡淡道。

　　孙无玄摇头：“妖皇已经没脸出门了。”

　　“六千块，最多了。”

　　“吾愧对妖皇，还是听那江长空的，滚回仙界窝着好了。”

　　鲲昱冷眼看着，这猴子，明显是来要资源的。

　　不明白妖帝，为何要答应。

　　妖帝眉头紧皱：“最多八千块，妖庭也不富裕。”

　　孙无玄继续摇头，脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

　　鲲昱看不下去了，怒道：“孙无玄，你别得寸进尺，不知满足，八千块，就算是一般仙尊，也拿不出来。”

　　孙无玄冰冷地看了他一眼：“妖师被活捉了两回了吧？不知赎回妖师，付出了多少？”

　　鲲昱：“……”

　　能不能不提这事？

　　就算是赎回本妖师两次，也没用到这么多啊。

　　“这段时间，是朕疏忽了二弟。”妖帝微微抬手：“一万块，无玄仙帝也不必再多言，再要朕也不会给了。”

　　“多谢妖帝。”孙无玄立刻笑开了花。

　　妖皇本来就只想要一万块，甚至，都没打算要到这么多。

　　妖帝还真是富有啊，说给就给。

　　“妖帝……”

　　鲲昱刚开口，就被孙无玄瞪了一眼：“无能的妖师，都能赎回两次，功劳无数的妖皇，一点仙石都不能要？”

　　鲲昱彻底沉默了，恨的牙痒痒，这辈子都不想再看见这猴子。

　　妖帝让人取来仙石，孙无玄一个跟头就跑了，看的鲲昱目瞪口呆。

　　这可恶的猴子，只尊妖皇，怎么有脸来找妖帝要资源。

　　“妖帝，为什么？”鲲昱不解地道。

　　妖帝早就看出这猴子的意图，怎么还是给了？

　　妖帝摆手道：“下去吧。”

　　鲲昱无奈退下，妖帝目光闪烁，嘴角浮现一丝笑意。

　　一点仙石，不算什么，只要你能帮朕打下天界，真让你当这个妖皇，又如何？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百零二章：无能妖师，有功的妖皇免费阅读。https://xs.23sk.com 