    “哟！这不是夏老师跟陈焲嘛！你们二位来红叶酒店怎么也不提前通知我一声，我也好提前在红叶酒店，给你们行点便利啊！”

    穿着职业ol装，大粗腿裹着一双黑丝，脸上浓妆艳抹，胸口开的很低，整个人都带着一股风骚味的杨春燕，扭着腰肢，人还没走过来，发嗲一般的声音就传到了陈焲的耳朵里。

    鸡皮疙瘩都起来了。

    “你怎么还在这里？红叶酒店没开除你？恭喜啊！部门经理荣升服务员呢！”

    看着杨春燕胸前胸牌上写的服务员三字，陈焲眼中露出一抹冷笑。

    听到这话的杨春燕，眼中下意识闪现一抹怨毒，但很快就被她隐藏了起来。

    同学聚会那晚，因为陈焲手中有红叶令，她可以说是被陈焲整的很惨。

    本来义字堂堂主牧阳是要开除她的，但在床上被她睡服后，才没有被逐出红叶酒店，不过部门经理是干不成了，只能勉强做个服务员，意图东山再起！

    现在她又看到陈焲，心里是恨的咬牙切齿的，但现在陈焲有红叶令傍身，红花会的堂主牧阳都得对陈焲恭恭敬敬的，对方已经不是她一个小小的服务员能够得罪的起呢！

    所以她现在才对陈焲笑脸相迎，看能不能跟陈焲缓和一下关系。

    “陈焲，上次在同学聚会是我不对，不过我已经知道错了，而且我们是大学同学，还能有隔夜仇不成，你一个大男人，就别跟我这个小女子计较了嘛！”

    杨春燕嗲声嗲气的说道。

    还贴到陈焲的身前，用手抚摸了一下陈焲宽敞的胸膛，眼里带着春意。

    “你干嘛！”

    陈焲一把将发春的杨春燕推开，走到了夏小琴身边，这女人可真够骚的。

    然而杨春燕又发情一样的贴过来，还一把挽住了陈焲的胳膊，胸前的两团柔软紧紧贴在陈焲手臂上，都挤变形了。

    她又发嗲道：“陈焲，人家错了嘛！你就原谅人家嘛！”

    “还有，看在同学一场的份上，你能不能动用一下你在红花会的关系，让我恢复原职！”

    “这样吧！你若是还不原谅我的话，我先带你去酒店开一间包房，这里人太多，私下里人家再好好跟你郑重道歉！”

    杨春燕话里的意思很明显，只要陈焲帮她恢复原职，她可以免费跟陈焲睡！

    而她是相信陈焲有这种能力让她恢复原职的，毕竟对方连红叶令都有，这关系可不一般，红叶酒店又是隶属于红花会名下，红叶集团的产业！

    这次好不容易再遇到陈焲，她非得把握住这次机会，不然她不知道得何年何月才能恢复原职！

    “你想多了，我现在跟红花会没有半点瓜葛，而且红叶令也是假的，同学聚会那晚，你们还有红花会的人都被我给骗呢！”

    陈焲强行抽出手，脸上满是厌恶，这种不要脸的女人，他是真的吃不消。

    他跟唐红叶都闹掰了，还怎么帮杨春燕恢复原职，而且就算没有闹掰，他也不会帮这种人的！

    为了摆脱杨春燕的继续纠缠，他只能撒谎说红叶令是假的。

    杨春燕下意识不相信，又想上前纠缠陈焲，今天她非得凭着这股不要脸的劲，让陈焲拜倒在她的石榴裙下，帮自己恢复原职！

    而夏小琴这会下意识就挡在了陈焲跟杨春燕的中间，她对杨春燕也很反感，但还是耐着性子问道：

    “春燕，我弟弟被红花会的人扣留在红叶酒店，可红叶酒店这么大，你又是红叶酒店的人，知不知道我弟弟现在被扣在红叶酒店具体哪个地方？”

