    额……

    张辰瞬间无语了。

    林芷晴……都会开玩笑了？

    这作揖倒是有模有样。

    良久，张辰尴尬的笑道：“你别这样，我……害怕……”

    林芷晴没好气的翻了个白眼，说道：“那我去整理资料了，一会儿就回来。”

    一会儿？

    张辰心中无奈。

    资产过亿的虽然不多，但每个资料都是相当保密的。

    想要拿到，谈何容易？

    很快，林芷晴转身向着办公室外面走去。

    张辰也慢慢的坐了下来。

    依旧惆怅。

    怎么入手呢？从何入手呢？

    唉。

    最终，张辰也只能默默叹息一声。

    时间还早。

    张辰也只能将心思放在身前的一大堆文件之中。

    慢慢处理。

    时间缓缓流逝。

    转眼间，一个小时的时间过去了。

    张辰终于处理完了所有文件。

    咚咚咚。

    忽然，敲门声响起。

    张辰淡淡的说道：“进。”

    门推开，一道倩影走了进来。

    张辰一怔。

    因为进来的人竟然是林芷晴。

    怎么回来了？

    张辰疑惑的问道：“遇到什么困难了？”

    林芷晴没好气的翻了个白眼。

    抬手，将手中一叠文件放到了办公桌上面。

    这……

    张辰愣了。

    林芷晴没好气的说道：“你要的资料，整理完毕了。”

    说完，还撇了撇嘴。

    以前可一直都是她看不起张辰的。

    怎么现在……倒过来了？

    张辰却完全无心理会，心中满是震惊！

    整理完了？

    这可是一个大工程啊！

    张辰连忙翻看起身前的文件。

    这……

    张辰彻底震惊了！

    他要的资料，全在里面！

    很是详细！

    林芷晴得意一笑，傲娇道：“怎么样？缺什么不？”

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    莫名的……

    竟然在林芷晴的身上看到了韩七七的影子……

    怪事……

    张辰咧嘴笑道：“不缺不缺，什么都不缺了。”

    依旧震惊不已！

    林芷晴嘴角勾勒出一抹笑意，问道：“那我比不比你那个小员工差呀？”

    小员工？陈胜楠？

    张辰眼神中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    忽然感觉……吃醋了？

    不能吧……

    张辰咧嘴笑道：“当然不比她差，你可是咱们宁州出了名的美女总裁呀！”

    说完，张辰也才幡然醒悟！

    林芷晴的能力可一点都不弱啊！

    当初残损的林家在林芷晴手中依旧没有任何倒闭的趋势。

    这一点就很难了。

    很快，张辰激动了起来！

    林芷晴满意的点了点头，说道：“那帮你出谋划策的任务……我能不能胜任呢？”

    说完，眼神中闪过一抹笑意。

    张辰咧嘴笑道：“当然能啦！”

    他心中也开始激动了起来。

    怎么把她忘了！

    林芷晴见状嘴角露出一抹笑意。

    却再次瞪了张辰一眼。

    很快，林芷晴莲步轻移，慢慢的坐了下来。

    张辰依旧处于惊喜之中！

    林芷晴没好气的瞪了一眼，说道：“愣着干嘛？坐下呀。”

    坐下？

    张辰思绪都已经缓慢了许多。

    林芷晴深吸一口气，说道：“你不是让我帮你出谋划策嘛，还等什么呀。”

    啊……

    张辰尴尬一笑，连忙坐了下来。

    怎么了这是……

    魂不守舍的。

    张辰也不再犹豫，伸手将所有的资料摆放在桌面上。

    一共六个。

    还有一份，张辰并没有打开。

    林芷晴疑惑的问道：“你这是想干什么？”

    张辰咧嘴一笑，说道：“想把他们都拿下。”

    轻描淡写的一句。

    林芷晴却瞬间瞪大了眼睛！

    什么？

    都……拿下？

    林芷晴茫然的问道：“你……没开玩笑？这可是市值过亿的大企业啊。”

    张辰笑呵呵的说道：“当然没有，我的目标可不止于此。”

    这……

    林芷晴美眸之中闪过一抹震惊！

    他……竟有如此野心？

    可转念一想便也释然了。

    当初张辰一无所有，现在……家缠万贯。

    即使如此，林芷晴心中依旧震惊不已！

    良久，林芷晴这才问道：“那……你需要我做些什么呢？”

    语气已经没有刚才那种自信了。

    毕竟……市值过亿。

    张辰笑呵呵的说道：“你帮我研究研究先对哪家动手，怎么出手。”

    林芷晴点了点头。

    很快，二人便埋头进入了资料之中。

    仔细钻研。

    所有资料都翻了一遍之后，张辰也算是有了一个大概的了解。

    六家公司。

    一家地产公司、两家餐饮连锁、两家汽车厂商还有一家投资金融。

    张辰揉了揉发胀的脑袋，问道：“有没有什么想法？”

    林芷晴思考了一下，说道：“你打算用什么办法？强势的收购还是用软方式吸纳？”

    额……

    张辰咧嘴笑道：“暂时还没有考虑那么多，反正不管怎么说，能归入我的名下就行。”

    这……

    林芷晴眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    乍一看，这根本就是不可能完成的事情！

    可仔细一看……还是不能完成……

    如果换做是别人，林芷晴毫不犹豫的会认为这是痴人说梦。

    可张辰……

    良久，林芷晴这才说道：“如果都准备动的话，最好还是先研究这个投资金融的企业。”

    “毕竟其他企业多多少少都会跟这个企业有点合作。”

    “先拿下它，更有利。”

    嗯？

    张辰闻言顿时眼前一亮。

    有道理！

    很快，张辰便直接将其他五家公司的资料放到了一旁。

    林芷晴疑惑的问道：“这是干嘛？”

    张辰理所当然的说道：“你不说先研究这家金融嘛，那就先不用看别的了。”

    这……

    林芷晴闻言美眸中闪过一抹异样的光芒。

    这么听我的？

    很快，林芷晴心底滑过一淌暖流，笑道：“好。”

    张辰也直接将重点放到了这个公司上。

    天荣投资！

    董事长李天荣，做高利贷起家，手段狠毒。

    张辰再次感觉一个头两个大。

    尽管有了目标，可……怎么入手呢？

    林芷晴也陷入了思考之中。

    办公室沉默了下来。

    良久，林芷晴抬起头缓缓说道：“要不咱们试试用合作的方式试探一下呢？”

    额……

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    确实没有更好的办法了。

    可……

    张辰总感觉这个李天荣……不是什么好鸟。

    合作的话，会不会……自取其辱？

