
　　“梅莉，这我可要警告你了，你要是在我的梦里给我玩这一招，我可是绝对会生气的。”

　　出于防范于未然的心态，米迦警惕的说道。

　　毕竟梅莉的这招实在是太狠了。

　　要是在梦里遇到这种事情，米迦觉得恐怕什么样的女神都会瞬息烟消云散吧。

　　“放心吧，我可不是胡闹的人。”

　　梅莉摆了摆手掌,随后认真的说道：“我会这么做的，都是一些内心极其肮脏的家伙，是那种只要看上一眼，就会觉得精神被污染了的家伙。”

　　“在梦里遇到那种人，我根本就管不住自己的手啊！”

　　说着，梅莉的语气便重了几分。

　　想来又是回想起了那些令人不适的画面。

　　“这样啊？只要你有分寸就好。”23sk.Com

　　见梅莉如此说，米迦也就放下了心来。

　　他重新躺回了沙发上,开始进行思想建设。

　　可就在这时,梅莉突然上前坐在了他的腿上,并将双手搭在米迦的肩膀上，两人就这样相互对视着。

　　接着，梅莉便缓缓的沉下脑袋，使两人的额头贴在了一起。

　　感受着彼此清晰的呼吸，米迦和梅莉都不由得心猿意马起来。

　　“我们的事情可不能告诉阿蜜德，你要好好的隐藏起来，记住了吗？”

　　“记住了！”

　　米迦轻声回应道。

　　面对坐在自己腿上，散发着惊人魅惑力的梅莉，米迦在短暂的心思缭乱后，他便重新的冷静了下来。

　　于此同时，他甚至产生的想笑的冲动。

　　经过昨晚在梦里的较量，米迦和梅莉现在谁不了解谁啊。

　　如今的梅莉在米迦眼中，只是‘嘴强王者’而已。

　　虽然通过梦中的见闻，梅莉堪称理论大师，有成为老司机的潜力。

　　但理论终究是理论，现在的梅莉不过是装模作样而已。

　　果然。

　　在看到米迦慌乱的表情,并听到令她满意的回答后，梅莉便心满意足的点了点头，然后便要重新站起身来。

　　可他米迦又岂是好惹的？

　　见状，米迦双手一抱，便将想要起身的梅莉重新的拉进怀中，并且使得两人贴的更加紧密。

　　“等，等等，米迦，你要干嘛呀？”

　　被米迦这么一抱，梅莉当即便慌张了起来。

　　但面对米迦强健而充满力量的双臂，梅莉根本就无法挣脱出来。

　　“干什么？这不是你挑起的吗？”

　　两人的脸暇紧紧的贴在一起，米迦在梅莉的耳旁轻声说道。

　　“等，等等，我错了，米迦！”

　　“请饶了我吧。”

　　见势不妙，梅莉当即便求饶起来。

　　但米迦对此却没有任何的反应。

　　自从昨晚之后，米迦和梅莉之间的关系也算是发生了巨大的变化。

　　米迦很清楚，他和梅莉之间的这种特殊的关系将会不断的持续下去。

　　但因为梦中是梅莉的领域，所以这注定了在这份特殊的关系中，梅莉会占据主导地位。

　　这样的情况下,再加上对方小恶魔的心态，米迦觉得自己未来肯定会经常被她所‘玩弄’。

　　因此，米迦必须要重新树立两者间的主导地位。

　　面对梅莉慌张的脸暇，米迦当即便亲了上去，两唇相接，绯色的气氛顿时便在这间书库中升起。

　　很快，在梅莉的惊呼中，米迦将她压在了身下，持续着这份‘交互’。

　　直到梅莉不再挣扎，坦然接受之后，米迦才停下了自己的动作。

　　挺起腰杆，望着躺在沙发上脸色通红，双眼含泪的梅莉，米迦笑吟吟的说道：“这下知道自己的深浅了吧？”

　　“就这还搁我这装？”

　　面对米迦的笑语，梅莉不爽的‘哼’了一声。

　　毕竟她确实是名伪装的老司姬。

　　原本她以为和米迦仅仅只是说说而已，但没想到对方的行动力这么强。

　　哪有这样的呀！

　　而就在梅莉在心里抱怨的时候，回想起某件事的她突然伸手抓住米迦的衣领，将他重新拉了回来。

　　“我突然想起来了。”

　　梅莉脸色不善的盯着米迦近在眼前的脸暇。

　　“你这家伙，昨天晚上为什么那么熟练啊。”

　　“哈？”

　　听到梅莉的审问，米迦忽然有种熟悉的既视感。

　　但他很快便将其抛到了脑后，将意识重新拉回到梅莉的问题上。

　　这可是一道送命题啊！

　　为什么那么熟练？

　　当然是研究过啊！

　　虽然梅莉因为经常在梦中遇到这种事情，但米迦并不觉得她会去特意的研究各种技术。

　　但生活在前世信息大爆炸时代的米迦，初中的时候便已经什么都懂了。

　　所以在技巧知识上，米迦是绝对要超过梅莉的。

　　但这件事他没法说啊。

　　“什么那么熟练啊？”

　　面对这种问题，装傻或许不是最好的解决方法，但它却是现在最适合的解决方法。

　　正所谓，逃避虽然可耻，但有用啊。

　　“哈？不要用问题来回答问题啊！”

　　望着米迦装傻的模样，梅莉的眼神越发不爽。

　　“那你觉得我为什么这么熟练呢？”

　　米迦再次用问题回答了梅莉的问题。

　　但这次梅莉却沉默了起来。

　　无他，他们彼此之间实在是太熟悉了。

　　在欧拉丽的这段日子里，他们三个向来是形影不离，每天一起修行，一起讨论眷族的规划，一起探索地下城。

　　而他们平日里的生活，就连休息的时间都少的可怜。

　　在那种生活下，梅莉并不觉得米迦有堕落的条件。

　　“所以呢？你为什么这么熟练？”

　　虽然还是同样的问题，但梅莉此时的语气已经不再是那么的咄咄逼人。

　　果然，遇到这种情况，最主要的还是限制对方的动作，让她认真的听完自己的狡辩。

　　“谁知道呢？就是很自然的懂了。”

　　“哈？你说这种话谁听得懂啊！”

　　面对米迦的得寸进尺，梅莉当即便要站起身来和他好好的理论一番。

　　但米迦见状却忽然将她重新按倒在沙发上，再次亲了上去。

　　既然没法辩解，那就不辩解了。

　　米迦决定用行动来回答她的问题。

　　...

　　“哼哼哼！”

　　心情愉悦的哼着小调，米迦神清气爽的从地下书库中往外走去。

　　“怎么了？心情这么的好？”

　　“是梅林啊？你要干嘛去？”

　　“当然是去继续教导梅莉啊，这是我们约好的时间。”

　　“这样啊，那你就去...”

　　“等等！”

　　忽然想起梅莉此时不适合见人的米迦当即便上前拽着梅林的衣服往外走去。

　　“梅林，我有事和你谈一谈！”

　　“唉！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百四十五章 你为什么这么熟练啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 