    第50章 各怀鬼胎各思量

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第四十五章·各怀鬼胎各思量

    书接上回。

    许惊仙区区肉体凡胎，能承受的了玄黄真炁的力量，已经是一个奇迹，而他连跨六期境界的资质更是前无古人，说他是奇迹中的奇迹，也毫不夸张。

    “就算神儿有玄黄真炁辅助，能连跨六期境界，但《混元一炁功》可不是有外力辅佐就能够修练成的，那是需要长期对万物的领悟和对天地的感悟，由外境入心境，参透生死顿悟，没有个几十年的苦修历练，是不可能有此成就，若不是亲眼所见，我是断难相信，的确是匪夷所思，匪夷所思……”

    梁微因摇头实在想不通，自说自话的一番解释，连他自己都不相信，但他哪里知道许惊仙是得到了开山祖师爷紫宸大道君长空浩正的点化，悟出了宇宙万物的奥秘。

    “造化弄人啊，神儿这二十年来真是……哎……”

    钟仪秀一脸担忧之色，秀眉紧蹙，空蹉叹。

    “不管怎么说，神儿，他有今日的造化，也算是上苍开眼了。”

    萧鼎汉朗声笑着，表面上看似安慰了钟仪秀，但他眼神里划过的那一丝狡黠，却让人感觉有些耐人寻味。

    “神儿是我天道长门的首席大弟子，今日他幸蒙苍天眷顾，得赋异禀，此乃他命中之福，我决定，待神儿出关之时，召开全宗大会，当众恢复神儿天道正宗首席大弟子的身份。”

    陆霆君此言一出，震惊四座。

    “掌门师兄，这、、、这怕是不妥吧，首席大弟子的印信已经交给羽儿了，这送出去的东西，要回来的话，怕是寒了羽儿的心，更怕是有损师兄你的威名啊！”梁微因好言劝道。

    “羽儿这孩子是个大器之才，若非失德，不应废之，但天道有律，长幼有序，如今神儿得天幸治好了顽疾，回到了长门，两子首席，你这是将要置神儿于何地，再者羽儿也只是代掌首席大弟子的印信，相信他会明白掌门师兄的苦心。”

    卓逸轩关键时刻看得还是比较公正。

    虽然他话中之意是在帮陆霆君，但是天道正宗‘首席不济，辅席当立’之后，还有两句话，即是‘首辅无为，六堂荐选’，这就说明首席弟子和辅席弟子平庸无为的话，可以从‘长门、日、月、星、辰四御门及十二道宫这六堂之中，挑选有德有能之才继任，如此一来，身为一门主事的卓逸轩，他门下的弟子便有希望参加荐选，因为首席大弟子就意味着是下一任掌门人，卓逸轩心里有自己的盘算，虽然天道正宗未曾出现过‘首辅无为’的局面，但那不代表以后不会出现。

    “五师弟，你什么心思，别以为我不知道，你知不知道你这样做，等于陷掌门师兄于不义，堂堂一派之尊，怎可以出尔反尔！日后怎还有威信可言，话分两头，何以服众！”

    梁微因痛斥卓逸轩。

    “我说三师兄，你这话未免有些言过其实了吧！我明明是在支持掌门师兄，你怎么能说我陷掌门师兄于不义呢！你想的太多了。”

    卓逸轩反唇搏言。

    “我言过其实，我看你是别有所图！”

    “三师兄，你别欺人太甚，有本事别在这磨牙斗嘴皮子，咱们手底下见真章。”

    “来就来，我还怕你个三寸钉不成。”

    “好你个臭学究，你再敢叫我三寸钉试试。”

    “就叫你三寸钉，你能把我怎么样。”

    梁微因与卓逸轩二人你来我往的争吵不休，完全不顾一门之长的身份。

    “好了”

    陆霆君一声震喝，止住了二人的争吵。

    “你二人身为一门主事，也都活了一把年纪了，你争我吵的成何体统。”

    钟仪秀出声帮腔，数落着二人。

    梁微因与卓逸轩顿时闭上了嘴，但各自‘恶狠狠’的瞪着对方，一副不算完的样子。

    “掌门师兄，请容元震说几句话。”萧鼎汉突然拱手说道。

    陆霆君眉间藏疑惑，开口道：“萧师弟，有什么话，但说无妨。”

    “请掌门师兄收回羽儿的首席大弟子印信，还权于神儿。”萧鼎汉郑重其事的说道。

    “这、、、”

    陆霆君闻言，意料之外，一时失言，不知该如何回答，这下是让陆霆君难住了。

    “卓师弟说的没错，天道有律，长幼有序，神儿本来就是长门首席大弟子，此事系天定，今番神儿得以重修仙道，首席印信自然是属于他的，理当物归原主。”萧鼎汉义正言辞的说道。

    “萧师兄如此深明大义，通情达理，师弟当真佩服。”卓逸轩生怕萧鼎汉反悔似的，立即出声说道。

    “哼”

    梁微因对卓逸轩的行径，发出不屑的冷笑。

    “萧师弟，我只是说恢复神儿大弟子的身份，没有要收回羽儿的印信。”陆霆君假意推诿说道。

    ‘都恢复长门大弟子的身份了，首席印信，还有何用！’

    萧鼎汉听后，内心的感受像打翻的五味瓶，各种滋味都搅成一锅汤了，在五脏庙里是吐又吐不出来，咽又咽不下去，但话已出口，如覆水难收。

    萧鼎汉只能强装镇定的笑着解释道：“掌门师兄，羽儿虽有经天纬地之才，但神儿才是天道真命之子，当年是长老院授予羽儿代掌首席印信，暂司大弟子之职，非掌门师兄恩赐，所以掌门师兄并没有出尔反尔，如今，长老院已被废除，先前一切制令，理应一并废除，元震在这里，替羽儿恳请掌门师兄收回首席印信，万望掌门师兄成全。”

    “好，萧师弟之忠心，可昭日月，天道改制，你和羽儿乃首功之人。”

    陆霆君只言收印信，片语抚人心，当真是高明。

    “元震愧不敢当，只当是羽儿为改制尽些绵薄之力吧！”萧鼎汉说道，话中有意让陆霆君觉得‘委屈’的是萧冠羽。

    陆霆君岂能不知萧鼎汉的心思，当即说道：“从今日起，特批萧冠羽进入观星玄境修炼，享受与首辅二席弟子同样待遇。”

    陆霆君之言，可谓是一石激起千层浪，要知道在天道正宗，除了首席弟子和辅席弟子，还没有第三个弟子有资格进入观星玄境修炼，陆霆君给萧冠羽的这个机会，丝毫不亚于首席大弟子印信之重，甚至有过之而无不及。

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

