    尤其是这跑动起来的姿势……

    张辰总感觉在哪里见到过一般！

    可……

    然而还没等多想呢，黑衣人便已经到了身前！

    一拳落下！

    张辰眸中闪过一抹凝重的光芒。

    这么下去……不是对手啊！

    可张辰退无可退了，只能再次一拳对撞！

    砰！

    张辰狠狠的撞到了后面的墙壁上！

    黑衣人也接连倒退！

    这……

    张辰眸中闪过一抹凝重的光芒。

    整条手臂都麻痹了！

    这么下去……

    反观黑衣人，也只是身形晃动了一下而已。

    沉吟片刻，便再次冲来！

    呼！

    张辰努力的调整了一下呼吸。

    如果不是昨天晚上的训练，恐怕现在早就已经倒下了！

    实力啊！

    张辰咬紧牙关，再次冲上前去！

    黑衣人的动作非常简单，每次都是横冲直撞，直来直往！

    这一次，又是一拳落下！

    张辰深吸一口气，再次对拳！

    砰！

    又是沉闷的声音响起！

    嘶！

    这一次，张辰疼的倒吸一口冷气！

    本就麻痹的手臂更是酸痛不已！

    这……

    赵阔哪里找来的如此高手？

    众人见状嘴角的冷笑愈发浓郁了起来！

    林芷晴美眸之中也闪过一抹担忧的光芒！

    这么下去……如何是好？

    朱云廷眼神之中更是充满了蔑视的光芒！

    跟我斗？

    赵阔玩味的笑道：“先生，不用客气，直接……弄死他！”

    说完，眸中满是凌厉！

    黑衣人脚下发力，再次向着张辰爆射而去！

    依旧是一记直拳！

    张辰眉头紧锁！

    转眼间，黑衣人便已经冲到了张辰身前！

    一拳落下！

    张辰身体紧绷，眼神中满是凝重，他现在已经完全没有力气对拳了。

    可……又无法躲避！

    然而就在这时，一道强壮的身躯迅速逼近！

    嗯？

    张辰一怔。

    循声望去，这才发现是龙三冲了进来。

    呼！

    张辰顿时狠狠松了口气。

    终于……来了！

    可周围众人见状却瞬间傻眼了。

    赵阔眼神之中也尽是茫然的光芒！

    他……怎么进来了？

    黑衣人动作明显停顿了一下，可……也只能继续落下！

    张辰咧嘴一笑。

    很快，龙三便已经站在了张辰身前！

    一拳轰出！

    砰！

    沉闷的碰撞声骤然响起！

    龙三退后一步！

    可黑衣人的身影却接连爆退！一个趔趄，差点直接倒在地上！

    张辰眉头一挑。

    这力量……牛皮！

    林芷晴也狠狠的松了口气。

    很快，黑衣人站稳身形，很是凝重！

    最终，脚下发力，直接冲向了办公室门口的位置！

    迅速逃离！

    嗯？

    张辰愣了。

    其他众人眼神之中也满是茫然！

    这就……走了？

    赵阔嘴角也狠狠的抽搐了一下。

    很是茫然！

    龙三迟疑片刻，迈步跟了上去。

    很快，办公室再次恢复了安静。

    张辰咧嘴一笑。

    可朱云廷和赵阔却都傻了。

    这……

    张辰上前一步，玩味的说道：“赵阔，还有帮手么？”

    额……

    赵阔尴尬万分的说道：“好像……没有了。”

    直到现在他还没有反应过来。

    怎么就……跑了？

    不是天衣无缝？

    张辰咧嘴笑道：“那就好，那我请你出去？”

    这个……

    赵阔笑的比哭还难看的说道：“好，麻烦你了。”

    那叫一个客气！

    说完，便很是配合的站起身来。

    身体都在颤抖！

    周围众人看的是目瞪口呆！

    这也……太好说话了吧……

    张辰也没有多想，一脚直接狠狠的踹在了赵阔的后腰处！

    “啊！”

    赵阔惊叫一声！

    身体直接向着门口的位置爆射而去！

    最终，倒在了门外。

    两个保镖连忙冲了出去，搀扶着赵阔离开！

    咕咚！

    众人艰难的吞咽口水，都懵了。

    不是计划好了么？

    怎么……人呢？

    朱云廷眼神中也满是惶恐的光芒！

    张辰咧嘴一笑，慢慢抬步向着朱云廷的位置靠近。

    这……

    朱云廷慌了。

    张辰笑呵呵的问道：“刚才不是挺厉害的么？”

    朱云廷闻言连忙起身，惊慌的说道：“你……你想干什么？”

    张辰笑呵呵的说道：“你来我的公司在我的办公室闹事，你还问我想干什么？”

    这……

    朱云廷语塞。

    张辰却二话不说，一脚直接狠狠的踹在了朱云廷的肚子上！

    砰！

    朱云廷身体腾空，重重落地！

    人群瞬间慌乱，连忙躲避到了一旁，一个个大眼瞪小眼的看着！

    完全懵了！

    朱云廷捂着肚子，痛苦万分！

    张辰咧嘴笑道：“说吧，有什么目的？”

    朱云廷咬紧牙关，冷声道：“目的？没有目的。”

    没有？

    张辰咧嘴一笑。

    可这个笑容在朱云廷眼中……跟魔鬼无异！

    很快，张辰便冷淡的说道：“你们可以出去了，但是不能走出公司，明白么？”

    说完，便将视线放到了朱云廷后面的众人身上。

    众人接连点头！

    毫不犹豫，直接转身冲出了办公室！

    这……

    朱云廷见状瞬间傻眼了！

    这是要干什么？

    砰！

    门关了。

    张辰一脸玩味的走向了朱云廷的位置。

    朱云廷惶恐的说道：“你……你别过来，你别过来！”

    “你敢动我一下，你死定了！”

    张辰眉头一挑。

    还敢挑衅？

    砰！

    紧接着，又是一道沉闷的声音响起！

    朱云廷的身体再次倒飞而出，狠狠的撞在了后面的墙壁上！

    满脸痛苦！

    林芷晴也目光复杂的看着。

    虽然手段比较……

    可，似乎也没什么不可！

    张辰笑呵呵的问道：“有什么想说的没？”

    他没有任何思路。

    现在……只能在朱云廷身上找找突破口。

    毕竟……事情还是要解决的！

    咕咚！

    朱云廷艰难的吞咽口水。

    满面慌张！

    可……

    张辰慢慢靠近，笑问道：“不说？”

    说完，拳头慢慢紧握。

    咔咔！

    清脆的声音接连响起。

    朱云廷身体都狠狠的颤抖了一下！

    到底……怎么回事？

    万无一失的计划怎么就……

    很快，张辰到了身前！

    咕咚！

    朱云廷再次艰难的吞咽口水。

    怎么办？

    张辰开口呢喃道：“最后一次机会，说不说？”

    轰！

    此话一出，朱云廷脑海之中轰然炸响！

    可……

    他依旧在迟疑！

    张辰笑呵呵的说道：“既然不说……那就别怪我不客气了！”

    说完，目光陡然凌厉！

    拳头猛然落下！

    朱云廷瞬间崩溃，大喊道：“我说！”

