    然而来到龙舟上的吕布和宇文成都脸上却透着一股不满的神色，毕竟二人轮番迎战下，现如今还是有余力的。

    但君命不可违，二人回来后先是对着杨广抱拳沉声道：“陛下。”

    杨广笑眯眯的捏着胡须，令人捉摸不透他在想什么。

    而一旁作为统率全军的主帅杨林缓缓站出来，目视二人时，透着一股赞赏之色，当然仅对于吕布。

    当看到宇文成都时，忍不住的皱了下眉头，宇文化及的儿子！

    “今日一战也是令朕大开眼界，横勇无敌的称号宇文成都、吕布，汝二人果然神勇，但！”

    突然间杨广先是夸奖一番，紧接着画风突变，目视了一旁的两位年轻人。

    一位英俊的少年郎恭敬的对着众人拱手，另一个却逊色多了，二人简直就是天差地别。

    尖嘴猴腮，个子矮小，这样的形象下却穿着一身乌金铠甲，最显眼的便是手中拎着的两柄大锤，比之前裴元庆的锤子还要大一圈。

    当看到此人身影的刹那间，宇文成都瞳孔一缩，震惊的咬着牙低沉道：“李元霸！”

    一旁的吕布听的一清二楚，顿时惊讶的看着这位李元霸，不由的低声对着宇文成都充满不敢置信的神色询问道：“就是此人？”

    宇文成都坚定的点点头，李元霸与他有一场较量比试力气，当时吕布奉命正在平叛并不在场。

    虽说并无当着百官的面，只有杨广和李渊一家子，可最后的结果！

    宇文成都曾亲口说，李元霸神力惊人，他不是对手。

    但亲眼目睹此人后，吕布不由的瞳孔一缩，难道天下当真有此恐怖之人？

    然而就在此时，出列的杨林对着杨广一拱手沉声道：“陛下，吕布与宇文成都两位将军激战一日，斩杀贼寇将领数十员，老臣担忧二位将军体力不支。”

    说道这里时，杨林满脸的笑容又指着前来助战的李世民和李元霸二人和蔼的笑声道：“臣听闻李家四子武艺不逊色天宝将军，正好此时！”

    说道这里时，杨林笑呵呵的脸望向了夕阳下的天空，眼眸中透着阵阵寒光。

    “反王联军不过一群贼寇而已，不通兵法，百万大军一日未曾进食，此时正是疲惫之时。”

    “老臣请命！”

    此时杨林突然坚定的对着杨广单膝跪地大喝道：“此乃天赐良机，老臣请命陛下，三军齐出定能大败贼军！”

    好！

    杨广突然大笑起来，拍着大腿对着杨林放心的说道：“靠山王不愧为大隋的靠山王啊，朕既然令靠山王统率三军，那么三军必听靠山王的令！”

    言外之意就是说他杨广信任杨林，你也是大隋朝的靠山王，三军将士皆得听令。

    然而这君臣一唱一和下，那个英气勃发露着谦虚笑容的李世民嘴角的笑容突然愣住了。

    紧接着李世民一副担忧的模样站出来，对着杨广便是恭敬的说道：“陛下，反贼狡诈，恐有诡计，当小心才是。”

    捏着嘴角胡须的杨广眼眸中闪过一道寒芒，可接着脸上却露出了狂妄自大的笑容。

    “哈哈~靠山王南征北讨这么多年，整个天下朕当真还不知能有谁在战场上能赢大隋的靠山王。”

    狂妄大笑下的杨广一副自大的模样，转过身对着杨林不着痕迹的轻轻一点头。

    “朕就坐在这龙舟之上，观靠山王如何统率三军荡平贼寇，诸位当同观之。”

    狂妄的杨广不仅要自己看，还要令百官一同观看，顿时百官一个个低头恭敬的口称万岁。

    “众将士听令！”

    就在李世民还想要开口劝解时，突然杨林转过身来目视百官猛然大喝。

    顿时诸将齐齐出列抱拳对着杨林大喝道：“末将在！”

    此时威风凛凛的杨林环视诸将，直接大喝道：“吕布、宇文成都两位将军激战一日体力消耗甚大，汝二人便率领骁果军负责大军左右两翼。”

    “末将遵命！”

    在这种几十万大军的决战上，杨林有条不絮的吩咐着，吕布和宇文成都更是恭敬的遵命。

    同时杨林指挥调度几十万大军井井有条，坦然自定的模样更是看的吕布一阵感慨叹为观止啊。

    几十万大军在杨林手中，简直就和他指挥万人兵马般挥如臂指般随意，要知道这之间几十倍的差距难度可是倍增的。

    当所有命令下达后，杨林面目刚毅的目视李世民二人。

    “常闻陛下赞扬李家二子少年英雄，今日更有李元霸这等旷世猛将，正好老夫还却一位横勇无敌的前锋。”

    说道这里时，杨林一副不容拒绝的神色，直接大喝的下令。

    “李世民！李元霸听令！”

    一声令下，李世民心中纵然有天大的不甘，但脸上却不敢表示出来，反而一股恭敬的模样出列抱拳。

    而一旁的李元霸听到别人这么夸他后顿时兴高采烈的站出来，学着他二哥有模有样的抱拳。

    “末将在！”

    李元霸这副滑稽的一幕令百官中不少人暗自讥讽，李渊竟然还有这等儿子，怪不得平时不敢放出来。

    但唯有宇文成都一直死盯着难道瘦弱的身影不放。

    “汝二人率领老夫帐下的两万先锋军，冲锋陷阵便交由汝了。”

    当所有军令下达后，靠山王杨林猛然大手一挥，怒吼道：“中军由老夫亲自率领，三军将士一同压上，今日荡平四明山！”

    “荡平四明山！荡平四明山！荡平四明山！”

    怒吼的咆哮声震天响，顿时兵马开始疯狂调动，临走前宇文成都颇为不甘心的望着李元霸的成为先锋兴奋的身影。

    而一旁的吕布见状后却无奈的摇头，他从宇文成都身上看到了自己曾经的影子，但也仅限于年轻时追求最强的影子。

    宇文成都一个纯粹的武将，一生的追求便是最强。

    然而吕布却从中看出点不同寻常的气息，这么多年在杨广身边，耳需目染下也懂得点什么。

    这摆明了借机要除掉李家的二人，同时还要利用李元霸的武勇，具体是杨广的意思还是杨林？

    吕布暗中摇头，他助杨广登上帝位后，如愿以偿的成为了心腹，但与宇文成都常年坐镇皇都不同的是，他更频频的领兵出征剿匪，扬名天下。

