    听到赵玄麒的话，书房内众人皆是微微一愣。

    失火？

    随后，众人就立马反应过来赵玄麒说的是什么意思了。

    这是要将整个景茂仓库之中的所有人全部灭口，然后一把火全部烧掉，来个死无对证？

    一时间，几人对视一眼，皆是忍不住为赵玄麒的狠辣而在心中暗暗倒吸了一口冷气。

    难怪赵玄麒这段时间一直没有作为，按兵不动，原来是在等待这么一个机会。

    让景茂商行的人放松警惕，不断扩张的势力范围会拉扯他们的中坚力量，使得景茂仓库露出破绽，有机可乘。

    不过，实际上也称不上有机可乘。

    “虽然景茂仓库只有三名横练之上的高手镇守，但这三人都是景茂商行之中的最强几人，其中商行会长闫平川，据说更是吉利帝国暗中培养的高手，不久前曾经和二师兄正面交手过，便是二师兄都被此人所伤，最终没能将他留下来。”

    “剩下两人，范世东和冯荣科，这两人也都在横练壮骨境界，根据我们的调查，一人原本是外省高手，另外一人，则做过山匪，都不是易于之辈。”

    “而驻守的景茂仓库员工之中，至少有二十五人有秘传底子，其中小部分还具备秘药底子，想要攻下景茂仓库，可并不是一件容易的事情。”

    “除非，刘师兄能够跟随我们一起出手。”

    尚海山沉声说道。

    “师兄他出不了手，不知道多少双眼睛在盯着他呢，而且他的体貌特征太过明显，根本无法隐藏。”

    赵玄麒微微摇了摇头。

    “我们这些人就足够了，这件事就这么定下，这是我和刘师兄已经商量好的计划，到时候闫平川会由我亲自对付，至于范世东和冯荣科，由你们三人对付，我只是通知你们，不需要你们的质疑。”

    “行动时间定在今晚，风影堂全体出动，刘师兄会让镖局开启反攻，拖住景茂商行各地的横练力量。”

    “这是我接手风影堂以来的第一个大行动，你们刚才也说了，最近风影堂受到了不少非议，所以，我希望你们能拿出点本事来，不要让我失望。”

    赵玄麒双手交叉放在书桌之上，看着屋内众人淡淡的说道。

    看着众人缓缓退下的身影，赵玄麒微微眯起了双眼。

    这个计划，在他刚刚提出之时，的确是遭到了刘长风的大力反对，认为他的这个计划太过激进，而且一旦出现纰漏，后续会很难处理，甚至于两人之间还闹出了一些不愉快。

    最后还是翁啸林点头同意，这个计划才最终被确认下来。

    毕竟，翁啸林让赵玄麒接管风影堂，是想让他做武馆手中的剑的，如果一柄剑和盾一样顾虑甚多，那还能有什么作用？

    而提出这样的计划，赵玄麒也是有自己的私心的。

    珍兽材料。

    这是他如今最稀缺的东西，而根据他的了解，景茂商行在吉利帝国的利益输送下，应该会有不少的珍兽材料储备。

    那正是他所看中的东西。

    ......

    ......

    夜晚，天空阴云密布，遮挡住了天空中的明月。

    南郊，兴南港，景茂仓库。

    二十几道身穿夜行服的身影混杂在浓郁的夜色之中，接近到了景茂仓库的附近。

    风影堂十七人全部出动，加上镖局的几名精锐，一同参与了这次行动。

    “全部散开，按照计划，听我的指令行事。”

    赵玄麒轻声对跟在身后的众人说道。

    众人微微点头，立刻悄无声息的散开，消失在了夜幕之中，以三人为组，分散到了景茂仓库各处。

    这些人全都是啸林武馆中的精锐弟子，因此行动之间十分利落。

    “你们三人，留在此地等待。”

    赵玄麒对着身后的尚海山三名风影堂内门说道，随后便自己前进，消失在了夜幕之中。

    尚海山三人对视了一眼，皆是忍不住深深的吸了一口气。

    疯了，真的是疯了。

    不管是今晚的行动，还是行动的计划，都太过疯狂了。

    赵玄麒在安排行动之时，采用的不是正面强攻，也不是集体潜入，而是使用的单人潜入的方法！

    今晚的行动将会由赵玄麒先行一个人独自潜入，寻找机会重创闫平川或者其他横练之后，再以哨声为令，散布在周围的其他弟子再同时发起进攻。

    按照赵玄麒的说法，只有使用这种方式，才能够避免战斗陷入僵持，防止有仓库内的人员逃离仓库而造成后续的不良影响。

    这个计划，实在是太过胆大包天了。

    要知道，景茂仓库之中，可是有着三名老牌横练高手，还有几十名好手，一旦潜伏失败暴露，在多人围困之下，恐怕就是刘师兄亲临，也无法以蛮力突出重围！

    “这个计划......真的没问题么？”

    司新勇忍不住深吸了一口气问道。

    “不知道......这几乎是将任务的一切重担和危险，都压在了堂主一个人的身上，我们仅仅只是进行一些收尾而已，他能够扛得住么？恐怕便是刘师兄和罗师兄也做不到这样的事情吧？”

    姜毅仁也有些担忧的问道。

    “景茂仓库的一切资料堂主都十分清楚，在这种情况下他还执意如此，那必定有把握的，我们身为下属的，只要听堂主的安排便可。”

    尚海山沉声说道，实际上，虽然他嘴上这么说，但心里还是充满了一种难以置信，他实在无法想象出，如果换了自己是赵玄麒，他要怎样完成目标之后再存活下来。

    不过，堂主当初正面压制自己的截拳之法，自己也不是同样无法完全理解么？

    有的时候不得不承认，有的人生在世上，就不是旁人所能够理解的存在。

    另一边，赵玄麒的身形瞬间越过仓库围墙，进入了仓库之内。

    他的脸上，忍不住露出了一丝笑容。

    他为什么要制定这样的计划？

    因为，只有他独身一人的时候，他才能够完全的释放真正的自我。

    “横练以来，还没有真正使用过百兽拳，今天，终于可以好好释放一下了。”

    赵玄麒低声自语。

    顷刻之间，他的眼神产生了些微的变化。

    隐约之中，一丝丝血丝出现在了他的眼白之中，那双眼睛，闪烁着仿佛饥饿猛兽眼中所流露的骇人凶光。

    “狩猎开始了......”

