    芙蓉帐暖，小别胜新婚。

    世人常说，小别胜新婚，旁人的新婚是怎样过的我不知道，至少对我而言，有了洞房花烛夜独守空闺的对比，这句话，倒是说得并没有错。

    昨夜，虽然欢愉后的身子酸痛无力，但是在他温热的怀抱之中，我竟然奇异的安心，一枕安眠。

    这是我自出上京之后，或者更早，是自我离了太子府之后，睡的第一个安稳觉。

    春宵苦短，这亦是前人早就说过了的，如今我算是体会到了，却并非由于，日高起。

    天尚未完全亮起，我便因着门外突起的响动惊醒了过来的，马蹄嘶鸣的声音，兵刃相接的声音，混着嘈杂的人声，喧嚣一片。

    似是有什么人闯入了这官衙，我听见各种不同的人声喊着“护卫殿下”，抬眼看去，门窗外，早已经里三层外三层围上了重重人影。

    南承曜揽着我的手安抚性的微微紧了紧，然而他身上，却连半分紧绷情绪都没有，依旧一径的闲适而放松，甚至略带了些慵懒。

    他微微侧了眼眸看我，一面随意的撩拨着我如水的长发，一面*的问道：“王妃怕吗？”

    我微笑摇头：“最初的惊慌是有的，不过现下，我不怕。”

    “哦？”他勾起笑，略带兴味的看着我。

    我微微一笑，或许是因为他眼中的玩味，又或许是他身上的放松自若影响了我，明明外面兵荒马乱的那么不合时宜，自己却仍是不由自主的起了促狭之心，笑着开口道：“有两种解释，前者情甚于理，后者理甚于情，殿下想先听哪一种？”

    他眼中的兴味愈浓，笑了起来：“王妃历来言理胜过感情用事，如今竟然会有情甚于理的解释，倒叫我好奇了，自然是先听这个。”

    我微微仰起脸看他，启唇轻笑道：“有什么可好奇的，有殿下在身边，我自然是什么也不怕了。”

    虽然是玩笑的成分居多，可自己毕竟不太习惯说这样的话，面上仍旧有些隐隐发热。

    南承曜自然也知道我的心思，笑了出声，许是一时也没想到我会有此一言，倒是难得的但笑未语。

    我依旧微笑着，却慢慢收了玩笑心思，轻声开口道：“至于这理甚于情的解释呢，自然是因为我知道自己是绝没有半分危险的。正所谓‘明枪易躲，暗箭难防’，历来行刺，无不以掩人耳目出其不意为第一要务。而如今却是这样大张旗鼓的动静，我猜想，不会有哪个刺客是那么傻的。退一步说，即便真是行刺，到了如今这个地步，也只能是功败垂成，成不了什么气候的。”

    他微微一笑，忽而俯身在我眼睫处印下一吻，轻而凉，一触即离。

    他的声音亦是很轻，微微带笑：“太聪明的女子往往不易幸福，然而我很庆幸，嫁入三王府的人是你。”

    在我尚未反应过来之际，他已经姿态优雅的披衣起身，随意的一绾发，就欲出门：“你留在这里不要出来，我去看看。”

    我点头，却忽然听得一个声音，奋力的越过这一片嘈杂混乱，带着怒气与焦躁，运了内劲的朗朗扬起——

    “南承曜，你给我出来！我姐姐到底在不在这里？！”

    我一惊，几乎是即刻便从塌间跳了起来，什么都来不及多想，本能的就要往门外奔去。

    未走几步，却被南承曜一伸手，揽住我的腰，拦下了我的去路。

    “殿下，”我抬眼急急的看他：“外面的人是潋，我最小的弟弟，他必是担心我这才一路追到这里来的！”

    南承曜依旧单手揽着我的腰，力道不重，却也不放开我，面上神情似笑非笑：“所以王妃打算就这个样子出去吗？”

    我一怔，顿时反应过来，此时此刻，自己身上不过穿了一件素白中衣，长发披散，甚至还赤着脚，一时之间，不由得整个人都僵在那里，又是羞窘又是懊恼的。

    他见了我的神情，不禁宛尔笑起，忽而坏心眼的低下头，在我耳边暧昧低语：“即便王妃愿意，我却是断断不能让你这海棠春睡初醒的容颜被人瞧去了的。”

    说话之间，他的唇似有若无的摩挲着我的耳垂，温热的气息也一直拂在我颈项间。

    我的脸不受控制的热了起来，外面潋的声音仍然时断时续的传来，我又是羞恼又是急的，平日里那些百转千折的心思一时之间仿佛全都用不上了，只能下意识的摇着他的手臂唤了一声：“殿下！”

    他笑出了声，这才松开揽住我纤腰的手，一面往外走，一面笑道：“我先出去看看，不会有事的。”

    他推门而出，又随手为我合上了门，我听得门外那些将士们对着他行礼以及劝阻的声音，却无心理会，匆匆换装，梳洗绾发，由于手边并没有女装，我依旧是一身少年公子的打扮奔出了房门。

    大概是方才南承曜交代过的缘故，我才出房门，立刻便有人引我往庭中走去。

    未走几步，我便看见南承曜负手而立，表情很淡，听见我的脚步身，他侧过头对我淡淡一笑，伸出了手。

    我几步走到他身边，顺着他的眼光往楼下望去，不由得大惊。

    远处庭院之中，围了密密的兵士，中央有两人骑在马上，成对峙之局，蓄势待发，却正是慕容潋与秦昭。

    我急道：“殿下怎么不阻止他们？”

    他的目光看着庭中，淡淡道：“他看上去倒有几分真心维护你的意思。”

    看似无关的话语，我却在一怔之后，随即反应了过来。

    硬闯朝廷官衙，尤其是严令禁入的要处，已是重罪，若是在上京，遇人刻意为难追究，即便是父亲也是很难保他不受处罚的。

    我知道潋是担心我才会有此举动，可是这样的率性而为，又偏偏错生了官宦之家，只怕是早晚要吃亏的，所以，趁如今，让他吸取点教训，也是好的。

    只是，明白是一回事，我却没有办法不担忧，他面对的是秦昭，在战场上遇敌无数，威名远扬的龙飞将军。

    而秦昭，却并不知道他的身份，或许只当他是乱臣贼子也说不定，毕竟他方才的话语里，对南承曜已经是极为不敬。

    正暗自焦虑犹豫之际，却听得南承曜的声音重又淡淡响起：“你不用担心，只要不是在战场上两军对阵这等万不得已的时候，秦昭的茂陵剑下，从不夺人性命。”

