    罗子鑫见状也想上车，却被封宸的眼神扫在原地动都不敢动。

    罗子鑫咽了咽口水，硬着头皮道：“表哥，堂姐是要去医院看我女朋友。”

    “我保证，一到医院我就下车，绝对，绝对不打扰你们约会，我只坐后排一点点的位置，不占多少空间的，你就把我当空气就行，你看成吗？”罗子鑫弱弱的说。

    老天爷啊，他也不想坐封宸的车啊，只是这真的真的是顺路啊。

    “不行。”封宸冷淡开口，“开你自己的车去！”

    罗子鑫一瞬间泄了气。

    “怎么还不走？”罗子鑫还没开口，秦简摇下车窗问道：“你们两还不上车，要等到什么时候？”

    秦简都发话了，封宸就算是有一肚子意见也都得憋了回去。

    于是罗子鑫就战战兢兢的上了车。

    “先去中医院。”秦简道。

    “好。”封宸说道，将一袋甜点递给了秦简。

    “你看看，你喜欢哪一个？”

    望着自己面前那快堆成小山的甜品，秦简有些吃惊，“你买这么多？”

    “嗯，不知道你喜欢吃什么，就都买了一些。”封宸道。

    他其实根本不懂这些，是何旭念念叨叨说小女生都喜欢吃甜的，于是就买了。

    “谢谢。”秦简道。

    “姐，给我一个行吗？”罗子鑫说道，他突然想起来顾盼儿特别喜欢吃这家的甜点，封宸买的这甜点很有名的，平时生意超级火爆，想买一个都得排好久的队。

    他之前好几次去都没买到，没想到封宸竟然能一下买这么多。

    “可以啊。”秦简道，自己拿了一个剩下的都给罗子鑫了。

    罗子鑫欢欢喜喜的接过，想着顾盼儿看到这些肯定会很开心的，结果一抬头，他就看到了封宸那即将化成刀子的冷酷目光。

    罗子鑫：“…..”

    他怎么觉得自己手里拿的不是甜品，而是他的送命符呢？

    到了医院，秦简将顾盼儿最近的临床资料全都仔细看了看，还检查了一下她的身体状况。

    “可以出院了，回去之后多加注意，别太累，别做危险的动作就行。”秦简说道。

    顾盼儿简直高兴的快要跳起来：“啊，终于解放了。谢谢你，堂姐！”

    她开心的给了秦简一个超级大的拥抱。

    一旁站着的罗子鑫立马转头看向封宸，果然，那张俊脸比刚才他拿甜点的时候还要黑。

    罗子鑫连忙上前，将兴奋的顾盼儿拉到一边：“好了，堂姐还有事情要忙，你别缠着她了。”

    顾盼儿看了一眼站在门口的封宸，不舍的说：“那好吧。”

    她委屈巴巴的样子很是可爱，秦简弯起嘴角，“我有时间就过去看你。”

    顾盼儿听到这话，立马变得了个小狗，连连点头。

    “对了。”顾盼儿道：“堂姐，何优现在怎么样？”

    “挺好的，马上就能上班了。”秦简道，她知道顾盼儿和何优关系很好。

    顾盼儿松了口气，不由感叹：“那就好，说起来何优还真是可怜，小的时候被爸妈丢弃，遇到个养父母竟然是这么个东西！”

    秦简一下子抓住了重点，“何优现在的父母和她没有血缘关系吗？”

    顾盼儿被问的一愣，不明白为什么秦简为何突然激动，但还是回答道：“对，对啊，何优是在四岁的时候被捡到的。”

    四岁…..

    罗见月失踪的时候也是四岁…..

    秦简想到何优那双极为熟悉的眼睛，不由自主的把她往封红身上靠，她们都是一样的温柔似水，眉宇间有淡淡忧愁，眼尾微微向下。

    若是重合在一起…..

    秦简没在想下去了，世界上真的会有这么凑巧的事情吗？

    “怎么了？”封宸问道，见秦简皱起了眉头。

    “没什么。”秦简摇了摇头，“到我去趟实验室吧。”

    “好。”封宸道，将司机这个职位做的非常称职。

    秦简从赵立手里拿到了检测报告，上面显示，两个基因为母女关系的可能性为百分之九十九点九。

    这就表示，罗家里面的“罗见月”是真正的罗见月无疑。

    可秦简总是觉得有些不对劲。

    她收起报告，打算等国外的检测结果出来再说。

    当时秦简在检测结果时，为了防止有人动手脚，将一组“罗见月”和封红的报告寄到了M国，让她在M国的助手进行检测。

    不过寄快递需要时间，那边的结果还得在等等才行。

    那边才是最终的结局。

    “好了。”秦简往后座一靠，“现在可以去公司了。”

    她也要开始干活了。

    望着她悠闲的样子，封宸不自觉扬起了嘴角，“我工作了这么久，秦总是不是应该给我点工资？”

    秦简默默翻了个白眼，明明是他上赶着要过来给她服务，现在倒问她要起工资来了？

    “你要多少？”秦简问：“十万够不够？“

    这价格够高了吧！

    “我不要钱。”封宸道，幽深目光盯着秦简泛红的唇。

    “那你要什么？”秦简没反应过来他的意思。

    “要你。”

    随着话语落下，封宸欺身上前，温柔而又不失力道的封住了秦简。

    秦简身上有种独特的香味，闻起来很舒服，在她呼吸起伏加快的时候更为强烈，让人迷醉。

    那双唇很软，让封宸一触碰到，就不愿意放开。每次看到秦简说话时，封宸都想把她的唇含在嘴里，细细品味。

    “唔…..”秦简发出低咛，用手掌隔开了封宸的持续进攻。

    意识到她是喘不过气来的封宸连忙后退。

    终于能呼吸的秦简大口大口呼吸着新鲜空气。

    刚才她是真害怕被封宸亲到窒息而死啊。

    “你干嘛啊，吻着不放。”秦简说道，声音都带着娇嗔。

    明明是很生气的话，从她嘴里说出来倒像是撒娇。

    听的封宸又想亲她了。

    “多练习几次，你就会换气了。”封宸说道。

    秦简脸颊泛红，不想和他讨论这个问题，“该去公司了。”

    “好。”封宸答应，却没有动。

    秦简等了一会，见他还没动静，于是便道，“怎么不开车？”

    “再等一会。”封宸说道，嗓音有些沙哑，像是在压抑着什么。

