
　　“皓月戒龙刀！”

　　高德真人势不可挡，冲击在前，狂龙戒刀，横空劈斩，龙影嘶吼，贯穿长空。

　　“剑十四，一剑光寒十四州！”

　　江尘的剑与高德真人的刀交织在一起，气浪翻滚，震撼虚空，江尘怒喝一声，天龙剑剑势再变，剑魂出击，瞬间将高德真人逼退而去，狼狈而回。

　　武德真人面色一惊，此子已经超出了他的想象，连高德真人都是没能在他手中占到丝毫的便宜。

　　“呸——”

　　高德真人吐出一口鲜血，眼神阴翳的盯着江尘，可是他却不得不承认，江尘的实力，比他都要强上一份。

　　“金刚寺的高手？不过如此，一群虾兵蟹将而已。”

　　江尘仗剑而立，冷笑着说道，高德真人等人，脸色铁青，被江尘说的脸色通红。

　　“不要听他谗言，全部出手，斩杀此獠，决不可姑息！”

　　武德真人手握戒棍，三尺冰锋，直捣黄龙！

　　“哈哈，六个半步神皇，不如说是六个垃圾。金刚寺，真是让人失望啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘大笑着说道，高德真人脾气火爆，显然是压制不住内心的怒火，而且心境不安，他眼中的怒火最盛，因为他还从未被一个神尊境的家伙压制过，自己在半步神皇之中，都是佼佼者的存在，可在这个混蛋手中，竟然败北了，他怎能不怒，怎能不气？

　　“来一个，杀一个，来两个，我杀一双，金刚寺，今日我就让你们全都化作金刚傀儡。”

　　江尘傲然而起，扶摇冲天，武德真人眼神微寒，冲在顶端，与江尘力战之间，天崩地裂，空气震荡，虚空尽碎，两者的实力，都是相当的强劲，武德真人傲视群雄，直取江尘，作为金刚寺的执牛耳者，势必要斩杀江尘，以定军心！

　　神尊境后期的江尘，已经势如破竹，强势之余，除了武德真人与高德真人之外，其余四个半步神皇，根本难以近身，在江尘的剑气之下，甚至被逼的手忙脚乱。

　　江尘以一敌六，闲庭信步，游刃有余。

　　“一棍灭青天！”

　　武德真人横扫而出，钢铁神棍，砸破虚空，万丈光芒，慑人心魄。

　　天龙剑剑魂出鞘，龙威更甚。

　　“吼——”

　　剑魂出鞘，与武德真人的灭天棍影，交织在一起，龙吟阵阵，响彻虚空之间。

　　“噗——”

　　武德真人一口逆血喷出，脸色阴沉，即便是他，也不再是江尘的对手，这个家伙，怎的如此可怕？他真的只有神尊境后期吗？武德真人心中无比的复杂，无比的好奇，可是他真的不是江尘的对手，高德真人已经败下阵来，自己若是不施展保命手段，怕是都未必能够与江尘争锋。

　　这个家伙的境界不强，但实力，却惊为天人，这才是最恐怖的。

　　“弱，太弱了。”

　　江尘淡淡说道，武德真人差点又喷出一口老血，这个家伙，实在是太可恶了，如今竟然如此的狂妄，但是事实如此，他不是江尘的对手，若论单打独斗，任何人都不可能击败他，不过他们胜在人多，以自己跟高德真人以及四大半步神皇联手之下，应该抹杀此獠，不成问题。

　　“阿弥陀佛，师兄，我们还跟他客气什么，先杀之再说。”

　　高德真人气得牙痒痒，连师兄高德真人都是棋差一招，他们只能是全力冲击了。

　　“好，联手破之！”

　　武德真人默默颔首，好虎架不住一群狼，江尘即便再强，也不可能是他们六个半步神皇的对手。

　　武德真人与高德真人，联手在前，大开大合，形成了碾压之势，与江尘正面抗衡，完全不虚，集合六人之力，终于是与江尘分庭抗礼，武德真人棍影重重，杀气冲霄。

　　“江尘，你必死无疑！”

　　高德真人手持戒刀，斩天斗地，刀法如炬，刺破乾坤，周围的茅草屋，都是在他的刀芒之下，化为灰烬。

　　“六个垃圾加在一起，依旧还是垃圾。”

　　江尘冷漠说道，气势如虹，独占六人，依旧稳居上风，这是金刚寺众人完全没有想到的，这个家伙，竟然能够强悍到这等地步，江尘也是他们唯一没有想到的一个，这家伙，似乎比起那个霸者和尚，转世活佛，也是不遑多让。

　　“该死的家伙，一定要诛杀此獠，有他在手，那个转世活佛一定还会回来的。只要拿住他，我们就赢定了。镇神碑，志在必得。”

　　武德真人沉声喝道，所有人也都是默默颔首，心中了然。

　　可是要想捉拿江尘，又岂是那么简单的？

　　江尘天龙剑在手，无所畏惧，半步神皇，接连被他重创，他已经达到了一种无欲无求，无我无人的境界，高德真人与武德真人，也只是艰难抵御。

　　然而，就在这一刻，古井之中，一道道身影破空而出，江尘的脸色，在这一刻，微微一变。

　　“是他们？这群家伙，竟然从赤尻马猴的攻击之下，活了下来。”

　　江尘脸色阴沉，喃喃着说道。

　　“有人从古井之中出来了？”

　　武德真人惊呼一声，无音真人，神音真人以及韦骁龙等五位半步神皇，接连而出，虽然狼狈了一些，可是却都没有性命之虞，对他们而言，能够在那个超级变态的赤尻马猴之下逃出生天，就已经是相当不容易了。

　　“呼——总算是逃出来了。”

　　韦骁龙劫后余生，脸色铁青，沉声说道。

　　“你们看，是江尘！这个混蛋，我要撕了他！”

　　无音真人目光汇聚在江尘的身上，那一刻，双眼之中，火光直冒。

　　“是天罗寺的诸位高僧吗？可否助我等一臂之力，斩杀此獠，以敬佛祖。”

　　高德真人沉声说道。

　　“阿弥陀佛，天下佛门是一家，好说好说！”

　　神音真人出手如电，直逼江尘而来，两个师弟都死在江尘手中，他们怎么会放过江尘呢？

　　武德真人与高德真人对视一眼，没想到诸位天罗寺的朋友如此好说话，有他们出手，必定能够将江尘斩于马下！

　　“一群废物，即便是联手，还是废物！”

　　江尘不屑一顾，这一刻，他眼中战意如虹，这些家伙，全都聚在了一起，那自己便一起斩杀之，也让他们明白谁才是真正的霸主！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3173章 废物集合免费阅读。https://xs.23sk.com 