
　　岳灵芝分析道：“但他们要是被引到了山上，不可能没人看见他们上山。”

　　每一条上山的路，都不是很偏僻。

　　顾铮也是想不明白：“奇怪就奇怪在这里。”

　　“而且，确切不到他们究竟从那个方向上山，也就不知道他们究竟上了哪座山峰？”

　　龙套他们居住的天山顶上，是最高峰，终年积雪，也是最没有人敢上去的，大部分人上到半山腰便不敢再上。

　　其他几个山峰要矮一些，也只有冬天会积雪，现在夏天已经来临，山上绿意盎然，有数不清的动物，也有数不尽的珍贵药材。

　　平时上山的人还是挺多的。

　　岳灵芝突然想到一个可能。

　　“他们会不会被引到某个民居里面，然后被某些人控制住，出不来了？”

　　“虽然这样的可能性很小，但也不是没有可能。”

　　“假设送信的人，是龙老前辈的熟人，甚至是他之前的情人，他的警惕性就会放低，最容易被人暗算。”

　　顾铮摇头：“就算被人暗算，也不可能一点动静都没有，便被控制住了，龙老前辈的武功，并不是浪得虚名，他们随身携带雪莲丹，用毒也很难对付他们。”

　　岳灵芝又提醒他：“如果他被人要挟呢？”

　　“如果有人用他旧爱的性命要挟他，他们师徒也有可能放弃反抗。”

　　这个可能不能忽视。

　　顾铮看着她：“你的意思是，我们要挨家挨户进去搜查？”

　　入屋搜查不太好办，但不入屋，又确定不了他们上了山，还是在天山脚下。

　　这个时候，牛蛙和莲儿终于找到了顾铮和岳灵芝。

　　“南越王，南越王妃，终于找到你们了！”

　　“龙爷爷和顾羽哥哥依然没回家。”

　　“我们师父也说，他们肯定遇到麻烦了。”谷

　　“师父让我们来帮忙，一定要找到龙爷爷师徒的下落。”

　　岳灵芝点点头：“你们有什么好建议？”

　　她将情况和牛蛙莲儿说了一下。

　　牛蛙和莲儿在本地长大，地形熟悉，认识的人也多，或许他们能想到比较好的办法。

　　莲儿道：“入屋查看的方法，太浪费时间了，但这是一个最有效的方法。”

　　“我，牛蛙哥哥，还有顾羽哥哥，我们三人有约好的共同记号，无论谁遇到危险，都可留下这个记号。”

　　“我和牛蛙哥哥已经从那边找到这边，暂时没发现那个记号。”

　　“我们再去山坳那边的民居找找看。”

　　也只能如此了。

　　岳灵芝嘱咐他们：“一定要注意安全！”

　　她和顾铮准备用最笨的方法，用搜查毒水的借口，挨家挨户入屋搜查。

　　很快，龙堂和青团的人便到了，龙堂有几个人假扮成官差。

　　天开始黑下来的时候，牛蛙和莲儿有了重大发现。

　　牛蛙留在现场，莲儿赶紧去找顾铮和岳灵芝。

　　“南越王！南越王妃！我们发现了顾羽哥哥留下的记号！”

　　顾铮和岳灵芝赶紧跟着莲儿，去了一间民居里面。

　　这间民居里面没人居住，大门紧闭。

　　但细心的牛蛙，还是在门口的树干上发现了特别记号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百二十六章 特别记号免费阅读。https://www.23sk.com 