    

    第827章更有前途

    此言一出，原本准备去休息的众人瞬间停了下来！

    “兄弟，你是认真的吗？”

    “你要挑战古公子？”

    “你们青龙州的人，都这么膨胀的吗？”

    老一辈的没有开口，年轻一辈可忍不住了！

    刚才楚天明来扬言要吞掉松州的人，结果自己还把选拔第一搭了进来！

    这下到好，你小子来了不低调，反而直接挑战古玄尘！

    青箩仙子看着古玄尘，没有表态！

    事实上，在见识到松州其他少年的实力之后，她也知道龙祖斋对于松州实力的情报有误！

    所以此刻她也有些好奇中，古玄尘真正的实力如何！

    “还是算了吧！”古玄尘微微摇头转身走去！

    若是在骆冰与青箩仙子交手之前，他到也想见识一下这个所谓的青龙州第一，会是怎样的实力！

    但刚才两人交手之际，古玄尘已经看过，这家伙的实力，虽然比起苦海还要强些，但对于被吸收了天元阁藏宝库的星辰天机图又一次洗礼过的古玄尘，的确已经不够看了！

    不过古玄尘这样不屑的举动，在骆冰看来却是极大的侮辱！

    败给青箩仙子，他不觉得丢人，但内心的傲气也有所受挫！

    如今正打算，打败古玄尘这个松州第一，重新在古玄尘面前表面一番，可是古玄尘却如此的不屑！

    “看招！”

    话已出口，骆冰自然不可能就此罢手！

    不过青箩仙子在一旁，他也要表面得光明磊落一些，一声轻喝，表示自己不是偷袭之后，身影一闪已经欺至古玄尘身后！

    既然人家背对着自己，骆冰自然也没必要催动金身法相，但挥拳而出的他，拳劲裹着天道力，却直接撕裂了拳头与古玄尘后背之间的空间。

    旁边的青箩仙子也是双脚微微一错，让至一边！

    显然，她也想借着这个机会，看看古玄尘这个松州第一的武道实力！

    古玄尘眉头一皱，就在拳头刚要轰在他的身体之际，身影一闪！

    骆冰的拳头轰在他刚刚离开的残影身上！

    一拳走空，骆冰暗惊着古玄尘这恐怖的速度，他可以肯定，上一个瞬间，古玄尘还在原地的！

    不过战斗开启，骆冰不及多想，凭着本能的感知，化拳为扫，如影随行的追着古玄尘的身影横扫而去！

    但就在下一刻，古玄尘身影再度加速，直接避开骆冰横扫的一拳！

    当古玄尘的身影再度出现在众人的视线中时，他的右手五指已经卡住了骆冰的喉咙！

    “你……”骆冰眼中满是惊骇之色！

    虽然刚才他仅仅是单纯的普通攻击，许多手段都还没有施展出来，但古玄尘也只是单纯的以身法回应！

    可是自己连还手之力都没有就被对方擒下，骆冰知道，若是古玄尘心存杀机，现在的自己只是一具尸体了！

    不仅仅是骆冰，旁边的青箩仙子眼中也满是震惊！

    她万万没有想到，丹道已经拥有九龙齐鸣天赋的古玄尘，在武道上居然也有着这样的实力！

    虽然她也能打败骆冰，但说到底，她也只是借助自己龙祖法相的增幅，提升自己御火术的感威力，这也只是炼丹师的手段，而不是武道！

    但刚才古玄尘凭身法取胜，这可是货真价实的武道手段！

    而且更重要的是，古玄尘刚才的速度明明已经超越法相境应有的极限太多，可偏偏他身上散发出来的天道力的波动，又只有法相境，这也仅青箩仙子很是不解！

    “不要再有下次，否则你就别留在这里了！”古玄尘松开手，对着骆冰冷哼道！

    骆冰一脸胀红，想要说些什么，但被人一招败北，又哪里还有脸再说话。

    这时，古玄尘的目光落在青箩仙子的身上，“若是下次再有这样的小心思，那我们也不必再继续来往了！”

    青箩仙子轻纱下的面颊也一下子红了起来！

    她知道，古玄尘看透了自己的心思，同时又懊悔着，原本刚刚和古玄尘的关系有所缓和，自己怎么又在他的面前耍起小聪明了！

    仔细一想，南域神会在即，自己想要看到古玄尘的武道实力，需要急于这一时吗？

    想到这里，青箩仙子连忙抱拳道，“是，我错了！”

    她知道，自己必需要认输，否则古玄尘若是真对龙祖斋因为自己心生芥蒂，到时不仅是自己，只怕父亲的位置都难保！

    古玄尘却只是背对着青箩仙子，扬了扬手，已经回到自己的房间！

    “古公子就是牛气，这样的美女，也对他这么服服帖帖！”

    “是啊，不知道我们什么时候，才能混成古公子这样！”

    原本刚才青箩仙子逼得骆冰认输，大家也是对她佩服不已！

    可是现在看着她在古玄尘前，这般温顺，众松州少年又不得不羡慕起古玄尘来！

    但一旁的骆冰却是大瞪着双眼看着青箩仙子！

    “天啊，我到底看到了什么？”松州那些家伙不知道青箩仙子的身份，骆冰可是知道的！

    这可是无法南域少年心中的女神啊，怎么可能有男人这样的对他？

    而且……而且现在的情况看起来，似乎并不是龙祖斋在暗中扶持祭天宗，这更像是青箩仙子在倒贴着靠近古玄尘！

    这怎么可能？我的女神怎么地可以这么堕落？

    从进入这个宅子这片刻的时间，骆冰感觉自己人生的三观被一次又一次的刷新，好像都有种不认识这个世界的感觉！

    “还愣着干什么，还不各自回去修炼，明天就要开始神会了，之前楚门主所说的南域的情况你们也听到了，比青龙州强的其他州还多着呢！”

    看着还愣在原地的众少年，姬长风也开始训斥起来！

    无故躺枪的骆冰嘴角再次一抽，不过想到今天遭遇的各种败绩，他又发现自己的确没资格再说些什么！

    甚至，现在他有一种感觉，能跟着松州参加南域神会，好像真的比在青龙州更有前途！

    “古公子，之前那位姑娘，我看着她的身份，好像有些不简单啊！”把一切安顿好了之后，姬长风走进古玄尘的房间说道！

    虽然一开始他没有察觉到这点，但事后回想起来，今天的许多事，似乎都因为那少女的存在，才出现了许多始料不及的变化。

