 十天后！    在阴阳教和无极教的努力下，两万多位真仙，被捆仙索绑着押到阴阳教。

    “饶命啊！为什么抓我们啊？”

    “我们没犯什么醉，凭什么把我们逮捕啊？”

    “放了我们！快放了我们！”

    “......”    各种喊叫与求饶声彻响阴阳教。

    “哈哈哈！！！”

    阴阳教教主才不顾他们的死活，十天内抓获这么多真仙，着实令他心情大好。

    “诸位无极教的道友，你们幸苦了，本座已经命人摆好答谢宴，速随本座前去赴宴。”

教主说道。

    而后，他又吩咐二长老：“命诸位神将继续在本土抓捕真仙，以免祖妖回来真仙数量还不够。”

    “是！教主！”

    二长老立即去发传音。

    “来来来！”

    教主这才领着一千多来自无极教的真仙前去赴宴。

    “来，为提前庆祝除掉叶北冥，获得他身上所携带的宝贝，以及一统紫霄星，我们干杯！”

    “干杯！”

“干杯！”

“干杯！”

    一个个宾客举杯畅饮。

    “来来来！都坐下，敞开的吃喝！”

教主吩咐。

    众人入座，吃喝了起来。

    “周教主。”

这时一位无极教的长老站了起来，说道：“按时间算，叶北冥应该快到了，贵教的祖妖大人怎么还没回来？”

    “应该快回来了。”

教主说道：“祖妖大人去紫霄星时，本座已经嘱咐过了，十天内不管在紫霄星吞噬多少真仙，都必须回来，如果本座没有猜错的话，祖妖大人现在肯定已经在回来的路上了。”

    “那就好。”

那位长老点了点头，又问：“要是叶北冥不来，我们岂不是白忙活一场了？”

    “诶！不会白忙活的。”

教主摆手道：“就算叶北冥不来，祖妖晋级后，我们也可以先去把乾坤教给灭了，然后带祖妖去仙土。”

    “如果本座没猜错的话，叶北冥不在紫霄星，那么肯定是回仙土，不在仙土，绝对是回地球了。”

    “就算他躲到地球去，咱们也可以掘地去寻，咱们两大教联手，还怕揪不出他叶北冥？”

    “那就好。”

那位长老笑了笑，然后拱手道：“如果灭了乾坤教，灭了叶北冥，周教主可不要忘了允诺我们的好处，更不能调头来打我们无极教啊，我们是真心和贵教合作，希望贵教也能真心对待我们无极教。”

    “那是当然！”

教主拍着胸脯道：“本座向你们保证，允诺你们的好处一分都不会少，更不会过河拆桥，都把心放肚子里吧！”

    话虽如此，但他心中可不是这么认为的。

    “好处，哼，门都没有。”

    “等灭了乾坤教，灭了叶北冥，调头就干你们，然后再干仙土，本座要一统这片星域！”

    这才是周玄海的心声，也是他的志向。

    “周教主能这么说，那我们就放心了，我们敬周教主，提前庆祝周教主一切顺利！”

    一群无极宗的真仙纷纷起身举杯。

    “哈哈！”

    周玄海开怀大笑：“来来来，我们同庆！”

    吃到一半，有弟子跑了进来。

    “启禀教主，祖妖大人回来了！”

    此言一出，满场沸腾。

    周玄海更是惊喜万分，大手一挥道：“随本座去迎祖妖大人！”

    一群人立即出大殿。

    来到外面，就见雷震子一般模样的祖妖，以及三十六位半步仙王回来了。

    周玄海先是恭敬一拜，然后上前问道：“祖妖大人，在紫霄星吞噬了多少真仙？”

    “到处跑，没吞噬多少，八千多个吧，你们抓了多少？”

祖妖问道。

    “够了够了！”

教主激动道：“我们抓了有将近两万三千个呢。”

    “不错不错，办事效率很快嘛！”

祖妖满意的用翅膀拍了拍周玄海，然后道：“速带本祖去吞噬他们。”

    “是！”

    周玄海立即带着祖妖，往后山而去。

    此时，近两万三千名真仙，已经全被镇压在祖妖修炼的盆地里面，他们被三十多位半步仙王的强大炁场压制在其中，就像被关进笼子里的鸟一样，飞又飞不出去，在里面哭喊个不停。

    “祖妖大人，全都在这，您可以敞开的去吞噬了。”

周玄海指着盆地下面的真仙说道。

    “嗯。”

    祖妖满意的点点头，化作巨大的鲲鹏，凌驾于盆地之上，黑压压一片，蔽日无光，整个盆地顿时陷入一片黑暗。

    “妈呀！怪兽啊！”

    下面的真仙全吓尿了。

    “它要干嘛啊？”

    “该不会要吃我们吧？”

    “完了完了，这回死定了！”

    “......”    下面一片惊恐错愕的声音。

    “嗷！！！”

    这时候，一声大鹏鸟的长啸声彻响开来，就见祖妖长大比湖泊还要大的嘴，对准下方的真仙，一股强大而又恐怖的吸力，就像龙吸水一般，覆盖整个盆地。

    下一秒！    “啊！！！”

    下面的真仙，一个个如铁砂被磁铁吸收一般，一串串的被祖妖吸入嘴里。

    “我的妈！太恐怖了！”

    看的无极教的近千真仙颤抖不已。

    “大长老，这个祖妖什么来头啊，为什么这么恐怖？”

有个无极教的真仙问道。

    大长老说道：“据传这只祖妖，是阴阳教的开山鼻祖玄冥仙王，从遥远的青龙星带回来的。”

    “它本是一位仙王，被妖族的首领鲲鹏鸟所吞噬，然后在鲲鹏体内与鲲鹏抗争，最终与鲲鹏融为一体，成为半人半妖的怪物。”

    “为此修为暴涨，带领亿万妖兽横扫青龙星，想要统治人类，将青龙星变成妖族的领地。”

    “只是它太小看人类了，差点被打死，玄冥仙王刚好巡游到青龙星，就偷偷把它给捡了带回紫月星。”

    “经过十多万年的恢复，它也越来越厉害了，阴阳教若能驾驭得了他还好，要是驾驭不了，晋级之后，恐怕就是灾难的开始了。”

    “那我们...给它抓真仙，不就是作孽了吗？”

有个真仙压低声音道。

    “我们教主不也是没办法吗？”

长老说道：“不帮，我们的下场会很惨，但愿阴阳教能驾驭住这只祖妖吧。”

    很快，两万多真仙全部被祖妖吞噬。

    “你们且退下吧，待本祖消化完他们，便可晋级。”

祖妖化作半人半妖，落在莲花座上开始打坐消化。

    “大家且随本座回教廷，静待祖妖大人晋级！”

    教主大袖一挥，一干人等全部撤离后山禁地。

    ......    而此时，叶辰一行，已经通过天路，进入紫月星领地。

    “北冥仙帝，这个方向前进三千万公里，便是阴阳教总坛！”

出天路，姬友道就指了个方向。

    “前进！”

    叶辰一声令下，碧眼金麟兽和烈焰飞麟兽就往那个方向极速射去。

    一个半小时后，叶辰一行抵达阴阳教所在城池，并在阴阳教大门前落了下来。

    “你们是什么人？

阴阳教总坛不得擅入！”

看门的弟子厉声警告。

    叶辰淡淡吐出三个字：    “叶北冥。”

    “什么！”

    看门的弟子顿时吓尿。

    “快去禀报教主！”

    一群弟子门都不敢守了，当即逃一般的朝教廷内跑去。

    “进去。”

    叶辰淡淡道。

    碧眼金麟兽与烈焰飞麟兽，顿时如入无人之境一般，大摇大摆的走了进去。

    紧接着，整个阴阳教都沸腾了。

    “叶北冥来了！”

    “叶北冥来了！”

    “叶北冥来了！”

    教内铺天盖地全是这种声音。

    叶辰一行一路前进，所过之处弟子纷纷避让，五人敢挡。

    很快，叶北冥来的消息，就传到了教主那。

    “什么！这么快就来了？”

    教主脸色一变。

    全教高层顿时陷入混乱。

    “祖妖还没晋级，叶北冥这个时候前来，该如何是好啊？”

    “按时间推算，他们应该还要三四天才能到，怎么这么快就到了？”

    “祖妖没晋级，我们根本挡不住啊！”

    “完了完了！这下完了！计划赶不上变化啊！”

    “......”    这时候，二长老情急之下灵光一闪，连忙喊道：“教主，快让人把魏莹带上殿来，拿她抵挡一段时间，给祖妖大人争取晋级时间！”

    教主一听，觉得这个办法好，立即叫道：“快去把魏莹给本座带上殿来！”

    很快，魏莹就被五花大绑的带上大殿。

    “报！！！”

    有弟子冲进大殿。

    “教主，不好了，叶北冥一行，直奔大殿方向而来，马上就要到殿外了！”

    “什么？

叶辰来了？”

    精神萎靡的魏莹，听闻叶辰即将到殿外，顿时精神一振，然后就喜极而泣了起来。

    “带上魏莹，所有人都有，跟本座出去会会叶北冥！”

    有魏莹当防护，有祖妖当靠山，教主周玄海底气充足了很多，大袖一挥，率先朝外走去。

    魏莹被押着跟在周玄海后面。

    七十二半步仙王，数千真仙紧随其后。

    很快，一群人来到殿外。

    数秒之后，他们就看到两只妖兽，驮着几个人如入无人之境一般，通过一扇城门，大摇大摆的朝大殿方向走来。

    咚！    咚！    咚！    妖兽的脚步声连绵不断的回响着。

    阴阳教内所有人的心脏，也随着两只妖兽越来越近，而显得越来越紧张。

    他们知道，一场巅峰对决，即将展开！ 