
　　那天沐黎安没能把孟盈带走之后，这对兄妹就没有找到。

　　指不定躲在哪里，等待时机，暗中使坏。

　　“你的这个假设成立的话，这事就有点意思了。”兰臣目光幽深。

　　是啊。

　　他们用了这么大的招把凌斯薇安排在沐垣生的身边，为什么？

　　沐垣生现在一无所有，总不能为了他的那点生意，大费周章吧。

　　凌斯薇的两条腿，也不至于这么廉价。

　　“你知道天境城的新城主是谁吗？”兰臣又抛出一个问题。

　　“你知道？”

　　“不知道。”兰臣说：“很神秘。”

　　“那你问我？”

　　“你有没有想过，可能是沐垣生呢？”

　　孟盈眉心轻跳了一下。

　　她还真没有想过。

　　沐垣生会是新城主吗？

　　他要真是的话，那就藏得深了。

　　不对。

　　新城主夺权之后，见过很多大佬。

　　叶征肯定也是在其中之一。

　　但是叶征没有跟她说，沐垣生是新城主。

　　这个假设，不成立。

　　……

　　晚上。

　　孟盈还想着兰臣说的那个假设。

　　就算她已经否认了，可这个想法在她脑子里一直挥不去。

　　沐垣生洗完澡出来，躺在她的身边。

　　“今天出去了吗？”沐垣生问。

　　“嗯。”孟盈说：“和凌斯薇一起。”

　　“她有没有出什么幺蛾子？”

　　孟盈笑，“人家很安分。而且很讨喜。先是何瑞，后是符遇，还有他俩的那帮兄弟伙，都跟凌斯薇玩得来。”

　　想着和兰臣分开后回到会所看到的画面，她都佩服凌斯薇的社交能力。

　　一帮人，都围着凌斯薇。

　　只是初次见面，却如同多年深交。

　　“她只要安分就好。”沐垣生搂着她。

　　孟盈趴在他的胸口上，“除了沐家人会幻术，还有别人会吗？”天籁小说网

　　“应该有。”

　　沐垣生低头看她，“你是发现了什么？”

　　“我今天见过兰臣了。他说，如果不是凌斯薇自己对我们施了幻术，就是沐家那对兄妹。”

　　“沐黎安兄妹俩已经不在天境城了。”

　　“出城了？”

　　“嗯。”

　　孟盈拧起了眉头，“新城主不是到处设了关卡吗？他们怎么离开的？”

　　“有人带他们离开的。”

　　“谁？”

　　沐垣生突然深深地望着她。

　　孟盈撑起身，“你这么看着我，跟我有关？”

　　沐垣生没说话，但是意思很明显了。

　　跟她有关。

　　跟她有关的人……

　　“我爸！”

　　孟盈眼睛都直了。

　　沐垣生没应声，也没有否认。

　　怎么会是孟世良？

　　现在细想，孟世良这一次来得有些突然，离开的时候也确实有点怪。

　　难道说，孟世良和沐黎安他们之间，有什么勾结？

　　孟盈突然觉得有点不够想了。

　　“这段时间，出城的车辆很少。没有被细查过的车辆，只有你爸的车子。”

　　“为什么不对他的车子细查？”

　　孟盈又抓到了一个关键点。

　　兰臣说的话，又让她产生怀疑了。

　　不得不说，那个怀疑还是有迹可寻的。

　　沐垣生眸光幽深，“因为，我。”

　　果然。

　　孟盈坐起来了。

　　“我和你一起去送的你爸，我跟沐黎安的关系是什么样的，天境城的人大多都清楚。我不可能送沐黎安离开的。”

　　这个解释，也有点说得通。

　　但又觉得有些牵强。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，748、沐垣生是新城主？免费阅读。https://xs.23sk.com 