
　　凯对阿斯加德一直都抱有好感，直到刚刚。简却觉得，凯这么想太狭隘了。

　　“阿斯加德人是阿斯加德人，洛基是洛基！我们不能因为洛基，就对阿斯加德的灾难视而不见！”简打算用白左的那一套来说服凯，至少她觉得，那些平民是无辜的,凯应该帮助他们。

　　凯好奇的看着简：“你刚刚差一点死了，你知道么？”

　　“那是我和奥丁之间的事。和那些人有什么关系。”简说这话的时候，整个人都在发光，嗯，圣母的光芒。她认为凯这么问是在提醒她，奥丁刚刚对她做了什么。但她可以非常大方的不计较！

　　她自己都被自己感动了。

　　“哦,那你知不知道,你之所以没被干掉，最大的理由就是因为你是地球人？”凯接着问道。

　　简愣住了。其他人的脸色也有点异样。

　　“你以为你是谁？”凯不屑的说道：“你以为你和托尔那点小孩子一样的感情,就能让奥丁顾忌？别特么自作多情了！你啥也不是！福克斯女士，你以为奥丁会留下你的小命是因为托尔的阻挠？别天真了，在阿斯加德的利益面前，你们那点事根本不值一提。”

　　说着凯站起身来，指着外面的战场。

　　“你活着，只是因为你是地球人，我不会允许奥丁在我面前杀死你。就这么简单！老实说，我和你仅仅是认识，彼此之间并不熟悉，仅仅因为是地球人，所以我才会庇护你。你并不比纽约之战中牺牲的那些人高贵。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凯的意思很明显。连你我都庇护，没理由就忘记纽约那几十万冤魂吧？凯这人的确有着严重的山头主义，毫无国际精神。美国人和中国人站在一起，凯自然偏向中国。但如果阿斯加德人和美国人站在一起,凯立刻会站在美国人这边。

　　没别的，只因为大家都是地球人。阿斯加德是外人！

　　可特么这个外人导致了齐塔瑞人入侵，不仅仅如此，还给地球带来不可估量的麻烦。

　　简涨红了脸，觉得凯不可理喻。那是一回事么？

　　“那是一回事么？！”

　　凯听到这话，差点以为自己听错了。

　　“你说什么？”凯沉声问道。

　　这特么是人话么？哦，合着按照你的意思阿斯加德人就比地球人高贵呗？

　　简看到凯的脸色沉了下来，也知道刚刚的话有歧义。但她的本意并不是凯想的那个意思。

　　“我不是那个意思。我的意思是，凶手是洛基，并不是阿斯加德人，这并不能混为一谈。”

　　凯脸色依然不好看：“为什么不能？如果不是因为奥丁，洛基能够活着走出斯塔克大楼么？他的人头早被我砍下来当风铃挂在斯塔克大楼外了！没有阿斯加德给他做后盾，他能够舒舒服服的在环境像酒店一样的监狱里大放厥词么？现在你还觉得和阿斯加德没有关系么？奥丁既然这么做了，那么后果就归他自己承担！”

　　凯没有落井下石，已经是看在和阿斯加德的先祖关系好的份上了。

　　要不然，洛基这会儿就不是cos耶稣了，而是真的去见上帝！

　　而且，更让简冒火的是简。

　　妮玛，内外不分了。

　　特么，居然还有心思给阿斯加德担心，屁股往哪边坐呢？

　　当然……凯不是就真的铁石心肠……而是还有一个原因。那就是……他这会儿还没摆脱心灵宝石的后遗症。这玩意……简直太坑了。就和七伤拳一样，虽然打人很疼，但自己也好不到哪去。先伤己，再伤人。

　　凯这会儿别看精气神十足,可实际上，并不好受。

　　……

　　诅咒战士阿尔戈里姆这个时候正在跟随者以太碎片和以太粒子的微弱联系寻找以太粒子的位置。守卫根本就拦不住他，他原本就是黑暗精灵之中的精英战士，在成为了诅咒战士之后，燃烧生命力之下，他的实力更是翻番的增长，就是正面面对托尔和海姆达尔，他也不会落多少的下风。

　　更何况如果他愿意牺牲更多的话，就算是托尔和海姆达尔，也未必能够拦得住他。当然碰到奥丁的话……他没兴趣去考虑这个问题。真当永恒之枪是开玩笑的？

　　这么说吧，手持永恒之枪的奥丁，可以把是个托尔吊起来打！

　　要不然灭霸在明知道宇宙魔方在地球的情况下，依然选择让洛基这个二五仔拿着心灵权杖跑到地球搞事。只要奥丁活着，那些窥视地球的外星势力，都不敢真的发动入侵，想齐塔瑞人那一次……真就是内鬼造孽。

　　要没有洛基这个龟儿子，给灭霸俩胆！你看他敢过来不？

　　奥丁就是这么牛皮。

　　言归正传，正是因为理解奥丁的牛皮之处，所以阿尔戈里姆很低调，不会随随便便放大招。在破坏了防护核心之后，阿尔戈里姆就悄悄脱离了那些囚犯的大部队。那些人绝对是阿斯加德重点打击的对象，和他们呆在一起，随时可能暴露自己。

　　可即便他选择低调，一路行来，依然有大量守卫被阿尔戈里姆击杀，死在他手上的守卫全部变成了黑炭，仿佛体内一切的生命能量全部都被吸取。也有不少支援过来的阿斯加德战士注意到阿尔戈里姆，但他的脚步没有被迟滞半点。

　　很快阿尔戈里姆就随着以太粒子和以太碎片之间的微弱联系锁定了简的位置！

　　随着他越接近以太粒子，遭遇到的阿斯加德守卫就越多，看他们的铠甲，这些都是王宫守卫，应当是在保卫着重要人物。但阿尔戈里姆不在乎这个，他想要的，只有以太粒子！

　　片刻之后，他就已经站在了半掩的重兵守卫的大门门外。守护大门的守卫早就了解到了阿尔戈里姆的可怕，他们试图将金色大门彻底关闭锁死，这样至少他们就算失败了，也能够保证王后的安全。但是他们只是将门推到了一半，阿尔戈里姆就杀穿了人群，最后一名守卫已经快要将大门关闭，可阿尔戈里姆的一只手就已经穿透了他的胸膛。

　　守卫的目光只能够直直的望向大门当中，希望里面的人能够阻止这个怪物。

　　阿尔戈里姆推开大门，看到了自己的目标。

　　一个被吓坏的米德加德人！

　　不过在他和以太粒子之间，还有着最后一道阻碍。

　　那便是站在那里手持金色长剑，身穿金色盔甲死死地盯着他的女神希芙，以及身穿金灿灿华丽长袍，拿着一支权杖的神后弗丽嘉！

　　由于凯的坐视，两名阿斯加德女人站出来挡在了简的身前。

　　简更是害怕的躲到了凯的身后。

　　凯撇撇嘴，他很不喜欢美国的那种白左风气，在凯看来，这帮人百分之百九十九都是口嗨患者，喊口号嘛，谁不会似的，自然各种奇葩言论一个比一个夸张，甚至到了疯狂内卷的程度。就是比谁更圣母，谁更白左。

　　最现实的例子，发生在零元购运动最高潮的西雅图（这破地方就是白左最疯狂的地方，比如驱逐警察和政府，成立无政府自治区），当时西雅图的女议员丽莎·赫尔博尔德和金县公共防卫局局长安妮塔·坎德尔瓦尔共同提出一个提案，称是为了“扶贫”，如果抢劫的犯罪嫌疑人是为了满足基本生存需要而犯罪，那么他们会被赦免犯罪，例如盗窃、攻击和入侵。

　　女议员说，就是如果一个人因为贫困没有钱吃饭，那么这个人闯入别人的私有财产，或者偷东西、抢劫财物。如果抢劫来的财物用于自己的生活开支，就可以认为不是犯罪，免除刑罚。这个女议员声称，在对抢劫嫌犯定罪的时候，只要嫌疑人出示证据，证明自己抢劫来的钱是用来吃饭，交房租或者是支付孩子的奶粉钱、买衣服，那么就可以免罪。

　　怎么样？够魔幻吧？理所应当这种践踏法律和社会准则的提案当然不会通过。真这么弄，那才好。坏就坏在美国也不全是魔怔人。但更魔幻的事情发生了，接着那位女议员就被抢了……然后她还立即报警了，严厉要求警察捉拿罪犯，对了，当时西雅图的警察已经被这帮魔怔人折磨的不像样子了……西雅图东区警察局都被市议会解散了……很多警察受不了这种歧视，很多警察干脆就辞职了。

　　还有还有，加州有议员就提议，以后白人在公共场所看到黑人，就直接给钱。嗯，说是为奴隶制赎罪……反正这个议员生活的区域，都是高档社区，根本不存在穷逼黑鬼。

　　反正怎么魔怔怎么来，反正在那些白左口嗨患者想法里，他们只管口嗨，他们又不需要自己真的去做？

　　可只要真的涉及到了他们的利益，他们的真面目就出来了。

　　这个时候虽然没有凯前世那么夸张，但这个时间点，这种政治正确的风气已经刮起来。

　　就比如简。

　　典型的白左，说的那叫一个大义凛然……为什么她能够那么简单的说出那些话？

　　因为，压根不需要她去拼命啊！

　　拼命的是凯！

　　她只需要站在那里说就够了。

　　嗯，像不像明末的东林党？说的一套一套的，可就是不干事。

　　越想越像，现在美国那边不正是务虚一大堆，真要做事的人被各种攻讦，到了真正出事的时候，就各种扯皮，推卸责任。更扯的是，他们都喜欢扯着道德旗帜到处争权夺利，排除异己，‘与民争利’和‘政治正确’莫名的就很像。

　　东林正统在美利坚！

　　就等揭竿而起了。

　　大阿妹利坚吃枣药丸！

　　言归正传。

　　两位女士站在了诅咒战士的面前。

　　此刻的诅咒战士阿尔戈里姆，早就不是以前那副黑暗精灵标志性冷厉俊秀的面容了，他的头上狰狞的面具，全身上下的骨骼盔甲，更像是直接从自己的骨骼里长出来的一样，将他自己的本来身份牢牢的遮掩在了这一座特殊的战甲里面，这也是导致谁也没能够发现他是黑暗精灵的原因。

　　精灵，不管是光之精灵还是黑暗精灵，他们的身形都偏瘦，并没有阿斯加德人这么壮硕，没谁会想到眼前的诅咒战士是黑暗精灵。

　　也是如此，两位‘较小’的女士站在阿尔戈里姆身前，构图极为的悲壮！

　　只可惜，这种悲壮阿尔戈里姆完全没感受到，虽然希芙和弗丽嘉的眼里全是阿尔戈里姆，但他的眼里没有两个女人，他眼里只有简。那直勾勾的眼神让简更加害怕了。

　　“他是诅咒战士！”

　　弗丽嘉作为整个阿斯加德最为博学的法师，她最终认出了眼前这个怪物的真身。

　　毕竟他身上闪动的深红色光芒，骗不了人！

　　“他是黑暗精灵！不要让他接近简！”

　　弗丽嘉立刻举起了手中的权杖，那比人还高的权杖，不仅仅是权杖更是一件法杖，随着法杖狠狠的顿在地上，就听“嗡”的一声响，整座大殿里所有的符文法阵同时亮起，然后和符文锁链紧密的勾连在了一起，最后形成一堵透明的巨大金色光幕，连接起大殿上下左右，将整个大殿以墙壁为中心一分两半，外面是诅咒战士阿尔戈里姆，里面是众人，外面是阿尔戈里姆！

　　弗丽嘉身为神王的妻子，阿斯加德的神后，自身自然不会太弱。她可是阿斯加德第一法师！

　　身为法师，看到这种近战职业近身，第一反应自然是撑盾啊！

　　但此刻的诅咒战士脸上没有丝毫的神情，面对弗丽嘉撑起的魔法盾，他的双臂砸下，直接砸在了墙壁之上，与此同时，诅咒之力化作的利刃也狠狠的斩在了墙壁之上。

　　“咚”的一声巨响，就像是整座大殿都跳了起来一样，阿尔戈里姆的双臂直接插进了无形的金色光幕之内，然后就见他双手用力，无形的墙壁轰然碎裂，符文锁链立刻层层断裂，似乎马上要脱离了和整个大殿的勾连。

　　弗丽嘉的身躯恍若雷击一般，狠狠的颤抖一下。但下一秒，只见她咬着渗出鲜血的嘴唇，再次将法杖举到身前。

　　轰！

　　金色的光芒在弗丽嘉在爆发，一股巨大的力量，将诅咒战士推飞，同时原本摇摇欲坠的防护罩再次稳定下来，并且比先前更加凝实！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零八十一章：白左东林免费阅读。https://xs.23sk.com 