
　　小梅说：“这个你都知道啊，没错，这个爱吃小餐厅是我闺蜜家开的。”

　　一指问：“你闺蜜家是开餐厅的吗？”

　　小梅摇了摇头说：“掌叔叔家也是开电子产业的，和我们龙家是合作伙伴。”

　　一指听说龙家和掌家是合作伙伴的关系，也就不再多问了。

　　上了二楼，小梅直接进了掌方媛包下来的房间，这个房间小梅来的熟了，掌大小姐一直没有换过。

　　掌方媛还是一副很懒散的样子，但是见到小梅就斗志昂扬了起来，打满了鸡血。

　　可是见到了纹炎，双眼又冒出了小星星。

　　小梅瞪了她一眼，她这才恢复了常态。

　　小梅挨着纹炎坐下，掌方媛挨着邱志言坐下，而一指则有点尴尬。

　　他坐在了纹炎的身边说：“你们这4个人都是厉害的人物，把我叫来不嫌尴尬吗？”

　　纹炎说：“别装了，如果左大公子亮出了身份，这里的人又哪个是你的对手?”

　　一指白了他一眼，这才不再说话。

　　掌方媛和大家熟了，也不客气，说：“这一次掌家遇到了一件为难的事，虽然不是什么大事，但是挺丢脸面的，我爸不不好意思出面，这才叫我和邱志言出面。”

　　邱志言说：“是啊，这次先感谢尊者加入联盟，帮我们度过这次难关。”

　　纹炎说：“我看了一下与大船帮为敌的三个帮会，这三个都是不小的帮会，人数加起来已达到2万以上，咱们两个帮会加起来还不足1万，只凭借咱们两个帮会可打不过他们啊。”

　　邱志言笑道：“这个你们不用担心，实际上我们也在拉拢天宫和小马帮，这两个帮会人数都不少，咱们4个帮会加起来的人数不会少于他们，只是掌叔叔认同尊者帮会的实力，这才叫我们过来和你们聊。”

　　一指说：“我们尊者在虎啸城排在第26位，这个可不代表着有什么实力吧?”

　　邱志言说：“实力这种东西，是不能按人数来比较的吧，在这么多的帮会中，只有尊者是老牌帮会，也是满级帮会，如果想发展的话，一天就可以过万。大船帮虽然达到了6000多人，可是已达到了顶峰，想要扩张，可不是招招人那么简单的事情了。”

　　帮会内的总人数和帮会的等级有关，如果帮会的等级上不去，总人数就是他们的瓶颈，有再多的人也只能再开分帮。

　　不像尊者，来多少人也能装下。

　　邱志言说：“而且尊者帮内有三只神兽，这应该是任何一个帮会都达不到的吧，如果尊者盯着一个帮会死磕，一天之内就能让对方帮会连降三级。”

　　一般的帮会只能有一只神兽，达到一次满级时，才会增加一只神兽。

　　也不知师尊当年做了什么缺德事情，竟让帮会中的神兽一下子增加到了三只。

　　如果说让尊者帮会达到了三次满级，才出现了三只神兽，也是可以解释通的，可是纹炎不信师尊能有那么大的耐心，去做这样的事情。

　　他本身就是游戏的设计师，如果说在游戏中作弊，得到了三只神兽，这个纹炎倒是相信的。

　　邱志言说：“别看大船帮上次在帮会战中占了便宜，可是真的和尊者进行矿山争夺战，大船帮可能一天之内就会遭到毁灭的打击。”

　　掌方媛以前可能没有听邱志言聊过这些事情，她今天也是第一次听邱志言分析两帮之间的内部实力，不由得瞪大了眼睛说：“志言，你说的是真的吗？咱们大船帮如此的不堪吗？”

　　邱志言打开了啤酒，给所有人倒上了一杯。

　　小梅和掌方媛平时也会喝一些的，所以并没有拒绝。

　　掌方媛见到邱志言没有回答她的问题，只能又追问了一遍，但是邱志言无法回答这个问题，只是呵呵笑了一声。

　　一指倒是不在乎双方的身份，说：“大船和尊者俩帮会拼人数，尊者不行，但是拼神兽，《魁》的游戏里，任何一个帮会都不行。但是打联盟战就又不同了，如果三四个帮会盯上了尊者的神兽，尊者也要掉级了，所以我们轻易不参加联盟战，这也是想保护自己。”

　　这些话是以前纹炎分析出来的，一指只是把它说了出来，不过纹炎说的有些深奥，没有一指说的这么概括。23sK.com

　　邱志言说：“这个我们也明白，所以我们不会让尊者独自去面对三个大的帮会的。”

　　纹炎说：“我不想听你们分析帮会的实力，我只是想知道，你们想怎么打?打到什么程度?”

　　邱志言愣了一下，没有想到纹炎更关心这个问题，他说：“我们初步决定，在周六中午的时候对这三个帮会进行矿山打击，引出来他们的神兽后，将他们打回到三级去。”

　　现在这三个帮会都是四级帮会，打回三级后，每个帮会都会减少2000多人，总数就能减少6000多人，这对三个帮会可以说是一个沉痛的打击。

　　这样一来，他们的帮会排名榜都要掉回到十几名去，短时间内都没有能力和大船帮这样的帮会抗衡了。

　　纹炎说：“咱们可以联盟，可是尊者打完之后能得到什么好处呢？”

　　这个也是一指和小梅关心的问题，只是小梅是掌方媛的闺蜜，不好意思开口询问罢了。

　　掌方媛也不好意思聊这个话题，她看向了邱志言。

　　邱志言说：“矿山争夺战有矿山争夺战的规矩，尊者打下来的矿山都归尊者，所有掉落的装备和银币也都是尊者的。”

　　纹炎问：“就这么简单吗？这些奖励，我们不用和你们结盟也能得到啊。”

　　见到的脸上露出了不满意的神情，邱志言说：“联盟战的好处并不是只在这一次，如果这一次合作成功，咱们4个帮会就算是绑定在了一起，可以共同发展，共同瓜分虎啸城的矿山，如果尊者以后遇到了难对付的帮会，在盟中说一下，联盟也会出手共同抵抗的。”

　　纹炎点了点头，他也知道联盟的强大和重要，不过这些话从邱志言的口中说出来，却轻了几分。

　　纹炎说：“好啊，那就先祝咱们合作成功吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，240 合作伙伴免费阅读。https://xs.23sk.com 