    完颜宗弼正在指挥着大军猛攻真定府，就连眼前的伤亡都顾不得了，就是为了能给完颜宗望创造掳掠工匠的机会。

    城头上宗泽都被完颜宗弼这种不要命的打法弄得有些懵：“莫非，这些金兵吃错了药？”

    “只怕其中有什么不可告人的勾当。”

    宗泽身边一个二十多岁的年轻小将摇了摇头，答道：“据之前探子回报，说是完颜宗望所部已经离开太原，前来真定府跟完颜宗弼会合。

    依末将来看，眼下金兵若是不趁现在官家大军未至的时候赶紧撤走，只怕就再也没有撤兵的机会了，只能埋骨大真定城下。

    而有完颜宗瀚的前车之鉴，完颜宗望和完颜宗弼不可能想不明白这其中的关窍，所以他们的目的，必然不是真的要攻下真定。”

    宗泽嗯了一声，又捋着胡须问道：“依鹏举之见，他们又是在谋划些什么？”

    那个名唤鹏举的小将斟酌着道：“莫不是为了粮草？”

    说完之后，名唤鹏举的小将又摇了摇头，否定了自己的想法：“金兵来去如风，自然不需要过多的粮草，若是为了劫掠粮草，反倒有可能拖累整个大军，完颜宗望和完颜宗弼肯定没这么傻。”

    说完之后，这小将又陷入了沉思，忽的抬起头来，惊叫道：“怕不是为了工匠！金人擅骑箭是不假，但是论到打造兵器，金人便是拍马也赶不上我大宋。

    只是自从金兵南下之后便连战连败，眼下已经是他们仅有的退兵之机，以后也不知道还有没有再次挥兵南下的机会，换了末将是金兵的领军之人，自然也要掳掠一批工匠回去，静待时机，以图东山再起。”

    “鹏举所言，与老夫之见不谋而合。”

    宗泽笑眯眯的捋了捋胡须，笑道：“老夫早知你不是池中之物，待官家到了真定之后，老夫定会向官家保举你自领一军，如何？”

    ……

    完颜宗望无论如何也没想到，自己不过是打算带兵出去抓几个工匠，居然也能跟宋国那狗皇帝率领的大军迎面碰上。

    包括得到探子回报的赵桓也是一脸懵逼。

    赵桓在奉圣州的时候就要大张旗鼓的来真定府解决完颜宗望和完颜宗弼，其实就是在释放一个信号：朕要来打你们了，你们两个小瘪三还不赶紧滚犊子？

    没错，赵桓就是打算留着完颜宗望和完颜宗弼，起码在彻底解决掉大宋的内部问题之前要留着这两个已经被吓破了胆子的憨批，省得金国再冒出来个不知道的牛人跟自己做对。

    回头再把金兵和西夏的威肋大肆渲染一番，最好能够妖魔化，以免朝堂上的那些憨批玩意带着一群被蒙敝的百姓来给自己添麻烦——

    一旦没了姓完的憨批们顶在前面吸引火力，朝堂上那些混账们很可能就会把有限的精力放在无限的内斗中，而自己这个皇帝自然而然的就成了他们共同的目标。

    大明朝堂上的诸位明公能把一个当世无匹的强大帝国硬生生祸祸亡国，此后更是神州陆沉三百年，堪称是流毒无穷，这大宋的官老爷们自然也没差到哪儿去，什么背后捅刀子又怂又送的破事儿全都干得出来。

    所以留着完颜宗望和完颜宗弼还是有用的，起码能替自己吸引住主站派的火力，让自己能腾出手来解决其他的那些憨批大臣。

    可是这姓完的还没跑？

    完颜宗望却是快要笑尿了——

    宋国那狗皇帝带着大军摆出来的是行军阵形，大楯车还没来得及结成车阵就迎面碰上子！这次要是不把那宋国小皇帝打出屎来，他都不知道谁才是爸爸！

    但是完颜宗望不知道，旅沪一记者曾经说过：人要是倒霉了，喝凉水都塞牙，放屁都崩脚后脚！

    赵桓摆出来的确实是行军阵形，但是赵桓上辈子干过的缺德事儿比完颜宗望能想象出来的还要多，自然也一直防着别人来偷袭自己。

    所以走在最前面充当先锋的却是萧诺言所率领的三千辽国骑兵外加杨再兴所率领的三千轻骑，跟在这六千人后面的一路上都坐着马车不曾卸甲的八千步卒，其后才是赵桓的中军，而在赵桓的中军后面，又是八千步卒和六千骑兵，至于赵桓所在的御辇，更是被大量的车兵、弩兵以及热气球和八牛弩给保护得严严实实。

    也就是说，除非完颜宗望能在两军交战的第一时间就彻底冲垮萧诺言和杨再兴所率领的六千骑兵，再干掉八千装备着神臂弓和步人甲的步卒，不仅要一次性闯过八牛弩的集射，同时还得彻底无视来自于半空的威胁。

    否则的话，赵桓就有足够多的时候让大楯车结成车阵，然后慢慢耗死完颜宗望，或者其他任何一个敢在半路上找自己麻烦的人。

    很显然，完颜宗望就充当了这么个试刀石或者说倒霉蛋的角色——

    在看到赵桓摆出来的是行军阵形而且没有大车阵的时候，完颜宗望在第一时间就直接率兵向赵桓的军阵发起了进攻！

    然后完颜宗望就真真正正的被教了做人。

    最先跟金兵照面的是一路吃好喝好，中午刚刚吃了一头羊加外一筐炊饼的杨再兴——

    大宋军中流传极广的杨家枪法换做别人来使倒也罢了，可是这杨家枪法由杨再兴这个小白脸使将出来，那当真是挨着就死，擦着就伤，扫出去就是一片，刺出去就是一串，直把金兵当成糖葫芦一般串着玩！

    萧诺言自然也不肯让杨再兴一个人逞威。

    身为从金兵那边归顺过来的原辽国降将，如今的大宋归义侯，萧诺言一开始以为自己现在存在的意义就是一个马骨的作用，一旦官家不需要自己这个马骨的时候，很可能就是自己的死期。

    萧诺言不想死。

    所以萧诺言只要一得空就手捧着官家赐下来的四书五经勤学苦读，甚至还时不时的找到种师道或者杨再兴等人去求教，为的就是能把自己这个马骨的身份迟早的转换成马仔。

    但是四书五经这个东西很坑人。

    一天两天的还看不来什么，可是时间一长，萧诺言就从被赵桓篡改过的四书五经里面读出来四个字。

    “尊王攘夷”

    PS：新书上架，拿袖子姐的《南明第一狠人》祭天！另外，因为没有存稿的原因，所以朕只能一直码字，肝到早上8点，码出来就更。中午睡到1点，然后起来继续码，直到2号的早晨8点结束。