    第47章一个也不能落下

    晚饭后，邱老爷子提醒夏佺：“丫丫，回家拿个家什来盛些水过去，平常渴了多少喝点滋润嗓子。”

    “好。”

    夏佺也不矫情，转身回屋拿了个空的小菜坛子装了些水，小心翼翼抱着放回去。

    邱老爷子看着小姑娘沉稳的步伐，暗自赞赏。

    深吸口气提醒了句：“丫丫，放好东西再过来一趟，爷爷有事和你们大家商议。”

    “好。”

    夏佺并没回头，应了声就迈步出去了。

    巧妹也笑着拿了个掉瓷的搪瓷杯，装了小半杯清水跟着回了夏佺他们那个屋。

    两人放好东西，重新回到邱家。

    安静等着邱老爷子说话。

    邱老大守在门口，一方面照看着夏佺他们那边，一方面也能听到父亲说的话。

    “爹，有什么话您就说呗，大家都等着呐。”

    邱老二见大家都到齐了，忍不住催了声，“难得今天吃了点好的，我可不想熬夜给熬没了。”

    “就你事儿多。”

    邱老爷子嫌弃的瞪了小儿子一眼。

    不过也没耽误，开始说起正事儿来。

    果不出夏佺所料，老爷子说的正是即将到来的迁徙事件。

    “丫丫，巧丫头。”

    邱老爷子语气凝重，“你们也知道，我们之所以停留在这个道观，是因为大家都没力气继续往前走。”

    夏佺听着这话，眨巴着眼没回应。

    身为一个几岁的孩子，她不可能立即表现出过于强大的智慧。

    所以，此时此刻，装作不知所措最合适。

    巧妹则深有同感的点头认可：“邱伯伯，侄女明白的，有啥您就说吧，侄女都听您的。”

    说话的同时，她伸手牵了夏佺和毛旦的小手起身……

    十分认真的给邱家人行礼：“这俩孩子太小，也不能落单。”

    “巧妹代他们请求邱大伯和两位兄长多费心，带上一起走。”

    夏佺一幅刚听明白事情严重性的模样，连忙拉着弟弟向邱家人鞠躬行礼。

    怯怯的喊：“邱爷爷，邱奶奶、邱大叔，邱二叔，翠芬婶，请带上我们一起走。”

    “好孩子，别紧张。”

    邱老爷子连忙伸手把他们扶起来，“爷爷跟你们商量，就没想着落下你们，放心哈。”

    “即便巧丫头不说，爷爷也会带着你们姐弟的，乖，别紧张。”

    “多谢邱爷爷，多谢你们大家。”

    夏佺感激得用力点头，并不断保证自己和弟弟不会给邱家人拖后腿。

    邱老二连忙道：“行了丫丫，有二叔在，没人会落下你们姐弟。”

    确定老少九人一起出发后，邱老爷子才安排起接下来的事……

    “那，接下来这几天，就好好歇着，把身子养好点。”

    “只有大家都养好身子，咱们赶路才不会被耽误。”

    邱老大从门口扭头问了句：“爹，那我们接下来往哪个方向走？”

    “是啊，如今这年成，往哪走能有真正的活路？”

    邱老二也不由担忧起来，“爹，咱们这些粮，再怎么省，再怎么掺杂些草根树皮，也最多吃四个月。”

    “若这些东西吃完，咱们还没法找个可以耕种的地方安顿下来。”

    “那后果……”

    ?  ?新的一周，求宝们多多支持，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

