    看着见这女人速度这么快，同样有些惊讶，很快，老者看了一眼手上的时间，而后道：“现在是凌晨五点十分，余下两个小时让佐公醒转，应该没问题吧。”

    那女人同样是抱拳一拜，而后才道：“没问题。”

    原本我以为女人的工作已经完成了，却是没有想到这不过是一个开始而已。

    只见那女人将没了动作的鼎打开，再把里面已经目光呆滞的上官杰魂魄取了出来。

    现在的上官杰就如同被人洗了脑一般，一动不动地任由那女人抓在手里。

    我看到在上官杰的额头上面似乎有一个梅花的印记，印记是红色的，所以颇为亮眼。

    原本黄真人没有什么太过巨大的反应，可当她看到那梅花标记的时候，一张脸却是变了脸色。

    “怎么了？”

    我不解地开口，黄真人摇了摇头，并没有回答我，或许是其他人的注意力都在那女人手里的上官杰魂魄上，所以并没有人注意到我跟黄真人的窃窃私语。

    那女人抓着上官杰的魂魄，很快走到先前的立棺面前。

    也不知道她施展了什么术法，上官杰的魂魄就这么悬浮在了上官佐的尸体面前。

    不仅如此，除了上官杰的魂魄之外，我很快又看到了其他一些魂魄，都是些我不认识的家伙，可随即我就愣住了。

    只因我在那七八个魂魄里面，看到两个熟悉的面孔，不是别人，正是当初仇三给我的那档案袋里最开始被害的两个受害人魂魄！

    我面色震动，却是怎么也没想到会在这里看到那两个被害人的魂魄，难不成先前的案子还跟这两家伙有关？

    这念头一起，却是很快被我打消，只因为那女人的一句话。

    “上官公，抓住这些魂魄的那位前辈可在，这鬼魂里其中有两个有些不同，我想问问她原因。”

    那被称为上官公的老者摇了摇头，示意没在。

    “有什么问题么？”

    女人摇了摇头。

    “如果那位前辈不在的话也无妨，我来解决，如果在的话自然方便，让他出面治理也就行了。”

    女人说完，从那一字排开的魂魄中抽出了两个，不是之前那两个女人的魂魄，而是两个男人。

    那鬼魂我看不清面色，虽然不知道原因，可我总有一股熟悉的感觉。

    那女人提出一个鬼魂，居然直接将它给搁置到了一边，一张符纸将其定在原地。

    做完这些，女人才又提出了另外一个人的魂魄，而后以相同的手法将其定住。

    余下的五个魂魄，我从左至右一看，其中两人都是那起凶杀案的受害者。

    除此之外，另外几人我虽说没有见过，想必也是通过不正当的手段得来的。

    这上官家果然干着偷鸡摸狗的勾当，难怪对于上官杰的事情他们不管不顾，而且丝毫不在意。

    现在看来，他们根本不缺干这事儿的人，而且干的比上官杰更好。

    余下的五个魂魄，纷纷经女人的手被放置在了一旁的立棺年前，除此之外，女人画了五张符纸分别贴在了五个魂魄的头顶。

    那些魂魄早就没了意识，就如同被人操控的傀儡，一动不动，任由那女人对它们做任何事。

    不过有一点吸引到了我，只见那女人拿出的五张符咒上面，居然颜色是不一样的，从左至右，依次是金色，米白色，蓝色，橙色，褐色。

    五种颜色的符纸往那些家伙的额头上一贴，给我一种感觉，似乎那些符纸所对应的人才是他们需要的，而像刚才被那女人拎出来的那两个鬼魂，则是多余的。

    蓦地，再看向那两个魂魄的时候，我脑海里突然回想起一件事，就是那天晚上我们一起去撸串时，被李强气走的他的女朋友，还有那个不认识的男人，他们两个当初死在了二哥的手上，还被那柄刀吸了血。

    难怪刚才我看到两个魂魄觉得异常的眼熟，不是他们又会是谁？

    “难道……”

    我轻声喃喃，直接别过头去看那五个被贴了不同颜色符咒的鬼魂，再看那些符纸的颜色，我似乎明白了什么。

    金色代表金，白色代表木，蓝色代表水，橙色代表火，而褐色的符纸，很明显代表土。

    联想起当初那些凶杀案现场的镇魂符，原来当时的猜想并没有错，不过却是换了一种方法，他们并不是炼丹，却也差不了多少。

    当初我的猜想是有人想用那些女人体内的五脏炼丹，却是没想到改变了一种方法，用的是魂魄。

    “请五脏！”

    女人轻声开口，似乎也印证了我心里所想。

    于是乎，我就看到上官家的人端着五个碟子上来，里面都用一个透明的玻璃罩装有东西，一眼看去，心肝脾肺肾，一个不差！

    女人面色有些激动，那些东西被端了上来，被女人一一小心翼翼的取出，而后送进了两个倒扣的鼎里面。

    随后我再一次看到那符纸上先前已经消失的符文缓缓出现，与此同时，那些被贴了不同颜色符纸的鬼魂，居然开始朝那两个鼎靠近，而后被鼎给吸了进去。

    五个鬼魂刹那消失，接着女人再一次吐出一口绿色雾气，就见那两个鼎开始旋转起来。

    这个过程一直持续了近一个钟头，这个钟头内，女人不断吐出绿色雾气在那鼎上。

    然而随着鼎旋转的速度越来越慢，我似乎意识到了什么。

    果不其然，只听“咖嚓”一声，两个鼎居然同时裂开。

    高个女人做完这些，似乎有些力不从心，但还是强忍着疲惫，再道：“请佐公魂归！”

    话音落下，那立棺震动了一下，而后一道虚幻人影刹那出现。

    也是在那鬼魂出现的刹那，那旋转的鼎直接停了下来，而后“嘭”的一声，炸成了碎片！

    我看的清楚，那鼎碎裂后，一枚绿色的丹丸从里面蹦了出来，只不过那丹丸显得很是虚幻，被那个女人随手一招，就这么扔进佐公灵魂的嘴里。

    “可是等死我了！”

