    呼哧呼哧～

    这种类似咕噜咕噜的声音。

    说明钢炮臂虾很开心。

    跟盖欧卡走之前还担心自己不行，幸得白泽及时发来心电感应鼓励一番才重新建立起自信心。

    白泽直言根源波动和水之波动同根同源，以它的资质参悟其中的奥义应该不难，只要盖欧卡愿意倾囊相授。

    当然，这里面还有个问题，白泽特意强调根源波动的威力不光强，而且后坐力也大，不容易瞄准，所以需要更厉害的超级发射器作为发射武器，如此才能将其攻克，缔造出奇迹。

    铁臂枪虾的超级发射器太弱。

    远不如钢炮臂虾的超级发射器强悍。

    若要学会根源波动，用铁臂枪虾时期的超级发射器那肯定是不行的，虽说铁臂枪虾时期的超级发射器也叫超级发射器，但相较于钢炮臂虾的超级发射器，最多也只能算作高级发射器。

    这时候，捋清思路非常重要，像根源波动这种超高级别的攻击技能，如果没有终极武器，岂不是白搭？正所谓工欲善其事，必先利其器，可不是随便说说。

    白泽给铁臂枪虾提出的意见是，假如在学习过程中遇见某种以现阶段能力无法解决的瓶颈，千万不要犹豫，也别产生一丝质疑自己的不好念头，立即激发自身潜能进化。

    唯有进化才能获得更强的发射武器，增加学习根源波动的概率，临了白泽还补充一句：“有时候你不逼自己一把怎么知道，永远也不知道自己有多优秀。”

    正因为这句话。

    铁臂枪虾豁出去了。

    就连盖欧卡也没想到它会爆发出如此惊人的潜能，这可不是普通精灵该有的正常水准，两个超级发射器超模了啊喂！

    钢炮臂虾正要和白泽分享它的喜悦，忽见盖欧卡发动加强版电磁飘浮从高空轻快地飞过来，满脸不可置信地发话：“你小子早就算计好这虾子能够掌握我的根源波动！”

    “话可不能这么说，我哪有未卜先知的能力，这难道不是你教得好？我可不想抢了你的功劳。”白泽逮着盖欧卡一顿夸。

    “别扯了，追根究底在于虾子手上那两只超级发射器原本就属于极其罕见的超模武器，结果进化之后变得更加恐怖了，就算我的根源波动再难掌控，也架不住这么恐怖的超模武器模拟我的进攻方式，学会这招根本不在话下。”

    盖欧卡此时只能说大意了，千算万算就是没算到这一点，自以为没有哪只水系精灵能够掌握它的专属技能，本想着随便敷衍了事，谁知却被白泽反将一军。

    这下拱手送出了根源波动。

    心里能不憋屈么？

    它恨不得抽自己俩嘴巴。

    “言重了言重了，钢炮臂虾哪有你说的那么神乎，它只不过是个小小的虾子，能得到你的赏识，那是它上辈子修来的福气。”白泽尽说些好话来哄盖欧卡。

    不哄能怎么着，毕竟人家刚向钢炮臂虾传授了自己的专属技能，心里多多少少会有些不舒服。

    神兽就该大度吗？

    他怎么没见固拉多大度？

    专属技能代表的是神兽的脸面。

    如果普通精灵也能使用，那它们还有什么脸面，所以怪不得盖欧卡会跑过来抱怨，毕竟丢的是自个儿的脸面，哪怕学会加强版电磁飘浮也很难释怀。

    “可恶啊！”盖欧卡忿忿不爽。

    “哟哟，难得见胖头鱼气炸了，以后你的根源波动就不能自称为专属技能，真可惜呢。”固拉多不知从哪里冒出来，逮着机会就嘲讽盖欧卡，这才是身为死对头应有的样子。

    “爪巴兽，别以为我不敢在这里揍你，有多远给我滚多远。”盖欧卡当即给固拉多起个新绰号。

    “爪……巴……兽！？”

    固拉多刚摆脱不会飞的头衔。

    谁知又收获了新的头衔。

    整个精灵都快麻了。

    “爪巴兽，赶快给爷爬！”

    盖欧卡越看固拉多越不顺眼。

    恨不得它立即从眼前消失。

    故而给它取了个新的绰号叫爪巴兽。

    “胖头鱼！胖头鱼！越气脑袋越大，我就不爬，你又能拿我怎么着？有本事来打我呀！”固拉多特意用一种贱贱的语气当面刺激盖欧卡，以报对方给自己取绰号的仇。

    “爪巴兽，爬了这么久还没爬回家，反倒爬到人类的地盘赖着不走，真有你的！”盖欧卡不甘示弱，那就互相伤害好了。

    “要你管，这是我大哥的地盘，你该爪巴了！进化吧胖头鱼，进化成爪巴鱼，走你！”固拉多抬爪指了指海底大裂谷，示意盖欧卡马上滚，它还能宣示主权。

    “我就不走，你又能拿我怎么着？有本事来打我呀！”盖欧卡以其兽之道，还治其兽之身。

    这两头神兽吵起架来好幼稚。

    吵着吵着就用头顶怼。

    瞳孔迸发出电光暗暗较量。

    如果不是有空间法则加以限制，恐怕早就打起来了，哪用这般费劲地展开唇枪舌战，这不是惹人笑话吗？

    “你们要怎样才能和睦相处？除非走一个留一个？要不你们都走吧，到外面痛痛快快地打一架，总比光斗嘴强多了。”白泽自知管不住它们，劝退还不行么。

    “我不走，要走也是胖头鱼走，你是我大哥，怎能赶我走！”固拉多开始打感情牌，这点是白泽没有想到的。

    “小弟就该好好听大哥的话，闹别扭成何体统。”盖欧卡突然改变主意，不愿离开随身空间，呆在这里气气固拉多也好，这仿佛成了它最大的乐趣。

    “说你胖还喘上了。”

    “总比你嘤嘤嘤卖惨好多了。”

    “我何时嘤嘤嘤卖惨？”

    “刚刚不就是？”

    固拉多被盖拉多怼得哑口无言。

    不知从何时起，它学会向白泽嘤嘤嘤卖惨，偶尔还会卖萌，虽说这是无形中表达出来的肢体语言，但足以证明经过这么长时间的相处之后，内心变得有多信赖白泽。

    白泽见状，连忙制止它们：“给我个面子，别吵了行不行？老固，先从你开始做起，暂时休战。”

    固拉多委屈巴巴地瞅着白泽，心想大哥怎么不帮我说话，像极了闹别扭的小孩转身飞离终结之地，找个地方躲起来。

    这回看似是盖欧卡赢了。

    但恰恰却是白泽有意而为之。

    把盖欧卡留在这里。

    可以帮助钢炮臂虾完善根源波动。

    学会根源波动但并不能完全运用自如，后续还需要正主指点一二，唯有吃透这招才能做到信手拈来，如若不然，发动技能时多少还是有压力的。

    “我先回始源之海，这边的天气真糟糕，不止是地面，连空气都是热的。”盖欧卡顿觉浑身干燥不已。

    “嗯！”白泽深藏功与名。

    就这样，盖欧卡选择留在随身空间，没有即刻穿过海底大裂谷离开这里，至于能留多久，得看固拉多能发力多久。

    看着盖欧卡一头扎进始源之海，尽情享受那边的雨天，白泽这才抽回注意力，转头对钢炮臂虾说：“来，给我展示一下你刚学会的根源波动，瞄准那边的突起岩。”

    虾虾～

    钢炮臂虾应声。

    嗖地抬起两只超级发射器。

    只见它猛然张开钳子的龙头巨口凝聚出两团蓝色能量光球，里面蕴含着惊人的水系能量，体积远远大于水之波动，其内所散发出来的白光无比刺眼，无比闪耀。

    如果描述得准确一点，这两团能量光球中间高亮的部分呈现出一种强到极致的灯管白，而周边散发出来的光华为水蓝色。

    在剧场版中，盖欧卡发动根源波动，必会微微挺起上半身，于双鳍前方制造出五团高亮的蓝色能量光球。

    只听它大吼的一声，所有蓝色能量光球立马放射出极其恐怖的蓝色波动能量射线，朝着前面的目标横扫过去，那阵仗丝毫不亚于固拉多的断崖之剑。

    “稳住稳住，别散！”

    白泽见钢炮臂虾有些抖动。

    刚凝聚出来的两团蓝色能量光球似是快要涣散，可见其能量之强，若是没有强大的控制能力，还真无法使出来。

    钢炮臂虾闻言，极力控制住这两团能量光球保持最基本的球体结构，相当于它要调动自身力量去稳固住这两团能量光球，这是发射根源波动之前最关键的步骤。

    它之所以跟随盖欧卡学习这么久，就是因为卡在这个地方浪费太多时间，构筑能量构架是领悟技能的第一步。

    如果连这点都无法做到的话。

    后续的技能学习没有用。

    “你要记住这招的精髓是波动，用水系能量的波动去驱使能量光球的形成，整个过程千万不要泄力。”白泽最怕的就是钢炮臂虾在凝聚能量光球的过程中有那么一丝丝的泄力动作。

    “我刚刚明明已经学会了，怎么这会就无法稳住能量光球？”钢炮臂虾想不通其中的缘由。

    “那恐怕是你刚进化的时候，短暂获得了强大的能量控制力，所以才能顺利使出根源波动，等你卸了这个力就很难达到刚进化的那一瞬间所获得的力量提升bug……”

    白泽已经讲得很明白，精灵进化的那一瞬间等同于开挂，往往会获得超乎想象的短暂性突破。

    他便是让钢炮臂虾利用这点领悟根源波动的奥义，令其凭借着自身超模的两只超级发射器全力去攻克这个波动类技能，哪怕只能领悟到一点点也有利于学习。

    钢炮臂虾的表现超出了白泽的期待，可在进化的那一瞬间发动的根源波动处于超常发挥状态。

    然而现在处于正常发挥状态。

    凝聚能量光球实属有些勉强的说。

    听完白泽的解释。

    钢炮臂虾强迫自己使劲。

    力求能够再次进入超常发挥状态。

    可越是这样，越会适得其反，最终导致方才凝聚出来的那两团蓝色能量光球破裂，近距离炸伤自己。

    “别急啊，我会慢慢指导你的，指导你怎样在正常发挥的状态下发动根源波动，因为你不可能无时无刻都处于超常发挥状态，至今现阶段还不能做到秒进超常发挥状态。”白泽悉心讲解。

    “那什么时候才能做到秒进超常发挥状态？”钢炮臂虾只关心这点，似乎还记得刚进化的那一瞬间的快感。

    “至少得是天王级以上的超高水准，虽然不想这么说，但这是事实，即便是银翼飞龙，目前也没能做到秒进超常发挥状态，偶尔运气好的话可以激发超常发挥状态……我觉得你还是不要太过于寄托在这件事情上面。”

    白泽发现钢炮臂虾就这点不好。

    总想着寻求一些捷径之法。

    刚刚让它跟随盖欧卡去学习根源波动，确实也提供了一个利用进化之便激发超常发挥状态的捷径之法去领悟根源波动的奥义，但那只是短暂性的假象。

    最终还是要看正常发挥状态。

    有时候越想什么就越不会来什么。

    太过于依赖超常发挥状态。

    其结果只能是发挥失常。

    白泽想告诉钢炮臂虾的是，除非你能真正地做到秒开超常发挥状态，否则的话，这种行为并不乐取。

    “不对呀，七夕青鸟的不死鸟形态和火焰鸟形态，电龙的响雷形态，森林蜥蜴的闪光形态和小火龙的烧烧形态，难道不是秒开超常发挥状态？”钢炮臂虾的脑筋转得很快。

    “唉，这都能被你发现……没错，那些战斗形态的确是为了帮助它们秒开超常发挥形态而特意开发出来的，不过那只能算作无限接近于超常发挥状态。”白泽如是解释道。

    “我不信！”钢炮臂虾竖眼。

    “人家进化到最终形态还能mega进化，那才是真正意义上的秒开超常发挥状态，你又不能，暂时还是不要指望这个，活用好你手上那一对超模武器，一样也不比他们差。”

    “好吧，再陪我练习根源波动。”

    钢炮臂虾终于看开了。

    与其去奢求自己没有的东西。

    还不如善用只有自己才有的超模武器。

    “保持平常心，保持正常发挥状态，再来一次！”白泽特别看好钢炮臂虾日后的成长，毕竟每只精灵都有它自身的独特性。

    “虾虾～”钢炮臂虾努力调整好心态，继续张开钳子的龙头巨口凝聚出两团高亮的蓝色能量光球。

    不管尝试多少次。

    它都要稳住这招的能量构架。

    如此才能将其发射出去。

    只听轰的一声～

    另外又伴随着一声咴嘶。

    两团蓝色能量光球终于放射出美到极致的蓝色波动能量光线轰炸开前面的那堆石头。

    钢炮臂虾在白泽的指导下，重新摸索，甚至是去重新找回进化的那一瞬间所领悟到的技能奥义，将它熟练于心，于此方能在正常发挥状态运用自如。

