    孙永为这事找过秦川一次，秦川虽然口头上说会考虑这事，但却一直没有动静，这让孙永心里不由着急，领导每天日理万机，自己这种小人物的小屁事，未必会真放在心上，说不定早已忘记了。

    此刻看着乔梁，孙永不由动了心思，他是安哲的身边人，如果他能帮自己给安哲说说话，那这事就简单多了。

    乔梁以前是李有为的心腹，而李有为又是丰大年的老部下，和丰大年关系一直不错，如此，自己和乔梁也多少是有些亲近关系的，如果乔梁能看在这层关系的份上帮自己一把，那自然是极好的。

    何况自己和乔梁现在是同事，平时两人一直处地不错。

    乔梁看孙永看自己的眼神有些游离，笑了下：“孙科长老这么看我干吗？有事？”

    孙永笑笑，凑近乔梁：“乔科长，我还真有点事想请你帮忙。”

    乔梁眨眨眼，想到最近通报的丰大年的事，想到孙永现在的处境，似乎猜到孙永想让自己帮什么忙。

    基于乔梁对李有为的感情，基于李有为和丰大年之前的关系，乔梁对孙永现在的处境是有些同情的。

    “孙科长，我能帮你什么呢？”虽然知道孙永的意思，但乔梁还是如此问。

    孙永又往乔梁跟前凑了凑，小声把自己现在的处境如实陈述，然后恳切道：“乔科长，不知你方不方便在安书记面前帮我说说话，拉兄弟一把？”

    乔梁有些为难，自己现在刚当了安哲的秘书，如果在他面前提这事，依安哲的脾气，他或许会不快，觉得自己在干超出秘书职责范围的事。

    但孙永现在走投无路，他既然开了口，自己如果不帮，又觉得于心不忍，不管怎么说，他是丰大年的前秘书，丰大年是李有为的老领导，对李有为一直不错。

    随着丰大年的出事，孙永已经被打入冷宫，似乎现在除了自己，没人会在意在乎他，没人会关心他下一步干什么。

    想到这里，看着孙永眼巴巴的眼神，乔梁点点头：“孙科长，这事我知道了，方便的时候我会在安书记面前提提的。”

    孙永大喜，又感动，握住乔梁的手摇晃着：“乔科长，那就太感谢了，我就知道你是好人……”

    乔梁呵呵笑了下：“孙科长，别高兴地太早，我人微言轻，还不知能不能给你帮上忙呢。”

    “不管能不能帮上忙，乔科长只要有这话，有这心思，我就感激不尽了。”想到自己眼下无人过问的落魄处境，孙永有些心酸，又感慨体制内的世态炎凉。

    乔梁答应帮自己忙，这让孙永心里升起了一线希望。

    这时一个工作人员进来，把一份文件交给乔梁，乔梁看了下，这文件要送呈安哲，就拿着文件去了安哲办公室。

    秦川正坐在安哲办公室，乔梁把文件放到安哲办公桌上，刚要走，安哲道：“小乔，你留下一起听听。”

    乔梁不知安哲让他留下听什么，就坐在秦川旁边。

    秦川看看乔梁，接着看着安哲：“安书记，你在常委会上布置的近期召开全市干部大会和各县区委书记会议的事，我安排下去了。按照你的要求，这次干部大会开到副处，议程主要有两项，第一，传达学习上面有关指示精神；第二，你做重要讲话。会议由骆市长主持……”

    安哲边听边点头。

    秦川接着道：“全市干部大会结束后，留下各县区委书记，接着召开县区委书记会，这个会议由唐树森主持，先听取各县区委书记的全面情况汇报，然后你做重要发言。”

    安哲又点点头：“这个县区委书记会，除了我和唐书记参加，市委各部委主要负责人也参加。还有，既然骆市长要同时召开县区长会议，那么，各位常委，除了骆市长和洪刚市长，其他常委也都参加这个会。”

    秦川点点头：“好，根据这两个会议的主题，你的两个重要讲话，我打算让秘书一科负责起草。”

    虽然上次在阳山的时候，安哲说他今后的讲话稿都由乔梁弄，但秦川觉得这并不现实，乔梁天天跟着安哲跑，哪里有时间和精力弄如此重要的讲话稿呢？再说这次的两个讲话稿可比上次的重要多了，秘书一科几个人搞都会有些吃力，乔梁一个人怎么能弄得了？

    乔梁听秦川如此说，不由觉得秦川善解人意，自己确实是很难有空能按部就班坐住写讲话稿的。但乔梁同时又隐隐感觉出，秦川对自己写重要讲话稿的能力还是有些怀疑。

    安哲眼皮微微跳了下，看看秦川，又看看乔梁，沉思片刻，点点头：“这样也好，让秘书一科弄吧，弄出来我先看看。”

    听安哲这话，似乎他对秘书一科不大放心。

    乔梁暗暗松了口气，不知为何，却又有一丝遗憾，这两个讲话稿的分量可比在阳山那次的重要多了，如果自己有机会操刀，一旦成功，必定会大大加深安哲对自己的印象，必定会大大稳定自己在市委办公室的位置。

    但秦川如此安排也确实有道理，而且安哲又同意，看来这机会错过了。

    谈完这事，秦川接着就出去了。

    乔梁过去，拿过安哲的水杯，给他续水。

    安哲点燃一支烟，默默吸了两口，然后低头看文件。

    乔梁看办公桌上文件比较杂乱，就过去收拾。

    收拾到上面传来的关于丰大年情况的内部通报时，乔梁想起孙永刚才委托自己的事，心里一动，不由多看了几眼这情况通报。

    安哲看乔梁动作停顿，无意中扫了一眼这情况通报，接着摇摇头：“这个丰大年啊，一世英名毁在钱和女人身上。”

    乔梁没说话，接着把文件收起来。

    安哲眨眨眼，似乎突然想起了什么：“对了，丰大年的秘书现在是怎么安排的？”

    乔梁一愣，随即一喜，安哲竟然想到了这个。

    “安书记，丰大年的秘书叫孙永，丰大年出事后，孙永就一直闲置，没做什么安排。”

    “副科。”安哲漫不经心道。

    “是的。”乔梁点点头，“有几年了。”

    “丰大年的事已经尘埃落定，既然没牵扯到他，那就不能一直让他闲置，这是浪费。”安哲道。

    “是啊，的确是浪费，孙永和我闲聊的时候，看起来也很着急，一心想做点正儿八经的事，可是一直没安排。”

    安哲沉思片刻：“这个人怎么样？”

