    盛萝很多年没哭过了。

    年少时和盛霆斗口怄气会哭，被亲娘当众教训会哭。可当她知道父母对自己浓厚期待的那一日起，当她下定决心要做大齐储君的那一刻起，她就收拾了所有的软弱。

    不管如何劳累辛苦，不管遇到了什么困境，她都未哭过。

    今日，却因亲爹的一番话，伤心委屈地落了泪。

    盛鸿一见女儿哭，颇为心疼，放缓了声音安抚道：“阿萝，我知道你舍不得我们。可此事，在很久之前，我就已经做了决定。”

    “你别伤心难过，你是我们唯一的女儿，我们焉有不疼惜你的道理。我们不是要抛下你。你已经长大成人，有夫婿有三个儿女，有支持追随你的臣子，有野心有抱负。”

    “你的世界里，我们早已退居一席之地。”

    “我和你母后，都已不再年轻。我们想趁着身强力壮时，走出皇宫，过一段完全属于我们自己的生活。”

    “阿萝，我想，你一定能体谅并支持我们。”

    盛萝渐渐停了哭泣，红着眼眶看向盛鸿：“你们就这么想离开皇宫？”

    谢明曦的身影不知何时出现在门口，声音传来：“是。”

    盛萝转身，看向亲娘：“母后！”

    谢明曦缓步而来，定定地看着盛萝：“阿萝，我从不喜欢这座皇宫。当年，你父皇逼不得已，登基为帝。他不能抛下江山社稷不顾，可他其实从未喜欢过那张龙椅。”

    “多年前，他就和我有过约定。待你长大了，将皇位传给你，我们两人一起离开京城。遨游四方，最后去我们的蜀王府住下。我们以后不在你身边，依然时时刻刻遥望着你关心着你。”

    “阿萝，属于你的时代，已经来了。”

    ……

    一个时辰后，盛萝红肿着眼睛回了东宫。

    陆天佑见她哭得这般模样，别提多心疼了。以温水拧了毛巾，为她擦拭泪痕。一边轻声问道：“父皇母后说什么了？”

    盛萝闷闷地应道：“说了一堆好听的，无非就是哄我。还不是要将我一个人留下，他们两个离京逍遥自在。”

    陆天佑默然片刻，才低声道：“阿萝妹妹，父皇母后在宫中二十年，想来早已厌倦了宫中生活，所以才想传位给你，离开京城。”

    “你身边有我，有桦哥儿柳姐儿枫哥儿，还有这么多追随忠心你之人。父皇母后留不留下，于你已经没什么影响。你不愿他们走，是舍不得他们。这等心情，我能理解。若执意留他们，未免有些自私了。”

    自私二字一入耳，盛萝神色微微一僵，下意识地为自己辩驳：“我是想尽为人女的孝心……”

    “何为孝？”陆天佑温声反问：“顾全父母的心意，成全他们过自己想要的生活，这就是孝。”

    “阿萝妹妹，你是他们唯一的女儿。他们最爱的人便是你。他们想离开，是想趁着身体康健时四处遨游，绝不是要丢下你不管不顾。你张口这么说，和戳父母的心窝有何异？”

    “你若真心为他们着想，便高高兴兴地应下传位之事。待他们离开时，欢欢喜喜地送他们离去。”

    盛萝：“……”

    盛萝终于无言以对，沉默许久，才不怎么情愿地说道：“你说的有理。我就是一时接受不了，反应激烈了些。我不会拦着他们的。”

    陆天佑温柔地将盛萝搂进怀中：“阿萝妹妹，我会永远伴在你身边。”

    盛萝心中酸楚又温柔，轻轻嗯了一声。

    父母终将老去，真正和自己朝夕相守陪伴自己一生的，是自己的夫婿。

    这个道理，父皇母后早已想得清楚明白。所以，在她有了心爱的夫婿和儿女之后，他们生出离去之心。

    ……

    五日后，天子在大朝会上颁布了传位的圣旨。

    朝臣们声泪俱下，苦苦挽留。

    天子温声道：“朕与诸位爱卿君臣二十年，你们舍不得朕，朕亦舍不得你们。可人都得向前看，日子也得向前过。”

    “大齐朝自朕开始，有了皇太女。也自朕开始，在生前传位于储君。帝位平顺过渡，江山社稷安稳传承。”

    “这是朕为大齐朝堂所做的最后一件事了。”

    一番煽情的话，听得众臣满目泪水。

    天子忽然要传位给皇太女，连盛萝本人都不知道，陆迟陈湛赵奇三人在事前也一无所知。在最初的震惊后，心里不约而同地闪过同一个念头。

    为了帝位，为了万人之上的皇权，夫妻反目父子成仇兄弟相残的绝不少见。

    君权说放就放，毫不留念。古往今来，怕也只有盛鸿一人了。

    众臣中，心里暗自窃喜的，怕只有谢钧了。

    女婿坐龙椅，他这个岳父底气不足。很快就换外孙女坐龙椅了，自己的亲孙女将是女帝的近臣心腹……

    谢家数十年的福贵，尽在眼前！

    一片恸哭的脸孔中，谢钧喜上眉梢的神情格外醒目。

    盛鸿也不和岳父计较了，张口下旨：“谢尚书，择吉日举行传位大典。”

    谢尚书朗声领旨。

    ……

    礼部择了一个最近的吉日，在五月初举行了传位大典。

    大齐建朝百余年，天子传位于储君的典礼也是第一回，没有前列可循。谢钧领着礼部上下忙碌了大半个月，传位大典办得庄严肃穆。

    身着龙袍的盛萝，从盛鸿手中接过象征皇权的御印。

    盛鸿沉声道：“盛萝，从今日起，这是你的江山，是你的大齐。望你爱民如子，爱惜百官。为政勤勉，为君贤明，”

    盛萝目中闪出水光，声音却格外沉稳：“是，女儿永远会将父皇的话铭记于心。”

    建业二十年，建业帝传位于皇太女。

    属于建昭女帝的时代，就此开始。

    建昭女帝励精图治，雄才大略。在位二十年，大齐朝国泰民安，繁荣富庶。

    闽地泉州福州在数年后训练出了两支勇猛的水兵。这两支水兵，荡平了海域里的海匪。在建昭女帝的旨意下，泉州水兵乘船出海，开拓海域疆土，将大齐威名传至遥远的海外。

    这些都是后话了。

    建业帝退位后，和谢皇后在宫中住了数月，和亲朋好友一一道别。

    顾山长日渐老迈，无力再离宫远行，便留在宫中，由盛萝奉养终老。

    ……

    秋高气爽的九月，盛鸿和谢明曦终于启程离京。

    魏公公和湘蕙都是伺候数十年的老人了，自要跟着一起走。从玉扶玉等人，都一并随行。另有一千御林侍卫，随行护驾。

    离京的那一日，盛萝和陆天佑夫妻两人亲自送行，还有盛芙夫妻，谢子衿夫妻，陈寅夫妻等小辈。同辈的陆迟林微微等人也都来了。

    汾阳郡王和安王等人也纷纷而至。

    看着一张张熟悉的脸孔，盛鸿心里涌起了离别的不舍，口中却笑道：“我和明曦离京之后，会四处走一走，每到一处地方，都会写信回京。至少也得走个两三年，才会去蜀地。你们若惦记我们夫妻了，以后不妨到蜀地来小住一段时日。”

    陆迟陈湛赵奇不约而同地笑道：“我们皆是朝中重臣，哪有闲工夫跑去蜀地。”

    盛鸿：“……”

    看着亲爹被众人呛声吃瘪的样子，盛萝好笑不已，离别的酸涩不舍也稍稍散去。

    这一边，谢明曦也在和好友林微微秦思荨颜蓁蓁等人道别。

    秦思荨话语温柔殷切，颜蓁蓁言语活泼俏皮，冲淡了离愁别绪。

    然后，林微微握着谢明曦的手，轻声道：“谢妹妹，从今日起，你终于远离皇宫，可以去任何想去的地方，做自己想做的事了。山高水远，我不能同行，心中甚憾。盼你一路顺遂平安。”

    谢明曦心中涌起阵阵暖意，目光一一掠过好友们的脸：“放心，我会保重自己。你们也多珍重！”

    最后，盛萝和陆天佑走到谢明曦盛鸿的面前。

    该说的话，这几个月来已经都说过了。

    盛萝看着风华正茂神采飞扬的父母，心中想着，佑哥哥说的对。顾全父母的心意，让他们过自己想要的生活，这才是真正的孝顺。

    欢喜地送他们启程吧！

    “父皇，母后，”盛萝定定心神，微笑着说道：“一路平安，多多保重。”

    陆天佑也随之张口道：“请父皇母后放心，我一定会好好照顾阿萝妹妹，你们不必为她忧心。”

    女儿女婿的心意，谢明曦和盛鸿焉能不知？

    夫妻对视一笑，道了声珍重，不再多言，相携上了马车。

    马车缓缓启程离去，渐行渐远。

    盛萝目中闪过水光。

    右手被身畔人轻轻握住。

    盛萝转头，陆天佑温柔的笑容映入眼帘：“我们也回宫吧！”

    那才是他们的家。

    盛萝嗯了一声，和陆天佑携手回宫。众人咽下心中的心绪感慨，随新帝和帝夫一同回转。

    ……

    马车上，谢明曦将头靠在盛鸿的肩膀上，久久未语。

    盛鸿心情激荡难平，也没有说话的心情。

    夫妻两个，就这么默默地依偎在一起。

    许久之后，盛鸿才察觉，自己的肩头处有些湿意。他略略侧头，为谢明曦擦拭脸上的泪痕，顺便取笑道：“我还以为，你半点都不难过。”

    至始至终，谢明曦都表现地镇定而平静。

    其实，大半都是装出来的。

    谢明曦也没觉得难为情：“我若是哭泣落泪，阿萝怕是早就哭哭啼啼，众人也都哭成一团了。”

    这倒也是。

    盛鸿仔细地为谢明曦擦干泪痕，然后笑道：“好了，只我一个人知道你哭过，不会有第二个人知晓。谢皇后冷静自制的声名，丝毫无损。”

    又耍贫嘴！

    谢明曦被逗乐了，抿唇笑了起来。

    这一刻，曾拘束住她的无形枷锁，悄然散开。

    “盛鸿，我们先去哪儿？”

    “先去泉州吧，看看海港，坐一坐海船，说不定还能去谢五爷的岛上转转。”

    “也好，顺便看一看薇姐儿。若是五嫂嫌待在泉州气闷，让她带着薇姐儿和我们一起游玩两年。”

    “这倒是个好主意。五嫂一定高兴得很。”

    “只怕你五哥不乐意。”

    “他不乐意就化名改扮，一同跟着我们就是。”

    低语声中，渐渐有了笑声。

    那笑声，畅快而恣意。

    天高海阔，山高水远。至此，任我们遨游。