    与八名佛门修士交谈好之后，玄净本意是让他们与自己同辈，可他们说什么都不肯，自知无法成为神秘高僧的徒弟，那就成为神秘高僧的晚辈。

    八人的态度十分坚决，玄净无奈，只好应承下来, 随后让师傅法明带去安顿，还分别取了法号，‘如’字辈，用《楞严经》中的一句佛经‘事非顿除，因次第尽’为名号。

    最为年长的老僧，法号如事, 最为年幼的法号如尽。

    玄净给他们取法号时, 还动用了化怨气以及功德小人儿们, 疏通了下他们以往因修炼或超度阴鬼时受损的经脉，众人顽疾尽除，体内的化怨气都精纯了不少！

    “阿弥陀佛，感谢玄净高僧。”老僧如事带头感谢说道。

    他本乃四品境，此生无望上三境，但今日见证听闻应天佛经出世，现今又得高僧相助，这境界似乎为之松动，使他看到了希望！

    老僧已经年过古稀之年，都忍不住地激动，身躯颤抖起来。

    其余七人也得到了不少的好处，皆是兴奋的状态，对于自身答应拜入白崖寺的决定，都感到是一个明智之举！

    能与心怀天下，有着慈悲心肠的高僧一同修行，本就是一件可望而不可及的事情，如今不仅实现，自身修为上又有所提升，怎会不开心？

    法明带着这八名如字辈弟子下去安顿时, 忽然想到自己成了白崖寺辈分最高的人，可谓一枝独秀，这般想着，不由得挺直了背。

    法明还想到之前白马寺方丈在百里之外求见自个小徒弟的画面，有一种像是做梦的感觉，这件事在今日之前，是法明想都不敢想的场景。

    白马寺，中原第一古刹，传承有三千多年，如今位列佛门四百八十寺之首！

    而他们的方丈，与祖佛寺的印光方丈并列佛门修士第一，如今似乎在小徒弟面前，都要用上高僧敬称，不是同辈，而是晚辈。

    如此一来，那我法明作为玄净的师傅，地位何其之高？

    法明越想越感到自豪, 还嘀咕出声, 试图让自己归于平静。

    “阿弥陀佛, 佛曰冷静是一种智慧，凡事三思而后行，方能使生活逐渐走向圆满。不喜不悲，玄净如何，老衲这个当师傅的，不过尔尔罢了，也就是个高僧的师傅而已，没什么了不起。”

    玄渡这时候走了过来，听到师傅嘀咕的话语，也极为认同，点头说道：“师傅说得没错，我也就是个高僧的师兄而已，没有什么好了不起的，阿弥陀佛，善哉善哉。”

    这般说着，他们师徒二人相视一笑，再也控制不住心中的得意。

    法明得见证听闻九部应天佛经的出世，如今境界巩固在了三品法相境，虽然没有再向前迈进，但自身体质得到了飞跃，天赋已经不输寻常天才了。

    玄渡得到的好处也非比寻常，他本就俊俏的脸蛋，增添了几分不凡的气质，让人不容小觑。

    玄渡还在四品境，距离上三境可谓临门一脚，体内的化怨气满足条件了，但心境还不够。

    玄渡不似法明，历练没有那么多，不过突破也是板上钉钉之事。

    得这么多的应天佛经见证听闻，就算是一头猪，都能迎风飞起来。

    其余原先白崖寺的弟子，也得到了十足的见长。

    寻金蟾如金还是三品大妖，不过又激发了两轮血脉觉醒，再次增添了两项天赋神通。

    奎狼如银达四品境，也激发了一轮血脉觉醒与一项天赋神通。

    俗家弟子狄仁杰，佛儒兼修，佛门修为超越儒家，不过没有继续攀升突破，被玄净有意强行压制下来。

    狄仁杰还年少，不宜拔苗助长。

    青花莲池中的十来条锦鲤与十多只青蛙，纷纷达到七品境，已经具备战斗的能力，不过它们归小金金管辖，被严令不得跃出青花莲池半步。

    白崖寺一朝之间变得强大，与中原第一古刹似乎都旗鼓相当，白马寺方丈都要求见白崖寺高僧。

    玄净接下来在佛殿中，见了大华兴寺的圆空大师、花和尚寂空与寂真。

    当后三者见到露着温暖纯真笑容的玄净（法海）时，脸上的表情很是丰富。

    圆空大师颇有些羞愧，当日自己竟然心生想要收如此高僧为徒的念头，不过也不能怪自己，谁叫那时候眼前的小和尚佯装出一副刚入修炼一途的样子。

    “阿弥陀佛，玄净高僧，骗得老衲好辛苦。”圆空大师双手合十地说道。

    花和尚寂空又惊又喜，往日种种，历历在目，终于是揭开了神秘高僧的面纱，没想到就是这位法海师弟，不，不对，应该称呼为法海高僧。

    寂空想到当时在洛城时发生的事情，自己被神秘高僧所救，然后醒来时在法海高僧歇息的客栈中，当时寂空没有怀疑眼前的少年和尚就是神秘高僧，只认为其与神秘高僧关系莫逆。

    “阿弥陀佛，贫僧应当称高僧为法海高僧呢？还是玄净高僧？”寂空如是问道，语气中带着一丝埋怨，埋怨玄净同样骗得自己好苦。

    玄净对三人哈哈大笑起来，没心没肺，好一会儿后才说道：“阿弥陀佛，圆空大师、寂空寂真师兄，当日小僧有不便之处，还望见谅。”

    三人听到玄净还是用以前的称呼喊自個，心里有着一丝开心，但也有一些吃惊。

    现如今，眼前少年模样的高僧，可谓今非昔比，身份大大不同，实力更是超绝惊艳。

    以二品境败走一品境，虽说有气运加持相助，但战果惊人骄傲。

    在此之下，还用之前的称呼，足见玄净的品性。

    玄净继续说道：“寂空师兄，还是喊小僧玄净即可，法海之名是之前为了掩人耳目。”

    花和尚寂空被一声‘师兄’喊得很不好意思，毕竟眼前的少年和尚，可是神秘高僧，连白马寺方丈都要求见的人物。

    寂空赶紧说不要再喊师兄，玄净直接回绝：“寂空师兄，你我相识时是怎样，今后也都是怎样。”

    寂空一时说不上话来，只觉得自己没有看错人！

    圆空大师与寂真与有荣焉，也很是开心。

    四人的交谈点到为止，圆空大师之前有收到过大华兴寺方丈的传音，说想邀请神秘高僧去大华兴寺的事情，不过圆空大师最终没有开口，因为他觉得玄净是坦诚之人，不宜带着某种目的的与之交好。

    玄净倒是善解人意，与三人道别时，提及此事，说要去大华兴寺看看寂空师兄修行的地方。

    圆空大师会心一笑，由衷地觉得，玄净高僧能有如今的成就，是理所当然的。

    “阿弥陀佛，大华兴寺荣幸至极，圆空在寺中，恭候玄净高僧到来。”圆空大师双手合十地说道，他决定与玄净各自喊各自的，他喊玄净高僧，玄净喊他圆空大师，这不冲突。

    玄净目送圆空大师等人离去后，在佛殿中来回踱步，现在就剩下两人在寺中等候着自己，可要喊谁这都不是。

    玄净面对一品鸿儒阙阳伯都没觉得如此头大，唯独这两位姑娘，让他手足无措。

    上次在长安城客栈时，就见识到了她们二人无声地厮杀，这真不是寻常人可以面对的。

    正当玄净犹豫不决的时候，他的神魂一动，发觉那两道身影同时而来，顿时脸色微变，暗道一声不好。

    身穿着红色衣裳，拥有火爆身材的裴灵薇，行走如风，她已经等候多时，之前没觉得怎样，但方才玄净师父的师兄，前来告知自己，说现在就剩下自己与那平平无奇的道姑再等了。

    裴灵薇听到后，登时坐不住，径直而来。

    另外一边，扎着道士头的杭小瑜，之前在客堂等待，直到一只蛤蟆前来相告，说大佛师傅就还有自个与那个胖女人没有相见了。

    杭小瑜觉得玄净小师弟见之前的人，是可以理解，毕竟重要的人都是压轴的。

    可是，当只剩下自己跟胖女人时，杭小瑜就不觉得应当压轴，而是必须得先自己。

    这种事，怎么可以被胖女人抢先了？

    于是乎，她也坐不住。

    对于造成裴灵薇与杭小瑜同时前去佛殿的一人一妖，此刻正聚在山门殿中偷笑。

    寻金蟾幻化成相貌平平的大汉，它对英俊不已的大和尚竖起大拇指：“师伯真是料事如神，竟能猜到裴施主与杭施主会同时前去。”

    玄渡连连摆手，说小意思，其实他也是收人点拨，只是那人提过不准将其身份暴露出来，不然就要历练自己的心境七天七夜！

    玄渡想想就觉得可怕，所以打死也不会说，是受谁点拨。

    一人一妖屁颠屁颠地走到佛殿后面的庭院中，等待着佛殿里发生的精彩故事。

    却说佛殿中。

    裴灵薇与杭小瑜几乎是同一时间赶来，更是统一动作地进入佛殿之中。

    裴灵薇是信佛之人，入殿之后，虔诚地参拜了一番佛殿佛像。

    做完这些动作后，裴灵薇来到玄净身前，略有些得意地看了一眼小道姑。

    杭小瑜乃道教弟子，信仰不同，自是不会相拜这佛殿佛像。

    所以裴灵薇觉得，首战顺利拿下，自己有向佛之心，与玄净师父走得更近！

    杭小瑜不搭理这个胖女人，看向露出温暖纯真笑容的少年和尚，玄净小师弟五个字已经到了嘴边，突然杭小瑜喊不出来，觉得如今不能再喊玄净小师弟了，毕竟他乃惊艳世人的神秘高僧！

    “玄净高僧，可真厉害，可真了不起，什么法海，什么神秘高僧之徒，原来都是糊弄本女侠的。”

    杭小瑜心中还是有气的，想想过往为了玄净小师弟着想，不惜将道首师傅相赠的符箓丹书给予，还拿了许多天罡道观珍藏的九天纸。

    裴灵薇也很生气，在这一点上与杭小瑜是统一战线的，所以也抱怨了一句。

    玄净尴尬不已，觉得是大型社死现场，但为了维持形象，他脸上的笑容都有些僵硬。

    玄净硬着头皮双手合十说道：“阿弥陀佛。裴姑娘，小瑜姐，之前隐瞒是有不得已的原因，那时小僧实力不济，一旦败露，肯定会遭来意想不到的迫害，绝非是为了欺瞒糊弄二位。”

    “小僧自幼无父无母，是师傅师兄在河中捡到抚养长大，前十多年苦受怪病折磨，虽未感受过世间人情冷暖，但颇知人间险恶......”

    玄净说着说着，突然四十五度角仰天长叹一声，脸上的表情与动作惹人心疼。

    裴灵薇与杭小瑜看见后，顿感一阵心痛，反倒责备起自己来，不懂玄净师父（小师弟）之苦，枉为他的挚友。

    “阿弥陀佛，玄净师父，我并非这个意思。”裴灵薇如是说道。

    杭小瑜也是难得在有第三人在场的环境下，露出不是那般不近人情的表情，微皱着两撇秀眉，说道：“玄净小师弟，我也并非责备你的意思。你的苦楚姐姐知晓，今后此事不再议。”

    玄净听到两位佳人说的话，心中一喜，但脸上并没有表现出来，还是一副愧疚加伤感的神情。

    玄净低头看了二人一眼，含情脉脉地说道：“阿弥陀佛，谢谢裴施主，小瑜姐理解，小僧不胜感激！小僧就知道，没有交错两位朋友！之前一直想说与你们见面，一定要先把其他人处理完，然后把余下的时间，全部用来与你们相谈，解释小僧的难言之隐。”

    玄净说这番话的时候，特意强调了‘余下的时间’与‘全部用来与你相谈’。

    裴灵薇与杭小瑜听到后，是一阵感动。

    ......

    佛殿之外，庭院槐树下，一直等待着争吵声的玄渡与小金金，发现佛殿并未喧闹的声音传出，且似乎也是平静祥和。

    这与最初预期的完全不一样。

    “咦，师伯，怎么还没有吵起来？”

    “不着急，让火花摩擦一会。”

    在一人一妖身后不远的寝室中，白崖寺的主持法明，推掉了一大批想要求见神秘高僧的人之后，回到了寝室，等待着这一出好戏上场，可一番聆听下来，似乎有些不对劲。

    法明突然醒悟，岔笑一声，随后用他只有自己能听到的声音，嘀咕道：“玄净啊玄净，没想到你是这样的玄净，平日里为师见你斯斯文文，单纯善良，没想到是这般手段了得，竟能让两位姑娘和平相处，这一点上，为师自愧不如。”

