    第26章想见裴辞

    盛宝龄心口剧烈疼痛，痛到几乎快要喘不过来气，窗外大雪依旧，她紧紧抱着那一身血衣，泣不成声。

    灼烫的泪水砸落在血衣上，与早已干凝的血迹融合。

    窗户不知何时被打开了，凛冽的雪风从四面八方灌了进来，像无数把刀子，一刀一刀顺着盛宝龄的筋骨刮下皮肉，痛到再无知觉……

    “你为何不反……为何不反……”

    一股腥甜涌上喉咙，那佛珠手串沾染血迹，她眼前的光亮逐渐黯淡了下来，浑身的力气仿佛在这一瞬间尽数被抽走。

    殿外风雪交加，寒意笼罩整座宫城。

    脚步声响起，宫人端着晚膳进殿，“啪”的一声，东西尽数砸落在地，宫人一声尖叫，脸色惨白，连滚带爬，“来人，快来人啊！”

    外头的侍卫听见动静，一股涌进殿中，只见殿中床榻之上，女子一袭白发，衣衫尽数被鲜血染红，那位在宫人们口中心善仁慈的太后早已没了生息，至死，都抱着怀中的血衣。

    呜咽声响起，吵闹得耳朵生疼，心口更是一直泛疼。

    盛宝龄梦中惊醒，身上的寝衣都被冷汗浸湿，她脸色苍白得有些难看，仿佛还在方才的噩梦中没有醒来。

    明明是梦，可那种歇斯底里的痛，却还在心口处弥漫，久久不散。

    外头听见动静的蒹葭快步进殿，却见盛宝龄已经起身更衣，换下的寝衣被汗水浸湿，眼里浮现一抹忧心，走上前，为盛宝龄梳头。

    “娘娘，不如请太医过来瞧瞧？”见镜中，盛宝龄眼底的倦色，显然这几日都没有睡好，蒹葭说道。

    这每日都这般梦魇睡不好，这身子只怕迟早出问题。

    盛宝龄看了镜中的自己一眼，可透过镜中的自己，眼前浮现的，却是方才梦中的那一幕一幕。

    绑于刑架之上的人，血肉模糊，身上的肉，一片一片被残忍的割下……

    一张备受赞誉的容颜只剩血淋淋的骨架，面目全非。

    盛宝龄顿时有些喘不上来气，咬了咬唇，“蒹葭。”

    蒹葭愣了一下，停下手中动作去看盛宝龄。

    盛宝龄沉声道，“将那套青色袍子拿过来。”

    蒹葭心领神会，那套青色袍子是男袍样式，殿里头放了几件，盛宝龄出宫去裴家书塾时会穿。

    但书塾前几日便已休息，秦老学究也回了乡同家中人过年，这会儿娘娘去，显然不是去听课，只怕是去寻裴大人的。

    蒹葭倒是想起另外一件事，“可奴婢听说静王这几日都去了裴家，娘娘若这会儿去，怕是会遇上静王殿下。”

    届时，只怕难办。

    蒹葭本以为，这般说了，盛宝龄今日必然不会再出宫，却没想到，盛宝龄只是说了一句“无妨”。

    一时间，蒹葭都不知道，究竟该如何是好。

    虽说娘娘每次出宫回来，好似情绪都会好些，不像在宫里头这般沉闷，有时回来的那几天，晚上也能睡得安稳些。

    可这总是出宫，也不是法子，万一哪天真被人发现了，可如何是好。

    那些个朝中大臣，一张一张嘴，最是能说。

    娘娘届时又该如何应付？

    且，娘娘身份尊贵，在宫外没些个人保护，若是遇上了不轨之人，可如何是好？

    可纵使蒹葭想的多，却还是贴上了人皮面具易，穿上了盛宝龄的衣物，装成盛宝龄的模样，待在寝殿中。

    盛宝龄则是从一贯走的小道，出了宫。

    只是两人不知道的是，当盛宝龄从宫中出来的那一刻，便已经有宫中眼线往外头递消息。

    等到盛宝龄出现在裴府附近时，府中原本在处理公务的裴辞，已然收到了消息。

    从宫中出来时，盛宝龄也没有想过究竟是来裴府做什么，只是那个梦，太过窒息难受，以至于她到现在都没有缓过来。

    只要一闭上眼，眼前出现的，都是裴辞那般血淋淋的样子，心头便开始莫名的恐慌。

    这种恐慌，驱使她想出宫，想来裴府，想见裴辞。

    连她自己也不明白，为什么要见裴辞，可心里头想了想，大约是如今和裴辞也算一条船上的人，自己总归是希望他好好的，而做了噩梦，总是要瞧上一眼，才能安心。

    只是等到真站在了裴府后门口时，盛宝龄的脚却好似那千斤重的石像，寸步难行。

    秦老学究回了乡，没了书塾的幌子，她突然不知道，来这裴府，要以何种理由走进去。

    若是裴辞问起，难道她要说，做了你被凌迟的梦，想过来瞧瞧你是否皮肉安好不成？

    实在荒谬，这些话连她自己都听不过去。

    就在盛宝龄犹豫着，是否要回去时，裴府后门，却突然从里头开了。

    盛宝龄下意识看去，入目一片青白色，她心“咯噔”一下，目光再往上时，还未看清那人容貌，一旁守着后门的下人的声音便先响起了，“盛小公子怎么在这，可是来找秦老学究？”

    盛宝龄这会儿，已然看清了那穿着一身青白色衣袍的人的容貌，赫然是裴辞。

    神色清冷，见到盛宝龄时，眉目间也不见惊诧之色。

    盛宝龄莫名觉得有些古怪，好似裴辞知道自己要来似的？

    可转头一想，又心知是自己错觉。

    她微微颔首，“有些不明白之处，想请教学究。”

    话虽是回那下人的，可目光，却落在裴辞身上。

    与梦中全然不同，眼前这个裴辞，是活的，就站在这，身上完好无缺，不曾受过什么凌迟之刑。

    盛宝龄的心里连自己都未曾察觉的稍稍安心了些。

    裴辞隐隐能察觉到眼前的盛宝龄有些不同，似乎心事重重。

    那下人笑道，“那盛小公子来的可实在不凑巧，秦老学究前几日便回乡去了，约莫要过了元宵再回京城。”

    盛宝龄抿唇笑笑，“无妨，既如此，我再寻旁人问问便是。”

    那下人当即开口道，“盛小公子，我家大人乃是秦老学究的得意门生，盛小公子若实在有不明白之处，不妨入府来，询问我家大人？”

    下人此话说出口，盛宝龄当即看向裴辞，后者后退了一步微微侧过身子，将进门的路让了出来。

    见盛宝龄犹豫，那下人又道，“瞧这天，约莫着是又要下雪了。”

    (本章完)

