    来人是杨授诚与霍雯希，孙浩没想到他们能亲自过来。

    拍了拍司机的肩膀，示意他安静，孙浩就走下了大巴车。

    “杨总您好…”

    “哈哈，孙浩导演你好。”

    迎上来，杨授诚就给孙浩来了个热情的拥抱。

    “听说你过来度假，国庆节期间要在黄河边陶冶陶冶情操，所以我就跟过来了。”

    “哈哈…”孙浩大笑。

    平时，有关于杨授诚的花边新闻没少看，没想到他竟然还能如此幽默。

    “好，既然杨总这么有雅兴，那我就陪着您在黄河边一游。”

    寒暄完毕，两人就登上了黑色的切诺基。

    后座，杨授诚坐左边，孙浩坐右边，而霍雯希则是坐在了副驾驶的位置上。

    至于那位五大三粗的保镖，则早就被霍雯希撵上了大巴车。

    切诺基重新开动，杨授诚与孙浩就扯起了闲篇。

    “孙浩，《源代码》在港岛的票房还不错，两天近千万。

    据劉韦强、文隽他们估计，这部电影很可能会打破两年前，阿龙的电影《警察故事之简单任务》所创造的5750万港币的票房记录。”

    “都是龙哥、張國榮先生、汪菲小姐三位的功劳，才会让这部电影如此受欢迎，基本上和小弟没什么关系。”

    “呵呵…，孙浩导演，谦虚了呀？”这时，转头朝后的霍雯希笑了。

    “我可是听很多影迷都在讲，我们就是冲着《电锯惊魂》和《昆池岩》去的，说什么也得去瞧瞧恐怖电影大师孙浩拍摄的科幻片到底是什么样子的。”

    “那，影迷们从电影院出来，肯定会讲【诶…，也就这样】！”

    “哈哈…”

    话说完，孙浩霍雯希杨授诚三人一起大笑。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “《哇》和《换掉》两首韩文歌被Sammi演绎之后，风靡整个东亚；《Hello》和《Rolling in the deep》两首英文歌曲被汪菲演唱之后，在欧美乐坛掀起风暴。

    因此呢，我就想，你能不能把这四首歌曲的中文版权卖给我们，你放心，我绝对会找大师级的填词人来填词，比如说“不文霑”…”

    “不文霑…，黄霑？”孙浩好奇，无论是前世还是今生，好像也没听说过这老爷子有如此雅号啊。

    “当然是他了。”

    聊起这个，杨授诚顿时就兴致盎然。

    “黄霑平时就爱飙脏话、爱开黄腔，而且他还写了一本《不文集》，书中记录了许多成人笑话，原本只是玩玩，可没想到这本书却大受欢迎，还创下了港岛畅销书重印的最高纪录。

    因此，不管是圈内人还是圈外人，都把其称之为【不文霑】！”

    “好，既然有黄霑大师出手，没问题，这四首歌的中文版就授权给你们了。”孙浩答应的爽快，至于版权授权费啥的他连提都没有提。

    可他不说，不代表霍雯希不问。

    “孙浩导演，自从这四首歌在乐坛打出名气以来，您在日本注册的300多首音乐作品，就吸引了许多圈内人的注意。

    可是我注意到一个现象，除非是你主动给的，其余的音乐作品却仍在闲置状态，请问，为什么？”

    “嗯，或许是他们嫌贵吧！”

    “嫌贵…，什么价格？”

    “曲，一百万人民币；词，万元人民币单字或单词。”

    “嘶…”

    孙浩话音刚落，杨授诚与霍雯希同时倒抽一口凉气，孙浩这孙子还真敢开口要，恐怕就连李棕盛，罗大右，黄霑等人也不敢开出他这么高的价码吧？！

    “那《换掉》《哇》这四首歌曲的翻唱版权转让费…”

    “不用给了。

    过一会，到了地方，若是霍小姐看这边的老百姓可怜，出手帮他们一把就成。”

    霍雯希闻言，立刻转头看向杨授诚，见杨授诚点头，便立刻答应下来。

    ………

    就这样，孙浩霍雯希三人一路走，一路聊。

    等太阳偏西时，早已看不出原来颜色的切诺基和大巴车就一前一后的来到了上滩村村口。

    大巴车上的众人，还没从颠簸的劲中缓过来，就看到了震惊的一幕。

    夕阳下，20条赤a裸着上身的汉子，腰间系着红腰带，手里举着鼓槌，静静地站在20面牛皮大鼓的后面……

    “咚！”

    孙浩与杨授诚两人同时推门下车，脚才沾地，10面大鼓就同时敲响，鼓声响过，一位腰间扎着红腰带的老人就从人群中走了出来，高声喊道：

    “来客（qie）了！”

    “咚咚咚…”

    ……

    “卧槽，这么隆重吗？”

    “直接出动了牛皮大鼓！”

    “张逸谋导演的电影《红高粱》里的颠轿恐怕就是受到了这种场面的影响吧。”

    “嗯，差不多，太精彩了！

    只是咱们什么时候下车好呢？”

    “再看看吧！

    有孙浩在前面车里呢，咱们怕个啥？”

    透过车窗，看清车窗外的阵式，劉邺胡菁袁荃等人也顾不得呕吐了，全都兴致勃勃的观察起了宁省中卫县这边的欢迎仪式来。

    秦浩、陈明浩两位老兄，甚至还从包里掏出来剧组给配备的两台手持摄像机，进行拍摄。

    从车上下来，双脚沾地，杨授诚用手碰了碰刚从切诺基的另一边绕过来的孙浩。

    “怎么办？

    咱们怎么办？”

    “我不知道！”

    孙浩摇头。

    前世走南闯北去了很多地方，而宁省中卫这边也来过，但是却从没听说过有这种古老的欢迎仪式。

    “不过，不要紧。

    杨总您瞧，这边县里的领导，以及市里的电视台都来了，他们会告诉咱应该怎么做的？”

    正聊着，刚才喊号子的老汉就朝两人这边走了过来，而且身后还跟着两位同样赤a裸着上身的汉子，一人手端托盘，托盘上有两个大碗，一人手上捧着个黑色的坛子。

    “卧槽，要喝酒吗？”

    杨授诚有点苦逼。

    红酒还成，啤酒也没问题，可是现在很明显，坛子里面装的应该是白酒，再加上那两只大海碗，阵势着实有点吓人。

    正发怵，老头便张开豁着牙着嘴开口唱了。

    “来……

    酒杯端起来！

    我给朋友们敬酒来

    请你来、叫你来

    请你来划拳喝酒来

    你也来、我也来

    咱把那酒曲唱起来

    ……”

    ～～～～～～

    就在孙浩为不懂别人的礼仪而犯愁时，身在港岛的曾鹂同样愁眉不展。

    站在浅水湾道69号别墅里面，一连拨打了二十几个电话，得到的信息全是【暂时无法接通】，看起来，孙浩去的地方应该是无信号。

    怎么办呢？

    一连谈了三次，这栋别墅依旧比孙浩给出的价格贵了整整1000万，想暂时不买吧，可是房产经纪人林安儿就讲，内地有位日化大亨盯上了它。

    您这边不下手，人家马上就能买，而自己又非常喜欢这栋别墅。

    “怎么，还没联系上孙浩吗？”最近，乐坛影坛双丰收的汪菲，面容愈发娇媚。

    “对！”

    “那…，房子还买吗？”

    “贵了1000万，我有点不敢做主。”曾鹂实话实说。

    “呵呵…”汪菲笑了。

    “买吧！

    若是孙浩嫌贵，我就帮你掏了这1000万。”

    “哦…，啊！”

