
　　孟盈无所谓地笑了笑，“男人做的事，跟我有什么关系？大不了，离婚就是了。反正，他还活着。”

　　兰心胸口被一块大石头压着。

　　她怎么能这么云淡风轻？

　　难道，沐垣生这件事，没有让她受到一点点伤害吗？

　　“倒是你，毕竟兰宇是你的哥哥。亲人的离逝……唉，节哀。”孟盈装模作样的安慰了一句。

　　兰心咬牙。

　　她现在真的很想弄死孟盈。

　　“我们先走了。”孟盈对她笑了笑，“你也别想过了。人都会死的，总有一天，你哥也能等到你。”

　　曲湘香要不是表情管理得当，下巴真的会掉下来。

　　孟盈这张嘴也太毒了吧。

　　这话说得，不是在咒兰心死吗？

　　兰心握紧了拳头。

　　她想杀了孟盈！

　　从兰心身边走过，曲湘香都是憋着气离开的。

　　她怕气息过强，会影响到兰心。

　　她都感觉得到，兰心现在有多隐忍。

　　很怕她突然忍不住，会出手。

　　一脱出兰心那强烈的气场下，就吐出了一口气。

　　“你刚才太狠了。我觉得兰心都气出内伤了。”曲湘香拍了拍胸口，“你呀，还是别这么气她。明着来倒还好，我就怕她暗中对付你。”天籁小说网

　　孟盈主动挽着曲湘香的手，“她现在不敢对我怎么样。”

　　曲湘香有点受宠若惊。

　　这段时间接触下来，她知道孟盈看起来对谁都很温柔，一副好相处的样子。

　　其实她自己有一层保护伞，对谁都保持着一个她很安全的距离。

　　真正能够接近她的，应该只有沐垣生了。

　　她这个举动，让曲湘香心里一暖。

　　到底还是有血缘关系的亲人。

　　“不管怎么样，你还是要多注意一些。”曲湘香说：“兰心在这里很多年了，说起来她比他哥还要厉害。不然，当初沐黎安就不会派兰宇去渝城，把兰心留在这里。”

　　孟盈知道她担心，拍了拍她的手，“香香，你真的不用太担心我了。说白了，没有沐垣生，我对他们没有任何威胁。顶多就是干掉了兰宇。”

　　“如果他们真想动我，早在兰宇死的时候就会动我了。现在不动的原因，肯定是觉得我还有用。”

　　“所以，在他们没有在我身上找到他们想要的东西之前，他们是不会动我的。”

　　孟盈很淡定。

　　她敢肯定，他们一定有什么阴谋。

　　不然，以兰心现在对她的仇恨，是不可能不对她动手的。

　　如此那就最好了。

　　至少，她现在是安全的。

　　曲湘香见她这么无所谓，有些佩服。

　　“你比我想象中的要能干多了。”曲湘香羡慕道：“我要是遇上这么多事，一定不知道该怎么办。”

　　“不会。等你遇到一些事情后，不管你是什么样的，都会去解决的。那个时候，你就会变得越来越强大。”

　　曲湘香点头，“说得也是。”

　　回家的路上，曲谨江打电话来叫她俩回家吃饭。

　　曲家人，也就曲谨江一家人对孟盈是最好的。

　　一桌子菜，全都是孟盈喜欢吃的。

　　其实，孟盈也不知道她喜欢吃些什么。

　　反正梁晏的厨艺，她确实是很喜欢。

　　“盈盈，一会儿还有小蛋糕。”梁晏说：“我做过好几次，你二舅和香香都不吃，每次都是我一个人吃完。”

　　“我不是不吃，是吃了会长胖。”曲湘香赶紧说：“妈做的小蛋糕很好吃。盈盈，我之前看你喜欢吃，又一直不胖，你一会儿可以尝尝。”

　　孟盈点头。

　　曲谨江吃着饭，喝了一口小酒，问孟盈，“沐垣生还是没有联系你吗？”

　　梁晏瞪了眼曲谨江。

　　曲谨江眼神有点闪躲，显然就是知道自己错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，666、咒兰心免费阅读。https://xs.23sk.com 