    要不是陈铭。

    卡尔维大赛绝对办不下去。

    不仅如此，苏修远的公司也会倒闭。

    如今，陈铭拯救了卡尔维大赛，拯救了苏修远的公司！

    在苏修远的眼中，陈铭拯救了他的理想，让他有勇气继续开拓海外市场！

    他看得到陈铭才华横溢，看得出陈铭潜力无穷！

    别说是将公司的一半分给陈铭。

    就是把整个公司交给陈铭！

    从此之后，他给陈铭打工，他也心甘情愿！

    当然，陈铭不可能接受苏修远的整个公司！

    他收下了苏修远的馈赠，成为了苏修远公司的股东！

    签署合约一事，陈铭直接让杨御心出面，在脑网络上签署。

    在这个时候，苏修远知道了CL便是陈铭！

    不过，他并未惊讶。

    他早就猜到了这样一件事！

    放眼华国，才华横溢的天之骄子有很多！

    但像是陈铭那种，具有浓厚家国情怀的少年人并不多！

    从今天开始，从这一刻开始，他将会加入守护陈铭秘密的阵营之中，与陈铭一起努力！

    杨御心按捺住内心的惊讶，与苏修远签署了合约。

    处理好这件事，她迅速从脑网络上下线。

    她偷偷摸摸走到学校活动室。

    见到了躺在睡眠舱的陈铭。

    前几天，因为陈铭太忙了。

    所以张慕秋找到杨御心。

    张慕秋想通过杨御心，向陈铭转达卡尔维大赛的事情。

    也就是说，杨御心很清楚，陈铭是去给卡尔维大赛帮忙的。

    没想到一转眼，卡尔维大赛的老板，居然拿出公司一半的股份赠送给陈铭！

    如今，卡尔维大赛，算是变成了陈铭公司旗下的一场比赛！

    陈铭是去帮忙的，结果帮成了老板！

    真不知道这家伙是怎么做到的！

    这家伙真是太神奇了！

    在华国之中，铭盟只是深海市之中的一个小组织。

    谁也没有想到，就是这样一个小组织，已经将触手伸到了海外市场！

    一开始是与莱茵公司合作，之后是秋山家族，现在是卡尔维大赛！

    杨御心可以想象不久的未来，铭盟还会有更加多的合作伙伴！

    现在，铭盟的日收入，已经达到了一个极为恐怖的数字！

    铭盟的利润，早就超越了一些上市公司的财报！

    陈铭希望杨御心掌管铭盟时。

    无论如何她都没想到，铭盟会取得井喷式的发展！

    铭盟的合作越多，她越发能感觉到肩上的担子沉甸甸！

    她也能深刻感觉到陈铭的才华与实力，还有浩大的野心！

    这家伙，还真是信任自己，轻飘飘地就把这样一份产业交给自己打理！

    此时，杨御心弯着腰，隔着透明的舱门注视着陈铭。

    陈铭像是睡着了一般，这家伙真是越看越帅气！

    陈铭有所感知，他睁开眼眸见到了杨御心。

    “怎么了？”陈铭开启舱门，他以为杨御心找他有事。

    “你这家伙……”杨御心忍不住伸出手，掐了掐陈铭的脸颊。

    她用这样一种方式表达内心地欣喜，“你是去帮助卡尔维大赛的，结果呢，将那场大赛帮成了你自己的东西！”

    “你是去帮忙的，还是去抢劫的啊？”

    面对杨御心的吐槽，陈铭禁不住嘿嘿笑起来。

    他拉了杨御心一把，让杨御心坐进睡眠舱里面。

    杨御心顿时霞飞双颊，这里可是学校活动室，随时会有人过来！

    她条件反射地挣扎起身，“你别闹，不要在这里乱来！”

    陈铭搂着她的柳腰嘿嘿笑着询问，“在这里不可以乱来，那我在哪里可以乱来？”

    杨御心红着脸，白了眼这个厚脸皮的家伙，“那个政木阳辉抢了你的风头，接下来你会展开行动吧？”

    “你赶紧忙去，我要去上课了！”

    “嗯。”

    陈铭点了点头。

    但他没有松开杨御心。

    他微笑指了指自己的嘴唇。

    这个无赖，真是拿他没办法！

    杨御心快速朝活动室门口看了眼。

    确定附近没人，她快速在陈铭脸上亲了下。

    然后迅速起身低着头，快步逃离这个地方。

    陈铭笑着离开睡眠舱，舒展了下腰肢。

    走下综合大楼，陈铭坐在运动场旁边的树荫下。

    夏天已经到了，阳光变得燥热，运动场上的学生们穿得很是清凉。

    尤其是那些女学生们，浑身上下散发着无敌的青春活力！

    欣赏着正在运动的少女，陈铭思考着一些事。

    与政木阳辉的对决炒作，苏修远会处理。

    如今，卡尔维大赛等于是陈铭所举办的比赛！

    卡尔维大赛名气越大，对于征战海外的陈铭来说，自然是越好！

    陈铭征战海外的办法是让自己出名，从而俘获粉丝们！

    现在，他必须以一己之力将卡尔维大赛捧红，成为一档具有国际影响力的赛事！

    陈铭决定在这个时候，拿出真正的神级副本，帮助卡尔维大赛真正的一炮而红！

    如同陈铭猜测的那样。

    海外脑网络上，关于政木阳辉的言论正在发生质变。

    有人支持政木阳辉拯救了卡尔维大赛，也有人在力挺CL！

    最终，脑网络上展开了一场，政木阳辉与CL孰强孰弱的大讨论！

    双方的粉丝们，自然是无法说服彼此！

    在这样一种情况之下。

    卡尔维大赛的主办方出声了！

    主办方宣布，为政木阳辉与CL开辟一个PK平台！

    政木阳辉与CL会正常的参加比赛，但他们可以在那个PK平台上，展开一对一的精彩对决！

    这样一个决定，引起了网友们的疯狂点赞，他们都觉得这样的决定，实在是太人性化了！

    在很多比赛里面，经常会出现两个知名人士参赛，但他们就是无法在比赛之中相遇，然后展开对决！

    那样一种情况，会让网友们急得挠腮抓耳，感到无比的心焦与失望！

    如今，卡尔维大赛的举措，着实是棒极了！

    既然大家讨论不出一个结果！

    那就让政木阳辉与CL亲自对决吧！

    这样一件事，立马成为了卡尔维大赛的一大亮点！

    诸多不关注这场大赛的人，纷纷对这场大赛起了兴趣！

    在这样一种情况下，卡尔维大赛的报名人数以及关注度，再度节节攀升！

