
　　这一次，方岳要炼制的是普通的丹药。

　　方岳自己开发出来一种丹方——蛮牛丹。

　　蛮牛丹，融入远古蛮牛的血脉，阴阳境之下尽皆可以服用，改善血脉，获得蛮牛的血脉特点。

　　修行者力道最初都是以斤来计量，随后便是以蛮牛之力来进行衡量。

　　由此可见，这远古蛮牛一族擅长力量，若是能够得到远古蛮牛一族的血脉传承，不由修炼，随着时间的流逝，肉身的气血和力量会自然而然的进行增长。

　　人族炼气之修，无论在哪个时代都是主流。

　　炼体，巫修都是少数。

　　炼气之修，各种法诀，驾驭雷电，操纵水火，长剑破空，斩断时空。

　　他们的各种手段固然威力极大，可是这一脉的修行者也有一个致命的弱点——肉身孱弱。

　　一旦被一些擅长肉身力量异族近身，人族的炼气之修很容易陷入到被动的状态！若是有蛮牛丹的辅助，能够极大程度上改善人族炼气之修肉身孱弱的窘境。

　　一位拥有强大肉身的炼气之修，相信将是很多异族的梦魇。

　　如果这是在方岳所在的那个时代，方岳敢炼制蛮牛丹也不敢随意的放出消息，被人知道。

　　可是这里是远古巫界，一段时空碎片，方岳的一个暂留的世界。

　　所以方岳也不在乎会对他暗中觊觎和窥伺。

　　他要用这种血脉丹药博取最大的利益。

　　这利益越大越好，最好能够让他的本尊有突破圣人境的资本。

　　方岳也明白自己在修行方面的最大弱点。

　　万法兼修，本尊的炼气一脉在突破圣人境的时候将遭遇天堑。

　　所以，方岳始终都在为突破本尊圣人境的层次做准备，这准备越充分越好！或许他破入圣人的那一刻，便是石破惊天之日。

　　天灾，人劫将齐齐到来。

　　“蛮牛丹！”

　　方岳抚娑丹炉，刹那间，天地变色，一头蛮牛的虚影足足有百丈高度，覆盖了整个别墅。

　　“神影显化，丹药初成，我就不信那些人能不动心！”

　　方岳喃喃自语。

　　而在此刻，方圆一百公里以内的修行者几乎全部都能够看到那道蛮牛的虚影笼罩了方岳的别墅。

　　大地上，火光滔天，宛如真的有万顷的火海肆意泛滥。

　　而天空中，蛮牛的虚影对天咆哮，一道咆哮之声几乎是震天动地，让整个天地都为之变色。

　　乌云遮日，天地无华。

　　“神丹出世！这丹药起码是圣人境的层次而且还是和蛮牛有关！”

　　一位位教室区的老学究，只要不是在闭死关的几乎都是自家的别墅中走出。

　　圣天学院的老师们懂得炼丹的不少，可是能够在炼丹的时候搞出这么大动静的人却是不多！“这方岳是要逆天了吗？”

　　郑强的脸色倏然一变。

　　神影显化，这是血脉之丹，代表蛮牛血脉的血脉之丹！郑天桥是研究血脉方面的天才，而他却也是郑强的弟子。

　　郑强不可能不知道这血脉之丹出世时候的异象。

　　甚至郑强在血脉方面的研究比郑天桥更深，更强。

　　只是因为他的境界高深，并且为人低调，所以才这些年来安然无恙罢了！“蛮牛丹！这不是郑天桥研究的范围！这方岳真的是一位血脉之修，甚至他的成就将会超过郑天桥的生前！”

　　郑强的身影颤抖，他的心中苦涩，甚至还有一丝悔意。

　　这方岳竟然真的研究出了改变整个人族未来的蛮牛丹，早知道的话，就不该让方岳当诱饵，而是将他好好的保护起来，做血脉方面的研究，为整个人族的腾飞与发展做贡献！可是现在谈论这些都已经太迟了！方岳已经引起了那些人的注意。

　　想要掩盖已经来不及了！只能够顺着方岳布下的局往前走！没错，这就是方岳布下的局！他在引蛇出洞，但是这次他引来未来是蛇，还有可能是一条大龙！此刻，整个局面已经不再受到郑强的控制了！隐约间，方岳夺走了一部分的主动权。

　　“化被动为主动！胆大包天！这次圣天学院选择的诱饵，恐怕是已经脱离了学院的整体掌控了！”

　　郑强不再多言。

　　他只能静观其变。

　　而这个时候，方岳的丹药已经炼制成功，丹炉大开，九枚丹药飒然浮空。

　　每一枚丹药的上面尽皆有一头蛮牛的虚影显化出来！九枚蛮牛丹，每一枚都是圣人大药！这蛮牛丹足以改变九个人的未来，无论修为尽皆皆可服用！“这诱饵已经洒落下来，接下来恐怕就是那些暗中隐藏的老鼠出洞试探的时候了！”

　　方岳自语，随后他走上了别墅的第二层。

　　他来到这别墅已经一天多的时间里，他还没有看过这第二层中被关押的生灵呢！方岳的心里琢磨着就顺着台阶走到了别墅的第二层。

　　别墅的第二层中竟然是一片独立的空间。

　　这独立的空间的面积大概有一千平米左右，比外界看起来大多了！一个个的笼子鳞次栉比，里面全部都关押着各式各样的凶兽。

　　如今，这些凶兽全部都是石化的状态，陷入到了沉睡之中。

　　“一、二、三、四……”方岳逐一清点这些被关押的凶兽。

　　卧槽，竟然有近百头的数目。

　　这些凶兽的实力高低不一，但是修为境界最弱的都是在大圣境的层次，最强的三头都已经是真仙了！方岳忽然有点胆虚，这圣天学院的老师都这么疯狂吗？

　　连真仙境层次的凶兽都敢在家中羁押，难道他们就不怕有一天这些凶兽造反，将这片空间彻底撕裂吗？

　　方岳倒吸了一口凉气，他的心中忽然有些忐忑。

　　他似乎是有些低估这别墅的前一任主人郑天桥的实力了！之前，他以为这郑天桥是标准的研究派，属于是老学究的那种，只懂得研究不太会打架。

　　但是如今，方岳发现可能自己错的离谱！人家文化课方面的成绩好，但不代表体育不行啊！这郑天桥很强！甚至是强大到离谱的程度。

　　对于方岳而言，郑天桥留下的这座别墅中最大的财富并非是那些暂时无法变现的实验数据，而是这些超级强悍的凶兽啊！“带走，带走！统统带走！以后回到原本的时空中，遇到无法匹敌的敌人，随便释放出一头真仙境层次的凶兽就够敌人喝一壶的！”

　　方岳的目光灼灼，他的眼睛里迸溅出了碧绿的光芒！这些凶兽可全部都是大杀器！不觉间，方岳保命的底牌又多了一张。

　　“吴家！嘿嘿，下次在遇到你们的时候，我让你们连哭都哭不出来！”

　　方岳冷笑一声，他身上的仙人印隐约生光。

　　还有不到三天的时间，这仙人印又要发作了！这仇，方岳的心中记下了。

　　倘若吴家不死，方岳的心中难安啊！方岳的身影悄然无息的消失了！下一刻，他出现在了一片荒郊野外之中。

　　方岳有些诧异。

　　他竟然被人暗算了！用斗转星移的手段挪移了出来！好厉害！好精妙！好算计啊！方岳本来就是擅长空间天道方面的手段。

　　本来都是他在用空间天道来算计别人，谁想到，到了这片时空中，他却是被人给传送出来了！这个时候，方岳警惕的看向四周，甚至连真仙法器都已经暗中准备出，随时迎接致命一击。

　　“不用紧张！”

　　一道人影缓缓的从虚空中显现出来。

　　不，准确的说，这并非人影，只是一个单纯的影子而已。

　　他隐约有着人形的轮廓，但是细节方面却是颇为的模糊！“郑天桥？

　　！”

　　方岳震惊！虽然他没有见过郑天桥，但是这影子的气息和那手札上的气息一模一样。

　　“没错，是我！没想到时间过的这么快，我已经死了，连别墅都有了新的继承人！”

　　郑天桥的影子自嘲的说了一句。

　　这话让方岳再次一震。

　　这大哥的心态真好啊！连自己已经陨落的事情都能够坦然面对！“如果我猜测没错的话，应该是我的师尊郑强让你来的吧！为的是让你来充当诱饵，引蛇出洞？”

　　郑天桥再次开口。

　　他的猜测和方岳面对的现实简直是丝毫不差。

　　难怪郑强当年会那么喜欢你！原来你对你师尊的了解已经深刻到了这种程度了！“若是有机会的话，告诉师尊！当年的事情不要再查了！查也没有任何的意义，除却面对不可见底的深渊与死亡不会再有任何的意义！巫之一脉，已经走到了抉择的岔路口，若是彻底崛起，将意味人族将成为诸天中位列前三的一脉，若是自此沉沦，远古巫界也将在那些人的暗中操纵下沉沦黑暗深渊！”

　　郑天桥的语气中带着一股淡淡的悲哀的味道。

　　方岳听到这话，则是整个人都不由自主的为之一震。

　　大哥，你真的是一位研究员吗？

　　这种猜测和预言的水平，不当神棍出来忽悠人简直就是屈才了啊！这郑天桥说的丁点没错！在最后的挣扎后，巫修一脉盛极而衰，从强盛走向了衰末，连远古巫界都不能幸免，变成了如今的深渊！深渊……对就是后世的深渊！难道我在经历一段了不起的动荡历史，即将面对的深渊形成的经过吗？23sK.com

　　方岳不由得身躯一震，他的眼中浮现出了难以言喻的震惊之色。

　　他在经历什么。

　　亦或者说这座世界，这段历史的碎片又在铭刻些什么。

　　方岳闭上眼睛。

　　他的脑海中浮光掠影的出现了很多东西。

　　片刻之后，方岳睁开了眼睛咧嘴笑道：“可惜，太迟了！我的杀局已经张开，只等着那些人的入瓮！想了解真相的人不只是郑强他们，还有我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零三十一章 深渊来历免费阅读。https://xs.23sk.com 