    自打见到这位传说中的胡师傅之后，陈云甫就开始替那翁俊博担心起来。

    胡师傅竟然到了诏狱，那必然是冲翁俊博来的。

    “不会真准备把翁俊博给凌迟了吧。”

    一想到凌迟这两个字，陈云甫就觉得自己腿肚子有些发抖，他突然明白为什么毛骧会同自己讲，最好别来诏狱，可能会受不了。

    “毛将军，那胡师傅为什么会在这。”

    虽然心里已经猜到了结果，可陈云甫还是在吞口口水后，硬着已经发麻的头皮问向毛骧。

    “呵呵，还能为什么，咱们大明朝现在还有哪位不开眼的东西，配得上胡师傅亲自出手。”

    毛骧带着陈云甫进了一间行政室，亲手给后者倒了杯茶：“咱们先坐回，等胡师傅回来，咱们再去观刑，看看咱们胡师傅的手段高超。”

    咕咚一声，陈云甫重重吞了一口口水，紧张起来。

    “毛将军，能不能先别......”

    “这是圣谕。”

    毛骧看了一眼陈云甫，后者便赶忙闭上嘴。

    既然是圣谕，那就没得商量了。

    双手捧着茶碗，陈云甫只觉得自己脑子都开了锅。

    完了，完了。

    自己还想着能不能拖一段时间，等去浙江的锦衣卫将翁俊博家里人找回来，自己再撬开那翁俊博的嘴，现在可好，那翁俊博都上了行刑架，即将体验一次生命不可承受之痛。

    就这么胡思乱想了好一阵，陈云甫才听得屋外有脚步声响，紧跟着便是那胡师傅推门走了进来。

    “毛将军，下官回来了。”

    “好，好。”毛骧站起身：“那咱们现在过去？”

    “还是得劳毛将军和、和这位堂官再等一阵，下官得先去沐浴换身衣服。”

    胡师傅看了一眼陈云甫，心里很是惊诧。

    这诏狱怎么还有个孩子。

    而且，竟然还穿的八品官袍。

    他这边揣测着陈云甫的身份，陈云甫同样腹诽着这胡师傅。

    行刑前还得沐浴更衣？你还挺有仪式感啊。

    看来这胡师傅是真把自己当成艺术家了。

    果然，任何事只要干到极致都是独一无二的艺术品。

    “没事，胡师傅且去。”

    毛骧是一点都不急，又坐下和陈云甫闲聊起来，可咱们的陈云甫此刻哪里还有闲心，只觉得虽然是坐着，但一双腿总是不自然的打着哆嗦。

    硬撑了能有两刻钟，才有一名锦衣卫来报，说是那胡师傅已经去了牢房，请毛骧两人过去。

    “走吧。”

    毛骧将茶一饮而尽起身，偏首就看到陈云甫脸上神情不定，遂笑道：“要不，大师在这里等着？”

    后者咬咬牙，拱手道：“毛将军，能不能在行刑前，先让下官和那翁俊博聊两句，若是可以不动大刑就让其开口，岂不更好？”

    心里，陈云甫已经存了主意，只等见到翁俊博，就诓骗他说其家人已经尽皆被其幕后之人害死。看能不能诈破翁俊博的心里防线，让其说出实情。

    毛骧笑笑，不过什么也没说，只是带头走了出去，陈云甫连忙在其背后跟上。

    两人一路走过几十间囚室，进到尽头最里间。

    推门。

    很大的一间牢房，四处墙上开了十几个窗户，所以阳光也是极好，映照的这间牢房很是明亮。

    牢房内立着一刑架，刑架旁是一个木制的小推车，摆放着林林总总几十把大小规格不等的刀具。

    最大的约莫七八寸长短，最小的甚至不到三寸，其刀刃之薄如同蝉翼。

    而在这牢房内，陈云甫看到了除胡师傅之外还有一人，站在墙角处静立着，不知是做什么的。

    当然，此刻陈云甫最关注的还是刑架上绑着的翁俊博。

    后者耷拉着脑袋，整个人被脱的一丝不挂。

    嗯？

    陈云甫突然皱起眉头。

    这刑架上的‘翁俊博’浑身上下怎么一处伤口都没有？

    那在刑部受刑落下来的伤呢。

    总不可能一夜之间全好了吧。

    “这不是翁俊博。”

    陈云甫扭头看向毛骧，后者便笑了起来：“我也没说过今天是给翁俊博上刑啊。”

    “那这、这是谁？”

    “这是一具尸体，昨日夜里才死的，还算可以一用。”

    这时候胡师傅开了口，拿着一把精度尺在这具尸体上不停测量着，同时嘴里说道：“不过你也可以当他是翁俊博，今天，就是把他凌迟之日。”

    陈云甫是越听越迷糊，什么叫当这具尸体便是翁俊博。

    “接下来下官要行刑了，两位上官请坐，时间长着呢，要是饿了那桌上有点心可以对付一二。”

    这个时候陈云甫才算注意到，房中的桌子上竟然还摆了吃喝之物！

    谁观凌迟之刑，还能吃的下东西！

    陈云甫正自腹诽，就看到那胡师傅开始动刀给这尸体剃发，心知马上就该是动那凌迟之刑，连忙起身。

    “毛将军，那个，下官在外面等您。”

    毛骧哈哈一笑，知道陈云甫怕是不敢看，便摆手：“可，小大师且先去，我也就欣赏一阵便走。”

    这话说的，陈云甫嘴角直抽。

    什么叫个欣赏一阵？

    不在多想，陈云甫转身离开，才走到之前待的那屋子外，耳边就听到一声凄厉至极的惨叫。

    “啊~！！！”

    这惨嚎声可谓是尖锐响亮，直贯耳膜，惊得陈云甫下意识扭头看向牢房的位置。

    不是一具尸体吗？

    很快陈云甫就明白过来，怪不得之前在那屋子里，还站着一个人。

    怪不得胡师傅说，姑且把这具尸体当成翁俊博。

    感情这具尸体加上墙角那个当‘传声筒’的锦衣卫合在一起，可不就是‘翁俊博’吗？

    草，真会玩！

    陈云甫在屋子里坐立不安，耳边全是那凄厉可怕的惨叫声，听的人心里一个劲发毛。

    后面，惨叫声开始变得嘶哑，也逐渐变得微乎其微，陈云甫才算是好受许多。

    就这么等着等着，也是昨夜一夜未眠，加上这一天担惊受怕、紧张忧心，陈云甫竟然趴在桌子上睡着了。

    不知道睡了多久，陈云甫才幽幽醒转过来。

    摸摸肚子，早已饿的咕咕直叫。

    陈云甫左右看不到毛骧，便出门去寻，一路便寻到了那牢房。

    门没关，陈云甫守在门外喊了两声。

    “毛将军、毛将军？”

    没人回应，陈云甫紧张的头上冒汗，又不敢进去，生怕看到什么恐怖景象，便微微推开一丝缝，大着胆子看了一眼。

    牢房内很干净。

    什么都没了。

    这下陈云甫心里才算松了口气，推门走入。

    人呢？

    屋子里干干净净，连着地面也是如此，除了桌子上之前那用来盛放点心锦盒。

    “嗯？怎么还多了一盒？”

    陈云甫饿极了，打开来就拿出几个绿豆糕来吃，正吃着呢才注意到，在这个盛放点心的锦盒边上还多了一个。

    难不成是毛骧之前看饿了，又要了一份？

    陈云甫迷迷糊糊的如此想，便伸手将那锦盒打开。

    ！！！！

    这锦盒里哪是什么狗屁点心，而是陈列摆放整整齐齐，一层一层的。

    肉丝！

    哪来的肉丝还用想吗！

    陈云甫面上阴晴转换，时红时绿，持续了足足一阵。

    “呕~！”

    陈云甫猛然偏头，哇哇大吐起来。

    这呕意来的如此迅猛又强劲，甚至从鼻腔中喷出。

    那个酸爽劲可别提了。

    直到将胃里能吐的东西吐个干净，陈云甫才长出一口气，直起腰，眼神完全下意识再去瞄一眼。

    而后。

    “呕~！”

    一边吐着，脑子里一边想着，臆测着行刑时的场面。

    一时间连饿带吓，陈云甫只觉眼前一黑，嘭的一声，整个人就晕了过去。

