    星螺宝船飞行在罡风层之中，阵法被不断的消耗，越是往里面走，船体晃动的程度就越大。

    许道瞧见这一幕，心中暗暗想到：“若是上一次逃命时，船体中的第八道经络没有被摧毁就好了。”

    眼下的星螺宝船，虽然依旧是炼罡级别的法器，还经过许道细细的温养修补，但它落在罡风层之中，依旧只能勉强抵御，不知何时就会支撑不住，船体会损毁。

    可即便是如此，许道站在船中，依旧是冷眼旁观着，他顶多是的调整了一下星螺宝船往上飞的速度，以降低罡风对宝船的磨损。

    而他自己，不仅没有消耗法力去辅助星螺宝船，反而盘膝而坐，甚至是闭上了眼睛，歇息起来。

    眼下尚未到达许道想要采集罡气的高度，他需要节省身上任何一点法力，绝对不可轻易的耗费精力。

    也正因这个考虑，不管是帮助宝船登上高空的龙吸水，还是宝船本身，以及会用于护身的蚍蜉幡……对于许道来说都只是外物, 本就是用来替他经受损伤的，不值得去关照。

    甚至许道还存了经过这次炼罡后, 星螺宝船会就此报废的心理准备。

    铮铮！

    在他闭目养神之中, 星螺宝船扛着罡风不断地向上转动, 击打在船体上的罡气又变成了刀剑似的，刷刷的激鸣。

    宝船体内堆积成小山似的符钱, 也是迅速的燃烧，化作灵气，支撑宝船的不断上冲。

    一刻钟, 五刻钟……两三个时辰过去。

    随着越发的深入罡风层，宝船上冲的速度越来越慢，还时不时就得停下来稳定船身，以免被周遭越发汹涌的罡风给席卷走。

    但即便如此, 宝船也早就不知道横挪了多少里，在罡风层之中已经迷失。

    嗡！星螺宝船的船体又一次剧烈的颤抖起来。

    这次颤抖比先前的都要猛烈，闭目养神中的许道眉头微皱，还没有等他睁开眼睛, 又是一股猛烈的撞击出现在宝船外。

    咯噔一声, 宝船在高空翻了个跟头，七上八下的晃动。

    察觉到如此变故, 许道眼帘微跳, 连忙就将神识接入宝船中。

    “是遇到罡气乱流了么？”

    他睁开眼看宝船四周, 果真瞧见了一股股浓烈的罡气盘旋，形成了闪烁异色光芒的漩涡, 而星螺宝船就在是这个漩涡中打转, 备受摧残。

    许道见状，明白自己不得不出手了, 否则宝船可能就会白白的损毁。

    他丝毫不犹豫，立刻就将自己的法力打入船体中，竭力稳定住宝船, 然后控制宝船向罡气乱流之外挪动。

    一尺一寸的, 几十丈大的宝船在乱流中挣扎。

    许道有些低估了争夺的难度，他只得再次加把劲, 施展出五成的法力。

    灵光闪烁, 宝船中的符钱迅速燃烧, 许道体内的真气也迅速消耗, 但宝船挣脱的速度也加快。

    终于，船体猛地向上一跃而出，如同鲤鱼跳出水面般，从罡气乱流中跳脱出来。

    成功脱离乱流后，许道顿时松了一口气，连忙将法力收回来，并要恢复在此期间消耗的真气，调整好自己的状态。

    但是他还没有微阖上眼帘，心头就狠狠地一跳：

    “这是！？”

    许道在宝船之中，直接就站了起来, 神识向外释放，眼睛也紧紧的盯着宝船之外。

    股股凌厉的罡风层之中，正有庞然大物, 从星螺宝船的身旁缓缓的划过了, 其大小超过了百丈，星螺宝船和它相比，简直就只是个侏儒。

    刚刚纠缠住星螺宝船的漩涡, 即是此巨物从星螺宝船的上空划过，所带起的一点波澜罢了。

    但是巨物并非是另一艘百丈大小的巨船，而是一具血肉之躯，其上筋肉分明，长有鳞甲，表面也是黑气腾腾的，落在罡风层中受着无尽的吹打。

    许道紧盯着巨物，心中更是骇然：“此物究竟是何来头？”

    巨大的血肉之躯并非是一具完整的尸体，而只是一块残躯。

    其头颅无有，仅仅剩下脖颈，并且自胸口以下齐没，脊椎露出，两臂也是断裂，仿佛是一尊巨人遭受了五马分尸般酷刑, 支离破碎。

    它就这样仰躺着, 黑气蒸腾，在罡风层中横行无忌，但又缓缓的飘动。在它的脊背上，有根根尖锐锋利的骨刺透体而出，如刀似剑。

    许道仰着头，只能看见巨物的背面，无法看清出它的正面。

    他的心神处在极大的惊愕之中：“这残缺的尸体就已经超过百丈，其全身之大小，恐怕是接近千丈，甚至是超过千丈了。这残尸究竟是何境界，生前有何等伟力？”

    并且和当初吴国大战时，金麟道师等人施展出的千丈虚影不同，残尸并非是用了法术放大身形，其通体皆是血肉实质，是它的血肉之躯便是如此之大。

    许道突地想到了当初鲲鲸真人那般庞大的躯体，心头顿时一跳：“是元婴境界，真人鬼仙的尸体？！”

    他从惊惧之中回过神来，心底里又是火热一片，生出了想要让星螺宝船追上去，将这残尸抓捕住的想法。

    但是下一刻，许道就自行按捺住这个想法。

    他眯眼看着貌似缓缓飘动的残尸，发现对方被罡风托举着，其实速度并不缓慢，只是残尸不知有多重，凌冽的罡风撼动不了它，让它在罡风层中显得极为平稳，岿然不动。

    许道若是想要驾驭宝船飞过去，少说也得奔出个十来里的路，才能追上对方。

    这点路程对于星螺宝船来说，原本并非是什么大事，眨几个眼就能赶上，但是眼下却是在罡风层之中，周遭也各种凌厉的罡风汇聚，宝船能够稳定住自己不被吹走，就已经是尽力了，更别说要前去抓捕残尸。

    更重要的是，就算是追上了残尸，许道也不太敢靠近残尸太近。要知道刚刚逼得他不得不出手的乱流，就只是残尸不经意间掀起的波澜罢了。

    他心中闪过庆幸：“幸好此物是一具尸体，否则的话，无需对方亲自对我下手，其只需要稍微影响一下，星螺宝船就可能破灭掉，我这一次的炼罡大业也将失败。”

    除此之外，巨大残尸之上蒸腾着黑气，一看就不是好惹的对象。

    许道思忖如此庞大的东西，总不可能就他一人瞧见过，其他进入罡风层中炼罡的道士们，部分人应当也是瞧见过，只不过可能没有他这般考的太近罢了。

    而炼罡成功的道士，是可以勉强出入于罡风层的，还有更上一层的金丹道师，其更是可以自由的出没于此。

    如果巨大残尸真的容易被收走的话，那么它也就轮不到许道来偶遇。

    甚至就算它被什么东西污浊了，没有炼丹炼器的价值，金丹道师们仍然会很乐意于将它手下，作为藏品存放。

    毕竟如此庞大的残尸，其极度疑是人仙的躯体，当中定然大有秘密。

    许道轻叹数声：“可惜了。”

    他现在没有把握追上对方，追上了也可能是祸不是福的，还是收回心思，专注于眼前，先好好的在罡风层中抓捕合适的罡气，完成炼罡再说。

    至于他究竟会该选择什么样的罡气，许道心中早就大致的有数。

    九重高天，一重高天一层罡气，越高的地方罡气越汹涌，层次也越高，许道自然得选择第九重高天的罡气了。

    这时许道从惊愕中回过神来，他看了一眼周遭的环境，又低头俯视了一下海，发现他已然是身处于第七重高天，攀升之路已经过半。

    许道一边惊喜着，一边心道：“第七重高天了，已经足够深入罡气层，只需要再往上攀升两重，就是第九重高天了。”

    他站在星螺宝船之中，环顾周遭，并未再发现罡气乱流以及庞然巨尸后，便埋下头，让宝船继续向上飞，他自己则是盘膝坐下，抓紧时间恢复真气。

    但是接下里的两重天之路，其又是超过许道的预估，仅仅攀升至第八重天，宝船便力竭。

    山海界的第八重天，是青霄之天，滚滚罡气在其中来去，划拨出一道道青色的光芒，许道放眼望过去，目中青莹莹一片，仿佛堕入青光之中一般。

    就在他欣赏青霄之景时，咯吱的声音在他的耳中响起，并且传来了剥啄声。

    声音并非只是从一个方向传来，而是在星螺宝船的全部位置都大作，好似下一刻钟，宝船整体就要坍塌散架。

    如此状况让许道面露郁色，他通过神识，清楚的感应到了星螺宝船本身就的局限，只要他放着不管，在第八重天中，不出半个时辰，宝船就会彻底的玩完儿。

    眼中闪过迟疑，但许道还是立刻就做出决定：“罢了，先将我的宝船收起来，免得第七道经络也坏掉，宝船直接跌落成凝煞境界的法器。”

    “并非此次凝练罡气，我虽有十足的把握，但是炼罡过程中依旧有危险。若是宝船提前坏掉，到时候想要在附近找个地方临时养伤都没有，便只能结束炼罡，返回海面了。”

    刷刷刷！

    念头落下，许道当即就给自己身上施展了一道又一道防护法术，他还将山海幡持在了手中，庇护在体外。

    许道口中念叨一句，又将腾蛇抓起，放在了头顶，便一步跨出了星螺宝船。

    “你随我一同出去。”

    离开宝船后，他压根就没有站稳，汹涌的罡气从他身旁滋滋的流过，他身上的防护法术像是泡沫般，层层都被吹破。

    许道连忙就驱动体内法力，不断的施展出防护法术，和罡气抵消摩擦。身形颤抖，法力消耗间，他瞬间就明白了炼罡之困难。

    虽然说罡气不难寻，就在天上，但是区区凝煞境界的道士，尚未采摘过罡气，怎能自行抵挡得了罡风层中无穷无尽的罡风打磨，其必须得有炼罡或以上的道士庇护，方才有成功采摘罡气的可能。

    而许道的星螺宝船，就是庇护他的“道士”，但宝船只是勉强到了第八重，第九重天更是凶险，凝罡道士也不敢轻易的涉足。

    许道来不及多想，站稳脚跟后，立刻就袖子一挥，星螺宝船变化缩小，收入了袖中。青光莹莹中，他轻轻点脚，衣袍飘荡，便自行往更高的天穹飞去。

    其身上有五彩光芒流转，重重法术激鸣，再加之身体飘逸，衣袍狂飞，落在他人的眼中，好似正在羽化登仙的得道之士一般。

    举霞飞升，许道一跃数十丈，比之乘坐星螺宝船护体时更加迅捷。

    他还打出了墨鱼剑，利用剑气裹住自己，一边提升速度，一边抵消浓浓罡气的侵蚀。

    但是很快，种种防护法术被一击就溃散，墨鱼剑的剑气也被压制到几近没有，剑身自己都在遭受创伤。

    许道继续向上攀爬，他一边消耗着真气，一边疯狂的汲取内天地中的灵气。

    也多亏了他前不久花费近五年的时间，好好打磨了真气，其对真气的操控，以及真气本身质量都有了显著的提升。

    但是当许道不知飞升了多久，只剩下牙将鳞兵山海幡还在庇护他，其内千百只牙将鳞兵和一头筑基牙将的气机拧成，垂落在他的体表，继续抵御青霄高天的罡气。

    当牙将鳞兵山海幡也快支持不住时，许道双目中颜色陡然一变，视野从青莹莹，变成了淡紫色。

    他环顾周遭，发现自己赫然已经来到了一片紫光云霄中，上下左右，解释浩荡成群的罡气，每一缕罡气，其似乎都比许道见过的要强横许多。

    “第九重高天，紫霄！”

    许道心中大喜，环顾周遭，意识到自己终于到达了目的地。

    他掐指一算，发现仅仅登上第九重天，居然就已经消耗了他近一日的功夫。如此速度，可比当初庄不凡凝煞要难得多。不过他和庄不凡所处的环境、所采的罡气皆不同，没有什么好比较的。

    到达紫霄天，许道的目光顿时四处打转，寻觅起罡气。

    紫霄天中的罡气，每一种都是上上之选，三十六种天罡中的最上九种就出自于此处，但这并不代表着紫霄天中最上者就只有九种，其实还有其他。

    许道在紫霄天中，任意选取一种采摘凝练都能合乎使用，会有丹成上品的可能。

    但是很明显，他并不准备随便采摘一种，甚至都不一定会采摘九种天罡中的种类。

    “咦！都天神霄罡……”许道目光一振。

