    想到燕玲珑，萧锐就联想到了那一吻。

    这就是聪明女人的手段，小小伎俩就让你记住她，忘不了，一看就知道是撩拨人的老手，哪里像自己这般纯净如玉，萧锐真怀疑她是风流丛中过，片刻不沾身。

    你说说，吻一下就跑了，最起码多来几下啊。

    萧锐腹诽后，问向陛下：“父皇，儿臣和燕公主不熟，她和儿臣能有什么书信？”

    “是吗？要不我让海大富打开，念给你听？”夏皇打趣道。

    萧锐嘿嘿笑道：“儿臣料想燕公主多为讥讽之言，毕竟她来大夏时，处处落败于儿臣手中，嫉妒儿臣的才华和文采，儿臣视她为粪土，从来不假以颜色，所以还是儿臣看吧。”

    “海公公，你是什么表情？是认可本王的话，还是嘲笑？”

    “父皇，海公公嘲讽儿臣！请定他的罪！”

    海大富有点懵，小人啥也不干啊，就是掩鼻轻咳一声，小人冤枉呀！尊敬地殿下啊，我哪里招你惹你了！

    夏皇没有理会萧锐的胡闹，挥挥手，一名随堂太监把书信交给了萧锐。

    书信正面写道：大燕国七皇子咸王殿下亲启。

    “父皇，儿臣可以在这里看吗？”萧锐问道。

    夏皇拿出一本奏折正在批阅，随口道：“随你，如果不让你看，海公公又得倒霉了。”

    海大富瞬间感动不已，还是陛下懂自己。

    萧锐嘿嘿一笑，突然喝道：“海公公，你又在瞪本王！”

    海大富：......

    打开信封，抽出信纸，萧锐看到了燕玲珑娟秀的字迹。

    “咸王殿下敬启：

    两国结盟大获成功，两方工部已经初步拟定贸易往来具体流程，我大燕国也在积极准备矿产物资。我父皇对此次结盟高度赞赏，至此，感谢咸王殿下的支持和帮助！”

    “好了，上面是客套话，下面说些私事。”

    “咸王殿下，我准备成亲了。”

    看到这里，萧锐猛然瞪大眼睛，成亲？我艹，这么好的白菜，就轮到他人了？早知道如此，趁着她强吻自己的时候，自己就该反擒拿制服她，然后反攻略。尼玛现在好了，肉没了，汤也喝不成。

    接下看信吧。

    “能成亲，还要感谢殿下，要不是你提醒我，我也拿不定成亲的决定。也该找个看着不厌烦，长的和殿下有七分相似的男子成亲了，这样会让我的处境好一些，还能让我尊敬地太子哥哥放松懈怠，也能让暗流汹涌的大燕国平稳下来。”

    萧锐有些炸毛。

    成你的亲，自己腹诽两句过过嘴瘾就完事了，你妹的怎么说是我的主意的，还找个和我有七分相似的男人成亲？

    女人，我告诉你！替代品是不会幸福和舒服的，他就算有我七成的英俊，也不会有我万中无一的灵魂。

    萧锐叹了一声，本来心情没咋的，被这一句话给堵到了。

    该死，这娘们真会撩人。

    还是接着看吧。

    “殿下，是不是肠子都悔青了？是不是后悔没有做些什么？是不是正在唉声叹息，内心感觉五味杂陈？”

    “好了，不逗你了。成亲的事是真的，自从我回京，燕太子又开始蠢蠢欲动，两国结盟顺利完成，对他打击较大，所以为了防止他乱来，我还是早些成亲掩人耳目。这段时间正在挑选男子，哎，我大燕国儿郎千万，竟然找不到一个极像你的，悲呼来哉！”

    艹！

    萧锐送她一个白眼，找不到一个？你还想找几个？另外，不要把那些凡夫俗子和本王相提并论！我这该死的盛世美颜。

    继续看呗。

    “另外，殿下莫要忘记答应我的事，若有机会，来大燕国一趟，我会尽地主之谊，好好款待殿下。山高水长，燕玲珑留。”

    信的内容到此结束，最后留白的地方，有一个红唇印记，让萧锐的脑海中瞬间浮现一个画面：

    一位美丽女子轻轻拿起信纸，低头轻吻留白处，灿烂地阳光洒在她的身后，渲染一片金辉。

    萧锐赶忙晃了晃脑袋，把脑海中的遐想赶出去。

    折起信纸，心中忍不住叹道，果然，漂亮的女人都会骗人，说那么多好听的话，无非是提醒自己记住约定，只是自己就算当了太子，真能帮你当下大燕国的女皇？

    就像最后一句，山高水长，以后再说吧。

    萧锐抬起头，突然发现夏皇再看自己。

    “父皇，怎么了？”萧锐连忙起身，诧异道。

    夏皇笑眯眯道：“我看你的表情五味杂陈，变幻莫测，燕公主给你写的什么，让你有如此大的触动？”

    萧锐笑道：“哦，没什么，她准备要成亲，邀请我去喝喜酒，我嫌弃她没有诚意，一封信就想让我万里迢迢，开什么玩笑！”

    “成亲？”夏皇一愣，随即点点头，道：“明智之选！”

    萧锐一愣，陛下不愧是陛下，一下子就看出其中猫腻，那么大燕国必然也有聪明人。

    “父皇，你也觉得燕公主是明智之选？但是这样不会被人看出来吗？”萧锐问道。

    夏皇笑道：“看出来又如何？这是阳谋，为了大燕国的稳定，名面上不参与皇位之争，她已经让步，现在是燕皇、燕太子欠她的，而且成了亲，她便能开府，更方便做事。”

    萧锐点点头，没错，她为了大燕国的稳定，甘愿下嫁，这是大义，整个大燕国欠她的。

    “你想去燕国吗？”就在这时，夏皇突然问道。

    “啊？”萧锐摇摇头，道：“父皇何出此言？”

    夏皇哼道：“科举之后，你巡视州府，这天下间还不是任你前往，你就算跑去了，朕能阻止吗？”

    萧锐讪讪一笑，道：“这个...儿臣真没想过这个。”

    夏皇道：“没想过最好，过年就是科举，好好把你的武科举陪监干好！此次武科举的主考官钦定的是兵部右侍郎邱志刚，你作为武科举陪监，你也要认识认识此人，武科举虽然不如文科举重要，但也是为了国家挑选人才，也不能放松警惕。”

    “儿臣明白。”萧锐连忙应道。

    武科举不像文科举，有童试、乡试、会试、殿试等等，武科举是地方州府写举荐信，便可前来参加武科举。武科举也无殿试，会试上榜者，被钦定为武进士，算是有功名在身，可以入职兵部或者五大都督府，然后多被派去边关，想要擢升，只能通过军功了。

    毕竟参加武科举的多为寒门，有家世的人凭借荫庇，便可直接去心仪的卫所、大营。

    武科举的影响远不如文科举，是发扬文武并进而开展的科举，所以重视的程度不高。不过虽然重视程度不高，但考试的内容却不少。

    所以萧锐就很好奇，忍不住问道：“父皇，为何不改革武科举，让武科举变得像文科举那样，成为选拔将才的手段？”

    夏皇笑了笑，道：“武科举很难做成文科举的规模，虽然说是文武并行，但是依旧改变不了重文轻武的现象！你应该听说过穷文富武吧，这天下间最多的还是普通百姓！他们只有通过读书，才能出人头地，而习武却很难！就算通过朝廷的政策，强硬重视武科举，收效也甚微。其次，真正的将领都是久经沙场靠着军功上位，这样士兵才信服，真派个武进士带兵，谁服你？”

    萧锐点点头，也明白是这个时代影响的，但是想要培养真正的将帅，通过正规化军校和科举，才是正统。军功上位是没错，但好大喜功、将在外军令有所不受的也是这些人。没有正规化训练，没有精神信仰，是很大的隐患。

    当然，这是萧锐的一些想法，他是不可能说出来的。

    “重文公正，以功率民，这是王道。重武严法，以律治人，这是霸道。以德行世，民重礼节，这是帝道。以道治世，功德御人，这是皇道。”夏皇悠悠道：“锐儿，以上四道，你觉得哪一道才是国家长胜不衰的归途？”

    萧锐犹豫了一下，道“儿臣不知道！”

    夏皇一愣，笑道：“不知道？这是哪一道？”

    萧锐道：“治理国家，儿臣不敢多言！”

    夏皇笑道：“恕你无罪，行了吧。前几日其他皇子来请安，也无意聊到这个话题，他们都各抒己见，也算是朕对你们的考究。你们虽然都开府了，但朕对你们的考究不能缺！”

    “好吧！”萧无可奈何，只能应道：“儿臣觉得这四道听起来高大尚，其实都有瑕疵，能治国，却不能长治，总有一天会分崩离析。纵观神州大陆，曾经最鼎盛的殷朝九百六十载灭亡，也未成为千年帝国，纵观历史各国，王道、霸道、帝道和皇道都治过国，结果也都差不多。”

    “是啊，只能说孰强孰弱，的确无法做到长胜不衰！”夏皇赞同道。

    萧锐道：“四道分强弱，自然皇道为先，帝道次之，王道再后，霸王最低。但儿臣觉得，如果以天道治国，也许会更长久一些！”

    “天道？”夏皇皱了皱眉。

    萧锐把自己内心的想法说出来：“太阳东升西落，四季变幻，这都是天道的安排，治国之法应当如天道，对待一切一视同仁，以万物为刍狗，不该加入七情六欲。因为有了情绪，自然会有偏允。但是说起来容易，做起来太难，法理不外乎人情，所以天道只是空谈。儿臣觉得，该把四道融为一体，哪个方面适合，便用哪一道。比如律法和军政，以霸道而制。选才任职方面以帝道来定。国家大事遵行皇道。地方行政则以王道。”

    夏皇点点头，笑道：“你们几兄弟各有自己的看法，很不错，治大国如烹小鲜，就连朕这么多年，还在不断学习，摸索着前行，任重而道远呐。”

    萧锐郑重点头，皇帝平庸易，昏庸更不难，但想圣明，难矣难矣。

    