    这对于她们两家人来说，吃是很好吃，倒也还好，毕竟经常吃。

    但这对于她的三个同学来讲，简直就是人间美味。

    颜可可更是道：“完了完了，吃完了这个馄饨，以后外面的馄饨我怎么下的了嘴。”

    这就夸张了, “你还吃了玺园的饭呢，那你外面的外不也一样下了嘴，都一样的。”

    “不一样，怎么会一样呢，珍珍，你家有这么好的东西，居然都不说, 我们完全不知道。”

    “那我也不知道你们不知道这件事儿啊, 这馄饨从新城我就开始吃了。”所以真不怪她。

    但不怪也不是不行，她赶紧道：“珍珍，我可是玺园的老板，你赶紧说，玺园到底还有什么东西是我不知道的。”

    这新的旧的加在一起，她要从哪里说起。

    “除开菜单上的那些，这么说起来，我好像也就接触过菜单上的那些呢。”像馄饨菜单上就没有，平时也没听到她提过，也没看到她吃过，可梅梦珍愣是吃了好久。

    “馄饨、饺子。”然后她就说不出来了，她觉得她吃过的东西大家都有吃过，“没什么了，就这些了。”

    但无论是颜可可还是贺颐然，都是不相信的，“怎么可能, 你仔细想想。”

    “面条？”但这个她记得两位贺老是有吃过的。

    “这个我知道，但这个好像也没上菜单吧。”

    “这属于早餐类, 谁大中午的在外面餐馆里吃面条啊，在外面什么地方吃不方便呢，跑到她这边来吃一碗面条。”这话有道理，但，“我还是觉得你没说完，但这并不重要，麻烦你将猪肉的、虾仁的馄饨，每样给我留一些，暑假的时候，我在家也能自己煮着吃了。”

    这个颜可可倒是可以，但贺颐然是不是忘记了，她家根本没有厨房，“你的厨房不是被改成了书房吗？你上哪儿煮啊。”

    “我可以买个小电锅在阳台上煮涡阳，煮个馄饨难道还需要抽油烟机吗？”

    当然需要，但她说不需要，她也不勉强，反正也不是她煮。

    早餐的事情她答应了下来，至于什么时候能拿的到，就真说不准了。

    一行人吃过了早饭，洗好了碗后就出门了。

    吃食都在梅梦承的车上，她们需要带的也就是一些纸巾和野餐垫这一类的，只不过到了地下停车场，怎么坐车又成了一件麻烦事儿，梅梦珍要带弟弟，最好是用安全座椅的，所以她打算自己开车，但安全座位占地方，放上后后座上就只能坐一个人了，她的三个同学肯定挤不下去。

    最终决定，梅梦珍开车带弟弟和范家兄妹俩，贺颐然开自己的车带刘沛和颜可可，也就是说梅梦承还是嘚一个人，他道：“你们就是来让我吃个早饭的是吧，我开这么大一辆车过来，没一个人坐。”

    谷皨

    最终扭不过他，范天宇坐上了他的车，省的让他途中寂寞。

    当车开启后，范天华便和梅梦珍聊起了天，这话题自然就是围绕着梅梦莹了，她是真没想到，范天宇嘴那么大，这才多大点儿工夫啊，范天华就知道了。

    她问道：“天华姐，你是什么时候知道的啊，昨天晚上我和天宇哥聊完后他就回房了，今天早上你来的时候我也没看到你们俩有聊这事儿啊。”

    “就昨天晚上说的，估计是你们都回房后吧，他给我打电话说的，还问了一些关于梦莹的事情，但我过年期间和她接触的少，只感觉这孩子我不太喜欢，也没想这么多，没想到这孩子心眼挺深的啊。”

    关键是孩子还小啊，这么小的年纪已经能有这么多心思了，这以后长大了还得了啊。

    范天华也不由的有些担心起来了，不管这孩子多深的心眼，只要不用到她们身上，她当然不会管，可这孩子显然就是用到她们身上了，这戏一环环一套套的，可真没那么简单，“反正咱们遇上她的事儿都小心一点儿就好了。”

    “嗯。”

    范天华说完梅梦莹的事儿又提起了王秋荷，“我听我哥说你答应这两个月照顾秋荷了。”

    “我纠正一下，可不是照顾，况且我这是不想欠小姑的，小姑在我住院的这段期间帮过我，我就还她这个人情，而且她家秋荷也不一定听我的，而且她既然来了，我也不会让她闲着。”

    颜可可那边就担心放假会没有参加公益呢，这不，现成的人，两个月时间每天都能参加，就算没活动也没事儿，把人扔在兽天使那边照顾那些猫猫狗狗的，也是相当有意义的，总之这个暑假她不会让王秋荷闲着。

    范天华抽了抽嘴角，“你这哪是照顾人啊，你这分明是白！嫖！一劳动力。”

    “胡说，这也算是兼职，要付钱的，不过这钱就用不从可可那边付了，我这边来给就行了。”

    “希望她能乖乖听话任你摆布吧。”

    “不听就不听，我又不是她妈，保证她这两个月的安全就够了，管那么多干嘛。”

    况且也不可能真是她一个人看着，这事儿是范天宇牵的头，你以为他没责任吗？这孩子还嘚梅梦承给接过来，难道梅梦承就真能甩手了吗？都不可能，更甚至范天华作为她姐姐，一样也是要管的，这一个个的人，年龄全都比她大，怎么可能真让她一个孩子来看着。

    所以说，梅梦珍其实心眼子也不少，该算计到的这些全都提前想到了，不然就算是小姑再怎么帮过她，她也不可能就这么爽快的就答应下来。

    “所以说，人和人之间最基本的信任呢。”

    “对于这种事儿就不要谈什么信任了，伤感情。”别的事儿她也不会这样做，也伤感情。

    范天华瞥了她一眼，不想跟她说话了，但她也并没有生气，有心眼是好事儿，她和他哥就担心梅梦珍太善良了，到时候反倒害了她自己。

    40分钟的车程足够梅梦琛玩好几把游戏了，来到了森林公司也并不是目的地，停好车后她们才发现梅梦承十分聪明的还带了一辆手拖小货车来，他说道：“我昨天就上网查过了，这车不能直接开到烧烤的地方，这么些东西可不好搬，就把这小货车也给带上了。”

