    二蛋愣了一下，瞧见伯母那愤怒的样子，尴尬地说道：“阿姨，你这是怎么了？”

    母亲却是深呼了口气，对着二蛋说道：“我说你这个人怎么能这么没有良心，我们家幺妹好心救了你，你怎么就欺负人家呀！”

    二蛋是一脸懵逼，刚才在睡梦中，他是真的不知道发生了什么事情，只是觉得自己做了一个美梦罢了。

    他听到伯母这样一说，心中一愣，赶紧问道：“伯母，这到底发生什么事情了，幺妹是救了我，我感恩都来不及，怎么可能会欺负她呢？”

    伯母一听，心中大怒，指着二蛋便说道：“你干的啥好事你不知道吗？我们幺妹冰清玉洁的一个好女孩子，就这样子被你毁了，你到底有没有良心呀！亏我把家里唯一的老母鸡都杀给你吃补身体，真是瞎了眼睛了”

    二蛋这时更是疑惑不解，被莫名的一顿指责，他愣在那里不知所措。

    这时，幺妹冲了进来，看了一眼二蛋，他眼里闪着一点光，可能是欣慰他终于好了，自己的付出没有白废。

    “妈，你别说了，这都是一个误会”

    看到幺妹冲进来了，母亲却知道这是一个机会，无论如何也要从二蛋身上捞点好处，毕竟就算报了警，抓走了，也得不到东西，还不如捞点东西实在。

    “误会什么，这小子在装，他在昏迷发烧的时候，如果不是你把清白的身子给了他，他能这么快好起来吗？你个不要脸的东西，到这时候，还在帮着外人，我算是白生你了”

    二蛋愣在那里不敢置信，看着幺妹那委屈又受惊的样子，再看到大娃子那低头不语的时候，二蛋似乎意识到，伯母说的可能是真的。

    “伯母，你说的是真的吗？我真没有骗你，我一点印象都没有了”

    母亲却是讥讽地说道：“你们男人没有一个好东西，把人家的身子夺走了，就装作啥事没有，我可告诉你，在这十里八乡，我们幺妹是远近闻名的大美人，现在被你给祸害了，你说怎么负责吧！”

    二蛋回过神来，虽然还没有想到自己与幺妹是否真有关系，因为他不敢相信，毕竟大娃子和幺妹可是夫妻，幺妹怎么可能是清白的身躯呢？

    “伯母，你别生气，我现在有点糊涂，我不是不愿意承认，也不是想推脱责任，只是幺妹不是跟大娃子是夫妻吗？怎么？”

    母亲一听，立刻就狠狠地瞪着大娃子，指着大娃子说道：“他就不是一个男人，从结婚到现在，连动都没有动幺妹一下，这个便宜让你检走了，你说你是不是祸害我们幺妹了，要是传出去了，十里八乡的人怎么看我们家里，幺妹到时候被口水都能淹死”

    那一刻，大娃子无能的低下头，胀的满脸通红，自尊都没有了，只能双手紧紧地相互捏在一起，站在旁边，一句话都不敢说。

    “幺妹，事已至此，如果你真想为了大娃子好，所谓家丑不可外扬，我们内部解决掉，你就把事情说出来，让这小子明白到底什么情况，我也不会过于为难他，只要他能补偿我们的损失，我也会见好就收”

    二蛋看到幺妹着急的眼泪都快要流出来了，知道她是因为被母亲这种行为给气坏了。

    但是作为当事人，他也想知道这是怎么回事，于是便低声地走到幺妹的跟前，轻声地说道：“幺妹，我的命是你救的，你是我的救命恩人，这件事情你妈说的对，我也不想被冤枉，同时也不能让你被人谴责，所以你把事情真相说出来，能解决尽快解决，也不能委屈了大娃子”

    听到二蛋这样一说，幺妹哭了起来，之后便把事情的经过说了出来，只是她说话的时候，却显得像只弱小的猫咪一样，紧紧地拉着大娃子手。

    听完幺妹说的一切后，二蛋震惊的往后退了一步，他是真的没有想到，居然还有这样子的事情。

    “我的天呀！这是怎么回事，我岂不是害了幺妹和大娃子”

    看到二蛋嘴里不停地自责着，幺妹却是抹掉眼泪，拉着大娃子的手，来到二蛋的跟前，很坚决地对他说道：“哥，我知道这样子是不应该，也是我的原因，让你很为难，你别听我妈的，这是我自愿的，我只是想和大娃子永远不分开，所以才当时自愿躺到你床上了”

    可是二蛋不这样认为，尤其是听到她的母亲说不可能就这样算了，于是便叹了口气，很愧疚地看着大娃子和幺妹，于是便对他们说道：“伯母，幺妹，大娃子，你们都是我的救命恩人，发生这样的事情，是我的不对，不过我愿意补偿你们一切”

    “好，那你说怎么补偿？是赔钱还是娶了幺妹？”

    母亲却是恶狠狠地说给二蛋听，不过幺妹却听出来了，母亲就是想要更多的钱财的补偿。

    “伯母，这都是我的错，幺妹是为了救我，你说怎么补偿都行？”

    母亲一听，顿时就心中大喜，但还是装作有点不相信的样子，于是便说道：“补偿什么都行是吗？那就补偿十万块钱，我们一笔勾销，怎么样？”

    “妈，你怎么狮子大开口呀！十万块钱呐，又不是一万块钱？”

    但是二蛋却觉得，十万块钱算个屁，自己做了亏心事，把人家的身子给夺走了，一百万也不多，于是便点头说道：“十万块钱并不多，就算补偿更多一点也是应该的”

    可是幺妹却吓了一跳，赶紧说道：“哥，你别听我妈的，你要是这样说，她要的就更多了，再说了，这也不能全怪你”

    但是她的母亲却一把将幺妹推到一旁说道：“好，既然你这么豪气，那我就给你说清说清了，现在我改变主意了，你得给二十万，而且要是幺妹真怀了你的孩子，这以后抚养长大还得工花很多钱，总共加起来，你给五十万吧！”

    “妈，你别这样子行不行，你让我和大娃子情何以堪？”

    但是二蛋思考后，咬了咬牙说道：“好，这都是我的错，你们是我的救命恩人，我给你们五十万作为补偿，但是这钱不能给你，我只能给幺妹和大娃子”

    母亲一听，想了想，反正觉得大娃子上门，这钱最后还得交到她手上，于是便说道：“好，那就这么说定了，什么时候才能给钱，只有给了钱，你才能走”

    二蛋想了想，于是便对着幺妹说道：“你们有手机吗？借手机打个电话？”

    但是这个村庄是真的穷，穷山僻壤的地方，连电都会隔三差五的断掉，所以没有几个人有手机。

    可是母亲却走出来说道：“要手机打电话是吧！可以，我去借村长的电话给你打，要是你敢耍小聪明，到时候你就知道我的历害了”

    面对母亲的咄咄逼人，幺妹很是愧疚，不好意思地跟二蛋说了一声对不起。

    但是二蛋深知自己有错在先，想到刚才幺妹说到大娃子身体功能障碍的事情，不禁眼前一亮，觉得不能让大娃子一直生活在阴影中，得帮他把病给治好。

