    王勤无语了，好心好意要帮她，眼看幕后主使都要找到，竟然打起退堂鼓。

    事情就这么算了，以后鬼手的这个名号还怎么混。

    王勤刚才并没有看到罗兰的手机，否则肯定会知道事情没那么简单。

    “行！既然你不想深究，那就来谈谈赔偿的事情。”

    王勤点头，接着转过头，对着鳄鲨道：“我女人的店，被你的人搞得这么惨，该怎么赔偿？”

    罗兰已经不知道听了几遍‘我的女人’这四个字了，好像习惯了，或者麻木了。

    此时，已经没什么感觉。

    “鬼手，已经很你面子了，你不要太过分。”鳄鲨怒道。

    他今天确实很没面子，被人找上门来，砸了酒，打了人，还道了歉，还要被逼着赔偿。

    可是又毫无办法，手下最厉害的四大金刚都被人轻轻松松给打了，下一步只有玩命了，看情况又还没到那一步。

    混混的世界就是如此，鳄鲨把人逼死的事情也没少干，只是事情轮到自己，就不好受了。

    “鳄鲨，不是我找事，是你的人先找麻烦的，你去打听打听，花店可被砸了不少名贵的花，紫罗兰就有好几盆，我也不坑你，赔一千万这事就过去了。”

    王勤想说出一些名贵的花来，可是实在想不起什么花比较贵，罗兰两个字让他联想到紫罗兰这种花，花名这么拉风感觉应该很贵。

    闻言，罗兰和念秋雪都快忍不住了笑了，几盆紫罗兰能值几个钱，就敢要人家一千万，真敢开口啊！

    “我叫的人没砸多少东西。”八尾接话道。

    “你闭嘴，没你说话的资格，再说一句让你变九尾。”王勤道。

    “一百万，最多一百万，不然你尽管放马过来，大不了鱼死网破。”鳄鲨一字一顿的道。

    王勤转过头，看向罗兰道：“一百万够赔偿被砸掉的花和几天没营业的损失吗？”

    罗兰连连点头，表示够了。

    王勤有些无语，这是想让她开口要多一点，没想到她这么不争气，也只好作罢了。

    随后，鳄鲨当场开了一张支票。

    支票是罗兰拿的，拿到的这一刻，她很懵逼。

    这一切如做梦一般，可是他捏捏自己雪白的，大、腿，知道这一切不是梦，是真的。

    事情不仅解决了，还得到一百万的赔偿，这钱也太好赚，简直颠覆了三观。

    一行人走出不夜城夜总会的时候，罗兰都还没回过神来。

    她现在对混混的世界更不解，更迷茫，又非常的好奇，感觉这帮人狠起来，什么敲骨吸髓的事情都敢做，而且做的坦坦荡荡，一点良心都没有。

    有时候又很好，好得让人感觉都世界上没有比他们更有情。

    现在不单念秋雪对王勤充满好奇，罗兰也对王勤充满好奇，可是她心里又有一个理智的声音告诉自己，王勤这样的人不能靠近，最好能躲多远就躲多远。

    要不然有一天会被他敲骨吸髓，一狠起来一定是一个六亲不认的人。

    “王大哥，这赔偿的钱我不能拿，我都还没感谢你帮忙解决了这个**烦。”罗兰弱弱的道，语气充满畏惧。

    王勤自然能感觉到罗兰想要远离自己，他也不想和她有什么交集，本来不是一个世界的人，之所以出面帮忙是看在念秋雪的面子。

    说实话，罗兰虽然长的漂亮，但是王勤更喜欢念秋雪，当然这种喜欢不是想要占有，只是觉得她天真烂漫，能和她正常的聊聊就不错。

    只是现在知道再也回不到过去了，发生了这样的事情，怎么可能当做什么事都没发生过，和普通人一样有说有笑？

    王勤知道这一切都是自己造成的，要是那天不说自己蹲过号子，那是情况肯定变的不一样。

    可是现在说什么也晚了，不过话说话来，就算王勤隐瞒不说，他们的关系更进一步之后，又能瞒多久？

    到时候一样难免重蹈覆辙，可能还被说成骗子。

    “也是！赔偿的钱是我应得的。”王勤一副理所应当的道。

    闻言，罗兰的一颗心终于放了下来，他很怕王勤不收钱，那就难办了。

    这样大力帮忙不要钱，那目的就呼之欲出了，就是要人，但这是罗兰所不能接受的，她另愿花店不要了，也不可能跟着王勤的。

    不得不说，罗兰对自己的容貌还是非常自信的，觉得每一个见到自己的男人都有想法。

    随后，罗兰把支票拿了出来，递给王勤。

    “我请你们请大家吃个饭，好好感谢你们。”罗兰笑道，只是笑容难掩勉强。

    “不用了，你们回去吧！我们还有事。”王勤回绝。

    “好吧！那等有空再请你们吃饭。”罗兰很不自然的笑了笑，然后带着念秋雪上车走了。

    刚刚坐到副驾驶，念秋雪的小脑袋突然伸出来，朝王勤做了个鬼脸，然后缩回车内。

    看到那神态，王勤哑然失笑，心中所有的郁闷之气不翼而飞。

    罗兰看到念秋雪这个神态，感觉有些大事不好，小丫头的心的似乎被俘获了。

    “秋雪，你对这个王勤感觉怎么样？”罗兰一边开车，一边问道。

    被这么一问，念秋雪脑海里浮现有情有义的古惑仔的电影画面，道：

    “感觉怪怪的，他真的是混社会的，不过他好像和其他的混混不一样，不像个坏人。”

    “混混就是混混，我们和他不是一个世界的人，你是不是和他还有来往？”罗兰心中有些担心，深怕这个未经世事的小丫头陷进去。

    “也没有经常来往，只是对王勤有些好奇，偶然随便聊聊而已，兰姐，我晓得什么该做什么不该做。”念秋雪知道罗兰想要说什么，连忙道。

    “知道就好，不要以为他帮了我们就是好人，像他们这样的人在还没有达到目的之前，对我们会很好，一旦得到之后，就被当做发泄的工具，你最好不要有那个想法。”

    罗兰郑重的警告道。

    “我知道了，对了，兰姐，为什么你干才拨打电话的时候，手机里会出现周导的名字，他是谁啊！你都认识他，为什么他还要派混混来整我们？”

    念秋雪刚才看到罗兰拨打电话的一幕，心中升起很多疑问，感觉有内情，事情似乎很复杂。

