    忠义庙正堂被兽火焚烧着，热浪迎面袭来，裸露的皮肤上带来阵阵刺痛感。

    没有任何的负罪感，秦天瞥了一眼那地上的人头，最后，毅然转过身往忠义庙外走去。

    司徒静儿随后拔腿跟上，不知为何，感觉告诉她，眼前这少年像是变了一个人。

    光明山上，两道人影一前一后消失在了黑暗中，忠义庙的大火冲天而起，焚烧着地面上裸露的一切东西。

    火光更是已经引起了城内不少人的注意，在远处望来，就像是天际边的一轮耀日。

    回到客栈，当掌柜的看到秦天带着司徒静儿回来，心里已然明白忌廉帮的下场。

    一名武灵强者之怒，可不是一个忌廉帮可以承受的住的，虽然秦天并非武灵阶段的强者，但是那兽火的出现让掌柜深信不疑，包括忌廉亦是如此。

    若是当时忌廉能冷静地分析一下，以他混迹江湖多年的经验，不难看出其中的蹊跷，不管是秦天身上散发出的气息，或是灵气的波动，还是力量的释放，都远远达不到武灵的层次，只是兽火的出现扰乱了他的心神，恐惧之下只能先行保命。

    秦天安抚了司徒静儿两句，将她送回房中，最后才回到了自己的房间，今天这一战，让他明白了自己与各阶段强者的实力差距，也不失为一件好事。

    能从战斗中吸取经验，弥补自身的不足，从而快速的成长。

    修炼没有捷近，只有不停的战斗，不断的在生死之间求存，和爆发出自身的潜能，才能获得更强大的力量。

    “今天的战斗你还有许多不足之处，虽然对方实力比你强上许多，但你并非毫无胜算。”羽晨朗朗说道“用霸决来斩杀那些虾兵蟹将简直就是牛鼎烹鸡，如果能抓住机会给予那忌廉一击，就算不能将其就地斩杀，也能让他有所忌惮，而不敢贸然出击，还有，兽火的威力可不一般，但你却只发挥出它十之二三的能量，在这方面你可得多加努力，还未晋升为武灵强者之前，兽火可是你所能倚仗的利器。”

    在岩洞之时，秦天就使用过霸决连续破了古烈三道气盾，虽然是匆忙凝结的气盾，但其坚固程度也不是武师五转可以比拟的。

    而兽火所蕴含的能量极具破坏力，只是以秦天如今的修为肯定不能完全发挥它所有的威力，再加上没有习练过关于火属性技能的任何武技，所以这场战斗能够全身而退，完全就是秦天的侥幸。

    ‘噗’

    离少年掌心半寸之上，兽火凭空出现，在他掌心处跳动着，无风摇摆，妖艳的火光将房间印成鲜红色。

    对于催动兽火，少年已经算的上得心应手，意念操控之下就能将其随意催发而出，但是用来和敌人战斗，还是太过缺乏经验。

    他也知道兽火的威力远远不止这样，但却无可奈何，想要提升属性做战的能效，就必须修炼相应的武技功法。

    可是那些武技功法都掌控在一些大家族和门派手上，其它的地方压根就找不到，即使有钱也不一定能买得到属性武技。

    “徒弟明白，只是拥有兽火却没有武技的结合，实在难以发挥出它的威力，我还是缺少作战的技巧。”

    手掌一握，兽火瞬间在手心处消失不见，房间又恢复了烛灯的光芒。

    结合与古烈、赵强、忌廉的战斗，秦天还是觉得自己太过于缺乏应有的沉稳和冷静，生死搏斗间，最重要的莫过于沉得住气，和清晰的作战思路，愤怒和紧张只会降低自己的智商，这是致命的。

    其实秦天太过于妄自菲薄，古烈、赵强、忌廉，哪一个修为不比他高？哪一个作战经验不比他丰富？

    若是换作其他修炼者，或许连赵强都应付不了，更何况武灵级别的古烈，只是羽晨对他的要求过高，相对于秦天的战斗来说，可圈可点的地方也不在少数。

    正待他懊恼的时候，身前一尺多的距离，兽火慢慢涌现，周围的灵气波动异常，剧烈翻滚着，刹那间，一个小火点逐渐形成了一个人头般大的火球。

    鲜红色的火球悬浮在地面之上，不停地旋转着，炽热的温度让空间看起来都有了些扭曲。

    在秦天的注视下，火球迅速变成了一道爪子，随后，又变成了一把火焰刀，再接着，又转变成了一朵火焰莲花，短短十多秒的时间，兽火已经幻化出数十种形状。

    “其实控火并没有想象中的那么难，它可以随着你的意念自由变化，也可以不断注入灵气，让它变的具有杀伤力，注入的灵气越多，杀伤力就越强。”

    兽火变化出的巨型战斧又开始缩成了一团，圆形的火球高速旋转着，周围的灵气随之被卷入其内，化作一股狂暴的能量。

    它就像漩涡一般，吞噬着这一处空间的灵气，等到了某个节点，鲜红色的火球散发出亮白色的光芒，光芒四射而开，让的人眼睛不敢直视着它。

    灵气转变成的狂暴的能量让人心生畏惧。

    秦天丝毫不怀疑这个能量火球具有将此处夷为平地的威力。

    虽然羽晨说的很简单，可正在操作起来，恐怕武灵强者都很难实现，这控火技能对灵气的操控有着十分苛刻的要求，像羽晨这样的已经到了出神入化的境界。

    能量火球散发出来的光芒逐渐消散，刺眼的感觉缓和了下来，随后，火球失去了灵气的供给，慢慢暗淡了下来，到得最后消失不见。

    房间的温度骤然降下，一切又恢复了原来的样子。

    “这能量火球居然如此恐怖！”秦天啧啧道，脸庞上掩饰不住心中的激动，这种强大的武技要是能修炼成功，自身的战斗力必然再提高一个档次，或许挑战一名武师五转的强者也不是不可能的事情。

    “想要练成的话，你还是先学学如何操控灵气吧，没有这个作为基础，是不可能达到我这个境界的，这其中灵气的转变就是一个危险的存在，如果拿捏不好分寸，杀不了敌人不说，还有可能伤到自己。”羽晨哼哼道

    刚刚前者也注意到了，柔和的灵气被火球吸入进去以后就开始慢慢转化成了一股躁动不安的能量，十分狂躁凶悍，如果让它脱离了自己的控制，这股能量一旦爆发，那可不是开玩笑的。

    秦天坚毅的眼神点了点头“不管如何，我也一定要将它修炼成功。”

    羽晨欣慰的点了点头，说道“现在炼制归灵丹就还差鬼闽紫焱根，早点休息吧，明天再到处找找。”

    “啊？”

    秦天一脸苦相，他原打算就这两天回加南城再做打算，毕竟离家多时，也不知道一家人急成了什么模样。

    “嗯？”羽晨沉声问道“有什么问题吗？”

    “没，没问题。”秦天哪敢说出心里所想，炼制归灵丹并不是为了谁，而是给日后自己到达武师巅峰的时候吞服晋升，这是别人求之不得的好事，哪里敢有什么怨言，想了想，说道“只是这易货场虽然大，但是今天也找了那么久，也问了许多人，居然没有一个人听过鬼闽紫焱根这道药材，真不知从何找起！”

    良久，羽晨才缓缓说道“这样吧，明天再去找一趟，实在没有的话再做打算，鬼闽紫焱根对生存的环境异于其它药材，想要在这小国寻得它也是有些困难的。”

    秦天点了点头“那明天我再去一趟便是了。”

    少年累了一天，正想入睡，房门突然传来了几声敲门的声音。

    ‘咚咚咚！’

    秦天眉头皱了皱，神识从体内延伸而出，发现来者是司徒静儿，逐渐放下了提防之心。

    走了过去，打开门，司徒静儿穿着一身崭新的粉色裙袍站在门外，身上散发出淡淡的清香，一头柔滑的青丝还遗留着些许水珠，看样子是刚刚沐浴出来。

    说起来秦天还有点同情她的，从宫中被劫掠到暗黑森林，又中了蛇毒，差点还在墓室内失身，好不容易出来了，又在这里被人掳走，这些经历恐怕让她这辈子都记忆犹新。

    司徒静儿往一旁推了推秦天，一个小脑袋伸进房内左右来回看了看，像是在找着什么“你在干嘛，那么久才开门！”

    一边说，少女一边往房内走去，还不时地东瞧瞧西望望。

    “我正想休息呢！”轻笑地摇了摇头，秦天问道“你来找我有什么事？”

    “没事就不能找你了？”司徒静儿悄然转身，樱桃小嘴一张一合缓缓说道“我一个人不敢睡，今晚我就住你这里了。”

    今早发生的事情她还心有余悸，虽然她是武师一转强者，可是说到战斗经验，完全可以忽略不计，同阶中的修炼者她只能算垫底的存在。

    如果不是有着守护者项链，在对战中碰到实力相伯仲的对手，绝对会落得惨败的下场。

    现在盯上他们俩的人可不在少数，随时被人暗算也是说不定的。

    秦天瞪大了眼睛，神情变得有些紧张了起来，不自觉的用手紧了紧衣领说道“开什么玩笑，男女授受不亲，我可不是一个随便的人！”

    司徒静儿含羞带怒，桃红的脸颊瞬间变得更加红晕“你那龌龊的脑子想着什么东西呢，我的意思是你睡地上，我睡床上。”

    秦天再度瞪大了眼睛，大声嚷道“凭什么我睡地上你睡床上了？这吃喝住行都是我掏的钱，你不感恩倒也就罢了，还要来抢我的床，你也太霸道了吧。”

