    吃完饭后大家都纷纷把自己的东西，收拾到了特大的兽皮袋中，放在了变换成兽身的雄性兽人背上。

    小花这时候才看见长风兽身背上，搭在身体两边的兽皮袋中间，是用一条又长又宽的兽皮连接起来的。

    这样搭在身上，兽人兽形跑动时就不会磨伤身体，也不容易随时掉下来。

    小花指着长风身上的褡裢问到：“小溪，这是你做的。”

    “嗯！怎么了。”

    “小溪，你怎么这么聪明，这样连起来的兽皮袋，他们雄性背在身上，既不容易磨伤，又不会掉下来，真的很好用。”

    昨天她和小溪聊的太嗨，没有注意到这个细节。

    小溪看了大河身边放着，两个用藤条连起来的特大兽皮袋，再看见大河身上的毛上，已经磨脱皮的地方，嘴角抽了抽。

    “小花，你也想要这样的兽皮褡裢，那等到下午休息时，我教你做。”

    小雅也走过来了，看了看长风身上搭在两边的兽皮袋，“休息的时候，你也教教我好吗？”

    小溪惊讶的看着小雅，这还是从昨天到今天她和自己说的第一句话，就是第一次和她打招呼时，也只得到一声高冷的，“嗯！”

    小雅看到小溪惊讶的表情，只是微微的笑了一下，又是一个被自己表象骗了的雌性。

    小溪看着小雅笑了，有些不好意思自己的大惊小怪，“好啊！等到休息的时候，我们一起做。”

    小雅听到小溪答应了心里很高兴，朝她点了点头走回了小花大哥峰的身边。

    小花的大哥峰看见伴侣能够慢慢的放开心结也很开心。

    小溪想老话说的还真有道理，人还真的不能光看相貌，表面上看着清冷的小雅其实也不是个难相处的人。

    看着几个年轻的雌性相处融洽，坐在顺背上的小花母兽云心里也倍感欣慰。

    这个世界的兽人感情实在是太冷漠了，每一个兽人家庭都拥有一个山头作为自己的领地，彼此之间又很少来往，久而久之兽人们之间缺乏了解和沟通，也变得彼此都不再信任。

    这样的情况持续下去，对兽人世界是危险的，小花的母兽是大能者的后代，虽然云没有成为大能者，但是她在她大能者母兽身边时听说过，兽人在近百多年来人数变得越来越少。

    既有自然环境的原因，也有很多兽人病了，残了，缺少真正得大巫医治疗造成的死亡。

    长此下去，兽人大陆的兽人们迟早会迎来一场，有关生死存亡的浩劫。

    云叹了口气，她的母亲在临死的时候，嘱咐了他们与人为善。如果他们在有生之年有幸遇到一个大智慧者，让他们要拼尽全力保护，协助大智慧者推进兽人大陆的生存与发展。

    自己今年都已经八十一岁了，不知道在有生之年，还能不能碰到母兽所说的大智慧者。

    小溪他们因为去圣山的时间比较早，所以并不着急赶路，加上还有一个怀着崽子的小花，他们的速度就要比其他去圣山的兽人们要慢了很多。

    小溪看着身边飞驰而过的山川和森林，就算他们不着急赶路，但是看长风他们跑起来也不慢。

    以前她总听身边的人说去圣山的路很远，那到底有多远呢。

    小溪忍不住抱住了长风的脖子，趴在他的耳朵上问道：“我们要去的圣山，需要多长时间才能到。”

    长风的耳朵被小溪说话的气息，弄的痒痒的浑身一阵酥麻，他抖了抖身上的皮毛，挪开了耳朵。

    不过自己心爱的小兔子问话，还是要回答的于是说到：“像我们这样的行程，雪季来临时应该能到。”

    “这么远，你不是说霜季刚到没几天吗？怎么那么快就到雪季了。”

    “快吗？雪季还有一个多月才能到。”

    这次是真的把小溪惊到了，要照长风这么说的话，那不就是说他们要去圣山需要三十多天的路程。

    小溪不死心的再次问到：“长风，你每年去圣山需要多少个日出？”

    长风想了想，“差不多二，三十个日出左右。”

    既然是真的要这么多天，就按他们这样的速度，都快赶上现在的火车了，竟然需要二，三十天。

    真不敢想象，这个大陆到底有多大啊！

    要是每天都这样要在路上过三十多天，她真的很佩服这里的兽人为了过冬，能去那么遥远的圣山。

    想到还要赶那么长时间的路，心里受到打击的小溪，蔫蔫的爬在了长风的背上慢慢的睡着了。

    长风感觉趴在自己背上的小溪呼吸慢慢舒缓了下来，猜到她应该睡着了，回头看了一眼果然……

    他缓下来奔跑的速度，慢慢跟在了队伍的后面，只为了让小溪睡得更安稳一些。

    坐在峰身上的小雅看了一眼，又收回了目光。

    心想那个小姑娘的雄性真是一个不错的伴侣，峰感觉到了小雅的目光，回过头，在她身上蹭了一下，小雅回了他一个甜甜的微笑，“你也很好。”

    峰的心里也感觉到了一阵甜蜜，他们之间暧昧的动作，被飞在天空的翎看见了，没心没肺的翎也飞过去用尖尖的鹰嘴在小雅脸上啄了一下，小雅的脸上立马出现了一个红印子。

    翎的动作惹恼了他大哥，被脑羞成怒的峰一尾巴抽到了他二哥耀的身上。

    翎在耀的背上化成了人形，摸着被抽疼的屁股，“大哥，你干什么用尾巴抽我，我也想让小雅对我笑。”

    这话让坐在峰背上的小雅羞红了脸，低下头拍了一下峰的背意思要他快点走。

    峰没有理自己的傻弟弟，而是翎的二哥耀说到：“活该，你想让小雅对你笑，也不能用你那坚硬的嘴巴去啄她呀！”

    翎转过头，看见小雅脸上确实有一个红印子，知道自己做错了事，揉着自己的屁股，再也不敢说话了。

    猛因为驮着怀崽的小花也不敢跑太快，这会和长风都在队伍的最后，看着彼此身上熟睡的小雌性，两人相视一眼，都在眼中看见了笑意。

    猛小声的对长风问道：“我这次见到你，好像感觉到你比在迷雾大森林时更加的强大了。”

    长风盯着猛看了一会儿，看见他眼神清明里面毫无杂质，这才回答到：“我觉醒了先祖神兽的血脉，现在是一个灵狼兽雄性。”

    猛倒吸了一口凉气，很多兽人都听说过神兽的传说，神兽有着兽神的血脉。

    传说有着兽神血脉的神兽，只有灵龙兽人和灵狼兽人。

    没想到长风是神兽的后代，这怎么能不叫他惊讶。

