    “那你说个灯儿啊。”阎埠贵不满的看着刘海中，这货就是过来故意显摆的，买了一辆新的自行车。

    就了不起了。

    和徐冬青一个德行。

    抠门。

    还好说他是阎老抠，亏心不亏心。

    刘海中嘚瑟的回到家里，看着已做好的饭菜，三菜一汤，比起平日里吃的可丰盛的多了。

    “老头子，回来了，赶紧坐下吃饭。”二大妈看着刘海中直接将自行车给推回家，赶紧拿起抹布擦拭起来。

    嘿嘿一乐。

    “刘光福多吃一点。”

    刘海中看着面无表情的刘光福，笑着给了他后脑勺一巴掌。

    “恩。”

    刘光福现在恨不得找个地缝给钻进去，化悲愤为力量，夹着鸡蛋就往嘴里面送。

    “你....。”

    刘海中看着自己最喜欢吃的鸡蛋被刘光福一筷子给夹走了大半，原本想给这货定一下规矩。

    可最终还是选择放弃。

    刘光福毕竟掏钱了。

    .....

    一夜无语。

    徐冬青推着自行车准备出门的时候，看着刘海中手里面也推着自行车，不过是站在门口，停着不动。

    “早啊。”

    刘海中看到徐冬青过去，微笑的打着招呼。

    “有毛病。”

    徐冬青暗自思量，这刘海中平日里何时这样的谦虚，主动跟人打招呼，这不就是为了显摆他有自行车吗？

    “二大爷，早！”

    徐冬青点点头，直接离开。

    他已经买了多少辆自行车了，也没有见他显摆啊，一看就是穷人咋富，不知道如何显摆。

    无形的装B，最为致命。

    至于这。

    段位不够啊。

    轧钢厂。

    徐冬青骑了半个小时之后，将自行车锁在车棚，正准备离开的时候，看到岚姐迎面走过来。

    还有她的小弟。

    “姐夫，早啊！”

    “恩。”

    新婚燕尔，现在的刘小弟也算是春风得意，浑身充满了干劲，一副朝气蓬勃的感觉，至于岚姐。

    两人也算是老夫老妻，没有这么多客套，点头示意之后，直接离开。

    来到办公室，简单的和他们打了一个招呼之后，屁股还没有坐热乎了，就听到外面传来一阵的喊叫。

    赶紧走出办公室。

    “同志，就是他昨天晚上在我们店里面买了一辆自行车。”一个小妹妹脸色难堪，指着正在炫耀的刘海中的背影道。

    “刘海中。”

    “到。”

    当刘海中看到背后身穿警服的王所长的时候，有些一愣，这是闹那样啊，他可没有做违法乱纪的事情啊。

    “老王，我这是犯什么事了？”刘海中看着王所长还有昨天供销社的柜员小妹妹，有些不理解。

    “你昨天买车的自行车票是假的，人家正主找上门了。”王所长解释道。

    “怎么可能？”

    刘海中顿时觉得有些天旋地转，难道昨天的钱都要打水漂，他这算什么事情啊。

    .....

    “二大爷，你就不要狡辩了，我们已经找人坚定过了，就是假的。”柜员小妹妹不满道。因为这件事。

    她都要抠工资了。

    这老头子是真得坏啊。

    怎么能有这个胆量骗人呢？

    “这是一个误会？”刘海中额头冒着冷汗。

    “误会？”

    “刘海中，你说说你的自行车票是哪里来的吧。”王所长抓着刘海中就离开，一路上边走边说。

    “刘光福昨天在鸽市买的啊。还花了五十块钱呢？”刘海中连忙解释道。

    “五十？”

    柜员小妹妹直接嗤笑一声。

    “怎么可能？”

    在黑市的价格，自行车票也是一百五以上，根据品牌的不同，价格不一样，怎么可能五十就买到。

    这明显就是骗局。

    派出所！

    当他们将刘光福也给找回来的时候，将事情的来龙去脉给调查的一清二楚的时候，王所长默然的看着两人。

    “自行车还给供销社了。”

    “不行。我这钱都花了。”刘海中不满道，怎么可以这样做呢？

    “我都没有怪罪你扰乱公共秩序呢？”

    王所长不满的拍着桌子道。

    “这....。”

    “那我们的钱，还能要回来吗？”刘海中讪讪一笑。

    “这个可以退回来一部分，刚才那哭泣的小姑娘，因为假的自行车票，还受到了处罚，你也是受害者，我就不追求你的责任了。”

    王所长解释道。

    “哼。”

    刘光福不满道：“我们做错了什么啊。”

    “那自行车票在黑市的价格，怎么也一百五往上了，你小子五十块钱就买上了，难道就不怕是假的吗？”

    王所长也是有些无语。

    哪怕是加价购买都有可能在黑市买到假的。

    这爷们哪里来的自信啊，花别人三分之一的价格，就想要买到一张真得。真得是小刀拉屁股。

    不到黄河心不死。

    “逆子。”

    刘海中站起身来，当着王所长的面，一脚揣在刘光福的身上，这真的是丢脸丢到姥姥家了。

    假的！

    怎么好意思拿出来，还说什么占便宜了。

    “老王，鸽市卖假票的人，能不能抓到啊。”刘海中想了想，能挽回一点损失是一点损失吧。

    “不可能？”

    老王摇摇头。

    “黑市里面卖假票的人不多，基本上都是真得，像刘光福这若不是贪小便宜，也不可能发生这样的事情，还有就是那帮家伙敢卖假票，自然不会在一个地方等着被抓啊。”

    王所长解释道。

    “也是。”

    刘海中现在也只能认栽啊。

    在待下去，他的老脸都会给丢光啊。

    ....

    “不过我们会尽力去抓住那帮子的假的票贩子。”老王保证道。

    鸽子市。

    里面龙蛇混杂，基本上都是打一枪换一个地方，还有就是这里面的流通的物质，上面的领导也是睁一只眼闭一只眼。

    每个人的需求不一样。

    那供销社也不可能都满足啊，只要不是造成多大的伤害，也就随便他们了，一直延续到今日的潘家园。

    就是最好的例子。

    原先的时候也不过是一些买卖古董的人在里面混一口饭吃，渐渐的也就发展壮大了。

    跑题了。

    “赶紧给我滚回去。”

    刘海中现在看刘光福感觉一股恶意，幸亏这老王没有为难他，好歹也算是有点交情，若是换一个人来。

    那他怎么也需要在里面待几天啊。

    扰乱治安。

    可大可小的罪名。

    能这样的化险为夷，晚上回家之后，还需要做一桌子的好吃的，宴请一下王所长，表示感谢。

