    第257章257林楠还是十分重视的

    知道回城名额是林楠让给他的，苏华想了想就过来找林楠了。

    “林楠，我能回城了，听说这原本是你的回城名额，不过你让给了我，谢谢。”见到林楠，苏华说道。

    林楠说了自己想好的说辞，说:“我这次回洪省的时候，听说了你家的事情，就想着，这个名额，你可能需要。”

    苏华说:“确实需要的。”

    然后顿了顿，苏华说:“其实我今天过来，除了跟你道谢，还有另外一件事情跟你说。”

    “我下乡之前，有陌生人来找过我，让我帮他们传递一些消息到岛那边，作为回报，他们会帮我照顾我妈。”

    听到岛那边这几个字眼，林楠脸色就变了，如果她猜得没错的话，这应该是敌派分子吧！

    林楠忙问苏华:“那你答应了？”

    苏华说:“我没答应，但他们让我考虑，还给了我联系方式。”

    说着，把写好的联系方式递给林楠说:“我知道程黎应该有些门路，还请你把这东西交到能处理的人手中。”

    “好。”这么严重的事情，林楠还是十分重视的。

    而苏华给林楠说完这个事情后，就离开了。

    苏华离开后，林楠就跟系统沟通了。

    “没想到苏华身上还有这种事，系统之前没有检测到吗？”林楠问系统。

    系统说【宿主，我是系统，又不是万事通，有些事情无权检测的。】

    【不过苏华把事情说出来后，系统重新检测，倒是检测出一些事情来。】

    林楠问:“什么事？”

    系统说【是苏华前世的事情，前世并没有宿主，也没有回城名额的事情，苏华没能回城，在乡下不久后，等来了他妈妈的死讯，然后苏华黑化，联系了那些人，最终走上了一条不归路。】

    林楠听后，问系统:“那我如今把回城名额给苏华，前世的事情，应该不会重演了吧？”

    系统【不出意外的话，应该不会了。】

    林楠听了这话，才放心的。

    看了看手里的纸条，林楠也不敢耽搁的，赶紧就去县城找刘正去了。

    林楠见到刘正的时候，刘正说:“林楠，我正准备去找你。”

    林楠愣了一下问:“找我有事？”

    刘正想着接下来要问林楠的事，也就没再瞒着她了，说道:“之前武卫和王燕那件事，我们审问武卫的时候，他透露了一个信息给我们，说跟你们一起下乡的苏华，是敌派分子，然后之后我都有派人盯着苏华的一举一动，刚刚盯着苏华的人告诉我，你把回城名额给了苏华，然后苏华找你说了好一会儿的话才离开。”

    “我想知道，苏华对你说了什么？”刘正问。

    林楠说:“我就是为了这件事情来的。”

    然后林楠把苏华跟她说的事，一字不漏的说给刘正听，末了还有联系方式也交给刘正。

    刘正听了就不解了，说:“照你这么说的话，苏华除了第一次那些人找上他后，之后就再也没有跟那些人联系过了，那武卫咋那么早就知道苏华是敌派分子了？”

    别人不知道，林楠可是知道的，那武卫可是重生者，系统也说了，前世后面苏华黑化联系那些人了，那武卫会知道也正常。

    不过这种事情她也不好解释的，只能装作不知道可了。

    刘正也是想了一会儿想不明白就不想了，当务之急是顺着苏华给的线索抓住那些坏人才是。

    (本章完)

