    就在李善回首眺望的时候，已然领兵北上的李道玄也在马上回首眺望。

    虽然年轻，虽然自持有胜算，但李道玄也知道，那位只结交了不到十日的友人是为了自己考虑。

    “殿下，又两股突厥游骑绕过去了。”

    来禀报的是护军柳濬，京兆府柳氏子弟。

    李道玄皱眉眺望，侧翼远处的确有些烟尘，“多少人马？”

    “不过两三百骑。”

    李道玄沉思片刻，嘱咐道：“出兵驱赶，不用追击，多派斥候前探。”

    按照计划，今日行军，明日开战，但李道玄发现昨晚李善说的有一点是事实。

    突厥兵并未北归，而是大举随刘黑闼南下，并派出大量游骑，几乎遮蔽战场，不少游骑绕过唐军主力往西往东，甚至往南，使得唐军斥候难以查探刘黑闼主力详情。

    李道玄又回头看了眼，心想不知道李善走哪一条路，若是往刑洲，只怕要碰到突厥骑兵。

    毕竟是第一次独当一面领军作战，李道玄看似镇定自若，也有全盘计划，但总觉得心里有些不托底，开始回忆二哥指挥战事的详情。

    的确，就如李善所言，二哥常常率数百骑纵横战场，查探军情，但的确也不会随随便便立起大战，而是尽量知己知彼，虎牢关、洛水两场大捷，战前都经历长达一两个月的相持。

    一日的行军，李道玄始终不急不缓，时而趋马奔驰，时而亲自牵马步行，让麾下处于不过于紧绷也不过于松动的状态，这是他跟在李世民身边所学。

    一直到黄昏时分，李道玄在临时搭建的营帐内召见诸将，商议战略。

    李善昨晚所说的那句话在李道玄心中是一根刺……你亲领精骑冲阵，若史万宝顿足不前，如之奈何？

    李道玄不太信……虽然史万宝得圣人宠信，其兄史万岁曾是圣人旧友，但自己身为亲王，史万宝敢让自己陷入险地吗？

    当李道玄目光闪烁的看过来的时候，史万宝阴着脸道：“殿下虽历虎牢冲阵，但明日对阵乃是突厥骑兵，不如老夫领精骑冲阵，殿下领步卒随后。”

    “前朝太平县公精于骑射，名震北夷，但……”李道玄断然回绝，“原国公且细看敌阵，若阵脚松动，立领兵前趋。”

    史万宝低下的眸子里闪过恶毒的光，“皆听殿下吩咐，待殿下率精骑冲阵，老夫当督军继进。”

    所谓的前朝太平县公指的就是史万宝的长兄史万岁，不仅是隋朝名将，即使在草原上也是名声赫赫。

    待得诸将领命离开，李道玄轻声吩咐亲卫，片刻后一位中年将领悄无声息的入帐。

    “殿下？”

    “薛兄。”李道玄眯着眼低声道：“明日本王领精骑冲阵，你留在后方。”

    这位中年将领是李道玄的行军长吏薛忠，躬身道：“殿下冲阵，下官留后……”

    “盯着点原国公。”李道玄面无表情的如此嘱咐，心想自己不会那么倒霉吧？

    同一片天空下，下博县东南方向百里外，李善暗暗咬牙，心想自己怎么这么倒霉！

    从下博县出发，一天下来都没出什么意外，但黄昏时分想找个村子借宿，却撞上了突厥兵。

    不过运气不错，郭朴和范老三是行军老手，派了斥候在前面探路，发现突厥兵后没有惊动。

    爬上小小山丘，李善手搭凉棚，努力睁眼细看，一旁的郭朴正在解说。

    “村落百余间屋子，没有碉堡壕墙，只二三十个突厥兵，里面似乎还有些……范十一？”

    一旁的斥候范十一手舞足蹈的说：“突厥人骑乘的马和本地马不同，装饰也不同，顶多三十匹，已经进了村落，只留了两人在外面看管马匹。”

    范老三舔舔嘴唇，“二三十个突厥兵，若能将马匹驱散……能杀！”

    这般杀才……现在是跑路，要尽量息事宁人，居然还想去砍人……李善咳嗽两声，“能忍则忍。”

    范老三翻了个白眼，嘴里嘟囔了几句，也没再说什么。

    “和突厥人有关……只怕不好借宿。”郭朴换了个话题，为难道：“但如今入冬，气候寒冷，露宿……只怕郎君吃不消。”

    李善跺跺脚，想了会儿问：“这儿距离武邑县城多远？”

    “至少六七十里。”一旁的周赵摇头道：“除非牵马步行，否则不可能到。”

    这个时代，有匹马自然是机动性强，速度快，行程远，但也有很多限制。

    比如连续使用马匹是需要精细侍候的，不能只让马匹吃草，需要特定的粮草，还得半夜喂食，此外夜间不能骑马，否则一个不好摔死都正常。

    李善无语了，也就是说，只能落脚这个村落了？

    至于为什么找不到其他地方落脚，那就要问自称对河北各府地形烂熟于心的周赵了。

    “好像里面打起来了？”范十一眼睛最尖，也是因为这个特点他才被派出去做斥候。

    “哪儿？”李善这一世眼睛不太好使，一边努力睁眼一边心想回头试试能不能做个单筒望远镜。

    很快，不用努力寻找，骚乱已经在村落中蔓延开了，升上空中的烟柱并不是炊烟，因为两栋房屋被点着，似乎有尖锐而凄厉的呼救声在耳边回响。

    李善用力握着手中的刀柄，咬着牙蹲下身低着头，低声道：“小不忍则乱大谋……”

    这一小股突厥兵无所谓，但万一被缠住，回头哭都没眼泪！

    隐隐能听见孩童的嚎啕大哭声，李善猛地抬头看去，村外守候的一个突厥兵翻身上马，快如闪电的驰去，俯身捞起一个小小黑影。

    “这是……”

    李善的话戛然而止，只定定的看着那孩童被突厥兵掷出，正正撞在一棵大树上。

    身后传来一阵骚动，李善只觉得口舌间有些甜，伸手一摸，才发现不知何时咬破了嘴唇。

    “忍……”

    李善猛地跳起，用别扭的动作抽刀在手，喝道：“忍无可忍，无需再忍！”

    “忍个屁！”

    “艹他们娘的！”

    “剁了他们！”

    只一秒钟的沉默，范老三粗豪的吆喝声，范十一尖锐的应和声，朱八、赵大等人的高声呼应。

    短暂的混乱呼和后，只剩下一个“艹”字。

    只有郭朴一声不吭，不知何时也已然抽刀在手。

