
　　“徐意...？”

　　崔绣娘一时之间傻眼了，忽然，崔绣娘的脑中想起了七年前一个失去了爹爹的小女孩，那个时候，是自己舅舅家帮衬了这位小女孩一家。

　　要不然小女孩的爹爹都无法下葬，小女孩的家虽然也是汴州家族，但是小女孩的爹爹却是庶子，并且另外的嫡子对小女孩一家多为苛刻，以至于小女孩的爹爹去世了，差一点连棺木都没有。

　　好在...崔绣娘和自己的娘亲来了汴州，看到这一家可怜，就出钱买了棺木下葬，最后崔绣娘还和这位叫徐意的小女孩玩了一天。

　　可是这一天对于崔绣娘来说仅仅是一个一闪而过的瞬间，或许里面有快乐，但是却不会刻骨铭心，但是殊不知，这一天对另外一个叫徐意的女孩，确是一辈子都无法忘记的一天。

　　崔家绣娘，也是牢牢的印记了自己的脑海中。

　　“你就是那个小女孩徐意...？”崔绣娘已经坐进了马车中，都还有些无法相信，因为这实在是太惊讶了，一个本来自己记忆中的小女孩，怎么现在就成了高高在上的陛下宠妃。

　　“绣娘姐姐...我真的是徐意，喏...！”说着，徐意从自己的怀中掏出一个小珠链道：“你还认识这个吗？”

　　“我的珠链...。”崔绣娘一眼就认出了自己的这条珠链，这是崔绣娘小时候最喜欢的一条珠链，后来，崔绣娘讲它送给了自己只认识了一天的小女孩朋友。

　　看到了珠链，崔绣娘算是真的相信，眼前的这位女孩就是自己曾经的一天好友徐意。

　　“小意...真的是你。”崔绣娘一把将徐意给抱在怀中。

　　“呵呵...！”感受到了崔绣娘的热情，徐意也是笑了起来，这个笑是一种很释放的笑容，虽然徐意在宫中也是笑容满满，但是在宫中的笑容，却没有此刻的真挚和幸福。

　　“绣娘姐姐...你呀，还是和以前一个样子，刚刚我听朱家的人说，一位博陵崔家的女子逃婚了，我第一反应的就是你，因为只有你绣娘姐姐才有这个胆，果不其然，还真的被我猜对了。”

　　徐意浅浅一笑。

　　“哎...。”这边，崔绣娘则是一声叹息：“小意，我也是被朱家算计了。”

　　“啊...这是什么情况，绣娘姐姐，能和我说说吗？”

　　随后，崔绣娘就将朱家想要骗自己为家中长子冲喜的事情给说了出来，听完这些，一边的徐意也是微微皱眉：“这也太过分了，这朱家也是嚣张惯了，居然会给你们崔家设这么大一个圈套。”

　　“可是他得逞了呀，我和那位朱龄已经订婚了，所以即使我的爹娘也没有办法帮我，我只能逃亡。”说完，崔绣娘的眼神微微一暗。

　　看着崔绣娘那微微暗下去的表情，徐意立即道：“绣娘姐姐，要不你就陪我一段时间吧...等我回宫的时候，你也可以去长安，只要有我在，朱家人不敢对你怎么样。”

　　“这...可以吗...？”崔绣娘有些犹豫，毕竟江左朱家不是好惹的。

　　不过，徐意却笑着抱了抱崔绣娘，给了崔绣娘一个安心的拥抱道：“绣娘姐姐放心吧，跟着我回来的可是百骑，有他们一定不会有事的。”

　　“那我以什么身份待在你的身边呢？”

　　“绣娘姐姐刚刚拿着佩剑，一定是有功夫在身，就作我的贴身侍卫...可好...！”

　　看着徐意那真心的模样，崔绣娘也没有了坚持，跟着微笑点头：“好...谢谢你小意。”

　　“我们可是姐妹。”徐意微笑的看着崔绣娘。

　　崔绣娘‘嗯’了一声，将徐意给揽住肩膀嘿嘿一笑：“对...我们是姐妹...！”随后徐意和崔绣娘一起笑了起来。

　　不过，笑完之后，崔绣娘也还是问出了自己心中的疑惑，为什么...徐意变成了徐慧，而这个故事，透出了徐意的无奈。

　　徐慧是个才女，而且是徐家的嫡女，才名在汴州那是家喻户晓，当然了，虽然是家喻户晓，但是知道徐慧长相的人不是很多，李世民后来听到了徐慧的才名，就直接宣旨将徐慧给要进宫中。

　　如果是一般的女子，进宫也就进了，可是徐慧这位女子和别人不一样，她不想进宫，她有着属于自己的活法，她不想在宫中浪费自己的余生。

　　而且徐慧也已经有心上人了，她不想去宫中伺候一位老头子，随后徐慧就在家中闹了几场，是用性命再闹，没有办法，徐慧是家中的掌上明珠，她以性命要挟的闹，让徐家人很是疼惜。

　　这个时候，徐慧的生母就想出一个办法，徐慧既然不想去，那么就不去，但是圣旨不可逆，那就换个人去，徐意就直接被盯上了。

　　虽然徐意也不想进宫，可是徐家用徐意娘亲能不能进祖坟要挟，如果徐意不愿意替家族出力，那么以后徐意的娘亲就不能和自己的丈夫葬在一起。

　　很有效的一个攻击手段，本来徐意和自己的母亲在徐家就像是乞讨者，如果这次徐意要是反抗，那么就是直接被扫地出门。

　　徐意的娘亲和爹爹感情很深，但是徐意娘亲的娘家没有任何的势力，仅仅是普通的百姓人家，所以他们之间的爱情很美，可是除了美，就再也没有其他了，没有遵从家中联姻的庶子，当然会得到家族无情的抛弃。

　　随后徐意的爹娘日子过的很苦，最后徐意的爹去世连个棺木都没有，徐家对这位庶子也是彻底的放弃，这就是为了爱情，放弃家族，家族对你的惩罚。

　　后来徐意和家族做了交涉，给自己娘亲一间房，给自己娘亲每月有例钱，那么她就愿意代替徐慧进宫，家族同意了，徐意也就进宫了。

　　徐慧随后也离开了汴州，跟着自己喜欢的人，只不过她的妹妹却要进入那冰冷的皇宫，也许一辈子都会颓废在那冰冷的宫中。

　　只是徐慧不会对自己的妹妹感觉到抱歉，因为她做了等价交换，甚至全徐家的人都没有对徐意感觉抱歉，因为徐意不配。

　　只是徐家人算来算去，却并没有算到徐意居然会得到李世民的宠爱，要知道...这么多女人进宫，哪一个不是青春美丽，特别是李世民这位皇帝还不是那么的儿女情长。

　　徐家人都认为徐意进宫之后，顶多会被宠幸一两次，随后就会孤独终老，但是没有想到的是，徐慧居然得到了李世民的欢心，连升三级。

　　从才人变成了充容，汴州的人听到自己汴州的才女得到了陛下的宠爱，从才人升为充容，那都是欢欣鼓舞，可是谁也不会知道，徐家人却是哑巴吃黄连有苦说不出，徐家人很担心徐意会报复自己家族。

　　不过，徐家人小看了徐意，要知道徐意这个人为什么李世民会喜欢，因为徐意的性格有点长孙皇后的影子，要不然李世民怎么可能会突然喜欢上徐意。

　　长孙皇后这个人十分的大度，曾经年少的时候，长孙皇后的哥哥长孙安业，在自己的父亲长孙晟死了之后，就直接将长孙皇后，长孙无忌和他们的母亲给赶出了家门。

　　长孙晟一共生了四子三女，长孙无忌是最小的儿子，而长孙安业虽然是他们的哥哥，但实际上严格来说只有一半的血缘关系，长孙安业与长孙无忌兄妹不是同一位母亲所生。

　　历史上记载长孙安业为人荒唐任性，既然他与长孙无忌和长孙皇后为异母兄妹，那么是否能说明他对于长孙皇后兄妹及其母高氏早就不满。

　　也许他是厌恶高氏夺走了父亲，也许是嫉妒长孙无忌和长孙皇后兄妹得长孙晟宠爱。所以在大业五年，长孙晟去世不久之后就心急火燎的将长孙无忌兄妹及其母亲高氏给赶出了家门。

　　长孙皇后被逐出家门之后，随同母兄居住在舅舅高士廉的家中。好在高士廉对他们十分照顾，将长孙皇后和长孙无忌当作自己的儿女培养，这才有了后来长孙一家的风光。

　　后来长孙皇后成为了大唐的皇后，按照道理来说，第一时间就是报仇吧...我想大部分人都会这么做，长孙安业在知道曾经被自己赶出家门的妹妹成为了大唐国母之后，也是惶惶不可终日。天籁小说网

　　担心长孙皇后对自己报复，只是，让人意想不到的是，长孙皇后不仅没有追究当初长孙安业将他们撵出家门的过错，还对他颇为礼遇，使得他能升任为右监门将军。

　　并且长孙安业胆大包天密谋造反，事情暴露之后，依据法律肯定是要处死的。但是因为有长孙皇后为他求情，最后只判长孙安业流放，后在流放之地去世！

　　说真的，这种大度的胸怀是很少人可以拥有的，至少如果是我的话，一定做不到这样，对于自己的仇人，一定赶尽杀绝。

　　不过，长孙皇后却没有这么做，徐意就有一些长孙皇后身上这个优点，也正是因为这个优点，李世民才在众多的妃子之中一眼看中了她。

　　事实上这一次的省亲，也许也是李世民对徐意的一次考核，徐意和徐慧...李世民分不分得清楚，这个只有李世民自己知道。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百八一章 李代桃僵 大度胸怀免费阅读。https://xs.23sk.com 