    第8445章手段这么狠

    王爱珍和高海洋都知道是高明一直在出手对付他们，但是他们偏偏就没有证据。

    毕竟高海洋的职位比高明的要低得太多了，高明要往下压的话，有时候就只是一句话的事，而且一句话还不用说得那么清楚，自然就会有人能够领会他的意思，然后帮着来对付高海洋了。

    出了几件事情之后，哪怕是高明没有出手，王爱珍也心惊胆跳，她都忍不住要自己去劝着高海洋，让他不要再往上挤了。

    她只想看着儿子安安稳稳地，平平安安地生活下去，在权力面前，他们不能再去争个头破血流，只能认输。

    “我们真的已经不是不想再去争什么了，但是海洋对那个姑娘是真心的，”王爱珍觉得很是痛苦，“我真的没有见过他对一个姑娘这样上心过。本来我们觉得那个姑娘也不过是黎总盟官的远房的外甥女，高明他们不会在意的，可能甚至都不认识。谁知道，高伟后来接连出事之后，也没有再娶妻，也没有孩子，高明可能是心里也不平衡了，他根本不想让海洋顺利的恋爱结婚。”

    江筱这个时候才想起来，孟昔年查到的资料里，高海洋似乎也的确是还没有结婚生子？

    那个柳佳黄东立几个都已经当父亲了，好像并没有提到高海洋？

    三十多岁未婚虽然并不是很奇怪，不过王爱珍他们既然是想要好好地平稳过日子，那应该还是会考虑到结婚生孩子延续香火的问题，高海洋大龄青年就有点儿奇怪了。

    现在看来，这里也还有高明什么事？

    王爱珍声音有点儿哽咽，“有人半夜里往我屋子里丢了纸条，让我帮他们做事，要是我不帮，他们就会杀了那姑娘，然后再去告诉海洋，跟他说，那个姑娘就是因为跟他处对象才会遇害的，他们要让海洋一辈子都活在负罪感和痛苦里。”

    江筱心一沉。

    这么狠？

    这种狠，真的是剜骨挖心的狠戾。

    真有多大仇，才让高明这么盯死了高海洋？

    “你怎么知道是高明？”

    “孟少夫人，我知道我没有证据，但是我们一家人，海洋，包括海洋他爸，我们都是老老实实的，没有跟别人怎么红过脸，没有得罪过别人，就算是有过那么一两次有矛盾的，那也不至于是这样的深仇大恨，而且，那些人也没有这么大的能耐啊。”

    王爱珍知道江筱一直说他们没有证据证明是高明搞的鬼，但是他们是真的没有得罪这别的什么人，能够有这么大本事对他们家动手的，也没有别人了。

    江筱听到她这么说也是一时无言。

    王爱珍说的也有道理。

    这两天对高海洋的调查，她也看得出来，要不是被人死死地压制着，高海洋一定不止今天的成就，他是一个连孟昔年都夸奖都看好的人啊。

    所以，要是压制着他的人不是职位权势比他高很多的，应该他自己也能够应付和解决得了。

    “海洋真的很喜欢那个姓黎的姑娘，我也很希望他能够跟那姑娘结婚，所以一开始我就没有理会那张纸条上所写的，那个时候我觉得不会怎么样的。”

    (本章完)

