    波卡宾馆房内。

    张铁双手环抱，目光斜视的踩着一名白袍男子的胸口，目光冷峻：

    “我们老大问什么，你答什么。”

    微微用力，胸骨被踩的作响。

    人是刚抓的，就在宾馆后面不远处。

    白袍男刚从“会所”出来，刚准备开车离开，便被熊憨子一个纵跃抓了过来。

    他做梦也没想到，自己常去的一家安静、隐私都不错的娈童会所，竟使得自己被人盯上了。

    白袍男脸上纹着暗红色的花脸，嘴唇上挂着一串唇环。

    手指上套着白骨做的指甲套，看上去显得阴沉狠辣。

    不同于外表，白袍男子浑身哆嗦，吓得快要哭了出来。

    如同做梦一般。

    任谁被一个巨汉如同拎着小鸡一般连续纵跃七八米高度，然后又被抓了过来，大概都会怀疑世界。

    一旁的林若澜反倒异常平静，只是安静的蹲在地上，不复之前如同神经质一般。

    林安微微皱眉，被踩在地上的白袍男竟被吓得尿袍子。

    外表看上去狠辣，但也只是外表。

    自从灾变后，这个世界的幸存者统一向往狠辣恐怖的“审美”。

    就如同原始社会中，部落里的巫师喜欢在脸上画上鬼脸，以此来恐吓其他人。

    亦如末日前，有钱人喜欢穿金戴银彰显身份。

    在这里，鼻环、唇环、鬼脸纹身便成了彰显地位的特殊装饰。

    “每次尸潮爆发后，丧尸的尸体你们是怎么处理的？”

    “你们是否用丧尸尸体当作菜田，养殖蛆虫？”

    首先问的是白袍男。

    男人闻声一愣，问题很简单，简单到他忍不住揣摩起林安问话背后的含义。

    “你们是什么人！？”

    “我是城备军统的弟弟！你们快放了...”

    眼见着白袍男下意识间，还敢爆出身份威胁自己。

    张铁冷哼一声，脚下轻微发力。

    只见男人胸骨瞬间凹陷下去，痛的他丝丝的倒抽凉气。

    “我说！我说！”

    “大人！”

    剧痛让他认清了现实。

    不敢再多想，白袍男艰难的吞咽口水，目光惊惧：

    “大人...丧尸尸体会自己融化呀...”

    “它们被打爆脑袋后，尸体腐烂的速度远远超过平常，用不了一两天便会溶解成一滩尸水。”

    “至于尸体养殖蛆虫？”

    “我听过最下等的奴隶和野人喜欢这么干，但我没见过...”

    白袍男满肚子疑惑，林安问的问题三岁小孩都知道。

    高天听后抢先出声：

    “化成尸水？那水呢？”

    “每次数十万尸潮融化的尸水加起来不亚于一条小溪，这么长时间下来，聚集的尸水到哪去了？”

    白袍男见林安等人不相信自己，急忙出声：

    “大人！这是真的！您随便找个人问问就知道。”

    “尸水很快就会被太阳蒸发，没被蒸发的就渗透到地下...”

    “波拉卡的水资源匮乏，很大程度上就是我们的地下河被污染了。”

    林安听后沉吟片刻，然后示意林若澜补充佐证。

    “没错。”

    林若澜昂起头，声音好听：

    “丧尸的尸体化的很快，养不了蛆虫。”

    白袍男闻声一愣，没想到眼前这个野人声音还挺好听的。

    强烈的反差下，竟然让他硬了起来。

    还未等他多想什么，只见林安挥手下令：

    “捏碎，从马桶里冲下去。”

    捏碎？

    什么捏碎？

    张铁随意的点了点头，然后咧嘴一笑拎起地上的白袍男：

    “看什么看？”

    “说的就是你。”

    娈童、手指上套的白骨。

    不出意外，白袍男没少干“吃人”的事。

    问完两句话就要处理掉自己？

    他还以为这群人是来绑架他的。

    惊惧之下：

    “大人！不要！”

    “我有粮！我有很多粮！”

    “你们杀了我！我哥哥一定不会放过你们的！”

    “您要什么！？奴隶、少女？还是...”

    求饶、威胁。

    思绪混乱。

    林安下令太快了，几乎没给他任何思考的时间。

    声音闷在肚子里。

    随着骨骼清脆的响声，张铁嬉笑着搓玩手中血淋淋的烂肉，然后攥紧了几下走进厕所。

    “放过我们？”

    “哗啦啦-”

    厕所冲下。

    “嘿嘿，大变活人~”

    ...

    擦干净手后，张铁一脸好奇的看着在想事情的林安：

    “林队，你又在想啥？”

    “咱们接下来该怎么做？”

    高天跟着林安一起思考，但他想了半天也没得出什么结论。

    林安沉默片刻后苦笑一声。

    他倒是想到了一些东西，但没有多余的线索能证明这些。

    丧尸尸体化成水，蒸发，循环。

    尸潮进攻则像塔防游戏。

    【阿米巴虫】副本有边界，高空不能探寻。

    那这里的太阳、星辰、月亮是什么？

    贴图还是“烘干器”和灯泡？

    种种以上，不由得让他想起了末日前，自己在医药公司上班时常见的一样东西。

    放置在实验室里的培养皿。

    这个世界，像极了用来培育虫子的培养皿。

    他忍不住侧头看向窗外的世界。

    黄昏落日，霓虹阑珊。

    压下思绪后，林安扭过头来简短的说了下接下来的行动：

    “等旅鼠拿回特洛伊特使的信息后，我们便杀了他，然后去见这里的统治者波拉卡。”

    “控制他，拿下这座安全区。”

    “再以他的名义找到其他势力，控制这片区域全部的军事力量。”

    “剩下的，便是召集大军“进攻”城市。”

    “如果这个世界有核弹的话...”

    “梆-梆梆”

    敲门声响起，打断了林安的话。

    门外，旅鼠一脸警惕的扫视着四周，手中拿着几分烫金的邀请函。

