
　　战场形势，骤然瞬变，德川信康被宰的消息很快传遍了三山五岳。

　　就连海中困于蚕茧里的倒霉老徐，也感受到了。

　　老徐的体内，哪吒提示，德川信康死了。

　　战马关公表示，你怎么知道的？

　　怒海哪吒表示，之前主子和他交手的时候，我偷偷揩他的命格油水，只要他活着，我就能一直揩，但是现在没了，揩不到了，他铁定死了！魂飞魄散的那种死法！

　　捧剑钟馗表示，卧槽，这种好事，为什么不叫上我！

　　怒海哪吒道，什么都叫上你们，我还怎么当大哥？

　　战马关公表示，狗屁大哥，跟你哪吒混，三天饿九顿，偶尔还得挨钢棍，还不如跟法海大哥混，现在宿主都是直接找法海融合的！

　　宿主徐元道，都他吗闭嘴，老子现在怎么出去啊！

　　一片图腾都闭嘴了。

　　徐元现在很尴尬，自己被一个妙龄少女死死抱在怀里，女孩子一点都不体面，她用白纱长裙把自己和她捆在一起，而且她用了双手掐中自己双手，脸对着脸，鼻子对着鼻子，这看起来很暧昧，实则是伊势神女用自己身躯当符，封印住了徐元的五官七窍，让徐元奇经八脉大瘫痪，气不能顺，整个人就这么被神女死死抱着，除非神女死了。

　　可现在问题是，神女嘛时候死啊！

　　神女似乎笃定了，她盯着徐元，全身上下的白色丝光缠绕，大五行封印着徐元。

　　这么下去不是事儿啊！

　　除非说外边有人来支援自己。

　　就在徐元焦虑等候时候，外边传来了声音，“找到了，徐元在这里！”

　　“好大一个茧啊！”

　　“你们说徐元是不是在里面和神女各种春来江水……啊哈哈！”

　　“别胡说，我徐哥是那种没品味的人吗！我徐哥是出男童子身！”

　　“别废话了，撕开这蚕茧封印！”

　　“卧槽怎么撕？这东西好坚韧，刀都碎不开！”

　　“抽丝剥茧么，看着这个线头了吗？拉着跑！”

　　徐元感受到包围自己的一道道丝茧飞快的开始蜕变变薄，周围黑压压的窒息感越来越少，海水渗透进来，徐元感受着赤着的后背弥散着耀眼的金色光泽，大威天龙又恢复了荣光，随着一声嘹亮龙吟声，徐元猛地挣脱了伊势神女的怀抱。

　　蚕茧爆碎，一条煌煌大威天龙出现面前，而在天龙面前是一根衣不遮体的可怜少女，她惶恐的看着面前大围巾了，抬起可怜玉臂，似是要哀求。

　　“吼——”

　　大威金龙怒吼长啸，一道肉眼可见的辉煌金色法力金龙吐息直接喷出去，神女可怜的人影在这无匹的金色法龙吐息里化作了永恒！

　　徐元这一吐息直接把周围人看傻眼了。

　　“卧槽，徐哥就是徐哥，这辣手无情，铁面无私，实在是我辈楷模！”

　　“看到了没有，对待敌人，别说美若天仙，就算真是神女天仙，也要辣手摧命！”

　　“对敌人怀柔，就是对我们自己残忍！”

　　大威天龙泛光，徐元展露出真身，光头锃亮，环顾周围，眼神扫视周围，赫然是蒙天，张麒麟，王宣武，赵吏。

　　徐元冲着周围人道，“战况如何？”

　　老赵笑道，“德川信康已经被宰了！戚少保成功拿下德川将军人头，兴奋的不行！戚少保还说要把幕府七将军的脑袋收集全，然后一起送到戚家祖坟上香。”

　　徐元点头道，“戚少保第五境界斩第六境界武士，不错。”

　　蒙天笑道，“比起来你，差多了！你可是第三境界怒斩四个神社神女！两个第六境界，两个第五境界，你这次出风头大了去了！”

　　“声名是身外之物。”徐元笑呵呵道，“人也齐全了，我们现在可以去找龙神吧！”

　　赵吏迟疑道，“找龙神干嘛？龙神还和九尾灵猫对峙呢！”

　　蒙天也道，“对啊，我们抢了龙神宝库，现在再去见龙神，不是自寻死路吗？老徐，你清醒一点！”

　　徐元却懒散的道，“九尾灵猫和龙神是不可能打起来的，他俩是老冤家了千年冤家了！他俩现在是在等人。”

　　蒙天道，“等谁？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　徐元撇了撇嘴，“还能等谁？这东海之上能让两位第九境界神兽一起期待的对象只可能是同境界的神兽，这不是摆在脸前面的吗？”

　　蒙天醒悟道，“你是说八岐大蛇，须佐之男，天照？”

　　徐元道，“天照来不来不好说，不过八岐大神和须佐之男绝对不会放过这个机会！真正的决战到来时候，八岐大神和须佐之男一定会来吞噬祭品，那个时候就是龙神和灵猫出手的时候，击毙须佐之男和八岐大蛇，集结大军，登陆扶桑，以眼还眼，以牙还牙！”

　　听着徐元的分析，张麒麟道，“那，决战地点在哪儿？”

　　徐元道，“哪儿的人最多，就在那儿！八岐大蛇也好，须佐之男也好，都是吞噬灵魂血肉的，这次东海大战哪儿死的人最多，哪儿就是大战地点！”

　　张麒麟道，“这么说来，是宾岛了！大明水军和扶桑水军都在那汇合，海战马上拉开序幕了。”

　　“那我们还等什么，去战场啊！”

　　“走，走，别去找龙神吃瘪了，我们去宾岛了！”

　　徐元看着众人，只能道，“好吧，你们先走吧，我等会去。”

　　众人纷纷离开，嘱咐道，“老徐，别想不开去找龙神！我们先去了！”

　　“老徐，快点，宾岛汇合啊！”

　　徐元看着众人离开，独自飘在水面，过了许久，徐元念道，“我不去找龙神，龙神也会来找我，对不对啊，禁海龙神殿下！”

　　“哈哈哈——”一道龙吟声从海底传出，海底弥散出来了一尊巨影，恍如天地初辟，弥散着蛮荒气息，“徐家小子，你真的是越来越聪明了，我现在有点相信，你爹说你一定超过他，这可能是真的！”

　　徐元俯瞰着蛮荒龙影，笑声郎朗，“我家族谱曾经有段记载，当年我祖上访昆仑仙山，找到了西王母国，西王母国的人都是人蛇一体，长生无极，我祖上从那一代西王母手里求到了不死药，一共四颗，其中一颗我祖上自己吃了，两颗给了始皇，而始皇帝的两颗里，一颗被始皇吃了，另一颗被赵高吃了，始皇宾天之后，赵高拿圣旨赐死公子扶苏。”

　　说到这里，徐元声音戛然而止，“但是，赵高不知道的是，不死药不是说吃了就有效的，需要配合一种神奇的药引子，才能够完美享用，否则就算是吃下去也是一个铁蛋在自己肚子里无法消化掉。”

　　“而这世上知道这个秘密的只有三个人，或者说，只有三个人可以吃。”

　　“那就是秦始皇和他的两个子嗣，大公子扶苏和二公子胡亥！”

　　“当年赵高吃了药急匆匆去见扶苏，回来之后就大病了一场，没有人知道为何，只是知道公子扶苏死了。”

　　“而我爹在祖册里记载，赵高吃了灵药不可能是生病的，因为不死药就是至宝，怎么会生病，可是那一段时间赵高赐死扶苏就没出现过，这是矛盾的。”

　　“我想了很久，觉得真相只有一个，那就是赵高赐死扶苏的时候，被扶苏反杀了！扶苏用刀挖出来了赵高体内的不死药，自己吃了！”

　　“赵高只是一个运送丹药的法器药瓶子，扶苏才是真正的获利者！”

　　“始皇帝是知道赵高会这么做的，他临死算计了赵高。”

　　“对不对啊！扶苏殿下！”

　　徐元郎朗一声扶苏殿下，传到海底，禁海龙神罕见的沉默了。

　　过了不知道多久，禁海龙神念道，“只是靠着推演，就说我是扶苏，你也太武断了吧！”

　　“不，不武断。”徐元笑道，“我之前的时候在龙宫顶上聊天，我问公子殿下，为何周围不雕刻成龙形啊！公子说，自己不能雕自己。这话没错，是不能雕自己，可为何不去雕刻祖龙，钟山之龙，这样的龙族图腾？而是雕刻成了鸟！而且这个鸟还是大名鼎鼎的大商玄鸟！”

　　“大商之前，人族信仰为玄鸟，玄雀吞龙，龙只是玄鸟的一种食物罢了。”

　　“而大秦继承了商的黑为尊，也继承了玄鸟图腾。”

　　龙神声音悠悠，“那你就确定我是扶苏不可能是胡亥吗？也许赵高是把不死药给了胡亥也说不定么！”

　　徐元道，“这里就要说桑海郡了，桑海二字就是沧海桑田四个字，沧海桑田，绵延不绝，死亡复苏，永生无休，复苏不就是扶苏吗？世子殿下，我解释的对不对？”

　　龙神没有说话，一侧传来了幽幽的魅妖女声，“扶苏，虽说这徐家小子虽然满嘴跑马胡话，可他这次真的猜对了。”

　　九尾灵猫的一句话，瞬间让徐元激动，自己猜对了。

　　徐元朝下，单膝下跪，“徐福后人徐元，拜见世子殿下！拜见太子妃！”

　　诺大的海底，一声慵懒的龙吟声弥散，“满嘴跑马，徐家嫡系，我现在终于明白为何父皇把你祖宗丢到扶桑去看大门了，你们这家子真的是太能扯犊子了！你比你祖上还能扯犊子，本世子摊上你们这一家子，真是悲剧……”

　　九尾灵猫传声，“行了，八岐大蛇出来了，我们该干活了。”

　　徐元兴奋道，“一起去啊，世子殿下！”

　　“走！”

　　龙影呼啸，徐元急忙金光纵地跟了上去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第199章 徐家徐元，拜见公子扶苏免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">