    七日之期，说到就到。

    这几天以来，楚云抽空复活四皇子等人过后，便是一直祭炼着破军剑。

    很快，这一柄霸道魔剑，终于是被他完全掌握！

    而或许是因为招魂成功，以及安宁地送走令狐烈的关系，楚云心境平静，状态奇佳，整个人都沉浸于修炼之中，并开展七杀剑对破军剑的吞噬。

    那是玄奥的一幕，只见七杀剑化为一条黑龙，凶狠地吃掉破军剑体，一口咯嘣脆，铿锵作响，原先好好的狮皇之剑，转眼间就变成一柄残兵了！

    “吼吼吼！”狮子剑影大叫，不甘愿就此被吞，但没有办法，它叫得越惨，黑龙就吃得越狠，场面滑稽之余还有些骇人。

    当然，破军剑的狮子剑魄，也化为一道道鎏金般的宝光，如瀚海般流淌，被小黑龙给尽数吸收。

    这样的吞噬进化，也让得七杀剑的暗黑魔霞，渐渐变了颜色！

    暗金色！

    “不错。”左手拿起进化的魔剑.龙神辟易，楚云仔细端详，只见龙首剑格的左边，多了个黄金狮子刻印，显得威武霸气。

    当楚云尝试调动真元，注入剑身，剑体顿时释放出滚滚的暗金色剑光，如魔界金焰一般，极具杀伤力和威势。

    只不过，为保险起见，楚云犹豫一阵，还是不敢挥动全新的魔剑。

    因为他感觉到，若是胡乱挥舞魔剑进化体，红尘仙园估计就要炸了！

    更何况，魔剑似乎拥有了第二魔剑技，万一出了点差错，让第二魔剑绝式释放开来的话，那么后果，当真是不堪设想……

    “魔剑越来越可怕了，要暂且收起来。”

    几经思索，楚云还是先把魔剑收起来，然后耐心等待着春秋老人的消息。

    因为，据澹台如所说，龙涎造化丹，终于无惊无险地成功炼制出来，而且品质极高，堪称完美，对于月舞复苏一事，没有任何问题！

    这一日，红尘仙园，有着隐隐的沸腾。

    在天书才女命人照顾秋露等人的同时，春秋老人亦带着丹药回来，并且亲手小心翼翼地交托给楚云，就连盛放丹药的药盒，都是极其珍贵的仙玉宝盒。

    “楚公子，去吧，一定会成功的。”春秋老人慈祥一笑。

    “好。”楚云点点头，随后打开药盒一看，只见一枚犹如龙珠般的五彩仙丹，鲜活地漂浮在内，四周有一道道龙气绕动，氤氲弥漫，梦幻而瑰丽，仔细看去，仿佛能见到丹体内有森罗万象、万千星辰的玄奥意象。

    这就是圣级宝丹！

    哪怕楚云不是炼药师，也能感受得到，这龙涎造化丹的生命之力，简直有如潮水般扑面而来，浓郁得无以伦比！

    旁边，澹台如笑了笑，道：“公子别耽搁了，仙月公主在等着你，她会好起来的。”

    “嗯！”

    听得此话，楚云深吸一口气，随后便带着药盒，一个人走进小筑房间里。

    此时，虚弱的月舞，已经在等候了，她眼见楚云进房，眼眸有如望穿秋水一般，整个人也差点扑下床榻，但楚云一个箭步向前，直接坐在床边，让月舞挨着自己的肩膀。

    “你要喂我吗？”月舞含情脉脉地看向楚云，幽幽开口道。

    “当然。”楚云微微一笑，亲手拿起龙涎造化丹，然后送进月舞的小嘴里。

    可以见到，这圣级仙丹，居然入口即化，顿时仙雾缭绕，月舞还不曾将其吞服，那丹药的磅礴药力，便是被她源源不断地吸收。

    与此前吞服续命神泉的不同，楚云惊讶地见到，此时的月舞，逐渐变得年轻、美丽，那晦暗的脸色，变得亮如白玉，肌肤如雪，嫩得几乎能滴出水来。

    旋即，随着一头白发刹那间变得璀璨剔透，她脸上的小皱纹也尽数消失，脸孔恢复如初，光洁如神，一双狭长的美眸，如水晶般明亮。

    那般盛世美颜，甚至更胜往日！

    “嗯……”月舞闭上了双眸，感受着返老还童的玄妙经历。

    很快，她金发飞舞，俏颜如画，红唇粉嫩，贝齿如玉，整个人沐浴着生命能量，肌肤变得无比白皙，吹弹可破，比婴儿还要娇嫩。

    这样的美貌和气质，足以让全天下女子都妒忌不已！

    当然，她衰败的身体，也渐渐复苏过来，玉体修长，曲线曼妙，身段婀娜，极具魔鬼般的魅力，一双傲人的雪脂，也顿时撑开略显紧致的衣裳，饱满而挺翘。

    “……”楚云略显尴尬，毕竟他此时是抱着月舞，让她挨在自己的臂弯上，而此时后者美貌复苏，活色生香，美好的身材能让他一览无遗。

    似是感受到楚云的困窘，月舞睁开亮丽的明眸，然后大胆勾住他的脖子，也不介意那亲密接触，直接压了上去，问道：“我好不好看？”

    “当然好……”楚云干咳一声。

    这月儿，敢调戏他了？看来恢复得很好啊。

    “云，我想跟你说一句话。”此时，月舞脸红，含情脉脉地凝望着楚云，眼中尽是无限的情意。

    “什么事？”楚云微笑，伸手搂住她的纤腰。

    “其实，我也很喜欢你，喜欢得快要发疯了。”月舞红霞满脸，随后张开一双玉臂，直接扑入楚云怀中，让楚云顿时感受到那软玉温香，整个人神魂颠倒起来。

    不得了……

    月儿现在的身材，怎么比以前还要好一些！

    “云，我要捉住你，以后都不会放过你了，你会不会嫌弃我烦人？”月舞眸光涟涟，螓首深埋在楚云的肩膀，在他耳边娇声嗔道。

    “怎么会，我求之不得。”楚云笑了笑。

    “那就好。”月舞心中甜得发腻，微微睁开涟涟的眸子，“云，你听着，我之前说过的，等我身子好了以后，我就……我就跟你做一件事，但现在还不是时候，有机会再做，好吗？”

    “呃？没事，月儿，你想做什么都可以，但身体要紧。”楚云柔声道，抚摸着月舞那晶莹剔透的璀璨长发。

    “哦。”闻言，月舞只好幽怨地点了点头，随后羞恼得抿了抿嘴唇，忍不住咬了楚云肩膀一下。

    这男人，好迟钝！

    好一句身体要紧。

    她都把话说得那么明白了，他还不懂吗？

    非得要她直接行动起来吗！

    此时，一个针对楚云的计划雏形，开始在月舞脑海中成形，让她的脸越来越羞红，只不过楚云对此却是注意不到，他只觉得自己的月儿，终于回来了！

    会咬人的，才是他的月舞师姐！

    不，是月舞爱妻。

    “云，再告诉你一件事。”

    “嗯？怎么了？我在听。”

    “我的修为可能突破了。”

    “突破到什么程度？”

    “好像是武帝，不太确定。”

    “什么？！”

    “云，我很吓人吗？”

    “不是，这……先容我冷静一下。”

    ……

    当吞服龙涎造化丹之后，月舞的复苏过程，当真是神速无比，转眼间就恢复如初。

    而且无论是气机、气质还是修为，她都远远胜于往日！

    而楚云也无语地了解到，眼下月舞的修为，居然已经直接来到初阶人皇水平了，简直是升级如饮水，波澜不惊，进展逆天。

    哪怕是澹台如都吓了一大跳！

    由此可见，圣级龙涎造化丹的效果，绝对可以用惊世来形容！

    只不过，后来楚云才知道，月舞的突飞猛进，其实也不是一蹴而就的，要知道，她此前一直都在炼化皇道龙源，因此那个时候，她才要保持着清白之身。

    而直到此时，月舞显然已经成功吸收皇道龙源，再加上龙涎造化丹的磅礴药力，两者相辅相成，这才造就她人皇的修为。

    不得不说，其中价值上千亿的龙涎造化丹，起到了最大的作用。

    楚云暗叹，也不枉自己辛辛苦苦找到仙药，眼下月舞的修为突飞猛进，他自然也感到高兴。

    只不过，他却没有领会到月舞的小小心思。

    须知道，如今月舞已经不再需要炼化皇道龙源了，也就是说，一些有损身体的大禁忌，也能够随之而开放，那么……

    “月儿，你怎么经常搂住我？是否身体还有不适？嗯，毕竟修为提升得太高，有些不舒服也是正常的，要不我让澹台姑娘给你把把脉？”楚云柔声道，搂住月舞紧贴过来的纤腰，但手掌之中，只感到一种滚烫。

    “我气，想咬人！”月舞气鼓鼓，恨不得捏死楚云。

    这家伙，还真是迟钝得清奇！

    ……

    就这样，月舞缓缓复苏起来，而在澹台如的帮助之下，她每天都在熟悉暴涨的修为，根基渐渐地稳固下来，成为一名初入门槛的女帝！

    当然，论真正的战力，月舞固然还是不及楚云的。

    毕竟据澹台如估计，此时楚云的实力，恐怕能排进天王榜的前十位，乃是天王至尊！

    而这样的境界，正是不死邪王的境界！

    “爹，你的脚步，我赶上了。”

    楚云暗叹，没想到自己在不知不觉间，已经追上了不死邪王的脚步，若是二人再度碰面的话，那么鹿死谁手，都尚未可知！

    只不过，对于那些虚无缥缈的排名，楚云倒是毫不在意了，而当他看见月舞日渐康复，也终于是安心下来，随后，整个人变得肃然，着手准备去往无涯圣域！

    但，在出发之前，还是得跟儒门谈论要事。

    毕竟他此次出行，除了要去见心瑶之外，还想去深入了解，在陵园中所看到的古史。

    一些儒门中人，正是那太初学宫的内应！

