 “哦？”陆

    飞鸿一听，顿时眼前一亮，急急问道。

    “林海老弟，此话怎讲？”林

    海则是看着陆飞鸿，笑而不语，显得格外的神秘。

    “哎呀，林老弟，你倒是说啊！”

    林海越是这样，陆飞鸿越是如同长了草一样，焦急难耐。“

    哈哈，来来来，喝酒，喝酒！”

    陆飞鸿着急，林海才不急呢。

    不但不急，林海心中还很犯愁。他

    么的，对天仙有效的控灵丹倒是有了，可怎么忽悠陆飞鸿吃下去啊？“

    啊……好，喝酒，喝酒！”

    见林海不说，陆飞鸿也不敢逼得太紧，只好端起酒杯，继续畅饮。

    林海一口饮尽，将酒杯放下，再次打开了微信，找到了金花童子。小

    糊涂仙：童子，再给我强化一颗！叮

    咚！

    你向金花童子发送了一枚改良版控神丹。金

    花童子：收到！有

    了第一次的经验，这次时间非常短，金花童子的信息便回了过来。金

    花童子：大仙，好了！

    叮咚！金

    花童子向你发送了一枚控灵丹，请在乾坤袋中查看。金

    花童子：大仙，这个强化过程很简单，我把方法告诉你，你自己也可以尝试一下！叮

    咚！金

    花童子向你发送了一只刻字的贝壳，请在乾坤袋中查看。

    刻字的贝壳：金花童子在东海边随手捡的贝壳，上边记载了控灵丹的制作方法。

    林海看着信息，顿时眼前一亮。哈

    哈，这金花童子还真够意思，居然把强化方法也发给自己了。

    这样的话，自己不用求人就可以制作控灵丹了。

    爽！

    “林海老弟，又有何事，如此高兴啊？”陆

    飞鸿一直注意着林海，见林海突然眉飞色舞，又忍不住了，开口问道。

    林海则是眉头一挑，朝着陆飞鸿挤了挤眼。

    “你猜！”

    “额……”陆飞鸿一阵无语。

    尼玛，大家都是有身份的人，能不能不要这么幼稚？赵

    恒是个直性子，喝了这么久的酒，心里的话实在憋不住了。“

    林海老弟，这破雷丹能不能卖我一颗？”

    “我家老三马上要渡劫了，急需此物！”

    “价格好商量，你尽管开口！”赵

    恒知道以他和林海的关系，林海定然不会送给他。

    于是，张口要买这破雷丹。陆

    飞鸿见赵恒都开口了，他也忍不住，不再矜持了。

    “林海老弟，能够也卖我一颗？”“

    这破雷丹，对我等研究丹道之人，可是极为重要啊！”

    林海闻听，则是眉头一皱，沉默不语。

    赵恒和陆飞鸿见状，顿时心头紧张的看着林海。难

    道说，林海不答应？“

    林海老弟，我知道之前我多有得罪，在这里给你赔罪了！”“

    林海老弟，咱们可是不打不相识啊，只要你卖我一颗破雷丹，我神丹堂定有厚报！”

    呼~林

    海重重呼出一口气，突然站了起来。

    赵恒和陆飞鸿见状，也一下子起身站起，两眼不眨看着林海。

    “让我想想吧！”说

    完，林海迈步走到了窗前，似乎在思索。赵

    恒和陆飞鸿不敢打扰，只能静静等待着林海的回应。

    “他么的，怎么让他们把控灵丹给吃了呢？”

    林海才不是在考虑，到底给不给他们破雷丹。他

    真正在思考的，乃是如何把控灵丹，给赵恒和陆飞鸿喂下去！忽

    然间，林海眼前灵光一闪。

    哈哈，有了！林

    海意念一动，再次取出手机，找到了孙悟空的微信。小

    糊涂仙：猴哥，猴哥，在不在？

    孙悟空：在呢在呢，俺老孙今日航海，又遇到二郎神的海盗团队了，刚把他们杀了个落花流水，二郎神脸都绿了，啊哈哈，好爽好爽！（后边是一个满地打滚的表情）

    “额……”林海顿时一阵无语。尼

    玛，孙悟空和二郎神，可真够无聊的。每

    天都是打来打去的，有意思吗？叮

    咚！

    你向孙悟空发送了一箱中华牌香烟。

    叮咚！

    你向孙悟空发送了十箱可乐。叮

    咚！

    你向孙悟空发送了十箱雪碧。叮

    咚！你

    向孙悟空发送了一箱辣条。小

    糊涂仙：恭喜猴哥大获全胜，小小礼物，不成敬意！孙

    悟空：啊哈哈，多谢多谢，这么多礼物，俺老孙船上都放不下了！“

    哦？”

    林海忽然心头一动。

    小糊涂仙：猴哥，你用的什么船航海啊，这点东西就放不下了？

    孙悟空：自然是木头做的扁舟啊，还能是什么船？（后边是一个疑问的表情）

    噗！林

    海看到孙悟空这个回答，差点一屁股坐地上。

    尼玛，用扁舟航海？人

    才啊！

    林海真是彻底无语了，这也就是孙悟空这些神仙。

    若是普通人用扁舟进入大海，早就一个大浪，给掀海底喂鱼去了！小

    糊涂仙：猴哥，所有人都是用扁舟航海吗？

    孙悟空：那也不是，铁拐李用拐子，汉钟离用酒葫芦，蓝采和用花篮，他们三个比较例外，其他人都是扁舟！我

    去！林

    海的心中，瞬间冒出一个想法。这

    天庭的大航海，还停留在最原始的地步，都用扁舟出海。要

    是自己将凡间界的轮船、战舰乃至航空母舰搞到天庭去卖，会不会卖出大价钱？

    林海越想越激动，不过很快一阵无语。

    他奶奶的，当初自己离开凡间界，把炼妖壶中装了很多的东西。可

    唯独没有装与军火有关的东西，一击飞机轮船火车这些大件。现

    在想想，还真是可惜了。

    “等下一次回凡间界，再考虑这个事情吧！”

    林海收回心神，还是和孙悟空，赶紧把正事解决了吧。小

    糊涂仙：猴哥，说正事，你的七十二变，是不是什么都能变？

    孙悟空：啊哈哈，那是自然，三界之内，就没有俺老孙变化不了的。

    小糊涂仙：猴哥，我这里有两种丹药，你能不能将其中一种，变化成与另外一种一般无人，让人无法分辨？

    孙悟空：这个简单，小菜一碟！小

    糊涂仙：变化之后，丹药的作用还会保持吧？

    孙悟空：这个自然，俺老孙的变化只是障眼法，最多一个时辰就会恢复原样了，根本不会改变变化之物的本质！林

    海看到孙悟空这样说，顿时心头一喜，知道怎么办了。

    叮咚！你

    向孙悟空发送了一枚大还丹。叮

    咚！你

    向孙悟空发送了两枚控灵丹。

    小糊涂神：猴哥，请帮小弟将这两枚控灵丹，变化成大还丹的样子！

    孙悟空：好说好说！叮

    咚！孙

    悟空向你发送了一枚大还丹，请在乾坤袋中查看。

    叮咚！

    孙悟空向你发送了两枚变化的控灵丹，请在乾坤袋中查看。小

    糊涂仙：哈哈，多谢猴哥！

    林海道了声谢，赶忙打开乾坤袋。

    当看到最后两个格子中，那一模一样的丹药时，顿时露出兴奋之色！ 