    蒋澈自认自己不是傻子。

    可如今这个局面，他却真的没想出陈静女的心思来，至少以他自己的思维方式去看，这个局势真的会几乎一直保持相对平衡。

    保持很长一段时间。

    首先自然是以上罗列出来的这些势力，各自都不愿意出头，其次便是，相对于那至高无上的人类共主的权力，恐怕还是进化才是真正让人心动的东西。

    毕竟，进化第二幕确实是存在的，且必定会在短时间内出现。

    与其在此刻打生打死争夺领袖，倒不如……

    等等！

    这是我的思维！

    我在荒土大陆是很有优势的。

    我这么想自然是很正常的，可别人呢？

    蒋澈豁然惊醒，实际上他才是最危险的那一个，而不是唐镇。

    这些势力此刻还处在一种局势变动之下，还想要呆在自己舒适圈的退缩之中。

    可一旦等到他们都想明白的那一刻，那最危险的就是蒋澈了，同样也是那些获得了淬体决的个体。

    如果此时不改变什么，那随着荒土大陆进化试炼一幕接着一幕的开启，那拥有话语权的人，逐步的就会转化为最适应进化的那些人。

    蒋澈无疑是最适应进化的人之中的佼佼者。

    干掉顶层进化者。

    这大概会是其他野心家未来的核心宗旨。

    事物的发展不是一帆风顺的。

    是曲折的，甚至于，旧事物对新事物的反扑，会让新事物在某一段时间陷入存亡危机之中。

    蒋澈打开生物智脑。

    绣衣使三位都督，陈武凡、秦娇文、冯萧臣的虚拟投影影像出现在了他眼前。

    并不是陈武凡等三人恰好在一起，而是好像古时候的多人视频会议一般，直接将三人都拉到了同一个频道之中进行会谈。

    “参见大人！”

    “参见大人！”

    “参见大人！”

    蒋澈点头，而后开口道：“你们即刻调动所有军力和资源，汇聚南州府城，筹备军团训练。”

    “所有心灵能力大类别相似的，融合为一个军团，整个军团进行战术训练，详细的稍后我会告诉你们，你们也可以提出建议和意见。”

    “喏！”

    三人应诺，视频会议结束。

    蒋澈淡淡的看向天空。

    优先保证自己具备的实力，同时……掀桌子不需要等其他人。

    既然在明面上，自己才是那个最强的进化者。

    那为何要等待下去？

    打得一拳开，免得百拳来。

    而且，

    他自身的心灵能力是可以以战养战的！

    有着这个优势存在的话……蒋澈很快便制定出了未来自己这边的计划。

    想到这些，蒋澈这才想起之前击杀赵雄歌的时候，没有看到有时间光团出现。

    他迅速回转赵雄歌尸体那边。翻找了片刻后，总算找到了一团带着耳朵的血肉。

    而在那里，也静静的漂浮着一团时间光团。

    幽蓝色的。

    但光团的大小，却是有些出乎蒋澈的意料之外。

    按理来说，人类的时间倒计时，都在一百八十年以下，人类被他杀死之后，爆出来的时间光团，依然是按照三十比一左右的概率出现的。

    也就是哪怕一个有着一百五十年剩余时间的人，在被蒋澈击杀之后，也只能给他提供五年的时间光团，也就是只有一千八百天左右而已。

    而一千八百天时间额度的固定时间光团，实际上只有两个黄豆的大小。

    可眼前，这属于赵雄歌死后的时间光团，却意外的有着鹌鹑蛋的大小了。

    伸手触及。

    一抹冰凉。

    而后这时间光团汇聚到了蒋澈的眼前。

    三万天！

    这居然增加了三万天！

    等于近乎百年！

    是什么原因？

    难不成，是击杀进化者的时间爆率，跟击杀进化不达标的人的时间爆率不相同？

    可惜之前战斗兔起鹘落，一切都发生在千钧一发，蒋澈根本没时间去看那时候的赵雄歌的时间倒计时的额度是多少。

    没法计算出具体的比例，但这并不是什么问题，再杀一个进化者就清楚了。

    至于跟陈静女合作的事情，蒋澈则直接选择了放弃。

    他并不喜欢当没有思考能力的人，并不喜欢按照他人的安排去做所有的事情，哪怕按照他人的安排去做事情之后可以得到好的结果。

    智者？

    呵呵！

    在绝对力量面前，智慧是有其极限的。

    妖孽如武侯诸葛亮。因蜀国力量的不足，再如何智计百出，再如何以少量兵力扣曹魏大门，也终归没能令蜀汉还于旧都。

    蒋澈不需要自己有多聪明，只需要自己一直强大到一定程度，强大到那所谓的智者发挥到极限也奈何不了自己，那就足够了。

    ……

    北域，

    山洞深处，不存在者的秘密基地内。

    陈如海依然沉默寡言。

    陈静女淡淡的看着陈如海，自从见到蒋澈之后，陈如海就这幅样子了。

    一脸的生无可恋。

    陈静女：“他不会跟我们合作的。”

    陈如海点头。

    陈静女：“但他会成为我计划中最关键的一步。”

    陈如海回头，看着陈静女，虽然懵逼，但没有怀疑丝毫。

    陈静女淡淡的开口道：“你下令吧，令柯添龙交出机械军团，交出生物智脑。”

    陈如海：“他怎么可能会同意？”

    张悦也是微微点头。

    陈静女微微一笑：“就是要他不同意！逼他反！”

    “什么？”

    陈如海有些纳闷，当初费尽力气的把柯添龙拉到一起，现在又要费尽力气的逼反柯添龙？

    陈静女双手一摊：“那还能怎么办？蒋澈不跟我们合作，我们找不到力量钳制柯添龙，此刻他还摸不清楚我们的心灵能力相关情报，可拖下去……”

    “没有制衡的力量，而又洞彻了我们的信息，那这家伙迟早会背后给我们一刀的。”

    陈如海点头：“那就下令吧。”

    陈静女眼中闪烁着莫名光芒，她微微招手，一颗黑色的棋子出现在了她的手上。

    她的眼前浮现出只有她能看到的棋盘，棋盘已经落下了十多颗棋子。

    十多颗棋子各自占据天元地元或者金边银角，保持着绝对的互不侵犯的平衡状态。

    但，随着她手中这黑子落下，轰然之间，棋盘上杀气升腾，仿佛真的有千军万马出现……

    这就是她觉醒的心灵能力——世事如棋！

