    贺云龙听着话一愣，随即朝刘夏冰脸上看了去，却只见对方很平淡地也看着自己，脸上没什么特别的情绪，似乎又仿佛回到了刚刚见面之初那般面瘫的神情来了。

    但即可，贺云龙就反应过来了，这分明就是变相的答应自己啊！

    他之前就是想刘夏冰求自己帮她，而眼下对方已经出这样的话来了，那入不入伙就已经是不言而喻了。

    “看来我的计划还是蛮成功的嘛！”

    贺云龙想了想自己所做的一切步骤，第一步便是想让刘夏冰感受到双拳难对强敌，让她清楚，即使一个人再强，也是需要同伴的。

    第二步便是敲碎对方坚硬寒冷的躯壳，露出内心的柔软和脆弱，这样的话，贺云龙的第三步，晓之以情动之以理就可以用上了。

    虽然贺云龙也觉得有些粗糙，并且如果普通的人话，肯定是承受不了的，不嫩死自己，也要从自己身上嚼两口肉下来了。

    但眼下他十分开心，不管怎么说，他的计划算是成功了的，便哈哈笑了起来。

    刘夏冰看着贺云龙这般模样，顿时干涩的嘴唇就抿了抿，她不知道为什么贺云龙听自己的求助的话，会如此的激动，却只觉对方这般作态，简直就像是个孩子一样，让她不免心头又是柔软了几分，没由来的就有一种保护欲升了起来。

    但眼下，她觉得贺云龙有些开心过头了，当下便白了一眼贺云龙：“不扶我起来么？”

    却只见这个之前还将自己玩弄于鼓掌之中的男人，此刻反应竟是出奇的慢，愣是用了半秒之久，才伸出手来将自己扶了起来，不免让她蹙了蹙眉头。

    而贺云龙也没在意，而是‘啧啧’了两声后，便对刘夏冰说道：“你等一会，我这就解决他去。”

    说完，贺云龙便握着细雪朝田七掠了过去，却只见对方还在对付剩下的两只丧尸。

    他撇了撇嘴，顺手就越过了田七将他面前的丧尸杀了去，便看着田七说道：“大兄弟啊，你的任务完成了，我差不多也该送你上路了。”

    “你……你开什么玩笑！是你说的只要我将她杀死了，你就让我活下来的！”田七顿时就慌张了起来。

    贺云龙看着田七，随意地道：“我就是这么反复无常的男人，而且之前我就说过了，有实力的人，便有权利决定游戏规则，所以，你要怪就只怪你遇到了我。”

    田七还想说什么，但是贺云龙却已经拔刀，三下五除二，田七竟是被干净利落地切成了肉条。

    “这你应该不可能再吸收自己的魂魄了吧？”贺云龙咧嘴笑了笑，甩了甩自己细雪上的鲜血，便插回了鞘。

    随即他便调转身子朝刘夏冰走了去，并扶助了对方的身子，却只觉对方似乎有些本能地想要推开自己，但可能是因为身体虚弱无法自己行走了，便也就任由贺云龙扶助了。

    这时，刘夏冰问道：“完了？就这么简单？”

    贺云龙道：“对啊！对付个一阶的进阶士还需要多久？”

    贺云龙话一出，却只见边上的刘夏冰眼神冷冷地看着自己，语气随即就冷了几分下来：“如果你下次再给我来这么一手，我保证，你会收到我的【烈焰之魂】的。”

    “下次么？”这话让贺云龙心里安心了一些，看来对方已经是打算好了的，当下也就没在意刘夏冰冷冷地恐吓自己。

    随即两人便朝门口走了去，却只见随唐正担忧地在门口来回踱步，似乎很是紧张，但转而因为看到了两人一起回来，顿时脸色就好了一些。

    他急急地走了上来，便关心地问道：“夏冰，你没事吧？”

    “没事儿。”刘夏冰平淡地撇了一眼边上贺云龙，然后继续道：“让大伙准备一下，我们离开这里。”

    这话让随唐一愣，但转而听到了后面一句话后，便顿时喜上眉梢来，随即便对贺云龙感激了起来：“这下咱们终于能去安全点的地方了，贺兄弟，谢谢啊！”

    听着对方的感激，贺云龙微微地点了点头，本想扶着刘夏冰到大厅里找个位子坐一下，但眼下，沙发早就被打的稀巴烂了。

    这让贺云龙撇了撇嘴，便对随唐说道：“我扶刘夏冰到我停车的地方，先让他上去休息会，你们赶紧准备，别耽误了。”

    随唐听着随即就眉头拧了拧，看了眼刘夏冰，再看了眼贺云龙，小心地问道：“要不……我来照顾她，你去和大伙说吧？”

    却只见刘夏冰有气无力地摆了摆手说道：“他？他能使唤得动咱们队伍的人么？眼下我没力气吩咐大伙了，难道你也没力气？”

    这话让随唐脸色似是有些尴尬，但想想也对，便笑盈盈地跟个没事儿人似的就道：“好吧，你们先上车吧，我这就去吩咐他们来。”

    说完，随唐便大喝一声，把众人都给喊了下来，简单地吩咐了一声之后，大伙都是点了点头，然后各自抄家伙、提行李、搬物资了起来，一时很是忙活。

    没一会功夫，旅馆后头停着的四辆金杯面包车和贺云龙所开来的军卡就装得差不多了，敢情只要再塞下这二十来个人，也就差不多了。

    很快，贺云龙上了军卡便要载着刘夏冰，替大伙在前头开道了起来，只是，这番动作，却让随唐有些不满了起来。

    按照他的意思，他是希望刘夏冰坐他的车的，但是刘夏冰却告诉他自己还有事儿和贺云龙交代，这才悻悻作了罢，上了自己那金杯面包车去了。

    军卡之上，贺云龙一边开着车，一边开口问道：“你不是有话要跟我说么？”

    却只听刘夏冰平静地道：“我现在等于是把所有人的性命交到了你手上，如果你乱来的话，那么别怪我到时候不客气了，还有，随唐他很不错，你可以让他帮你。”

    “那你呢？”贺云龙疑惑了。

    却只听刘夏冰淡淡地道：“既然我加入了你队伍，那么一个队伍有两个领头自然是不行的，那肯定就得有一个人退出，这样的话，那就只能是我了，而且我退出了还可以当医生，你呢？你能做什么？”

    这话前半部分贺云龙听着还好，后半部分似乎有点……

    不过他也怎么在意刘夏冰的语气了，只觉对方很实在，但还是朝她问了去：“那你不想当干部么？日后我的基地肯定要扩建起来，到时候肯定很缺人才的。”

    却只见刘夏冰摆了摆手便说道：“说实话，如果我的队伍里，能有一个比我更适合当领头的人在的话，我才不会带领大伙呢。而且我并不想当干部，我只是想让更多的人活下去罢了，所以你别搞错了意思。”

    刘夏冰虽说得有理有节，但不难看出是她已经早就给自己定位好了，这不免让贺云龙有些刮目相看了起来，随即他便道：“行，你负责救人，我负责发展基地，分工明确，但是有一点我必须声明。”

    “什么？”刘夏冰淡淡地扫了一眼贺云龙。

    “因为发现，有一点，你和我有根本的出入，那就是你是可以任何人都接纳，可我不行，至少最开始，我会有选择的。”贺云龙看着对方的眼神缓缓地说道。

    “之前我还觉得你可能不靠谱，不过眼下看来，似乎你比我更加适合这个位置了。”刘夏冰微微地点了点头继续道：“虽然如果是我的话，不管任何人我都是会接纳的，但眼下……我听你的。”

    贺云龙听了也是微微地点了点头，便觉没什么好交代的了，便继续朝牛邙山开了去。

    “今天是接不了第二波人了，希望老马头他们没出事儿吧……”

    如果是平日和平时期，这种担心是没有必要的，可眼下是末世，而且老马头那边的人大多都是一些妇孺之类的，这就不能不让贺云龙担心了。

    老马头底下的人不厉害，但却有几分忠心，这点很重要，并且老马头的为人，在贺云龙看来，还是很不错的。

    再加上对方本来就是开汽修厂的，虽然他这边有一个向华也是会修车，可是，贺云龙总得需要一个真正的汽修师傅啊，并且肯定还要建立一个汽修队来的。

    “老马头一伙人我肯定是必须要吸收的。”贺云龙心头如是想着。

    军卡继续在前头开着领着路，没过多久，便开到了牛邙山，紧接着一圈一圈的弯弯绕，便上了山头，停在了天梯监狱里头。

    “东西晚点再搬，先进食堂休息会等着吃饭吧，我们这边的胡姐做饭手艺还不错哦。”贺云龙下了车，朝大伙吩咐了一声，便朝周边看了去。

    此时，向华等人似乎已经回来过一趟，并将物资搬卸了下来后，又开出去忙活了。

    这时，吕茶儿推着柳时生便出了医务楼来，李晓鹏也是跟在了身旁，并上前和刘夏冰等人打了番招呼。

    贺云龙简单地介绍了一番之后，大伙也算是认识了，而这时，向华等人的车子，也是赶巧开了回来。

    贺云龙本想上去打招呼，但却只见车上除了自己熟悉的同伴之外，竟然还坐着一些生面孔。

    贺云龙眉头微微地皱了皱，看着向华等人停好车下来便领着几个人朝自己这边走了过来。

    只是当走近了之后，贺云龙定晴一看，顿时就惊讶地张大了嘴巴。

    “这不是【末世猎杀榜】排名第四的‘离子花火’许天凡么？”

