    赤黎彻底惊呆了！

    龙翎儿刚刚喊了什么？

    老公？

    这个称呼，虽然在九州大陆并不是主流，但是凡人之间，也是有的。

    她见多识广，肯定能明白这是什么意思。

    “翎儿，你们……”

    “嘿嘿，赤黎姐姐，我现在正式跟你介绍一下，这是我老公李南，这位是楚伊人，这位叫陆安安，这个叫温仙儿，再加上我姐姐，我们五个，可是都有一个共同的男人哦。”

    龙翎儿抱着李南的脖子，撒娇说道。

    林素素听到这话，也没有反驳什么。

    只有温仙儿，立马说道：“嫂子，我可不是哦！”

    “哦哦哦，仙儿是我们的妹妹，她不算！”

    龙翎儿也意识到，自己多算了一个人。

    实在是不好分辨，因为李南的女人有点多，她早就潜意识的认为，只要是出现在李南身边的，最终都会成为自己的姐妹。

    而李南，则是很无奈的看着龙翎儿。

    傻丫头，你让哥少拿了一大笔物资，知道不？

    那些家伙身上的东西加起来，都不一定有赤黎手里的多。

    毕竟整个拍卖会的收益，除了那些寄拍物品，应该都在赤黎身上了。

    不说多，几十万灵玉肯定是有的！

    不过龙翎儿都开口了，他也不能再要求什么，谁让他宠着呢。

    “你们被邪道控制了？”

    赤黎第一时间，想到的就是这些。

    毕竟正常来说，这种事根本不可能发生！

    “什么邪道？”

    “他是邪帝，邪道向来都有控制人的手段……”

    “噗……”

    龙翎儿没控制住，看着赤黎，在那边一本正经，表情严肃的说李南是邪帝的时候，她感觉李南实在是太坏了。

    其实楚伊人她们也笑了，谁能想到，李南这个家伙，会表演这么一出呢。

    邪帝！

    这个名头！

    哪里看都跟李南没任何关系好吧？

    “姐姐，他不是邪帝，之前在骗你们呢。”

    林素素在旁边跟赤黎解释了一句。

    赤黎：“……”

    “行了行了，赶紧跟我走吧，咱们得想办法离开这边，留给我们的时间不多了。”

    李南不想去再解释什么了，直接在前面开路。

    赤黎彻头彻尾的懵了，还是林素素拉着她一起走的。

    很快，就来到了洞府这边。

    洞府的阵法还在运行，只不过所有人都没法力，自然也使用不了令牌。

    不过李南只是轻轻用手接触到了阵法，直接就给打开了。

    赤黎：“……”

    这个家伙，手里好像没令牌吧？

    这可是四阶下品的阵法啊！

    挥手之间？

    “素素，他到底是什么人啊？”

    赤黎还是忍不住，问了一句。

    林素素思考了一下，说道：“就跟翎儿刚刚说的那样。”

    “你们跟他真的……？”

    “嗯！”

    林素素点点头。

    虽然一直不敢在外人面前跟李南有什么亲密称呼，但两人的关系，早就已经确定了，不是什么事情能改变的。

    “是不是他强迫的？”

    “不是啊。”

    “难道你们看上了他的修为？”

    李南身上，有些神秘，在十二都天大阵里面，都能随心随意的使用法力，四阶下品阵法，在他眼里就跟纸糊的一样，如果是崇拜强者，林素素跟龙翎儿选择当李南的女人，她还可以理解。

    “也不是啊，他跟我修为一样高，我们姐妹当中，伊人的修为最高，都已经筑基期了呢。”

    赤黎：“……他的修为跟你一样？这怎么可能！”

    “这就是事实啊！”

    “那你们为什么会这样？你可是龙申老祖的嫡系后人，翎儿也是，你们两个将来前途不可限量，怎么会愿意做这种事？”

    她的三观都崩了！

    两个天之骄女，竟然会喜欢上同一个男人，并且还在一起了。

    最主要的一点，那个男人，似乎还有更多的女人。

    这是一个强者崇拜的世界啊！

    要是金丹老祖，身边有再多侍妾，也没人会说什么。

    但哪个蜕凡境的能做到这一步？

    更别说是天之骄女了！

    “其实我们也不是故意瞒着你的，主要是怕你把这件事告诉了老祖宗。我们跟李南，早就在一起了，只不过老祖宗不同意，强行把我跟妹妹分开，他就是过来找我们的，没想到机缘巧合，被姐姐抓到了城主府来，然后我们就偶遇了。说起来，还要多谢姐姐帮忙呢……”

    赤黎听完这些，感觉自己的人生观，再次被冲击的七零八落。

    这都是什么跟什么啊！

    在她的世界里，这种事简直荒唐到了极致。

    都是那些穷人，内心幻想出来的剧情，怎么可能会在现实中发生！

    到了洞府之后，李南就关闭了阵法。

    这样一来，就没人能闯进来了。

    他径直走到了赤黎身边，开口说道：“把保护灵脉的阵法令牌给我吧！”

    “你要干什么？”

    赤黎严重怀疑，李南就是想趁机拿走她的储物袋。

    “想要逃出这里，就老老实实听我的！”

    “你……”

    “姐姐，你给他吧，我跟你保证，他不会拿你的东西。”

    林素素在旁边说了一句。

    李南：“……”

    好家伙，两个贴身小棉袄，都在疯狂的漏风。

    本来他真想趁机看看楚伊人储物袋里面有什么东西，然后捞点对自己有用的。

    结果被林素素这么一说，他还真不好意思拿了。

    “给你！就在最里面，有一个紫色的檀木令牌。”

    赤黎没办法，只能把储物袋交给了李南，毕竟她现在打不开，也没办法取出李南要的东西。

    接过储物袋，李南第一时间就把自己的神识放了进去。

    接过这一看，好家伙……

    赤黎的储物袋，是他目前为止，见过最大的！

    里面足足有一间房屋那么大，几十平的那种。

    里面密密麻麻摆放了一大堆的东西，各种玉瓶，玉盒，甚至符篆，法器之类的。

    最显眼的还是正中间，那如同一座大山一样的灵玉。

    多了不敢说，至少有三十万块！

    这个女人，竟然比自己想象的还要富裕！

    毕竟那数不清的玉盒跟玉瓶里面，肯定也都是价值不菲的东西，加起来可能不低于百万灵玉。

    他承认，自己嫉妒了！

    想要黑掉这个储物袋里面的所有东西。

    看了赤黎一眼，赤黎也表现的很紧张。

    因为她知道自己的储物袋里面有什么。

    毕竟拍卖会才刚刚结束啊，她把拍卖会的东西全部都收起来了，留作将来的开支。

    这里面，关系到她的身家性命！

    下一秒，李南直接把储物袋还给了她，之取走了其中的一块令牌。

    “看在你送给翎儿一件礼物的份上，这里面的东西，我就不拿了！你应该庆幸，不然我肯定不会还给你的！”

    不得不说，一啄一饮，皆有因果。

    赤黎之前对龙翎儿也算是很好了，拍卖会上，龙翎儿看上的东西，她都直接送了，不然李南根本不会按照林素素跟龙翎儿说的来，赤黎的储物袋，他要定了。

    至于现在……

    反正之前已经收获一笔了，虽然没检查，但加起来数量肯定不少，足够自己用很长时间了。

    “我……”

    赤黎真不知道该怎么去反驳。

    大概……是真的吧。

    自己是幸运的！

    紧接着，在几人的注视下，李南用令牌打开了阵法，一个通道，出现在了修炼室里面。

    通道口子不大，但正常人走下去还是没问题的。

    ……

    很快，李南就做到了灵脉核心所在的地方。

    这还是他第一次看见灵脉核心的样子，好像是一块巨大的羊脂白玉一般，只不过表面并不光滑，造型有点像是一条龙，就跟市场上那种艺术品没多大区别。

    但是由内而外，从这个小玩意里面，不停的在释放着灵气。

    整条灵脉核心，就在这里！

    就是这玩意，不停的在地里吸收汇聚灵气，然后释放出来，否则根本就不可能出现某一个地方灵气特别浓郁。

    “我能把这玩意拿走吗？”

    李南问了广元一句。

    “几乎不可能，除非你有金丹期的实力，灵脉核心已经扎根在这片区域了，这个灵脉，也有三阶上品了，至少要金丹后期的修为，才能有能力完整的带走。但凡受一点外界刺激，就会造成不可磨灭的损伤，基本上万年之内都没办法从虚空中吸收灵气，跟废了也没什么区别！”

    灵脉是脆弱的，所以需要一个阵法来保护，免得有人过来破坏。

    可同样，灵脉也是坚不可摧的，没有强大的实力，别说带走，就连造成很大的破坏性都不可能。

    “那只要让灵脉核心不释放灵气了，不就算是达到目标？”

    这样一来，似乎就简单了。

    “不行，灵脉核心，本身就是一个巨大的能量池，十二都天大阵，会直接掠夺核心的能量，哪怕它受到刺激，不释放灵气了，也会被阵法强行掠夺走内部的能量，想要打开缺口，必须要把它毁了！”

    “我现在的能力，能毁掉吗？”

    “你要是能调动天地宝鉴的力量，那么就能毁掉！三阶上品的灵脉，只有紫府境的修为，才能破坏到它的根本。”

    李南：“……”

    天地宝鉴那玩意，不归他管啊！

    【作者有话说】

    感谢【书友_091351495697】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

