    “从本世纪六十年代开始，欧美发达国家将劳动密集型产业向发展中国家转移，先是香江、宝岛、新加坡、韩国抓住这个机会推进经济发展，被称为亚洲四小龙，然后到了八十年代，泰国、马来西亚、菲律宾和印度尼西亚同样抓住了这波风潮，吸引外国大量的资金和技术，迅速走上发展道路，被称为亚洲四小虎……”这些历史有很多都是沈隆在《血色浪漫》世界里亲身经历过的，说起来头头是道。

    “在发展前期，泰国的外汇管制制度比较严格，国家炒家没有操作的机会。”是的，沈隆在这篇论文里预言了东南亚危机的发生，如今已经是1996年，索罗斯开始着手布置对泰国的攻势，日后还会涉及到香江，他写这篇论文一时展示自己的能力，二来则是给国家提个醒，希望能通过连敬教授引起重视，减少些损失。

    “那既然如此，你为何又预言索罗斯会对泰国展开攻势？”连敬教授追问道，之前那些情况查些资料就能说出个一二三来，重点是凭什么做出这种预言。

    “这和我们要收回香江密不可分，进入九十年代之后，随着1997年的临近，香江移民越来越多，而且由于英国的纵容，香江的金融秩序越发混乱，泰国认为看到了取代香江，成为亚洲金融中心的机会。”说到这沈隆忍不住嗤笑一声，这就叫自不量力啊。

    “为此，泰国更改了自己的金融制度，允许国际金融资金进入泰国，而不用受到泰国央行的监管，这么做就意味着国际资金可以自由进出泰国，对他们的证券市场、金融市场展开攻击，外国金融机构可以自由接待泰铢，泰铢在国际货币市场上没有任何防御性。”

    “早先，索罗斯已经对泰国进行过尝试性进攻，但是由于那时候泰国经济表现较好，国际金融机构对泰国有信心，再加上泰国央行的及时干预，索罗斯没有占到什么便宜；但是今年泰国计划彻底放开对监管……”

    “可以预料的是，国际游资将疯狂涌入，短时间内看，泰国的房地产市场和股票市场将迎来暴涨，房价一日高过一日，股票价格不断飙升；但是这些都是毫无根基的，也就是说国际游资的进入会导致泰国经济出现巨大的泡沫，制造出虚假繁荣的景象……”

    “而一旦这种虚假繁荣被戳破，泰国企业和银行的坏账问题暴露出来，索罗斯就将展开最后的攻击，引领他身后的国际游资将泰国的经济打入谷底，因为在之前抵御索罗斯进攻的过程中，泰国的外汇储备消耗殆尽，所以泰国几无还手之力……”沈隆总结道，期间他也引用了大量的数据来对自己的观点进行说明。

    “思维逻辑清晰，论证过程严密，单从论文本身而言，的确写得不错，也能证明你的能力。”连敬点头表示赞同，不过看得出来他的赞同仅仅是针对这篇论文本身而已，并不代表他完全信服沈隆的判断。

    这也是情理之中的事情，处于他这个位置，一言一行都要谨慎，因为这有可能影响到国家金融经济政策的变化，不小心可不行啊。

    “而且我判断，索罗斯的目标可不仅仅是泰国。”一时说得起兴，沈隆又多说了一些论文中没有写的东西，“除了泰国，东南亚一些国家和经济体的金融体系同样不健全，索罗斯蓄谋已久，他肯定不会放过这个好机会。”

    “在击败泰国之后，他肯定会转向对付印度尼西亚、新加坡、马来西亚以及香江，而这些国家和地区同样缺少防御的能力，甚至俄罗斯也会受到影响，不过考虑到俄罗斯的特殊性，那些国际炒家想来讨不到多少便宜。”俄罗斯直接宣布卢布贬值，让国际炒家血本无归，但是俄罗斯也因此陷入经济困难，长期无法摆脱，日后普京大帝上台和这件事到底有没有关系还真有些不太好说。

    “那么，你认为这次经济危机会对国内产生什么影响？还有，你刚才说了东南亚大多数国家和地区，为什么没有说国内和宝岛？索罗斯会对我们展开进攻么？”连敬教授听得越来越有兴趣了。

    “索罗斯或许会展开试探性进攻，但是并不会取得太大成果，因为我国拥有海量的外汇储备，同时经济发展良好，不是泰国那些小国可比的，而且索罗斯在展开如此庞大的进攻之后，还能剩下多少余力对国内展开攻击还不好说。”历史上，索罗斯并没有在国内占到多少便宜，而且国家还会出手帮助香江维持稳定。

    “这次经济危机对我们来说是一次警醒，经过改革开放以来近30年的建设，我国在金融领域取得了无可争辩的成就，这其中就包括银行、股市、期货和衍生品在内的金融工具在经济生活中的作用日益突出；但另一方面，由于发展时间较短，经验不足等原因，金融市场也存在很多问题，甚至潜伏着诸种危机。”

    “通过对这次即将到来的危机的研究，对我国的金融制度建设，有着重要的参考作用；同时也可以利用这个机会加深和东南亚各国、地区在金融上的联系，扩大我国对本地区经济的影响……”沈隆将日后国家采取的诸多措施一一说了出来，期间还特意使用了几个很复杂的数学公式。

    他知道自己是文科出身，而研究经济学必须要有很高的数学造诣，连敬教授心中肯定会有疑惑，好在他本身读的是计算机，在《血色浪漫》世界里又在清华计算机系深造过，数学功底虽然不能和那些天才数学家相比，应付经济学研究所需却已经是足够了。

    “这几个公式运用的很巧妙，一个文科生能在经济领域和数学领域有这么深的造诣的确难得。”连敬教授击掌赞道，现在他终于相信论文是沈隆自己写的了，“好吧，这次的面试算你通过了。”

