
　　面对格里高利的训斥，伊莫顿眼中凶光一闪，就想发作。他是作为在埃及十三王朝时期法老王塞提一世的大祭司，他原本就有着一人之上万人至下的地位，现如今的这些西方人在伊莫顿眼中是连奴隶都不如的野蛮人。要不是为了复活安娜苏，这些野蛮人根本没资格用眼睛看向他。

　　不过想到他们之间的交易，伊莫顿还是冷静了下来，只是冷哼一声算是回应了格里高利。

　　格里高利当然知道伊莫顿不老实，可他并不在意，在这个古代白痴签下契约的那一瞬间，他就注定逃不过格里高利的手掌心，所以他这点小脾气格里高利根本不在意。

　　“现在东西到手了，我会先完成交易的上半部分，这也是我给出的诚意，所以我希望您能够严格的遵守契约！”

　　格里高利并没有在这件事上过多的纠缠，交易必须履行，这是格里高利的力量来源，也是格里高利的行事准则。

　　妖僧拿起掉在地上的三张带血的手帕，直接来到了祭坛边上。在祭坛之上，放置着三个巫毒娃娃，均是由兽骨或是稻草编制而成，各个面目狰狞。而在这三个巫毒娃娃中间则是一个巨大石盆，石盆中放置着一汪清水。

　　他点燃了放置在巫毒娃娃周围的蜡烛，然后一点一点的脱光自己的衣服。当那件漆黑的牧师服脱下之后，露出了格里高利满是伤疤的身躯，只看这些疤痕，很难想象格里高利是怎么活到现在。每一处疤痕的位置都是致命伤，特别是他的肚子和心口都有一道巨大的十子疮疤，这种伤势根本不是正常人类能够承受的。

　　在脱光衣服之后，格里高利开始低声的颂唱咒语，说是咒语其实更像是对某个存在的歌颂，歌词极为血腥肮脏，充满了各种堕落的幻想和祈祷。随着咒语的进行，石盆中的清水开始翻滚，然后变得浑浊，最后变得鲜红粘稠无比！

　　于此同时，其他人都能从石盆之中听到无数的惨叫和哀嚎，好似那个石盆连接着地狱。

　　等到石盆中的哭嚎被一阵仿佛恶魔的低语声盖住之后，格里高利露出了兴奋的笑容。他裂开大嘴，一边用其他人根本听不懂的语言高声的诵念着什么，一边拿起祭坛上的匕首狠狠的插入自己的腹部！

　　匕首带来的伤害似乎不能给格里高利带来丝毫痛苦，反而让他显得尤为兴奋。

　　原本沸腾的液体，突然静止，接着喷出一阵血雨，格里高利跪在地上打开双臂，表情十分享受的迎接着血雨的冲刷。可实际上那些血雨并没有看上去的那么美妙，那些血水滴在地上立刻就将岩石地面腐蚀的坑坑洼洼，一阵阵刺鼻的恶臭雾气从被腐蚀的地方冒出来。

　　其他人身上只要沾上一丁点，立刻会像被丢进浓硫酸里的青蛙，几秒钟时间就被腐蚀成一堆残渣。

　　等到一切都归于平静，格里高利身上的伤口消失了，而放置在祭坛上的三个巫毒娃娃这时候也发生一点诡异的变化，它们漂浮了起来，一缕缕黑色的气息从巫毒娃娃身上冒出，像是长出一根根章鱼般的触手。

　　格里高利从祭坛上拿起了一张带血的手帕递给了其中一个巫毒娃娃。

　　手帕很快被巫毒娃娃周身的黑色触手夺走，接着手帕就在黑色气息中燃烧殆尽。

　　等着一切都结束，巫毒娃娃却好像失去了刚刚的神奇，落在祭坛上毫无动静。格里高利满意的拿起了那个巫毒娃娃递到伊莫顿手上。“现在它是您的了，通过它，你可以得到你想要的祭品。”

　　伊莫顿没见过格里高利这种施法方式，实在太过邪恶了，是典型的邪道。要是在他还活着的那个年代，谁敢这么玩，他必定会带着自己的卫队将这个邪恶施法者撕成碎片。但伊莫顿马上又反应过来，他自己现在就是埃及最大的邪道祭司！天籁小说网

　　想到这里，伊莫顿立刻抛弃了那些乱七八糟的想法。他抓住了巫毒娃娃狠狠的一吸。

　　这个时候，远在贝都因人的营地中，已经睡下的伯恩斯，突然被一股阴冷之极的气息给惊醒。

　　他的两个同伴就在他的不远处和奥康纳打牌，他失去了眼睛和舌头，再加上连日来的赶路，让他的精力远不如从前，所以早早的就睡下了，其他人也就没在意他。他想要求救，可发现自己不仅无法动弹，甚至连一丝声音都发不出来！

　　接着就在这无声的恐惧之中，伯恩斯惊恐的发现他飘了起来，接着一阵不知名的吸力传来，然后伯恩斯就在惊恐之中渐渐变得干瘪，原本一个一米八的大汉，居然就在几秒钟的时间里，变成了一坨干瘪的尸体！

　　奥康纳原本背对着伯恩斯，根本看不到伯恩斯的情况。可在伯恩斯的床边有一盏油灯，所以当伯恩斯飞起来的时候，他的影子正好打在了奥康纳对面的帐篷上！

　　奥康纳只感觉对面有什么东西在动，于是随意的瞟了一眼，然后他就看到伯恩斯的影子在一瞬间陡然缩小！

　　“F**K！”奥康纳吓的一屁股坐在地上，手中的扑克撒了一地。

　　另外两个人听到奥康纳的叫声看来过去，刚好看到伯恩斯的干尸掉落到床上！

　　这俩人的第一反应不是想发生了什么，而是马上放声大叫：“救命！！！！”

　　或许这是他们两个这辈子叫的最大声的一次。

　　很快隔壁帐篷的凯就冲破了帐篷的阻拦赶到，可惜他还是晚来了一步。丹尼尔斯的另一个同伴，那个长者鞋拔子脸的美国牛仔，正在经历和伯恩斯同样的事。

　　他看到了凯，瞪着眼睛不断向他发出求救的信息，可下一秒他就在凯惊愕的目光中变成了干尸！

　　丹尼尔斯吓坏了，因为照这个顺序，下一秒就轮到他了！

　　他想逃跑，他不相信任何人能保护他，因为眼前这一幕实在太过于诡异，他们看不到敌人，也没有感受到任何异常，他的两个同伴就在这样在他眼皮子底下莫名其妙的就变成了干尸！

　　可凯阻止了他，凯不知道到底是什么让这两个美国人变成这样，但看样子应该是诅咒。诅咒一直是凯的弱项，虽然他本人不太在意诅咒，可阻止别人的诅咒却有点困难，他缺乏这方面的知识。要不然当初也不会中赛亘的暗算。

　　但这也不代表，凯真的一点办法都没有。

　　凯提着丹尼尔斯，然后打开手掌，一团金光在他手中，那是一面只有巴掌大的圆盾形饰品，接着从盾牌饰品绽放出一朵七片紫红色花瓣，然后从‘花蕊’的位置投影出七层屏障结界。

　　这些屏障化成半圆形将凯和丹尼尔斯罩在其中！

　　这是凯从奥林匹斯得到一件宝物，名叫‘炽天覆七重圆环’，这件宝物能够隔绝这个世界上绝大部分攻击，只要攻击不超过圆环的承受范围，就不可能伤害到圆环保护着的人。

　　当然，凯也不确定这一定有用，毕竟是诅咒都很诡异，谁知道他们中的诅咒是个什么机理，现在只能赌一把了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百七十八章：诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 