    除夕夜，本应该是阖家欢乐的日子，今天的动物园有点古怪。

    “林溪你爸咋回事？我寻思也没那么大的瘾吧，这怎么和网瘾少年一样？”

    叶凡就纳闷了，动物园内你要说其他场馆吧，也就那样，肯定没什么进去游玩一趟，那就毁天灭地。

    场馆内都是递进的关系，第一次来的游客，顶多遇到一些不好的体验。随着来的次数变多，这游园体验才越来越丰富。

    他就没见过这么古怪的，自己老丈人整天拉着两老头，还有个花臂男，在生化馆组成了战队。

    “灵异局最佳拍档！”

    人送外号，沙雕四人组。

    绝了！

    人家打怪是按照远程输出，近战输出，坦克等等这种传统网游套路来。他们是送死四人组，遇事不决，先死为敬。

    四人搞得生化馆天天鸡飞狗跳，外加上林爱国混了个工作人员的职位，天天给自己加钟，叶凡现在人都麻了。四个加起来两百岁都不止，从他们进入生化馆一共睡了六个小时，其他时间都在里面送死和打怪。

    “我真的没得罪他吧？”

    “没。”林溪捂着嘴偷笑，林爱国这样，都是被袁道长引诱的。

    钱对于他们这些人来说是什么？那就是一堆数字而已，用钱就能换到实力，对他们来说血赚。

    林爱国也算十分之一门内的人，偶然见到林溪的实力，他大为震惊。

    叶凡比不了，那不是人，那是神一样的存在。自家女儿什么样，他打小看着长大的，怎么可能变成这么厉害？

    叶凡不知道，可郁闷的不行，照着这么下去，生化馆还不得给他们一统江湖？

    “不行，我得安排一波！”

    “九尾，让红后把第三阶段的精英全部加强一倍，我把死亡惩罚加大，每次死亡都要虚弱半小时。”

    叶凡就不信了，还治不住你们这群邪派？

    就在叶凡出手扼制这股歪风邪气，林爱国四人也没闲着，四人又一次送死之后，眼看东西要到手了。结果突然发现自己只能蹲在复活区域，不能出去了。

    林爱国戳戳袁道长，“袁天罡，你说我们是不是被发现了？”

    袁道长老操作，先掐指一算，刚掐了两根手指，脸色一黑，急忙用干咳掩饰，“咳咳，这个叶园长的事情，老道看不透。不过想来也是发现，想扼制我们，这可不妙。”

    四人肯定不能和普通游客一样，那多掉身份，好歹一个岳父，两个道长，还有个是大领导，丢不起这个人。

    可不用送死的办法，他们的实力和那些怪物比起来，还是不行，要是早点发现，那也不至于现在这么狼狈。

    袁道长看向花臂男，“花部长怎么说？”

    “等等，我打个电话，这帮杂碎办事也太不靠谱！”花臂男拿起手机走出场馆，先和小秘书打了个电话，然后又打给一帮世家隐士门派。

    刚巧，动物园外面的七天快捷宾馆，慕容无痕拿着手机坐在沙发上发愣。

    慕容世家来的最早，慕容无痕点了一支烟，身前是家族里面的长老团。

    “你们怎么说？”

    “家主，既然袁天罡和李淳风都可以放下脸面，我们也不是不可以。我们慕容家族早就不是上九流的，脸面对我们来说，可有可无，最关键，我们可没得罪叶凡。”

    “对对，家主，说到底我们还和叶凡有点关系，咳咳，那白小鹿的跟班是我的干女儿。”

    房间顿时静悄悄的。

    一帮人看着刚才说话的老人，满眼都是嫌弃。

    牙都没了，你想干什么？

    老人被看的脸皮燥热，赶忙站起来解释，“不是你们想的那样，那小女孩从山区出来的，我看的面善就资助了几次。后来我也没个子嗣，干脆就认了她当女儿。”

    “这事情她家里面也知道，小女孩也挺好，挺自立的，很少找我。”

    老人解释过后，一屁股坐下，他说的就是小艾。

    现在她和白小鹿属于编外员工，另外个编外员工就是乔大。

    “既然这样，那我们去吧，看看花满楼找我们做什么，东西都准备好，第一次上门可不能空手。”

    除夕节，上门总不能空手上门，没这个说法。

    慕容家做好准备，一群人长老族长摩拳擦掌，等待上门之旅。

    叶凡可心里舒畅了许多，果然加了限制之后，这下四人不蹦跶了。

