    

    “夺回家园！”山顶的士兵随着孟魂一起喊了起来，一时间士气大振。

    随着所有人进入预定位置，所有的高射机枪全部准备完毕，山顶上的高射机枪本来是为了防空准备的，没想到现在用在打丧尸上了。

    丧尸不断越过第三道防线，不少掉进陷阱里在那挣扎，看着第三道防线上越来越多的丧尸，孟魂举起手一挥而下。

    “起爆！”

    随着孟魂的一声令下，布置在第三道防线上的炸弹被挨个引爆，这一批炸药都是军用的，威力可比土制炸药强的多，丧尸被炸的四分五裂的飞上天空，然后噼里啪啦的掉落一地。

    但是这一爆炸也让围墙的高度下降了不少，在硝烟散去之后，更多的丧尸冲了过来，山谷基地和第三道防线之间的陷阱是最多的，除了一条人走的路之外，其他地方全部都是各式各样的陷阱，一时间山顶上的人一枪没开，倒是看了一场烟火秀。

    但是这些陷阱本来是用来对付普通丧尸的，现在大量高等级丧尸掉下去之后，并没有起到太好的作用，很多只有倒刺之类武器的陷阱甚至直接被掉下去的力量型丧尸给破坏了。

    随着时间推移，陷阱被破坏殆尽，丧尸的损失却极其有限，完全看不到以前一个陷阱坑杀数万丧尸的样子。

    丧尸来到山底下之后，把整个山壁都围了起来，可是这个高度就算是力量型丧尸卯足了力气也无法把敏捷型丧尸扔上来，而且孟魂下令改造了山体，把稍微突出来一些的地方都基本上削平了，除了敏捷型丧尸，其他丧尸很难爬上来，这让山顶的人都松了口气。

    山下的丧尸大量聚集，而山上的人没有射击角度，只能打打远一点的地方，不过手榴弹总算是派上了用场，大量的手榴弹被搬上山顶，然后全部直接扔下去就行。

    虽然单个手榴弹威力一般，但是实在架不住数量太多，量变引起质变，下面的丧尸基本上是来一波死一波，尸体很快就在山下开始堆积起来。

    看着尸体堆积，孟魂开始担心起来，前几层防线就是因为丧尸尸体堆积如山，和防线高度基本持平后丢失的，本来那么高的墙，丧尸又不会飞，是很难打破的，但是尸体堆积这是个无法忽视的存在。

    本来还能通过焚烧的方式降低尸体高度，虽然脏一点臭一点，但也不失为一个行之有效的办法，可是随着丧尸体内含水量激增，这一条路也逐渐被堵死，在炸弹无法有效降低尸体高度之后，只能眼睁睁看着丧尸尸体越堆越高然后突破防线。

    眼看这种情况又要再次发生，孟魂无比焦急，可是却又毫无办法。

    “丧尸上来了！”

    一声呐喊惊醒了正在想办法孟魂，同时也让他心里咯噔一下，尸堆这么快高度就够了？

    但是抬起头孟魂才发现并不是尸体太高，而是有几只敏IV敏V从侧面两个山的夹角爬上来了，那个地方虽然有不少石头突出来，但是一般人就算借助工具都很难上来，没想到丧尸发现了那个地方爬上来了。

    山顶上的新人类已经跑过去和那几只敏捷型丧尸打在一起，但是明显看的出来，他们在敏V面前只有招架之功，毫无还手之力。

    孟魂摇了摇头，把那些繁杂的想法赶出脑子，提着牛角枪向那边跑了过去。

    有了孟魂的加入，这几只敏捷型丧尸很快就被消灭干净，幸亏孟魂支援的及时，造成的伤亡很小。

    孟魂让人在这块地方迅速搭建了一个向外凸出的挡板，就算是敏捷型丧尸能爬上来，也无法沿着挡板上到山顶来。

    随着时间推移，越来越多的丧尸被击杀在山下，但是丧尸的尸体也开始堆积如山，孟魂的担心逐渐快要成为现实，这几天孟魂甚至下令放缓山顶部队击杀丧尸的速度。

    基地里也开始出现了悲观情绪，他们都知道一旦被丧尸攻进来，那么他们将无处可逃，后面的山谷是完全封闭的，没有向外的路，他们将面临逃无可逃的局面。

    “孟哥，这些炸弹全部可以使用了，怎么用啊？”岳刚拿着一块已经可以随时激发的炸弹，向站在山顶上望着尸群发呆的孟魂问道。

    “哦，我想想。”孟魂回过神来，接过岳刚手里的炸弹看向尸群。

    “这些炸弹全部是遥控的，现在就这么扔出去的话应该也炸不死几只丧尸吧？”岳刚有点发愁的看着山下乌泱乌泱的尸群说道。

    “你把炸弹都给我装好，遥控器也给我，我骑着小羽出去看看，看有没有合适投掷的地方，说不定我能找到丧尸统领，一下给它炸死呢。”孟魂说道。

    “好吧。”岳刚也知道孟魂说这句话也不过是给自己打气而已，但是他也没有说别的，回去准备好了所有制作好的炸弹，递给已经做好准备的孟魂，孟魂骑着小羽冲天而起，向着外围飞了过去。

    孟魂在天上绕了好几圈也没有发现什么异常的地方，他出来就是想碰碰运气，看看能不能找到丧尸统领，可是运气好像不在他这一边，转了四五圈根本一无所获。

    “去那边看看！”就在孟魂打算放弃的时候，他看到前面地面上有个大坑，里面有不少丧尸不知道怎么掉进去了，正在往外爬，他有些好奇，拍了拍小羽向那边飞了过去。

    来到大坑上面看了看，看到地面上大大小小的弹坑，以及被腐蚀得面目全非的地面，孟魂总算想起来这里是怎么回事了。

    这里就是最早被炮击，然后又被腐蚀液侵袭的地方，看了看手里的炸药，孟魂自言自语道：“就这里吧，起码掉下去的丧尸够多，一枚炸弹也不要浪费。”

    孟魂让小羽降低一点高度，把几枚炸弹扔了下去，炸弹准确的落进大坑里，孟魂让小羽升高一些，然后按下手里按钮。

    “轰！”

    军用炸药的威力被完美体现，里面的丧尸被炸的稀烂，几乎没有完整的一块，地上的大坑被再次扩大…        

