    李郸道理所当然的问道：“要不要在我们城隍府设一个办事处？”

    “观摩观摩，人世间的情情爱爱，再试着撮合一对模范夫妻。”

    李郸道笑笑：“也不用真身到场，挂个名号就行。”

    胡三摸摸下巴：“这个主意不错，只是我不好走开，这样吧，他来代替我。”

    说罢胡三扯下一根头发，打了个灵结，又不知道从哪里掏出一个符甲纸人。

    将头发系在上面，又轻轻吐了口气：“一二三四五，金木水火土，变！”

    就见纸人迎风而涨，搔首弄姿，一个活生生的大美人出现了。

    “怎么是个女的？”李郸道震惊，又问道：“还有这个咒语，走心了吗？”

    “这你就不懂了，仙和神分离，不能一个模样，多开个分身，越离谱越好，让人根本联系不到本尊，如此才是正道。”

    “哦！哦！”李郸道懂了。

    只是这个女子搔首弄姿，感觉不太正经的样子，叫李郸道感觉不太对劲。

    “她就暂时叫幻娘吧，乃是我幻化出来的人物，且爱情之事，在我看来也是如梦如幻，竹篮打水一样的东西。”

    “奴家见过郎君了！”只见幻娘得了名字，立马脸上有了面孔，青黛螺钿，柳叶樱桃，一副可人儿模样。

    “真好看。”李郸道夸奖道：“和尚见了，也要动凡心啊。”

    “城隍二十四司没有姻缘司，但婚丧嫁娶，乃民之根本，就到诸福司报道吧。”

    “奴家听郎君的。”李郸道心中暗自可惜：“想不到还是个女装大佬。”

    胡三笑盈盈：“此事就交给你了。”说罢拿出一沓票契，上面写着，存契一万。

    “你回去拿火盆烧了，钱就直接出来了。”

    李郸道点头，数了数，有三十张。

    “你这件事情做好了，尾款还有，三太爷我不是吝啬的人。”说罢又道：“好好修炼吧，观你如今修行，不过是相当于我狐族五十岁的样子。”

    狐狸五十岁能人言，一百岁能变美女，千岁与天通，算是仙灵一般的存在。

    李郸道点头。

    再看胡三，就已经散作一团香风，销声匿迹于此间了。

    “回城隍府！”李郸道宣布回去，来时空空，去时满。

    到了城隍府，崔家也已经派人把钱送来了，如此一共不过是七十万钱。

    十万钱铸造水池火沼，两千钱能招一个阴兵，剩下六十万不过能招三百个兵丁。

    不过倒也还好，多出三百兵马，也能多出人手来，省得现在才八百兵马，完全不够用。

    回到城隍府，李郸道就开设法坛，供奉天工，召集鲁班神匠座下匠神，十万钱哗啦啦的就祭祀上去了。

    顿时就请来了许多黄巾力士，天工将军，一共有十一人，天工将军就是包工头，黄巾力士就是民工了。

    “这位城隍爷，要修什么？质量保准杠杠的，咱们就是专门干这一行的。”这天工将军打包票道：“天宫琼楼，洞天亭台，水府山居，俺们都在行，钱到位就行。”

    李郸道说道：“就是修建一个水池火沼。”

    “水池内方外圆，水池中心成坎卦，方圆五尺，水池内凿刻符文，安放于东北角上。”李郸道说道：“当然钱有多的话，建大一些也没事。”

    “火沼内圆外方，火沼中心成离卦，方圆阔三尺，火沼内凿刻符文，安放于东南角上。”

    说完要求，那天工将军顿时道：“这个好办，再加两万钱，我还能给你在水池火沼上，建一个升仙桥，炼度鬼魂，鬼先入火沼，再从桥上走过，入水池，再过桥，如此刚刚好，还能防止，鬼被火烧死，被水炼死。”

    李郸道掐着手指头：“行，再建一座升仙桥，反正以后还能用得到，可以节约成本。”

    “好嘞！兄弟们，开工了啊！按照城隍爷说的来，干不好，验收过不了，你们下界的过路费都赚不来！”

    说罢叮叮当当，开工动土，开始建起水池火沼来了。

    “材料哪里来？”李郸道问道。

    “有钱就买啊！我们石料从山神那里进，沙料从河神那里进，再五路搬运过来，给他们一点押送费用，城隍爷放心，保证一分钱一分货，不会偷工减料的。”

    “什么时候能好？”

    “天亮前就可以验收。”天工将军道：“快吧，我们就是出了名的快。”

    李郸道放心下来：“如此正好。”

    心中道，早知道就不去准备三琉璃砂，三苦水了，直接叫汤秋儿这里走一遭，炼度了事。

    不过准备了就准备了，留着也能当备用材料。

    见他们忙活着，李郸道想着没事，就归窍而去，先去把三阴戮妖刀今日功课给修炼完成，争取年后元宵节前就能小成。

    魂归身体，感觉四肢一阵冰凉，这是血气不运的表现，因此下床活动打了套拳。

    此时五只蝙蝠都在夜里出去了，李郸道想着：“肥水不流外人田，这五只蝙蝠也该到城隍府中去转个眼熟，混混福荫。”

    等身体热起来后，李郸道就拿出了磁铁小葫芦，修炼三阴戮妖刀真炁。

    这个倒是轻车熟路的过程，不过是丹炉炼煞，锻金为兵，火烧水锻，抟炼整合罢了。

    只是其中规矩多，不叫见人，不叫见畜牲，要面北而坐，且法诀，咒语，符箓，繁复一些。

    又炼了七道刀炁，李郸道顿时觉得肺部瘙痒异常，忍住咳嗽，等待真炁复位。

    才咳嗽出来，一股腥甜，原来是体内金炁摄入过量，导致五行不平衡，此时金气宣肺，将一股肺中杂物排了出来。

    “如此便改到了，聚气凝胚的时候了。”

    三阴戮妖刀真炁，此时还是分散的，若要锋利无比，无物不摧，还需要凝炼一体，化零为整。

    就跟有的剑丸之术，修金气卷做丹丸，如此才不伤经脉，外出才会舒展开来一样。

    三阴戮妖刀炁也有这么一道程序。

    不过李郸道原本以为要到年后，想不到才修行几天，就到了现在的地步。

    想来是这些器鬼体内的玄金煞炁质量太高了。

