    她柔美的白衣裙无风而动，轻飘若仙若幻，步履款款，就这样惊艳了整个世界。

    在场的所有人都沉醉在她的美貌中不能自拔。

    还有一些人，渐渐陷入异常的状态中。

    夜幽兰嘴角上扬，笑得灿若烟花：“宴之哥哥！”

    那一声唤，便让君子谦肯定她就是兰妹！

    连身后的莫竹都目瞪口呆：她……她竟然是兰姑娘！

    就在下一刻，有人拔剑，暴喝一声：“杀！”

    瞬间，就有几十个人提着武器全部攻向夜幽兰。

    醉酒的夜幽兰眼迷蒙，反应速度慢了一拍。

    那凌厉夺命的剑几乎要击中她。

    君子谦心口猛的一提，闪身掠过去，直接一把搂住她纤细的腰肢，按进自己怀里，他手里的玉扇挥开。

    铺天盖地的一阵劲风横扫过去，顷刻间所有人皆被扫了出去，重重的跌落到地上。

    惨叫声此起彼伏。

    怎么回事？

    还清醒都震惊的看着眼前的一幕。

    他们为什么要攻击那位神女？

    秦王为什么会抱着那位神女？

    而那位神女竟乖乖的呆在秦王的怀里，笑靥如花。

    内劲深厚的人能听到，那神女趴在他耳边轻软小声的在说：“宴之哥哥，你也来玩吗？”

    他们是认识的！

    君子谦见越来越多的人拔剑，一双冷魅的眸子沉了沉，知道红袖招的人动手了。

    看来是在他们的茶水里下毒了。

    君子谦低头，看向怀里的人儿，她的颜容清婉亮丽绝世，像是一道光芒破空而来，直击心脏。

    那美，醍醐灌顶般震惊人心，震撼凡尘，举世无双。

    这样倾城绝色的美，若只为博她一笑，怕是任何一个男人都愿意为了她屠戮天下，灰烬江山，燃尽性命罢！

    她玉体迎风，纤腰就这样握在他的掌心。

    他面上不动声色，心却涌起一种从未有过柔情激荡。

    这丫头，怕是要踏碎了他一生的清冷安然。

    可他，眼底却有一种甘之如饴的温柔。

    不愿意让她卷入这危险的局面，君子谦抬眸，眸子清魅而冷：“莫竹。”

    他一声令，莫竹立马领会，从腰间拿出锦色夺命令，挥出黑色锦旗。

    那明夫人和傀看见黑色锦旗，脸色皆变：“黑焰铁骑！”

    傀站了起来，瞥了眼明夫人：“趁现在走还来得及。”

    明夫人几乎要咬碎了牙，没想到秦王竟然这么大手笔，连黑焰铁骑都出来了。

    黑焰铁骑，是秦王最手上最锋利的一把剑，战场上所向披靡。

    当年，就是秦王的黑焰铁骑踏平了她的青海国。

    她的国，她的父王，她的皇兄，全都死在黑焰铁骑之下。

    就连，她的男人东陵王，也是被黑焰铁骑杀死。

    她的血海深仇啊！

    她还没报仇！怎么能走！

    还没看着秦王死！还没看着倾红颜之女死！

    可是她听到黑焰铁骑“踏踏”的轰隆声传来，带着一丝慌乱从椅子上站起来。

    明夫人看了一眼还在吹笛子的明月珠，睇了一个眼神，便冷冷离开了。

    吹笛子的明月珠浑身瞬间有一种掉进冰窖里的感觉。

    好冷！

    苦笑，她最终还是被抛下了吗？

