    四大银贼纵横江南十余年，祸害无数良家女子。

    官府派兵清剿了几次，都无功而返，甚至伤亡不少。

    这几位能屈能伸，一看风头不对，就躲一段时间，风头过了又冒出来。

    他们辗转江南各地，几乎不会在某处连环作案，异常狡猾难抓。

    床上飞之所以失手，是因为看上的那妇人是个高级玩家。

    此女为了讨好夫君，整了些奇奇怪怪的玩意，床上飞寻花时，被她的机关锁了个严实。

    当官兵赶来时，都傻眼了，皮鞭铁链渔网啥的都往身上绑，就连那床，都会自己动。

    一听四大银贼的床上飞落网，百姓高兴坏了。

    谁知关在刑部大牢的当天夜里，就遇到了劫狱。

    幸好当时的官员聪明，把床上飞从牢房换走，才没让两银贼得手。

    这次刑部加大人员看守，没想到，两贼又用毒，开始强攻大牢。

    眼看就要得手，幸好援军及时赶来，两人无奈退走。

    两次劫狱，刑部死了好几个人，他们不敢关押床上飞了。

    因为自始至终，老大死人叫都没出现过。

    两银贼退走时放狠话，下次大哥来，让你们死无葬身之地。

    于是，将他关押在大理寺大牢，这边里外都是兵，战斗力强的很，还有许多弓箭手藏在暗处。

    听完老李的讲述，段王野有点后悔，不是后悔考核，而是后悔没踹床上飞几脚。

    劳资生平最恨赌毒，最看不起欺负女人的男人。

    你要搞女人，不会去勾栏，干嘛祸害良家妇女呢。

    “段公子，让你审讯床上飞，是想问出其他三大银贼的落脚点，好一网打尽。”

    老李他们也是无奈，这床上飞也是嘴硬，各种酷刑都用尽，就三个字：不知道。

    不少人都挺佩服，至少这货挺讲义气。

    大伙却不知，床上飞真的不知道，四人这两年有了分歧，平时各忙各的，偶尔聚聚。

    要不是床上飞被抓，估计都凑不齐。

    “没问题，让我试试吧。”

    老李又打开门，让二人进去，随后把门闭上。

    段王野二人想单独审问，老李他们也没兴趣看。

    反正又审不出什么，还不如过去和兄弟们吹牛来的舒坦。

    一进牢房，床上飞就恶狠狠瞪着二人，他浑身都是镣铐，被锁在一小片区域。

    “晶晶，给我按住，让为师踹几脚。”

    “得嘞。”

    听到两人对话，床上飞脸色难看，很快被吴晶晶按倒在地。

    段王野走了过去，一脚踩在他的包子脸上：

    “靠，床上飞，咋不死床上，劳资最恨银贼，就你这包子脸还祸害姑娘，阿打！”

    一连踹了六脚，为何是六，老段觉得六六大顺，是个好兆头。

    包子脸一下肿了，看起来更圆，床上飞咬着牙，冷笑道：

    “别让我出去，不然你们家但凡是个母的，劳资都要玩一玩，哈哈……”

    “是吗，蜈蚣玩不玩，很带劲哦。”

    段王野直接笑了，好家伙，我家母的。

    貌似没有一个人，两条蛇精和一个未知妖精，让你玩，你丫敢吗。

    “师傅，人家是公的。”

    吴晶晶眼神幽幽，咱也是纯情小蜈蚣，别把咱说的跟渣妖一样。

    “公的咋了，让床上飞大人试试，他又没玩过蜈蚣。”

    “不！我的第一次要留给冰冰！”

    傻徒弟没听出老段逗他，双手捂在胸前，一副誓死保卫青白的模样。

    听到两人对话，床上飞怀疑这两货是傻子，忍不住骂道：

    “你们两个白痴，哪有蜈蚣，是不是有病！”

    “你才有病，我就站在你面前，你瞎啊！”吴晶晶鄙视他。

    “确实瞎了，这么大的蜈蚣看不见，估计是白内障加视网膜离家出走。”

    “师傅，你说啥，我咋听不懂？”

    “乖，别为难自己智商，它是无辜的。”

    “师傅，你骂我。”

    “没鸭，师傅是疼惜你，那连绵不绝的关爱，你感受不到吗？”

    “一点没有。”

    “吾心甚痛。”

    床上飞无语了，真是两个神经病，大理寺怎么会派神经病审他，难道外面人都疯了。

    “师傅，他翻白眼，好像骂你。”

    “滚，明明是骂你。”

    段王野拍拍傻徒弟肩膀，“时间不早了，还没吃晚饭呢，赶紧审完收工。”

    “两个白痴，劳资打死也不说。”

    “记住你的话，谁说谁孙子，晶晶，变身！”

    段王野一进来就想好了，普通审问肯定不行。

    那就玩点浪的，让吴晶晶变成蜈蚣，吓死丫的。

    心理防线一攻破，他爹有几个老婆都得招。

    听到变身，床上飞捂着肚子大笑起来。

    哎吆，笑死爹爹了，哪来的两个逗比。

    吴晶晶眨着眼睛，下一秒，脑袋变成狰狞的蜈蚣头，身体一点点妖化，直接成为蜈蚣模样。

    床上飞一个激灵，差点当场去世，连滚带爬往后面跑去，“妖怪！有妖怪！”

    可惜，门已经关了，外面的狱卒正玩的嗨皮，哪能听到。

    隔壁几个牢房的人倒是听见，哼哧一声，继续睡觉，哪个神经病乱喊乱叫。

    大蜈蚣一点点逼近，最后几乎和床上飞贴住脸，“飞哥，你看人家好看不，要玩吗？”

    “啊！！”

    床上飞快崩溃了，摇着头不停喊叫，他只是银贼，对妖怪怕的要死。

    段王野听到傻徒弟的话，会心一笑，你妹，还说自己是纯情蜈蚣，我看你浪的很啊。

    “亲，别喊，人家怕怕！”

    大蜈蚣用让人膈应的手足，捂住床上飞的嘴，还拿脑袋上的触须蹭他。

    床上飞浑身抽搐，感觉像灵魂出窍一样，下一秒，他吓尿了。

    “卧槽，尿了，臭死爷爷了！”

    大蜈蚣转身就跑，咱可是蜈蚣贵族，看不惯这恶心玩意。

    “师傅，恶心。”

    大蜈蚣跑过来，伸出一排排手，拉着段王野的胳膊。

    “松开，恶心。”

    被一排排爪子抓住，老段忍不住打个冷颤，鸡皮疙瘩猛起。

    “呜呜呜……”

    这时，传来床上飞的哭泣声，他整个人都崩溃了，又哭又尿又流鼻涕。

    “师傅，他好可怜，我去安慰他。”

    “嗯，记得温柔点。”

    说着，大蜈蚣又爬了过来，它张着血盆大嘴：

    “亲，我来送温暖，我会讲故事哦，小白兔屁股疼的故事听过没？”

    “我招！我全都招！”

    床上飞跪在地上，一个劲的磕头，他现在但求一死，来个痛快。

    这玩意太磨人了，他快疯了，神经都抽搐。

    他打死也没想到，人家根本还没审问，他就哭着喊着要招供。

    不招不行啊，蜈蚣讲故事，换谁都崩溃。

    PS：感谢江城一吃货打赏500，书友20190917212108809和书友20190206195522038打赏200，暗影信徒打赏！感谢四位！

    

