    “所以说鲨鱼王的脑子是可以自动修复的？”

    和平使者看着眼前的三个人，有些愣神的问着。

    作为阿曼达沃勒的手下，和平使者又不是没有和鲨鱼王合作过。

    虽然大多数时候都是拿鲨鱼王当做一个盾牌来使唤的。

    “如果康斯坦丁所说的消息没有问题的话，那家伙的身体可以说是某种程度上的不死。

    或许在你不知道的时候，阿曼达沃勒对鲨鱼王的手术从来没有停下过。

    失去了额前叶之后的人只能安详的呆在自己的床榻上。

    还是说你见到的鲨鱼王只能躺在地上一动不动？”

    娜塔莎随意的说着。

    和平使者是一个十分好用的人手，没道理阿曼达沃勒能够使用他而神盾局不行。

    虽然娜塔莎的立场更偏向于奈非天一点，但神盾局也不是一点地位也没有。

    这场闹剧一样的表演的作用还有拉拢和平使者这一茬的。

    “所以说鲨鱼王和康斯坦丁之间的轶事之中还有其他的情况？

    比如康斯坦丁需要鲨鱼王身体的一些部分来当做施法材料？”

    鹰眼有些疑惑的问着。

    虽然只是一个想法，但是可能性着实不低。

    康斯坦丁从来都不是那种为了爱情能够放弃自己的家伙。

    倒不如说他所做的一切最基础的出发点都是为了自己。

    虽然他有良知……即便只是在一些奇怪的地方展现出自己的良知。

    “话说这么长时间了，你那边还是没有搞清楚康斯坦丁到底是属于哪一支奈非天吗？”

    娜塔莎没有回答鹰眼的问题，反倒是有一次的提出了一个问题。

    确实，在这些年轻人的眼中想要封边出康斯坦丁属于哪一支奈非天是有点困难的。

    而且康斯坦丁这个家伙很精明，在成为奈非天之后几乎没有出现在任何一个奈非天强者的视线之中。

    所以直到现在，康斯坦丁是个什么职业都还是存疑的。

    “我们或许有了些头绪，只是我们没有见到的奈非天也只有那几位了。”

    鹰眼有些苦恼的说着。

    这些年轻人之中有野蛮人，有圣教军甚至还有一个武僧。

    但是死灵法师、猎魔人、巫医和法师都没有出现在他们的身边。

    即便是对这些职业有所了解那也只是从先祖的闲谈之中了解了一些而已。

    “已经排除了三个职业，剩下的几种职业没有导师的话康斯坦丁应该不会有什么快速的发展吧？”

    娜塔莎说到这里的时候自己都有些不愿意相信。

    康斯坦丁身上的头衔一大堆，虽然大多数都是负面的评价。

    但是这家伙真的很厉害。

    谁知道这家伙会不会自己搞出什么奇奇怪怪的东西来着？

    “我更倾向他是一个猎魔人，康斯坦丁虽然在隐藏自己的力量。

    但是一些变化不是他能够藏的住的。

    他原本就不是一个战士，这种身体力量的变化再怎么隐藏都会暴露出一些细节。

    他的速度变快了。”

    鹰眼说到这里有些头疼来着。

    一开始的时候大家都觉得这家伙是个施法者的概率更大。

    毕竟他原本就是一个通灵法师，作为施法者一点都不奇怪。

    加上他总是和灵魂之类的东西打交道，不管他是死灵法师还是巫医都不奇怪。

    至于正统法师？

    康斯坦丁的知识算得上渊博了，这也不奇怪。

    所以一开始的讨论都是围绕着这三个职业来的。

    直到康斯坦丁的身体素质发生了巨大变化之后，那个家伙自己不知情的时候暴露了一些。

    猎魔人这个选项才出现在了猜测的范围之内。

    “如果他是一个猎魔人的话，那他怎么会打不开传送门？

    按照先祖们的说法，维拉这位猎魔人的力量十分强大。

    虽然不能确定在队伍之中的排序，但是维拉绝对不是最弱的那一个。

    但是康斯坦丁直到现在都没有顺畅的打开过传送门。”

    娜塔莎在这番话说出口的时候开始有些怀疑康斯坦丁是不是在藏拙了。

    “我说，你们谈论事情的时候能不能说一些我能够听懂的东西？

    要是你们的目的只是让我像是一个傻子一样听着然后记下来你们说的话，

    那你们为什么不去找一个录音机？”

    和平使者爽朗的说着。

    怎么说呢？

    在不涉及“和平”的时候，这家伙还是挺爽朗的一个家伙。

    算得上一个不错的队友，至少交流的时候不会莫名其妙的生起气来。

    “好吧，康斯坦丁的话题你不感兴趣的话。

    那现在正在哥谭市扫荡恶魔的二代美国队长你感兴趣吗？”

    鹰眼很随意的转移了话题，说起了红坦克巴基。

    这家伙最近在哥谭市掀起了一阵骚动来着，出现的不管是恶魔还是恶棍，大部分都被他给轻松的搞定了。

    红坦克的力量虽然不是没有对手，但能够作为对手的家伙也的确不多。

    前一阵子那个贝恩从阿卡姆肄业离开了，然后兜头撞上了巴基。

    于是他又回去了。

    阿卡姆疯人院现在已经成了综合医院，这一点不得不服气。

    阿卡姆综合医院现在最优势的科室不再是精神科了，而是外科和骨科。

    那些家伙受到外伤的概率大大增加了。

    韦恩的钞能力或许比超能力还要强大一些……

    至少在涉及到普通人的时候是这样的。

    “哦，你是说那个智利队长？

    为什么你们都要叫他美国队长？

    那个盾牌代表的难道不是智利国旗吗？”

    和平使者随口说着。

    这下子轮到鹰眼头疼了。

    说真的，队长的合金盾牌上相比较美国国旗，真的更像是智利的国旗。

    谁让盾牌上只有一颗星星呢？

    可能是盾牌上要是画上一大堆星星的话，就不那么显眼了。

    “这不重要，重要的是你们就没有收到什么消息吗？

    比如关于那个小丑的？”

    鹰眼只能不情不愿的岔开话题。

    说起来小丑，那家伙的确是好一阵子没有出现在别人的视线里边了。

    “小丑？你们不是抓走了小丑女吗？怎么现在一个个的要从我这里知道小丑的消息？”

    和平使者这样子就是知道一些什么的模样，但他好像是打算做一些利益交换。

    说起小丑女，这下子连带着娜塔莎也开始头疼了。

    这家伙被李奥瑞克带走的时候说是要当做复活米哪哈克的祭品，所以待遇还不错。

    除了不能离开李奥瑞克一定范围之外，她和一个公主几乎没有区别。

    只是最近这个“公主”总是哭哭啼啼的，像是失恋了一样。

    一个失恋的疯子会变成什么样子？

    答案是变得更加的疯狂。

    李奥瑞克已经把她关进了一个笼子里边，听说这还是神盾局提供的技术。

    “伙计，我们现在不是作为特工的身份和你交流的，你多少可以放松一点。

    如果我们是作为特工来找你，那什么逼供水之类的玩意早就在你的身体里了。”

    鹰眼有些无奈的说着。

    曾经是特工，那这种影子不管怎么都会跟在他的身后。

    这种体验真的不怎么样。

    鹰眼甚至觉得史蒂夫把美国队长的身份交给了巴基是在甩掉一个负担。

    美国队长总的作为道德标杆一样存在，这种感觉真的不是什么好事情。

    至少在鹰眼的眼中是这样的。

    这年头谁的心里边还没有一点点阴暗的小想法了？

    而史蒂夫那家伙作为美国队长的时候甚至会为这种事情愧疚来着。

    “这可不好说，就像是你们现在明显是需要我将关于康斯坦丁的消息告诉阿曼达沃勒一样。

    我是一个刽子手，说是特工或者间谍也无所谓。

    但是我又不是傻子，连这种打算都看不出来。

    虽然你们也没打算隐瞒这种事情，但你们也不至于否认这一点吧？”

    和平使者翻了一个白眼说着。

    这年头哪有那么多的傻子，偶尔遇见一个都算是撞大运了。

    所以对傻子那得珍惜一点，说要给他们买瓜子就得买瓜子，换成麻子都不行。

    “这情况怎么说呢？

    小丑的消失那些先祖们不是特别的在意。

    但是我们不能不在意，尤其是在知道了那个家伙是个什么玩意之后。”

    鹰眼只能解释一下了。

    先祖们不在意那挺正常的。

    大多数先祖都是死人，对于活人的事情都不怎么在意。

    除非是涉及了恶魔的情况，他们会稍微瞩目一下。

    其他的时候基本都是走一步算一步的。

    他们现在又不是什么领导者，没必要事无巨细的全都得在意。

    “不然呢？我以为小丑这段时间一直没有出现的理由是被你们给暗杀了。

    说真的那家伙的身体素质虽然也不算是正常人，但是和你们比起来还是差远了。

    要是那家伙的情报多一点也准确一点的话，我都有机会弄死他。

    小丑简直是和平最大的敌人。

    一个混沌的疯子，艹！”

    和平使者说起小丑的时候反倒是有些激动。

    嗯，这很正常。

    小丑是很有魅力，但是就和他自己说的一样。

    他不是一个人，而是一种念头，一种混沌之类的玩意。

    反正和人的差距还是挺大的。

    “所以说你那边也没有什么准确的消息？

    所以他到底是在准备感谢什么？

    在抛弃了哈莉奎因之后，这个家伙的行踪已经完全无法预测了。”

    娜塔莎想起小丑的时候都会感觉有些牙疼。

    这玩意可不在乎她黑寡妇是不是足够漂亮来着，美人计一点用都没有。

    或许小丑喜欢的女人都是一种风格的？

    疯批美人？

    这就有点僵硬了，哈莉奎因他都不喜欢了，那装成什么样子才能吸引小丑？

    “没必要，他会出现的。

    他想要的是混沌的一切，现在的世界只能说是混乱而已。

    非要说的话，或许他会很有兴趣去见一见你们说的那个地狱魔王？”

    和平使者提出了一个有点建设性的意见。

    没准小丑会对巴尔感兴趣来着，也许对乔瑞兹也会很感兴趣。

    混沌还是混乱之类的玩意正常人是不会在意其中的区别的，但是小丑会。

    “要是这样说的话，没准小丑对康斯坦丁更感兴趣。”

    鹰眼无奈的说着。

    但是这话说完之后，所有人一下子都愣住了。

    包括鹰眼自己。

    对奥，康斯坦丁也是个不正常的玩意，或许这家伙早就和小丑联系上了也说不定？

    谁要是对康斯坦丁的底线抱有期待的话，那康斯坦丁会很愿意吧自己的底线当做底裤脱下来，然后送给对方的。

    “所以，我们是不是该去找一下康斯坦丁？

    我还记得他的气息，开个传送门的事情而已。”

    娜塔莎有些惊疑不定的说着。

    如果没有必要的话她是绝对不会打开一个传送到康斯坦丁附近的传送门的。

    上一次这么做的事情是卢克，卢克看到了两个男人一些不可描述的事情。

    而且那两个家伙的对话和《蓝宇》里边的差不多，就是“好烫”之类的玩意。

    卢克之后恶心了好几天。

    别说卢克恐同，他没有，只是一般人即便能够正视同性恋，也很难接受双向插头。

    康斯坦丁那种家伙不管是在一般人还是少数人的目光之中，都是奇怪的那种。

    说起来，一个男人要是性别认知障碍打心底里认为自己是个女人，然后她或者他又是一个同性恋。

    这样的话他在不需要改变自己的大部分生活节奏，还能正常的和女人结婚来着。

    这样的他八成在这个国家会很受欢迎？

    如果他还是一个得了白化症和暴食症的黑人。

    就说这人参加下一次大选的时候能够多少机会？

    这ZZZQ的buff叠加了好几层来着。

    “我觉得你最好先别打开传送门，我有老婆还有孩子。

    我一点都不想看到那边的糜烂生活。

    如果有必要的话，我希望有人能够管管康斯坦丁那个混球。”

    鹰眼义正言辞的回绝了娜塔莎的提议。

    “所以说你们传送过去的时候从来都不确定一下对方是不是方便吗？

    如果你们用传送门在我没有容许的情况下来到我家，我第一反应绝对不是给你们准备晚餐。

    而是直接开枪！

    别说的开传送门是多么随意的一件事啊，那在这个国家叫私闯民宅啊！”

    和平使者有些激动的说着。

    不过这话说的一点用都没有。

    别说成为了奈非天之后了，就是在这之前，娜塔莎和鹰眼这两个精锐的特工也很少会敲门的。

    更别说得到屋主容许之后才进去调查了。

    难道要让神盾局的特工潜入调查之前先给对方发个有礼貌的问询信息？

    那还调查个什么东西？

    IRS什么时候这么干过？更别说神盾局特工了。

    真当恶棍毁灭证据需要很长时间吗？

    这段时间至少足够恶棍把自己的电脑和硬盘一起扔进浴缸里边了。

