    第198章和她一起受伤

    老太太看见沈荞西过来，激动地喊她。

    “荞荞。”

    沈荞西手离了穆尧的掌，走过去：“奶奶，现在身体有没有哪里不舒服？下午联系不上穆尧，我现在才来看你。”

    沈荞西来之前，穆尧已经跟老太太说了她要过来，既然她知道了,老太太能看见沈荞西自然高兴又激动。

    “没事，一点低血压而已，你不过来，我明天就出院啦。”

    沈荞西一来，老太太话就多了，拉着她的手向她吐槽：“难怪说养孙子不如养孙女，阿尧在这跟个冰块似的，不说话,害我老以为得了什么大病。”

    “我没病死,快被他吓死了。”说着，老太太嫌弃地往床尾的方向斜了眼坐在椅子上的穆尧。

    沈荞西也看过去，骤然跌进那双在看她的眼睛里。

    眸深，紧紧抓着她。

    吸进。

    沉入。

    老太太在这，沈荞西罕见的被他看得脸燥。

    挪开眼，继续和老太太聊天，她嘴甜，一口一个奶奶，叫到老人家心坎里，乐不可支。

    聊着聊着，老太太突然提起了当初沈荞西和穆尧街头激.吻的照片，不满当初拍下这些照片大肆宣传的人。

    沈荞西心头警铃大作，奶奶会不会问她和穆尧谁起的头？

    不行，她在长辈心里的形象必须是温柔矜持的小仙女！

    沈荞西抚了抚头发，挺为难情的小咬着羞涩地说：“我看到这些照片也吓到了，当时穆尧说不会被发现，我就没拦他。”

    老太太明白了,都是自家冰块孙子惹的祸，在面外倒是热情的很。

    又一言难尽地看了眼安静坐在后面的孙子。

    都是憋的。

    莫名其妙又被拉去顶锅的穆尧意味深长向沈荞西递过去一眼。

    沈荞西丝毫不慌。

    回头哄哄就好了。

    老太太：“荞荞，以后这种无礼的要求，你不要惯着他，男孩子越惯越无法无天。”

    沈荞西摸摸脸，慢吞吞的“哦”了一声。

    话题越过去，沈荞西给老太太剥红提，说点俏皮话逗老人家开心，画面被灯光渲染得温馨又和谐。

    穆尧一旁默默将她们拍进手机里，真好，他最要的两个人陪在他身边。

    心腔被画面填满了。

    想要一辈子留下来。

    思绪不自觉跑远了。

    —

    穆尧把老太太换去了高级病房。

    病房很大，老太太第一次住这么大的房间，规格装修得跟电视里的酒店似的，不过没那么花哨罢了。

    老太太当初还不乐意，埋怨穆尧浪费钱。

    穆尧不在意，给老太太倒水吃药。

    他说我有钱。

    老人家总是考虑多些：“钱不嫌多，有那个钱，不如留下来,给荞荞买点礼物，将来你们结婚,还要钱办婚礼,荞荞家里有条件，别嫁给你后跟着受苦……”

    水满了，从杯子里溢出来，烫红了指，如结婚两字烫在他心尖一样。

    结婚？

    对他来说，很遥远而陌生的两个字。

    穆尧从来没想过结婚，他只要沈荞西一直陪在他身边就好了。

    今天老太太突然提出来，结婚两个字像一颗种子埋进了他心里，以他的血肉为食，破土而出，茁壮，结出贪念的种子。

    —

    穆尧去外面买晚餐回来，沈荞西飞快地奔去洗手间，漾着她香气的风擦过鼻尖。

    “怎么回事？”他问老太太。

    老太太刚下床，扶着桌子急声说：“荞荞削苹果割到手指了，快去看看严不严重。”

    穆尧将饭菜放桌上，立刻跟去洗手间。

    沈荞西伤口有些重，血从伤口冒出来，顺着细嫩的指尖往外淌，滴落在瓷白的洗脸池上，鲜红夺目。

    人生第二次被刀割，沈荞西疼得眼睛冒泪花。

    她刚抽了纸巾捂住伤口，一双手从后面伸过来，握住她的手。

    是伤口。

    是血。

    鲜红的血色在穆尧眼底漫开，脑子里的血液开始亢奋，倒流，沸腾。

    她受伤了。

    可惜伤口不是来自他。

    穆尧心里微微遗憾着，手指像是有了自己的思想。

    ——摁下去，让血流出来。

    脑在犹豫：她会哭。

    没事，他可以哄着她，将血卷入喉中，伴着她的眼泪下肚。

    是甜的。

    私念教他疯狂，让她遍体鳞伤，每次落到实处，他又心疼。

    忍着吧。

    —

    穆尧抓着自己的手看得出神，沈荞西的伤他的视线刺得疼。

    抽了抽，没抽动。

    血流出来了，顺着伤口流在他指上，沈荞西不知道他在看什么，眼神很痴迷。

    “穆尧。”她在喊他。

    他突然：“姐姐，流血了。”

    他抬起眼寻她眼睛。

    盯出一个很深很深的涡。

    沈荞西头皮发麻：“你……”

    她话没说完，穆尧将她流血的指放在唇边，纳入口中。

    血沾在他唇角，比他唇本来的颜色更艳更红。

    伤口的血很多，全被他吞了。

    沈荞西：“别吞。”

    穆尧：“你也帮我弄过。”

    他问：“是不是很疼？”

    “有点。”

    台子边上还摆着那把沾了她血的水果刀。

    穆尧推着她看着镜子，他从后面抱住她，下巴搭在她肩上，侧脸蹭她颈侧毛衣领口。

    刀被他握在手里。

    沈荞西不知道他要做什么，但心里莫名发毛：“你拿刀干什么？”

    穆尧唇角绽放一个危险又迷人的笑：“姐姐别怕，我陪你一起疼。”

    他伸出自己干净的手指，刀锋猝不及防划过去，血冒了出来。

    沈荞西没来得及阻止，她怔怔的，呆住了。

    穆尧像是感知不到疼痛，在她耳边轻声：“姐姐，我陪你一起受伤，跟你一起疼。”

    伤在左手，和沈荞西伤在同一根手指上。

    穆尧说恋人之间就要整整齐齐，你受伤了我陪你一起受伤，你疼我跟你一起疼。

    浓重的血腥堵在鼻腔，沈荞西回了神，赶紧给他止血。

    “你疯了是不是！割这么深的伤不会疼吗？”

    穆尧握住她的手，指上的血蹭在她瓷白的手背上。

    “不疼，跟你一起受伤，我很开心。”

    开心个屁。

    沈荞西被他吓死了。

    这么深的伤口，他眼睛都不带眨的一刀割下去。

    沈荞西害怕又心疼，锁着眉头给他包扎。

    穆尧打量她眉眼，沉默着说：“你不开心？”

    这不是废话吗？

    “谁受伤了还能开心得起来。”

    她不开心，穆尧却身心畅爽。

    他和她整整齐齐了。

    ?  ?来啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

