    第67章青城山武试

    拿着锦盒回城的路上，夏青将锦盒紧紧的抱在怀里，却始终不敢打开看。

    即便她隐约的，已经从云锦飞的话中，察觉到当年父母死亡另有原因。

    活的两辈子加在一起，她对父母死亡的真正原因，也早就有了心理准备。

    但是当真相就摆在自己面前的时候,夏青才猛然间发现，自己还是缺乏揭露真相的勇气。

    她不敢直视父母死亡的真相，因为她知道盒子里所放着的真相，将会彻底的打碎她心中仅剩的那一丝幻想，更会将她上辈子的所作所为，直接摊在她的面前，让她知道自己上辈子到底有多愚蠢。

    夏青陷入了天人交战之中，一直到马车重新进入夏府的大门,夏青回到自己的院子，回到自己的屋子。

    屋子里只剩下她一个人的时候，夏青才缓缓的打开了锦盒，从里面拿出一封又一封的信，一点一点，一张一张的，掀开了当年不为人知的，被隐藏在最深处的秘密。

    即便事情的真相夏青早有心理准备，但是当看到这些实实在在的证据的时候，夏青还是忍不住的抱着盒子痛哭起来。

    为自己曾经做过的荒唐事，为父母的不幸逝世，为曾经发生过的一切一切而痛哭。

    当然了，重生一世归来的夏青，即便在得知父母死亡真相，也没有放任自己过度悲伤，因为她的心里十分清楚，自己手中握着的证据便是为父母翻案的关键。

    这回无论如何，她都要将当年战场上发生的真相公之于众。

    既然他人对他们无情,也不要再怪自己对他们无义。

    冤冤相报何时了？那是因为恩怨没有发生在自己身上。

    满心仇恨，满目悲伤的夏青，经过这一晚之后，整个人在行事风格上都有了极大的改变，再也不是原来小心谨慎的模样，反而更加的积极大胆。

    就连以前太子让她去参加的各种社交活动，夏青也是挑挑拣拣，但是这一晚之后夏青逢约必到，甚至有时候没有约自己，她也会想方设法制造偶遇，参与其中。

    而夏青的这种变化，非但没有任何人察觉到，反而还让太子对她的忠心更加认同，获得了太子更多的信任。

    在不断参加各种活动、诗会之后，夏青竟意外地结交了两位知己好友，分别是礼部尚书的嫡女任妙以及太傅的孙女儿云瑶。

    …………

    伯温书院，作为京城里颇负盛名的书院，一直都有很多其他的学院来进行挑战和比试的活动。

    这一回轮到了京都学堂与伯温学院进行比试。

    然而此次活动不同于以往只在京城内举办，这次也是为了让莘莘学子们能够感受到大梁更多的风土人情，所以就把武考的地址定在了距离京城三日路程的青城山。

    毕竟在伯温学院和京都学堂里读书的学子们也算是非富即贵，两所学堂也没想要拼个你死我活,更多的还是学子们之间相互交流，也算是给予众多学子们为日后的发展积累人脉。

    所以武考的形式也是颇为新颖的。

    摒弃了原本每年都在使用的擂台比武的形式，而是规定每位参赛的学子身上要佩戴一枚玉牌，在青城山下，大家共同出发。

    在爬山的过程中，众人相互争夺对方的玉牌，凡是丢失玉牌的人则视为淘汰，最后获得玉牌最多的人变为这场武试的获胜者，而获胜者所在的学院便是这次综合测试武试比赛的胜利方。

    因为比赛形式过于新颖，以至于双方参加的学子非常多。

    同时对于多年生活在京城的学子们来说，有机会能去三日路程以外的青城山，即便武试中被淘汰，那也是一次游玩儿，而且还是一次脱离了父母管教，不用担心时刻有人看着自己的游玩儿。

    甭管大家是出于什么心思，这场位于青城山的武试得到了大家踊跃的参与。

    夏青、任妙和云瑶三人则结伴而行，在到达青城山下客栈的时候，却意外遇到了沈紫萍。

    “夏青，你是没看着我吗？为什么见着我不说话？”

    沈紫萍坐在客栈的大堂，看到夏青等人进来之后，只是略微的瞄了自己一眼，就上了二楼，心中甚是气愤。

    小小的一个夏青，竟然把自己这么不放在眼里，想想就生气。

    沈紫萍也就顾不上什么大家闺秀的仪态，直接上前拦住了夏青，质问她。

    前路被拦，夏青只好停下脚步，看着沈紫萍，语气不温不火的说道：

    “我与沈姑娘不熟，有什么招呼可打？按照沈姑娘以前对夏青做过的事情，见到你我没绕着走，便已经是极大的勇气了。你又何必如此咄咄逼人？”

    夏青话是这么说，但是语气中却充满了嘲讽之意。

    别说是沈紫萍，就连大厅里坐着的其他陌生人，听到夏青这么说之后，都忍不住的笑出声来，并且用异样的眼光看着沈紫萍。

    众人十分好奇，眼前这个看着也算是大家闺秀的姑娘，到底对人家小姑娘做过什么事情，才让人家这样来说自己。

    而且这位姑娘，竟然还恬不知耻的责怪其他人不理自己。

    甚至有看不下去的大娘，忍不住地啐了一口，说到：“别人不搭理你，就别说话了呗，还主动上前让人家骂的，这脸呢，真是比那城墙还厚。”

    “你说谁呢？你知不知道我是谁？知不知道我爹是谁？再胡乱说话，小心我把你送进大牢。”

    沈紫萍恶狠狠的瞪了大娘一眼，口无遮拦的说道，丝毫没觉得自己这么说给老百姓带来什么样的反应，会让大家对她的身份，以及她爹的身份有什么猜测

    夏青面带微笑的摇了摇头。

    对于沈紫萍这样的人，她并不想去计较太多，反正自己跟她也不是一路人，说也说不来。

    而且说到最根本的，夏青还是有些想不明白，沈紫萍对自己的敌意到底是来自于哪里。

    “夏青，话没说清楚你就想走？没那么简单。”

    沈紫萍再次拦住了夏青的脚步。

    (本章完)

