    姜筱只是嗯了一声，没有详细多说。

    她和这些舍友的关系，不管是前世还是今生，都没有到好到什么都说的程度。

    如果她说不是，那她们就会问她，那是去了哪里？她就要把自己在京城有座四合院的事说出来，然后再把孟昔年给引出来。

    她们关系没有那么好，所以姜筱也没有打算说。

    事实上，昨晚在吃饭的时候，她也叮嘱了靳磊，不许把她的私事说出去。

    靳磊虽然对她已经订婚了的事情很是震惊，但是也很快就释然了。

    听前前几年刚恢复高考的时候，还有不少已经结婚生子的人重新考上大学呢，一班里同学的年龄都不相同，甚至还有已经长了白发的中年人。

    这几年少了，可是，大学生结婚，其实也不是什么了不起的新闻。何况姜筱还只是订婚，还没结婚呢。

    靳同学是不知道孟营长的打算。

    若是他知道孟昔年已经计划好等姜筱一到十八岁就打结婚证明，他就不会说这句话了。

    “姜筱，我问你件事啊，”李美凑到她身边来，大大咧咧地在她床上坐下了，“你们那个专业怎么样？你说我转到你们班上去怎么样？”

    学校说，开学一个月之内可以申请转专业的。

    姜筱一愣，“怎么想到转专业了？你不是对画画没有多大兴趣吗？”

    “是没有多大兴趣啊，但是我们现在画的那个什么工笔，太烦了，很精细，每一笔都得画得很精细，我受不了啊，我听说你们学油画的，油彩随便泼上去都可以？”

    姜筱听了李美这个理由顿时就有些哭笑不得。

    对于李美这样的，她真的觉得学美术实在是太强人所难了，可是她就是这么一头撞了进来。

    不知道她这一世还会不会中途退学，但是，姜筱觉得这种选择她帮不了李美。

    “油画虽然看起来比工笔任性豪放，可实际上也有它的精细之处，一幅画，同样也要雕琢多时的。你要是把握不准，其实可以试试到我们班里来听一节课试试。”

    李美闻言就有些苦恼。

    又转向了一直忙个没完的解兰娣，问道：“你呢解兰娣？你想不想换专业？”

    解兰娣赶紧摇了摇头道：“我不换了，我已经打听过了，我们现在这个专业，不用等到毕业，学得好一些就能够自己出来接点活干，能够早点赚钱的。”

    什么中国画专业油画专业，那些都不是解兰娣读得起的。

    她学的是设计专业。

    听说现在的工厂和店铺什么的都多起来了，她学这一个专业还是很热门的，以后就业不难。

    姜筱以前的确是没有了解过她，闻言便问道：“解兰娣，你学这个专业，想过毕业以后做什么吗？”

    姜兰娣有些不好意思地道：“当然想过啊，我毕业以后就先到工厂里找找工作，做做设计什么的，存到一点钱之后我就回我们县里去，在那里开一间铺子。”

    “开铺子？卖什么？”李美愣了。

    她真的没有想到她们这专业出来的，想的会是开铺子。

    