    “大唐钱庄现在是没有钱，但是要不了多久，就有钱了。”

    李预很确定地说道。

    “如果修路的钱，不让朝廷出的话，让朝廷支持你修路，应该是没有问题的。”

    不用出钱，就可以让大唐多出几条路来，李世明当然是没有意见的。

    有了从长安到西域的路，那么按照李预的计划，收服西域应该也是没有问题的。

    李预跟李世明商量好之后，修路的事情，在不久之后，就得到了朝廷的认可。

    几大世家回去商量之后，还是决定再让崔博来找李预探一探两条路的承建事宜。

    “李部长，我们几家认真地考虑过后，觉得这两条路，我们几家还是可以考虑承建的。”

    崔博见到李预之后，开门见山地说道。

    “那你们同意了五百贯的价格？”

    李预问道。

    “现在最大的问题，就是价格的问题，李部长，我们今天打开天窗说亮话，这五百贯真的是很难修好路的。

    我们害怕到时候，我们不但不能够赚钱，可能还会亏钱。”

    崔博一脸诚恳地说道：“其实大家合作过这么多次了，赚钱多少都无所谓，但是……李部长，你总不能够让我们几大世家，亏着钱去修路吧？”

    “亏钱肯定是不能够让你们亏钱的，现在修路最大的成本，应该就是人工成本吧？”

    李预问道。

    “没错，不管是修路，还是混凝土，都是需要大量的工人来做的，现在我们大唐的工钱可不低啊。”

    崔博一想到现在的工钱，就忍不住对李预一顿埋怨啊。

    就是因为有了李预弄出来的高产粮食，还有就是土地改革。

    让大唐百姓都有自己的田地。

    既然种田能够有更多收获了，谁还愿意丢掉农活，跑出去做工呢？

    因此，为了能够招收到更多的工人，几大世家就只要提高给工人的待遇了。

    现在是人工成本提升了不少，但是收益却降低了。

    这让几大世家也非常地为难啊。

    “我这里有刚刚研发出来的蒸汽机，可以提你们节省不少的人力成本，你们只需要提供足够的燃料，它就可以帮助你们日夜不停地开矿修路。

    有没有兴趣，买一台蒸汽机回去试试？”

    李预笑着问道。

    “蒸汽机？”

    崔博有听说过李预的蒸汽机，现在长安城的皇城内，就有一台蒸汽机做的小火车，每天早朝还能够拉着朝臣们，去上朝。

    刚开始的时候，没有几个人愿意去坐，也没有人敢坐。

    大家看着那个在铁轨上呜呜呜嚎叫着跑动的小火车，都心里发麻。

    不过……

    慢慢儿地大家习惯了之后，就有人上去尝试了一下。

    后来其他人发现，坐了那个小火车之后，好像没有出现任何问题。

    然后，其他人就慢慢儿地都跟着去尝试了。

    就这样，最后朝臣们都认可了那台小火车。

    传出来之后，长安城的人，甚至是以坐过小火车为荣了。

    所以……

    在长安城，听说过蒸汽机的人，还真的不少。

    但是见过的嘛……就不好说了。

    “要不……我带你看看？”

    李预很是热情地说道。

    “好吧。”

    崔博本来就对蒸汽机有些兴趣，听到李预这么推崇，见见就见见吧。

    得到了同意之后，李预带着崔博，见识了他早已经准备好的蒸汽挖矿机。

    现场让崔博见识了一下，什么叫做科技的力量。

    看着眼前的冒着烟的机器，不停地一铲一铲地挖着土，三两下就挖出了一个大坑。

    崔博震惊了。

    “这……”

    崔博咽了咽唾沫说道：“李部长，你是准备让我们，用这种东西，来修路？”

    “有什么问题吗？”

    李预笑着问道。

    “问题是没有问题，就是这个价格……我听说蒸汽机的价格好像不便宜啊？”

    崔博对眼前的这个东西是非常心动的，但是，根据他得到的消息，李预这家伙好像曾经不止一次，嚷嚷着要卖一百万贯一台。

    一百万贯啊！

    这么高的价格，是很难有人能够买得起的。

    即便是能够买得起的人，也不敢轻易地尝试。

    谁知道，这个东西靠不靠谱呢？

    虽然说李预一直说，这东西是永动机，只要给他足够的燃料，可以一直使用下去。

    但是只要是有点儿基本常识的人都知道，没有什么东西是可以一直使用下去的。

    都是有寿命存在的。

    用久了，用多了，自然也就有磨损，有坏的时候。

    如果是几万贯的小钱的话，不用李预找他们，他们肯定早就主动找李预来询问蒸汽机的事情了。

    但是李预都放话了。

    说要卖一百万贯。

    就没有几个人，敢来花一百万贯尝试了。

    几万贯的小钱，即便是损失了，也没有太大的问题。

    可一百万贯，即便是对于几大世家来说，也是一笔伤筋动骨的大钱啊。

    “是不太便宜！”

    李预一脸诚恳地点了点头，然后说道：

    “不过跟它给你们带来的收益比起来，购买它的成本，根本就不算什么。”

    “什么意思？”

    崔博疑惑地问道。

    “这么跟你说吧，这一台蒸汽挖掘机的工作量，基本上相当于一百个工人，也就是说，你买了这么一台蒸汽挖掘机，就相当于买了一百个不要钱的工人给你们干活。”

    李预道：“崔公，现在你们修路的工人，一个月给他们多少工资？”

    “这个……差不多要一贯吧。”

    崔博想了想，大概地估算了一下，回答道。

    “一贯？”

    李预道：“一个工人一个月一贯，一百个工人一个月就是一百贯，一年就是一千二百贯啊！十年的话，就是一万二千贯……

    这个还不算一天工作的时间的长短。

    工人的话，跟你们修路，一天干到晚，最多给你们干六个时辰。

    我这蒸汽挖掘机，你们买回去之后，不说能够一天到晚干个不停。

    但是至少能够干十个时辰。

    相对来说，不单单节省了成本，还提高了效率。

    你们修路的时间成本，就降低了不少。

    本来需要两年才能够完成的工程，说不定一年半就可以完成了……”

