    一望无际的地平线上，无数星辰闪烁着微光，寂静且祥和，仿佛真正的星空一般。

    然而那本该属于天空的一切此刻却违反常识一般的处于于黎赎无名的脚下，而黎赎的头顶却是如大地一般的平面。

    天空与大地的概念在这里完全相反，仿佛两条看不到尽头的平行线。

    “好漂亮！”无名看着脚下的星空，又看着头顶的大地。

    两个世界相邻但又平行，那种震撼感无法言喻。

    “确实。”黎赎也认同的点点头。

    尽管他的世界比无名的世界文明和文化稍微先进一些，见过的东西也更多，但这并不能弥补当这一切一切成为真实时的那种震撼感。

    只是，他不太明白，无限领域将住宅区设置在与主要地区相悖的另一个境界的意义究竟是什么。

    没有多想，黎赎打开了无限领域的地图。

    根据地图所示，无限领域分为交易区，娱乐区，住宅区，拍卖场，试炼之地以及位于无限领域中心的神圣殿堂。

    交易区，顾名思义就是行走者用来贩卖各种自己从各个副本世界所带出来的自己所不需要的东西的场所。

    娱乐区拥有着来自各个世界不同休闲娱乐设施以及各种美食，是行走者用来放松休闲的场所。

    住宅区就是所有行走者个人空间所在，也就是黎赎脚下的这片空间。

    拍卖场则类似于交易区的升级版，很多稀有的高品质道具和高品质技能都会拿到这里拍卖。

    试炼之地的地位在无限领域这件事相对特殊，因为试炼之地为行走者提供的是一个修炼与挑战的平台。

    众所周知，在行走者被拉入无限领域后，他们的身体会被数据化，力量，敏捷，耐力，神秘已经技能将会具备具体数值，且变强需要自由属性点和技能点进行加点。

    通常来说，行走者在被拉入无限领域后他们的实力已经无法如在原本世界一般通过修炼与感悟来变强和升级技能。

    但凡事也有例外，试炼之地便是无限领域因此为行走者准备的。

    在试炼之地修炼，可以提升技能等级——尽管效率远不如直接加技能点来的简单粗暴，但胜在需要付出的代价少，适合那些初期无法打出高等级通关评价得不到技能点的行走者。

    而试炼之地的另一种功能挑战则是如同游戏关卡一般的东西，他可以投影出无尽世界之中的强者，在挑战成功后可以获得源点，自由属性点等奖励。

    而最后的神圣殿堂可以说道的很多了。

    首先作为无限领域的核心存在，所有行走者所前往的副本世界与得到的任务都是以神圣殿堂为中枢所前往和得到的，同时领域商城的正体就存在于那里，除此之外那里还存在着转职系统，可以帮助行走者转职，拥有职业。

    同时还存在装备强化设备，具备着装备修复，装备强化，装备升阶等功能。

    虽然具体情况还需要黎赎自己去确认，不过根据无限领域给出的神圣殿堂的信息来看，说不准无限领域的主神就沉睡在神圣殿堂之中。

    没有多想，黎赎选择了交易区，随后传送开始。

    在某种超越时空的力量之下，黎赎与无名腾空朝着头顶那看似接近实则无限遥远的区域飞去。

    然而就在这传送的途中，眼前的场景忽然让黎赎瞪大了眼睛，忽然间他似乎明白了为何唯有住宅区和无限领域的其他区域不在一个境界上。

    当黎赎和无名站在住宅区所在的境界时，他们所能看到的仅仅只有距离他们无限远的点点星光，而在他们离开住宅区后，他们才得以窥见其中一角。

    一颗颗大小各异的行星在星空中按照各自的轨迹转动，澎湃的生命气息让人忍不住怀疑那是不是一个个副本世界。

    但行星上一束束传送之光直达无限领域却又让黎赎否定了这个想法。

    而随着黎赎视角的不断放大，住宅区所表现出的东西则越发夸张。

    单一行星，星系，星云——他们并非隶属于同一个体系，而是相互独立互不干扰，甚至到最后连只存在于神话之中的东西都出现了。

    一颗通天彻地的巨木横贯星空，祂的每一片叶子都承载着一个世界，而那颗巨木之上的叶子何止百万！

    “我了个去！这无限领域也太夸张了吧！拿星球，星云甚至是世界树当个人空间？！”黎赎吃惊的下巴都快掉下来了：“那为啥我的个人空间只有五十平米啊！”

    【个人空间乃行走者专属区域，行走者可以通过消耗源点来扩大个人空间规模与个人空间形态，每消耗1000源点个人空间都可以增加10平米，个人空间形态视个人空间的大小消耗相应源点】

    无限领域的提示音响起，这让黎赎当下了然，想了想自己那可怜巴巴的五十平正方形小屋，他觉得之后回个人空间后他有必要扩展一下自己的个人空间。

    黎赎转过头，看着那一个个行星乃至是行星之上的个人空间，不由开始感慨：“这群变态究竟是攒了多少源点才把个人空间扩展到这么夸张的程度啊！”

    感慨之间，黎赎与无名降临无限领域交易区，宽阔的大道两边形态各异的商铺，无数行走者来往于街道之间，似乎并没有因为有人被传送于此而感到惊讶。

    黎赎和无名好奇的朝四周看去，无论是无名还是黎赎，眼前的一切都算是人生的头一遭。

    宛如神话一般的街道上，行走者熙熙攘攘，有的是如同奇幻小说中兽人的形象，有的是如同魔幻小说中妖精的形象，有的则是如克苏鲁神话中引起人生理性不适的克系形象，有的甚至干脆不是类人形，而是盘旋在半空的东方神龙与西方巨龙。

    然而无论他们的外表为何，此刻他们都如同家庭主妇一般为了几十几百的源点和店主喋喋不休的砍价。

    “真是跟做梦一样！”黎赎和无名不约而同的同时感慨，随后他们不由对视一眼，相视而笑。

    “别笑了笨蛋！别引起那些煞笔的注意！”黎诡的声音从心底传来，他的语气严肃而谨慎。

    “煞笔？！”黎赎心中微微一惊：“意思是说这里有很多你打不过的人？”

    “不是很多！是全部！”就仿佛是害怕被发现自己的存在似的，黎诡在黎赎心中的声音都压低了几分：“这里的家伙一个个都强的跟煞笔一样！”

    “这些煞笔仅仅是存在就会让我感到本能的战栗！”

    “不是吧……按理来说我们这种一身S级以上能力的人，第五序列以上暂且不说，但第五序列中我们也应该算得上是中上游水平了吧？怎么可能一个都打不过？！”黎赎在心中默默的道：“这里全是第五序列顶端或者是第五序列以上的行走者？！”

    “不知道，但总之这里的水很深，表现的正常点随便看看就好。”黎诡严肃道。

    “我明白了。”黎赎回应一声，随后佯装成什么事情都没有的样子，拉着无名的手径直的朝着街道前方走去。

    然而，黎赎没有发现的是，在他身后的某处，一双眼睛已经死死地盯住了他……

