
　　当107的房间门合上时，大仓鼠便意识到这个房间是自己的天下了。

　　她飞快地啃食着身边的饼干，在身体变小之后，只要吃四五块饼干就能把肚子填饱。

　　有点饿，从昨天晚饭之后就没有再吃过东西。

　　大仓鼠捏了捏自己的脸，现在的脸比原来可有肉多了，但她并不讨厌，因为这毛茸茸肉乎乎的样子很可爱。

　　反正现在已经是仓鼠了，而且本来就这么肥肥的，那也没有必要保持身材了。

　　所以她一口气吃了半袋子饼干，然后躺在抽屉里，脑袋靠在一块饼干上，一边翘着二郎腿一边拍着自己浑圆的大肚子。

　　接下来只要等虞良回来就行了。

　　没想到当仓鼠的日子还挺轻松的。

　　她这么想着，心中竟生出些许惫懒来，当然这也不能怪她，她现在变成了仓鼠，什么也做不了。

　　仅仅是只混吃等死的仓鼠罢了。

　　不过真要讲起来，现在这个状态还是有些不方便的，至少她现在没有什么办法和虞良交流。

　　苦恼。

　　但好像又没那么苦恼。

　　因为仓鼠看见抽屉里还有一样东西——水彩笔。

　　她上去抱起笔，用牙咬下笔盖，尝试着在抽屉的内壁里写上点什么。

　　横竖撇捺。

　　用起来还行，虽然写得怪丑的，但还是能认出到底是什么字的。

　　她想了想，抽屉里一笔一划地写上“小心楼上有鬼”。

　　写完这句话的仓鼠满意地看了看自己的杰作，露出一个狡黠的笑容。

　　等会儿虞良回来之后，她就装作大惊失色的样子把这些字指给他看，这么做应该能引起他的重视，然后她就有充足的理由让他带着她了。

　　她心满意足地想道，然后躺在抽屉里昏昏睡去，这个时间她本就不该醒着，早上起来也只是为了把虞良叫起来而已。

　　仓鼠一般都是早上七八点睡觉，晚上五六点起床。

　　她可是养过仓鼠的，当然记得门清。

　　——

　　黄昏时的橙色阳光从阳台那里照射过来，均匀地洒在大仓鼠的身上，就像是给她盖了一床金色小被。

　　她打了个寒颤，四只爪子同时抽搐一下，然后猛然从梦中惊醒。

　　大仓鼠从抽屉里坐起，懵然看向四周。

　　她做了一个在空中不断下坠的梦，失重感让她本能地感到心悸和惶恐。

　　不过幸好只是个梦。

　　所以她打了个冒着泡泡的哈欠，用小爪子拍了拍自己的脸，然后从抽屉里站起来，扒着抽屉的边缘望向房间。

　　一切景象都和她睡前一样，床上的被子被推到一边，枕头是竖着放的，床单凌乱，这个房间的时间仿佛停留在早上虞良离开的那个时候。

　　切，搞什么嘛，居然去了一整天。

　　大仓鼠的嘴里嘟哝着什么，一觉睡醒她刚好也饿了，于是又抓起饼干塞进嘴里，将两块饼干藏进两侧嘴中的仓囊里。

　　她很喜欢这种感觉，鼓鼓的脸是一种富态，象征着仓鼠的幸福。

　　至于担心虞良？

　　嗯……

　　这个动物园里他能有什么事？

　　连“它”都对他格外关照，她可是看得清清楚楚的。

　　而且没猜错的话，虞良应该是内定的下一任园长，总不至于在这种时候被什么怪物吃掉吧？

　　她张大嘴，想试试到底装下多少东西，她听说仓鼠的嘴里可以装下自身体积一半的食物，这么说的话，是不是只要她长到两个虞良那么大就能把虞良一口气塞进嘴里了？

　　哈哈。

　　大仓鼠的嘴里发出“咯咯”的笑声，这场景她光是想想就觉得好笑。

　　唉。

　　可惜了，她并不能长到那么大，如果能长大一些，至少也能算得上一个战斗力，不至于一点忙都帮不上。

　　这一次的她吃两块饼干便有了饱意，所以她从抽屉里站起来，抓住办公桌的边缘用力一蹬腿就跳上了桌子。

　　桌子上只有一副相框，里面是一张虞良的照片，但连虞良自己都不知道这张照片是什么时候拍下来的。

　　照片上的虞良穿着保安制服，站在动物园的大门口，在他的身后是一行大字“长虹动物园欢迎你”。

　　目光平静而深邃，就和他平时的样子一样。

　　大仓鼠站起来，站在照片上虞良的身边，这样来看她的体型着实比虞良大很多，她将爪子放在虞良的肩膀上拍了拍，就像是大姐头照顾小弟那样，然后再说几句“总有一天你也能超过我”的鼓励话语。

　　可惜了，这上面的虞良不会动，所以她玩了一会儿便又觉得无趣。

　　仓鼠都是爬着走的，但她很不习惯，索性直立起身子走路。

　　平衡性有些难掌握，走起来摇摇晃晃就像个醉汉，不过好歹还能坚持下来。

　　它来到办公桌的边缘，往下看看，那是让她头晕目眩的高度，但似乎并不用担心，因为桌子和床铺只隔着极窄的一段距离，即便是这副不擅长运动的身体也能够轻松跳过去。

　　而她也正是这么做的，只一个加速冲刺便腾飞起来，稳稳地摔在柔软的被子上。

　　大仓鼠从被子上爬起来，先是看看房间门的方向，在看见那里风平浪静不像是有人要进来的样子后便将脑袋埋进被子里深吸了一口。

　　她不知道自己这么做的目的和意义是什么，在经过虞良的那一番话之后，她已经不确定自己是否真的喜欢上了虞良，但这个时间这个地点，总感觉一切铺垫都到了，她要是不这么做就有违良心。

　　嗯，没错。

　　虞良的被子里带着一种清爽的气味，可能是柚子海盐雪松一类的东西，她没有仔细研究过香水，所以分辨不出来。

　　被子很软，所以大仓鼠便在床上蹦跶起来，这可比待抽屉里有意思多了。

　　耍过一阵子后，她便有些累了，看着虞良的枕头，突然觉得自己的牙有些痒痒，需要好好磨一磨。

　　呃……

　　不行不行，怎么真的变得和宠物一样了。

　　大仓鼠飞快地摇摇头，然后便从床边跳到地面上，这样的高度她承受得了。

　　她在整个房间里溜达一圈，然后打开了虞良的衣柜，跳进去翻了翻，成功从一堆衣服里找到一袋火腿肠。

　　！

　　先是一惊。

　　？

　　随即疑惑。

　　仓鼠能吃火腿肠吗？

　　算了，还是不给虞良添乱了。

　　她百无聊赖地向着，然后看向门口，那里依旧没有动静。

　　虞良到底什么时候回来啊。

　　大仓鼠躺倒在衣服堆里，能玩的东西都玩了一遍，现在她只觉得百无聊赖。

　　似乎只有睡觉这么一件事。

　　大概睡醒就能见到他了。

　　她这么想着，又闭上了眼睛。

　　——

　　再次醒来已是半夜。

　　虞良仍然没有回来。

　　她终于开始担心虞良的安危了，不安的感受萦绕在周身，这让她急于做些什么，但她又不知道自己一只仓鼠到底能做些什么，于是只能唉声叹气。

　　大仓鼠爬出衣柜，随手带上门，然后来到办公桌前，向上看去，那是令鼠绝望的高度。

　　完蛋。

　　她现在才想起来自己回不去了。

　　不对，还有办法上去。

　　她看见边上那带着软质皮靠背的椅子，心中灵光乍现。

　　先将椅子推过来，然后抓住椅子腿中段的栏杆爬上椅子，最后用爪子勾住椅背成功登顶。

　　翻身滚进抽屉，她躺倒在抽屉里，挥舞一下爪子。

　　成功了。

　　“砰。”突然间，房门打开。

　　是虞良回来了？！

　　她顿时一喜，从抽屉里爬起来就看向门口的方向，但刚露出鼠头便又缩回了抽屉。

　　不是虞良！

　　那是个穿着工装服的男人！

　　宿管？！

　　她大概能猜到这人的身份，可是她不理解，为什么宿管能打开虞良的房间门？！

　　手电筒的灯光在房间里四处照射着，她小心地向抽屉里面爬去，不敢发出一点声音，一只鼠胆疯狂颤动，就要从喉咙口跳出来。

　　她缩在抽屉的角落，把自己包裹成一小团，一动也不敢动。

　　脚步声在房间里绕了一圈，随即离开，手电筒的光也一起离开。

　　“砰——”又是剧烈的关门声。

　　大仓鼠在角落里缓了好久，直到确认这个房间里不再有别人才放心下来。

　　似乎安全了。

　　她的心里突然没来由地生出一阵委屈来。23sk.Com

　　明明说好一下就回来的，可这都多久了？

　　她越想越气，越气越委屈，抓起饼干就啃。

　　不过，他不会有什么危险吧？

　　要不出去找找？

　　大仓鼠突然又苦恼起来。

　　算了，还是继续在这里等着吧，既然说过会回来那就一定会回来。

　　如果乱跑的话，他回来找不到仓鼠，反而会出乱子。

　　她这么想着，睁着眼睛看房间的天花板。

　　除了发呆似乎也没有什么事情好做了。

　　——

　　她已经记不清日期了，因为她的脑子里有一块混沌的东西一直在干扰她的思考。

　　只记得过了很久。

　　这个房间里也很久没有人来过了。

　　饼干早就吃完，她在第三天的时候就意识到事情的严重性，所以开始节省粮食，但到了现在，那一大袋的火腿肠也依旧见底了。

　　她扒着抽屉的边缘，呆呆地看着房间门的方向，但任她如何去看也不可能将这扇门看开。

　　已经过了很久了，真的很久了，他也真的不会再回这个房间了。

　　大仓鼠叹口气，坐倒在抽屉里。

　　她看一眼旁边的照片，伸出爪子戳了戳照片上虞良的脸，但转而就别过脸去，不想再看。

　　虞良骗人。

　　她抓起水彩笔，抱着笔在抽屉的内壁里写上“骗人”两个大字。

　　不对，好像是“骗鼠”才对。

　　骗鼠……

　　鼠字好难写啊，还是不改了。

　　她咽了口口水，突然就想吃薯片了。

　　想了想，似乎还是不解气，她又在“骗人”两字下面另起一行。

　　“虞良对不起许辞兮”

　　虞良确实对不起许辞兮。

　　她这么想着，觉得自己写得没有一点毛病。

　　可是……

　　“虞”字写得好丑啊。

　　大仓鼠皱眉看着那个明显比其他几个字大的“虞”，心中不满。

　　笔画这么多，真难写。

　　她上前用大门牙啃掉那片写着“虞”字的木板，然后将木屑扫到一边，看着现在的那行字发呆。

　　“良对不起许辞兮”。

　　嗯……

　　只叫一个字的话是不是有些太暧昧了？

　　她的心里生出些许古怪的情绪，于是她想了想，又上前把“良”字啃掉。

　　“对不起许辞兮”。

　　算了，就这样吧。

　　大仓鼠叹了口气，将身边的照片对折再对折抱在怀中。

　　她突然就不想待在这个房间里了。

　　跳上床，齐整的被子“嘭”一下鼓起一个大包，她熟练地拉直被子一角，让这床被子重新变平整，然后跳下床。

　　将椅子推到阳台的玻璃门边，她踩上椅子拉开门栓。

　　这个流程很久之前就在她的脑海中出现过了。

　　虞良说过，人不能一直待在笼子里。

　　大仓鼠攀爬上阳台的栏杆，最后回头看一眼107号房间。

　　她眨眨眼，突然意识到一件事。

　　这句话虞良真的说过吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪谈作者拖更日记更新，第五十八章 “虞良对不起许辞兮”免费阅读。https://xs.23sk.com 