    而与此同时，远在灵缈郡的天芙也遇到了同样的情形。

    “殿下，并非老夫不帮你，而是沈澈殿下他刚到就自顾自地跑了，老夫根本追不上他，更没办法跟踪他啊。”

    负责灵缈郡考核的长老正是出自天家，此刻正苦哈哈地为自己辩解，“我看那位沈家殿下性情狂傲冷淡，并非好相与之辈，殿下您若想获得他的好感，恐怕就这么直接找来，是无用的。”

    天芙闻言气得面色发青，浑身微微颤，攥紧的指甲恨不得刺进肉里，然而对方毕竟只属于长生殿，严格意义上说已经不算是天家人，她只好强行挤出一丝笑容，皮笑肉不笑地说道：“多谢长老提点，天芙告辞！”

    言罢，她甩袖既走。

    考核长老见状微微摇头，天家的未来若交给天芙这样的人，那是越来越令人担忧了。

    当夜，事情进展通过特殊渠道传回了天家老祖宗耳中。

    “刚到第一天就躲起来，陆云卿……那小丫头的做法倒是聪明，两头谁也不得罪。不过这魏家的小子，竟也藏了起来，倒是令人诧异。”

    面容沧桑的老脸上流露出丝丝微笑，但天嘉知道，那绝对不意味着高兴。

    “天嘉，你当如何？”

    听到老祖宗将话头抛给了自己，天嘉身子一僵，硬着头皮说道：“魏、段二家此番行径，的确出乎老夫意外之外。本想着用天芙与天羽少主两人各自拉拢魏家殿下， 和挑拨魏家殿下与段家殿下的关系，可他们既然躲了起来，又在圣殿考核期间，我们想要尽快找到他们，难度简如登天，计划多半……胎死腹中了。”

    “天嘉，你何时也跟其他人学起了说废话的习惯？”

    老祖宗此话一出，天嘉登时面色发白，二话不说跪在地上，“老祖宗息怒！”

    老祖宗面无表情地转过头，侧脸看不出喜怒，淡淡出声道：“罢了，你先下去。”

    “是！”

    天嘉如蒙大赦，连忙快步离开大殿，心中却有些奇怪今日老祖宗这么快就放过了他，竟未多加惩罚。老祖宗他这次……到底是怎么想的？

    天嘉离去后，天家老祖宗盯着昏暗的殿内看了片刻，忽然起身向后殿走去。

    不多时，他来到一间小祠堂门前。

    小祠堂无人看守，里面也无人经常打扫，落满了灰尘与蜘蛛网，唯有祠堂中间一小块地方还算干净，依稀能看到有人走动过的痕迹。

    老祖宗佝偻着身子踏进门口，走到供桌前默默上了一炷香，而后在蒲团前……坐了下来。

    “主人，你为何屡屡偏袒魏段两家呢。”

    他望着灰尘满布的供桌上那块牌位，喃喃自语，“明明没有东国之前，你最信任的，是我啊……为何？……为何啊？”

    他一遍又一遍重复着“为何”，眼里的疑惑渐渐淡去，取而代之的是憎恨与阴毒。

    “只因为当年属下犯了一个错，你就要让属下在长久的生命中，看着天家在势力斗争中逐渐没落，在绝望中逝去吗？仅仅是因为当年那微不足道的错误，你就这么狠心！这般残忍？！”

    他猛地起身抓起供桌，用力掀开。

    激起的灰尘落满老祖宗的发间，他却不闪不避，愣愣地站在供桌前片刻，又弯下腰将翻到的牌桌重新摆正，一一整理好放回原位。

    在拿到那面牌位时，他的动作却顿了顿，而后用力扭开牌位底座，其中露出一个暗格，暗格里则是放着一颗颜色无比深邃的黑珍珠。

    拿出黑珍珠攥在掌中，他将牌位重新放在原位，又点香拜了拜，转身离去。

    回到后殿寝宫，老祖宗仰头靠在床榻边，扬掌看着手中的黑珍珠。

    此物说是黑珍珠，却没有黑珍珠那般光彩夺目的光泽，捏在手中更像是一颗黑漆漆的洞，仿佛能将所有光线都吸收进去，令人看不真切。

    老祖宗修剪整齐的指甲刮了刮珠子外表，眼神在黑暗中冷意渐浓。

    天荒，我已经给了你足够的时间，而今天家即将倾覆，你却仍躲在那秘地中闭门不出，丝毫不管我天家未来，那……便休怪爷爷不顾昔日情分了！

    段魏两家收到消息比天家要晚了那么一两个时辰。

    不过在得知陆云卿和沈澈同时躲了起来，两家心中俱是一松，他们都想要稳定局面，唯恐天家作乱，眼下陆云卿若能一直不露面，直到考核结束，这次也就不怕天家搞鬼了。

    “不过，还是有些奇怪。”

    红罗儿沉吟片刻，蹙着眉头说道：“祖奶奶，天家在七十二郡中的布局，比起我段家与魏家来要高出不少，想必他们早已收到消息，可天家那边的暗桩却并未发现有任何动静，颇为古怪。”

    “不错。”

    段家老祖宗撑着拐杖在石桌前坐下，脸色亦有些凝重，“天家此番无真丹传承香火，便相当于一名将死之人。按照天越那个老匹夫的性子，只可能在绝望中疯狂，决不能在沉默中消亡。”

    说到此处，段家老祖宗眯起凤眸，“事出反常必有妖！罗儿，立刻加派人手密切关注天家动向，另外再多派段家子弟潜入昌平郡，以防万一！不过，不用特地去寻陆云卿，免得泄露她行踪，等到她需要用人时，想必自会现身的。”

    “祖奶奶放心，孩儿这就去办。”

    红罗儿点了点头，忽然笑道：“祖奶奶，当初您豪赌的那一步棋，真是走对了。”

    “是啊。”

    段家老祖宗面露欣慰，“云卿看着面冷绝情，实则心热，是个好孩子。能将人情看得这般重的，这世上可不多了。”

    说着，段家老祖宗不知道想到了什么，忽然面色微变。

    “祖奶奶？”

    红罗儿心里一个咯噔，她还从未见过祖奶奶如此失态的模样。

    段家老祖宗脸上的表情很快收敛，摇了摇头道：“无妨，只是忽然想到了一种可能。此事……关系甚大，老身也拿不定主意。启用机关鸟，我书信一封，去给陆云卿，务必尽快安全地送到她手中，不得有误！”

    听到“机关鸟”三个字，红罗儿目光变幻，心头微震，“是！”

    ……

    与暗潮汹涌、气氛紧绷的长乐城相比，昌平郡城内则要平和得多。

    绣店开业不过两日，因为陆云卿亲自出手的绣面极为独特，比起市面上售卖的好了不止一筹，价格却又不贵，很快吸引到一批人气。

    陆云卿借此观察民情，偶尔与沈澈上街逛逛，倒也发现昌平郡真如情报中所言那般祥和安宁，老百姓安居乐业，唯有鲜少苦命人脸上略有愁苦之色。

    她上前旁敲侧击一番询问后，也只能感慨一句命运多舛，与郡守治理无关。

    这样的平和，一直维持到陆云卿接到段家老祖宗送来的机关鸟。

    “云卿，此件机关鸟今日一早就停在后院里。我看她造型极为精致，栩栩如生，多半来路不凡，就拿来给你看看。”

    忘尘递来一个巴掌大小的机关鸟，陆云卿从未见过，不过看到上面的古老标记与段家的颇为相似，心中顿时有了些猜测，说道：“舅舅，你精通机关术，这里面多半内有乾坤，帮我打开。”

    忘尘心中也是同样想法，见陆云卿开口，立刻点了点头接过机关鸟摸索一番，而后不多时，只听到咔嚓一声，机关鸟肚子上露出一个小口，从中调出一张卷好的密信来。

    陆云卿拿过信封展开，看到“云卿亲启——段落梅”四字，双眸立刻眯了起来。

    这个笔迹与当初那本段家剑法古籍上一幕一样。

    段家老祖宗，选在这个时候用无比珍贵的机关鸟找到她传信，而且还是一封亲笔信，可见信中内容之分量。

    多半与东国极密有关联。

    密地魔界？

    只犹豫片刻，陆云卿便将信封拆了。

    信都送到了面前，不管里面写着什么，只要她人还在东国，多半是躲不掉的。

    “警惕天家老祖宗极端手段，既然躲好了，千万别轻易现身。当年他才是国主身边最信任的人，知道的比我们都多，此番消息传回，天家动作异常，说不定……”

    信的内容极短，可透露出来的信息却绝对不少。

    “长乐城已经知晓我们躲了起来。”

    沈澈低沉出声，“老祖宗却要让你躲得更深，唯恐被天家发现。”

    他抱着陆云卿腰间的手紧了紧，“她在怀疑，天家有杀真丹长生种的方法？”

    “八九不离十。”

    陆云卿勾唇微笑，“医毒相克，世事无绝对，当初那位创造出雪胎梅骨丹之人惊才艳艳，说不定真有办法，只是代价很大，大到极少有人能承受。是以她宁愿选择带着《神典》离开，也不愿施展那个方法。”

    说到此处，陆云卿语气顿了顿，笑道：“可这些跟我们有和关系？我们现在只是昌平郡一家小绣坊的老板娘罢了，长乐城的那位找不到人，自然也就不了了之了。”

    沈澈闻言神色也跟着轻松不少，摸着陆云卿的顺滑的发丝，轻声说道：“等回去西海，我为你纺一辈子的线。”

