    第210章 历史惊人的相似——香锅退役

    苏一峰和谢小蝶同居了一段时间。

    这才出来打两天比赛没法见面，他就感觉有点不习惯了。

    正在休息室中谢小蝶打来了电话。

    “你想我嘛！”

    “小蝶，我想你了！”

    “我的冠军，什么时候回来。”

    简单的道喜之后，谢小蝶暴露了自己最真实的想法。

    很明显她现在也离不开苏一峰了。

    苏一峰原本想逗一逗谢小蝶，但是这休息室里，其他选手都还在。

    于是只好说道:

    “明天吧，明天上午就回来了。”

    “好的，我等你哦。”

    “嗯，拜拜。”

    “拜拜。”

    苏一峰挂断了电话，脸上挂起了甜蜜的笑容。

    然而就在这时，一个身影突然走到了苏一峰面前。

    苏一峰抬头一看，UZl。

    “小峰，我之前....态度有点恶劣，你不要在意。”

    UZI支支吾吾地，竟然像苏一峰道歉了。

    苏一峰感到有点意外。

    接着挥了挥手:

    “无所谓，都是小事。”

    毕竟之前两人是队友。

    苏一峰对UZl的脾气也了解。

    UZI平时还好，就是在打游戏的时候，容易发脾气。

    包括平时排位，只要队友不按照他的意思来，他就会发脾气。

    甚至是挂机洗澡。

    洗澡狗这个外号也是这么来的。

    “有时间我请你吃饭...要不就明天吧，今天多亏了你我才能躺赢。”

    UZI见苏一峰并不在意，于是提出要请客吃饭。

    “吃饭可以，但是你别带着你那个女朋友来。”

    苏一峰倒不介意和UZI吃饭。

    但是他对奥咪咪非常抵触。

    UZl的水平下滑，奥咪咪绝对是头功。

    平时就喜欢抛头露面，关键时刻还带队友的节奏。

    如果和她扯上关系，那指不定怎么死的。

    听到苏一峰说起奥咪咪，UZI突然不说话了。

    苏一峰见状耸了耸肩，然后和UZI擦肩而过。

    赛区对抗赛结束之后，便是一些娱乐比赛。

    苏一峰都没有参加，而是直接回到临时下榻的酒店。

    第二天，苏一峰一个人先回家了。

    至于其他几名队友，他们都表示要留下来玩几天。

    回到家之后，苏一峰给谢小蝶带了个小礼物，一条精致的蓝宝石项链。

    等到苏一峰亲自帮谢小蝶戴上之后，谢小蝶回了一个温热的吻和精心准备的晚餐。

    吃过晚餐之后，苏一峰来到电脑面前。

    现在春季赛要开始了，转会期马上就要结束。

    是时候决定去哪了。

    这次全明星打完之后，苏一峰越发感觉打野这个位置变重要了。

    你线上打得再好，对面可以通过选工具人、抗压、叫队友等方式来对抗你。

    但是一个好的打野，对面是一点办法都没有。

    好的打野不仅可以把对面野区给打炸。

    同时能带起三路队友的节奏。

    除非是三路全崩的情况，那种情况下，玩什么位置都没用。

    否则打野都有逆转局势的能力。

    所以苏一峰也下定了决心，这个春季赛，要转到打野位置!

    于是苏一峰又看了一最新的LPL转会情况。

    最后，他的目光落到了一支队伍上面，IG。

    IG现在三条线的对线能力都很强。

    但是打野的能力不够强。

    野区没有绝对的掌控力。

    导致上路的theshy一直被抓。

    当然，这也有theshy自己的原因。

    他不压线就感觉自己身上有蚂蚁在爬。

    其实这种打法不能说不行。

    作为世界第一上单，苏一峰明白一个道理。

    在上路，宁愿压线被对面抓死，也不想被对面压线越塔。

    同样是被对面打野GANK，同样是一次阵亡。

    两种阵亡方式带来的后果差别非常大。

    压线被抓死，就算没有TP，一般最多亏损一波兵线。

    而你压线的时候，说不定已经压了对面不少刀了。

    这也是为什么，theshy在上路，你看他好像每场要死很多次。

    但是补刀基本不会落下的原因。

    而如果是被压线，然后被对面越塔。

    如果没有TP的话，那直接就炸了。

    所以从这个角度上来看，theshy的打法是可取的。

    当然要在打野足够强势的情况下。

    他压线，你帮他越塔杀一波对面上单。

    对面上单直接就崩了。

    但是他压线被抓一波，其实影响并不是很大。

    同时，中路rookie的对线压制力也很强。

    这种情况下，苏一峰想去哪就去哪，入侵对面野区，中上都可以第一时间支援。

    于是苏一峰打定注意，直接给IG领队苏小洛打了个电话...

    第二天，苏一峰签约IG的消息就传遍了网络。

    于是众人纷纷讨论，theshy 是不是要离队了。

    虽然theshy面对苏一峰的时候没赢过。

    但在LPL其他队的上单面前，他还是食物链顶端的存在。

    这样一个强力上单，肯定不会甘愿做替补，哪怕作为苏一峰的替补。

    结果到了下午，更重磅的消息传来，苏一峰，转到打野位置了!

    于是世界第一上单苏一峰转打野位置的新闻，霸占了半个月的热搜第一！

    虽然从苏一峰RANK猛练打野开始，不少人就有所察觉。

    但是等到消息真正爆出来的时候，大部分人表示无法接受。

    比较有趣的是，上赛季因为苏一峰夺冠而跑去EDG的卡萨，这次又因为苏一峰夺冠跑去了RNG，而苏一峰又再次离去了。

    历史是惊人的相似啊。

    这个世界的麻辣香锅也是在s8打完后退役了。

    在Uzi选择退役之后，麻辣香锅也宣布了退役，如此一来，RNG的原班人马就只剩下小明和小虎了。

    苏一峰记得，前世在s8的时候，rng是把香锅当作秘密武器，起到出其不意的作用。

    而麻辣香锅也是不负众望，总能在第五局决胜局中临危救主。

    但是，随着G2打在他梦魇身上的那一声枪响，香锅的s8旅途结束了。

    而现在，这个平行世界，没有了那一颗子弹，麻辣香锅还是退役了。

    在新赛季开始后，无数人等着他上场的时候，他退役了。

    因为香锅的身体不好，已经不能承受打职业的辛苦。

    而且卡萨的出色表现也让他能安心谢幕。

    香锅和卡萨属于两种风格打野。

    香锅是生猛型打野，路过线上就干你一套，不见面就在你的野区干你打野。

    总之就是不是在gank就是在gank的路上。

    只在对面野区发育，自己家野区就是储备粮。

    香锅选的英雄很多是以功能性为主（或者作用是功能性），比如瞎子，哪怕0-6我只要能把对面ad或者中单踢回来就可以了，瞎子最厉害的是前期，我要前期不能死，拿几个人头，打出爆炸伤害。

    再比如皇子和酒桶，提供控制，出一身肉，我也不打伤害，我就在你脸上看着你，或者是我皇子配加里奥我就是进场就行。

    我起不起来无所谓，那对面打野，你敢不敢让其他人都18级咱俩6级。

    至于梦靥，一般就是冲过去打残你家c位并提供关灯。

    麻辣香锅的打法偏向剑走偏锋，主动gank拿优势再和优势队友一起入侵压榨对方野区，主要依靠对方出其不意的gank时机来致胜，缺点也很明显如果gank失败钱也没有等级也没有。

    卡萨则属于心机boy那种，比赛半小时，就套路你半小时。

    让你玩的晕头转向的。

    一分钟之前你从视野看到卡萨在刷自己家石头人，你寻思着他在上半区发育于是你组织一波下路进攻，然而卡萨就在旁边悄咪咪的瞅着你，潜台词就是，嘿嘿嘿，惊不惊喜，意不意外？

    说他全图透视挂真的无话可说。

    精准的计算着你的野怪刷新时间和你的打野路线，还有你可能要做的动作，给你算的死死的。

    而且卡萨还是控图型打野，根据地图上的小细节来推算对方打野的位置和正在做的事以及准备做的事然后再进行行动，对线上的帮助主要还是以反gank为主。

    (本章完)

