    欧阳闻言，表情略微有些尴尬。

    云黛笑道：“莫非欧阳御医还怕本宫学会了抢你的生意呢？”

    “唉……”欧阳长叹一声，“臣怕啥呀，娘娘这样的病症，一千个人里头，也不见得有一个。”

    “那你就说说看。本宫闻了这么久，天天被臭晕过去，你好歹满足满足本宫的好奇心。”云黛怂恿道。

    欧阳苦笑：“别说娘娘您好奇，臣也好奇啊。”

    “嗯？”云黛奇道，“这瓶子不是你配制的？”

    “不是。”欧阳老老实实的摇头否认，“娘娘还记得皇上发布过悬赏文书，征集民间大夫给娘娘看病吗？”

    “自然记得。”

    “这瓶子，就是一个民间大夫看见悬赏文书送来的。”

    “不对吧，我记得那悬赏没有人领的。”

    “是呢，娘娘记得没错。那人确实也没想要领赏。”欧阳笑道，“大概是胆子小？”

    说这话的时候，他就想起冷如霜给自己下蒙汗药的事情来。

    随手就给朝廷官员下药，这也叫胆子小？

    他不禁苦笑。

    “总之，那人不想暴露自己的身份，因为瓶子的味道实在难闻。那人害怕……”

    “害怕什么？”云黛似笑非笑道，“害怕本宫好了以后，记恨他，找人报复他？”

    欧阳笑道：“娘娘您自然不是这种人，不过，人家只是个平头百姓，有这样的想法，也可以理解。”

    这年头，哪个百姓敢惹权贵呢。

    云黛点头：“他能把瓶子拿出来，就很有勇气。这么说，欧阳你拿不出第二瓶了？”

    “拿不出来。那人也死活不肯把配方给我。”欧阳很遗憾。

    “哦。那确实有点可惜。”云黛眼底掠过一抹狡黠之色。

    欧阳请脉过后，就要回去。

    “欧阳，”云黛叫住他，“有件事，本宫想问问你的意见。”

    “哦，皇后娘娘有什么事尽管问便是。”

    “近来各地连降大雨，两淮洪水泛滥，沿岸的百姓都成了灾民，这件事，欧阳你知道的吧？”云黛问。

    欧阳说道：“臣知道。最近朝廷一直在忙于修筑河堤和发放钱粮赈灾呢。”

    “那欧阳御医可知道，洪灾之后，必然会有瘟疫盛行？”

    “这，臣也知道。”欧阳神情微凌。

    他在民间游历二十载，经历过，见过，医治过的瘟疫病情不知有多少次了。

    可惜很多人都不重视这一点，朝廷忙于赈灾和修河堤，为钱粮发愁。也极少有人会考虑到这一点。

    等洪水退去，可怕的瘟疫便会大肆蔓延开来。

    因为瘟疫而死亡的人数，比洪灾和饥饿的数量，要多得多。

    欧阳没想到贵族出身的皇后娘娘，竟能想到这件事。

    云黛站起身，走到门口，看着外面阴沉沉的天气，慢慢的说：“欧阳，如果本宫给你提供治瘟疫的方子，你可愿意去两淮两岸的灾区，提前防范瘟疫的蔓延？”

    欧阳霍然转身，直直看向她。

    “皇后娘娘，您当真有办法医治瘟疫？”

    云黛不答反问：“欧阳御医知道瘟疫的可怕吗？”

