    阶梯很长，很陡。

    越是往上攀爬，越是能感受到云雾的湿气，再加上周围林间那些若隐若现的黑巫女，还真让海瑟有一种身处‘众神云集之地’的感觉。

    拾阶而上，虽然以海瑟的脚力转瞬之间就可以登临山顶，但他却将步伐放缓至普通人的节奏，充分享受着‘旅途’所带来的快乐。

    临近山顶，周围的黑巫女出现的频率也开始变缓。

    大约攀爬了数千级阶梯，总算能看到头顶传来的曙光，雾气也变得淡了起来。

    已经能看到阶梯的尽头，那里伫立着比阶梯途中鸟居大上两圈的巨大石质鸟居，十分气派。

    “早安。”

    前方忽然传来了异常冷漠的声音，一名身材高挑的女子手持扫把身穿黑色巫女服，就这么站在阶梯尽头的巨大鸟居正下方，俯瞰着海瑟。

    看不出具体年龄但有些年轻，气度威严。茂密的黑色长发几乎过臀，被分成两束，两侧眼角涂着红色的眼影，容貌称不上绝色但很耐看。一看就知道是这里的首领，因为巫女服的设计样式与其他黑巫女稍有不同，更显威严。

    “早安。”

    海瑟手搭在斗笠前沿稍稍向下压了压。

    “来此途中，阁下应该已经知晓关于三途神社对于‘男子’和‘武士’的排外性了吧？出于礼节，我还是要询问一下——您是不是走错路了？”

    女子丝毫没有侧开身子让海瑟继续过去的意思，虽然腰间没有挎着武士刀，但手握扫把的姿态看得出这是一位难得的剑术高手。

    拒人于千里之外的态度呢。

    “敦贺迷彩，我找的就是你。”

    海瑟也完全没有就此返身离开的意思，笑眯眯地抬头说道。嗯？出乎意料的好身材啊。

    名为敦贺迷彩的黑巫女首领眼神扫过海瑟右腰间挎着的破烂刀，视线又在空荡荡的右臂位置停滞了一秒，这才重新看回海瑟那顶沾满露水的大斗笠：

    “失礼了，原来是【只狼】阁下。”

    她微微欠身，然后侧过身子向神社方向伸出手：“请随我来吧。”

    说着，她率先向着鸟居内侧的神社走去。

    海瑟摩挲着下巴，自己这名头还挺响亮挺好用的？看来无论哪个世界的人都挺吃‘武艺高强的正直侠客’这一套。

    随敦贺迷彩走入神社，映入眼帘的是不输于千阶梯和巨大鸟居的宏伟祠庙，是个被精心维护的漂亮的权现造。（注1）

    沿途能看到不少黑巫女，她们要么手持工具打扫祠庙庭院，要么在搬运着不轻不重的杂物。

    看到走在敦贺迷彩身后的海瑟，她们纷纷停下脚步和动作，一动不动地凝视着海瑟。

    如果隔着那么大一张符纸也算是‘凝视’的话。

    “所以说，大名鼎鼎的‘只狼’，来我这小小的三途神社有何贵干？”

    大殿内，两人坐在擦得锃亮的深棕色地板上，气度倒是相似的懒散，谁都没有保持日本礼节当中的‘正坐’。敦贺迷彩面前放着一大瓶清酒和一个碗碟，一边自顾自地给自己倒酒一边头也不抬地问道：

    “我们尚有一点点自保之力，暂时也没有不长眼的山贼或是劫匪来这里捣乱，想来还不需要只狼大人一展英雄之姿。”

    海瑟看了看自己面前空无一物的地板，不禁撇了撇嘴：“……你们这也能算是‘一点点’自保之力？我倒是很好奇，你这个【前·山贼】怎么会跑来当三途神社的巫女头头。”

    “……了解得很清楚嘛？”敦贺迷彩端起酒碗的手稍稍凝滞了一下：“我以为自己和这三途神社连在出云都算不上‘出名’。”

    海瑟哈哈一笑，向前探去身子直接从迷彩那里拿走整瓶酒，咬开瓶塞噗地一声吐到黑巫女们精心擦拭干净的地板上，然后拎起酒瓶扬脖顿顿顿灌了好几大口，这才舒了口气放下酒瓶用缝补过的破旧袖口随意抹了抹嘴角：

    “度数低了点，但是还算好酒……【敦贺迷彩】的名头确实不怎么响亮，但【千刀·铩】就不一定了。”

    敦贺迷彩依旧端着酒碗小口喝着酒，但看向海瑟的眼神却变得锐利起来。

    “哎呀，别拿那种眼神看我，怪吓人的。”

    海瑟摆了摆手：

    “我上山时注意到黑巫女们腰间都佩戴着同样款式的刀，那就是【千刀】吗？想来你们这里有一千名巫女，看不出来啊。”

    神社虽大，却也不像是能容纳一千名巫女的样子。

    “山上只留了五十名巫女，毕竟是武装神社，所以下界的安保也算是工作之一了。全放在山顶神社的话，会把这里挤爆的。”

    敦贺迷彩放下酒碗，碗底与地板碰撞发出清脆响声：

    “这里没有神官，虽说是神社却也只是形式上罢了。”

    不知何时，大殿内悄然出现了十几名黑巫女，她们依然保持着静悄悄的姿态，只不过腰间佩戴千刀的样子可不像是‘无敌意’。

    敦贺迷彩没有下令让巫女们发起攻击，也没有让她们就此退去，只是用锐利目光盯着海瑟那顶大斗笠：

    “只狼阁下，我听闻过关于您的事迹。您是一位难得的豪杰、侠客，也是顶尖的剑术高手。正因如此，我也能明白四季崎记纪之刀对于剑客所产生的致命刀毒。我想问，您是来夺刀的吗？”

    不愧是武装神社的首领，干脆利落，大有一言不合就将海瑟当场斩掉的气势。

    即便对手是人称武艺在全国数一数二的‘只狼’，敦贺迷彩也有绝对的信心将其拿下。这就是四季崎记纪十二把完成型变体刀之一的【千刀·铩】所带来的底气。

    海瑟叹了口气，摘下了那顶大斗笠，露出面容：

    “说得那么难听……我又不是来抢刀的，别把我当强盗嘛。”

    当海瑟那张未被眼镜遮盖掩饰的面容出现在众人面前，那些静悄悄的黑巫女们明显发出了阵阵轻微骚动，似乎心神受到了极大冲击。

    而敦贺迷彩正面受到了海瑟那张脸的无匹冲击，原本锐利的目光也不由自主地产生了动摇和慌乱。

    这时，她终于能明白为何关于‘只狼’的传说故事里总是会伴随着得救少女怀春落泪最终黯然的插曲，就这么张脸，哪个女人扛得住！

    已经不能称作‘少年俊俏’，海瑟此时的面貌大约是在三十到三十五岁之间，下巴上胡子拉碴，满头微卷黑发向后随意梳拢，几捋黑发从额前和耳侧垂下，其余则散落肩侧，那难以用言语描述的英俊面庞上带着浪荡不羁的淡淡笑容。

    堪称对于‘浪子’‘侠客’这类词语的最好写照。

    这也是他在与小王子接触后才知晓的关于外乡人火种的另一种用法——用来调整自身的年龄外表。有时外乡人会在一个世界里待上几十年，这时就需要用外乡人火种来调整外貌以免受到怀疑。

    当然，海瑟只是因为好玩才这么调整。

    他随手将斗笠扔向那些黑巫女，巫女们恍惚地接住斗笠，心神摇曳。

    手肘搭在膝盖上，海瑟就这么懒散地坐在地板上，看向敦贺迷彩：

    “敦和迷彩，我知道你把持着【千刀·铩】是为了什么，我可以帮你解除这个烦恼。”

    敦贺迷彩深吸一口气勉强平复心情，原本懒散的坐姿变成了正坐：“哦？且不说你那面对‘千刀’依然旺盛的自信心，那就说说看吧，我的烦恼是什么？”

    “你将【千刀·铩】分发给这一千名黑巫女……”

    海瑟笑了：

    “是为了用刀毒治疗她们的心伤吧？”

    ————————————————————

    注1：所谓权现造就是用石屋和拜殿连接，别名八栋造的建筑样式。

