
　　“喂，小妹妹，你干什么？”

　　肖霖望着小姑娘跑过来，连忙释放出一股元力，将对方挡在了前方三丈的位置。

　　“前辈，你不要误会，仙儿只是想要谢谢你，想给你一个拥抱和亲吻而已。”

　　被定在原地，小姑娘有些委屈的说道。

　　“咳…”

　　“你的谢意大哥哥心领了，至于拥抱和亲吻就不必了，毕竟大哥哥做好事是不求回报的。”

　　“既然乱欲宗的二人已经被我斩杀了，那么你们也尽快的返回吧，逝者已矣，生者如斯。”

　　肖霖拒绝了小姑娘的好意，并且提醒对方众人抓紧返回。

　　“前辈，等一下。”

　　看到肖霖转身想要离开，小姑娘连忙说道。

　　“哦？”

　　“小妹妹，还有什么事情吗？”

　　“要是没有的话，大哥哥就要离开了，毕竟，大哥哥的时间也是很宝贵的。”

　　“对了，你不要再叫我前辈了，这样都把我叫老了，叫我大哥哥比较好。”

　　肖霖停住脚步，冲着小姑娘询问起来，并且提醒对方称呼他大哥哥。

　　“那好吧，大哥哥。”

　　“大哥哥，多谢你救了我们弥罗门几十人，我乃是弥罗门掌教之女陆仙仙，我父母在门派之中就已经被乱欲宗的两个恶人给斩杀了。”

　　“为了感谢大哥哥的救命之恩，仙儿想要送给大哥哥一件礼物，希望大哥哥一定不要拒绝，要不然的话，仙儿会很伤心的。”

　　小姑娘终于改口，称呼肖霖为大哥哥。

　　小姑娘自报家门之后，这才说出了她叫住肖霖的原因，竟然是想要赠送一件礼物给肖霖，以感谢肖霖的救命之恩。

　　肖霖听到陆仙仙的话语，差一点笑了出来，对于对方的天真单纯感觉到无语。

　　“小妹妹，不知道你打算送什么礼物给大哥哥？”

　　“看来大哥哥是不能够拒绝了，要不然的话，你岂不是要很伤心。”

　　肖霖开口问道。

　　陆仙仙闻言，没有立刻回答，而是拔掉了头上的发簪，垂下了一头乌黑秀发，垂到了腰间。

　　随即，陆仙仙的纤纤玉手在秀发之中摸索了一下，等到再放到面前的时候，掌心之中竟然出现了一个黑色佛珠，被一根黑线系着。

　　肖霖的目光，看向陆仙仙手中的黑色佛珠，发现那个佛珠寻常至极，没有丝毫的特殊之处，这才稍微放下心来，毕竟，要是太珍贵的礼物，他可不愿意接受。

　　“大哥哥，这个佛珠是我父亲当初偶然得到的，因为我父亲信佛，所以就把它当成生日礼物送给了我。”

　　“现在，我打算将这颗佛珠送给大哥哥，以感谢大哥哥救下了我们弥罗门三十余人的性命。”

　　陆仙仙说话之时，直接走到了肖霖的面前，将手中的佛珠递到了肖霖的面前。

　　肖霖闻言，望着陆仙仙真诚的表情，清澈的目光，他真的无法拒绝，生怕对方会伤心。

　　“既然如此，那我就接受了你这颗佛珠，这样一来，你也算是还清了我的人情了。”

　　“从今往后，咱们就两不相欠了，你们还是抓紧找个地方安顿吧。”

　　肖霖接过了陆仙仙手中的那颗黑色佛珠，冲着对方说道。

　　在将佛珠受到了储物戒指之后，肖霖在一次转身，准备离开。

　　“大哥哥，请问你叫什么名字？”

　　陆仙仙再一次连忙问道。

　　“肖霖！”

　　肖霖干脆的回答之后，这才飞到了飞剑之上，迅速离开，然而，他刚刚飞离片刻，就听到了后方传来的大喊声。

　　“大哥哥，仙儿说话算话，等我长大了，一定会找到你，嫁给你的。”

　　陆仙仙的声音清楚的传到了肖霖的耳中，肖霖在飞剑上面咧嘴一笑，摇了摇头，随即加速飞行。

　　看到肖霖的身影消失，陆仙仙才收回了目光，将视线看向了其余之人。

　　“少主，咱们现在怎么办？”

　　一位中年男子，走到陆仙仙的面前，开口询问起来。

　　“这一次，多亏了那个大哥哥出手相救，咱们才能够死里逃生。”

　　“现在，虽然乱欲宗的两个恶人已死，可是咱们弥罗门的山门也已经被破坏了，父亲和门派之中的各位长老死伤殆尽，只剩下咱们这些老弱妇孺和普通之人。”

　　“乱欲宗的二人之所以想要覆灭咱们弥罗门，无非就是为了父亲当初得到的那颗佛珠，现在佛珠已经安全，我也可以放心了。”

　　“接下来，咱们就前往‘佛音寺’寻求落脚，毕竟我爷爷当初乃是佛音寺的外门俗家弟子，我相信以佛音寺慈悲为怀的行事作风，一定会帮助咱们的。”

　　陆仙仙虽然年纪小，可是分析事情头头是道，条理清晰，很快，就安排好了众人接下来的去处。

　　“佛音寺！”

　　“那可是修真界六大门派之一，就算他们慈悲为怀，可是老掌教当初也只是佛音寺的外门弟子，并且离开佛音寺几十年了，咱们现在前去投奔佛音寺，他们能够收留咱们吗？”

　　之前开口的中年男子，有些不看好陆仙仙的提议。

　　“放心吧，爷爷当初在佛音寺有一个关系非常好的师兄，直到爷爷去世他们都有联系，我相信这位佛音寺的大师一定会照顾我们的。”

　　“好了，勇叔，你就不要担心了，咱们还是抓紧时间赶路吧。”

　　陆仙仙宽慰了对方一番，随即催促着对方抓紧时间。

　　那位中年男子闻言，这才不再多言，开始和另外的几个中年男子一起，搀扶着受伤之人，然后在陆仙仙的带领下，向着北方赶路。

　　……

　　“哎，看来以后一定要打扮的普通一点，这样才不会有小姑娘主动地投怀送抱，争着要长大嫁给我。”

　　“没办法，长得帅就是麻烦，要是大师兄的话，走到哪里都不会遇到这样的麻烦。”

　　“对了，也不知道大师兄和二师姐有没有在担心我，都已经过去了将近十天了，他们不会以为我已经陨落了吧。”

　　“看来，我要抓紧一些时间，争取尽快的赶回四灵门了。”

　　飞剑之上，肖霖一边飞行，一边在心中思索着。

　　从刚刚分别的陆仙仙，很快又想到了陶俊俊和孙雅茹，现在，他只想着尽快的返回四灵门。

　　从在黑风林之中被冉卉鬼将带到九幽鬼城，到现在已经过去了将近十天的时间，说不定陶俊俊和孙雅茹，甚至是他的师父都会认为他已经陨落了，所以，他必须尽快的返回，证明他还活着，不让众人担心。

　　虽然这种被别人担心和牵挂的感觉很好，可是他却不希望别人白白浪费了情感。

　　念及此处，肖霖控制着飞剑加速飞行，一连六天的时间，一切顺利，这个时候，他距离天火山脉已经只剩下三天的路程，这让他更加的迫切。

　　“咦？”

　　“怎么回事？前方又有战斗？”

　　“难不成又是邪道弟子在作恶？这一次我绝对不在多管闲事了。”

　　肖霖本以为可以平安的飞到天火山脉，可是此刻他又发现了前方的异动。

　　抱着不多管闲事的心思，他控制着飞剑想要加速飞行过去，然而，他刚刚飞行了一段距离，就被虚空之中突然出现的一层无形结界给挡了下来，差一点从空中跌落下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第76章 送佛珠免费阅读。https://xs.23sk.com 