    “穆乐何在！”秦云大吼。

    穆乐单骑杀来，如同一道闪电：“陛下，臣在！”

    “你率亲卫，和丰老一起，截下杨太安这个狗东西。”

    “他走不了，白莲军也就走不了！擒贼先擒王！”

    穆乐大吼：“是！”

    他没有任何犹豫，嗖的一声冲了出去，身下的那批汗血宝马，可是纯种的，速度比其他战马不知道快了多少。

    而丰老跟月奴对视一眼，她轻轻点了点头，快速靠近秦云。

    丰老这才放心冲出去，轻功可怕，脚尖看似点在了雪花片上，却能够借力，噌的一声掠向前方。

    一脚一个人头的踩着，直奔杨太安。

    “不好！”

    “小主小心！”不断有军士大吼，抬头看天。

    杨太安回头，眸子惊悚一缩。

    只见一匹悍将杀来，无可匹敌，那是穆乐。

    还有一尊老者，苍老瘦小，却是快的超出认知，踩着无数军队的头上而来，给人无限的压迫力。

    “拦住他们！”他大吼，危机感爆棚。

    咻咻咻。

    当即有上百支箭矢射出，密不透风！

    可是这只能对付普通军士，根本无法阻挡他二人，几乎如入无人之境杀了进来。

    特别是丰老，简直是天神一般，袖袍一卷，箭矢就哗啦啦落地。

    并且瞬间杀向杨太安，探出了一手。

    杨太安扭头惊恐！

    “休要逞凶！”

    易天以及几位白莲教高手迅速反应，联袂抵挡。

    砰！

    只见，易天众人被丰老一掌拍飞，完全不是对手，四散倒地，险些被马匹踩死！

    “保护小主！”

    易天发出嘶吼。

    全军只能停下，顿时马匹嘶鸣，无数的长矛向着丰老捅去，白莲军迅速拱卫杨太安。

    几万大军，生生被丰老一人逼停。

    穆乐更是猛的不可思议，杀到对方人仰马翻。

    杨太安跌落下马，狼狈不堪，看着已经追上来的朝廷大军，只能被迫下令。

    “全军迎战，殊死一搏！”

    “跟他们拼了！”

    秦云亦是在此刻大吼。

    “杀！”

    作为帝王，他冲在了第一线，横劈一位白莲军。

    鲜血滚烫，在凛冬冒出热气。

    左大营的士兵宛如是打了鸡血，奋勇杀敌，顷刻间冲破白莲军的阵型。

    “小心！”

    月奴黛眉紧蹙，带领一众锦衣卫，不断的保护秦云，清理那些“明枪暗箭”。

    一番追逐，流血数里地。

    又在山道，林间爆发了混战，厮杀震天。

    襄阳城下，一片银装雪地，早已经是鲜血遍地，尸横遍野，正常人闻一下就会作呕。

    而这里还不是最惨烈的！

    因为双方大军没有展开百分百的厮杀，都留了退路。

    山海关，狼道。

    也就是暗帝卫进关之后行军的路线，这里的厮杀残酷到了极致，双方都玩了命！

    作为杨太安的绝对底牌，暗帝卫比白莲军要强。

    可他们三万余众，生生被公孙仲谋一万人拖在了这里，寸步难进，且损兵折将。

    烽火燃烧在雪地中。

    一座用尸体堆积出来的小山，上面伫立着三个人，身后还有三千将军，负伤的极多。

    甚至他们的站立需要相互搀扶。

    断掉的刀戈插入雪地，破败的旗帜在燃烧。

    那一幕，何其悲壮！

    “公孙兄弟，我们兄弟二人不走了，你快走吧，你姑姑是陛下的女人，你又怎么有才，将来必有大成就！”

    “没错，你本不是将军，没必要上战场马革裹尸，这里有我们二人足够了。”

    “带着我们那份，活下去！”

    韩破虏和刘万世相继开口，已经成了血人，刀口也砍卷了，无法想象刚才他们经历的是何种苦战。

    公孙仲谋擦了擦脸上的血，累的虚脱，却仍旧坚韧道：“不！”

    “我能进入演武堂，全靠自己，不是靠我姑姑！陛下也绝非任人唯亲之人。”

    “你们能赴死，我为何不能？”

    “更何况，我们还不一定死呢！”他眸子射出一道亮光。

    二人吞了吞口水，看向公孙仲谋，眼中又燃起了一丝希望。

    如果没有公孙仲谋，这伏击战不可能如此成功，更不可能拖死对方两万人。

    难道他还有什么办法？

    突然！

    有断了手臂的斥候冲来：“三位大人，敌军的又一波攻势开始了！”

    “他们，似乎……孤注一掷了。”

    斥候抬起头狠狠吞了吞唾液，干涸的嘴皮发抖，似乎有些忧心。

    唰唰唰的目光看向三人，而韩刘二人则看向公孙仲谋。

    只见，公孙仲谋深吸一口气，看向四周，朗声道：“兄弟们，咱们还没有山穷水尽！”

    “赌一把，相信我！”

    “迅速布好阵型，多踩脚印，将尸体拖入战壕之中，露出小半截身子。”

    “剩下的，交给我！”

    众人闻言一愣。

    “大人，您这是想要做什么？”

    公孙仲谋清澈的眸子坚定，吐出四个字：“疑兵之计！”

    ……

    秦云和杨太安大军厮杀的地方。

    寒冷的土地上，有着流不尽的血，冻成了红色宝石，触目惊心。

    厮杀声愈演愈烈。

    从上午，杀到晌午，再到下午。

    凛冬天黑的早，看起来阴沉沉的，让人无比压抑。

    白莲教军师易天被穆乐砍了，于乱军从中砍成两半。

    七大总旗官，唯独黄旗军的总旗官没死，其余六人，陆陆续续阵亡。

    白莲教，被杀了一半，其余一半多数被打散。

    豫州方面石中天已经派军支援，清除被打散的白莲军。

    秦云一方，损失也是惨重，几万人死了一半，重伤一半。

    天际暗沉，喊杀只剩下了哀嚎。

    但这场战斗，还没有停止！

    杨太安在手下疯狂的保护下，前仆后继不要命的护送，最终一路逃亡，来到了山海关，冲了出去。

    蹬蹬蹬！

    “狗东西，那里跑！”秦云杀红了眼，亲自乘马追击。

    黑发狂舞，如一尊魔神。

    怒骂道：“你不是那么狂吗？”

    “你不是要杀朕吗？”

    “你不是要复辟吗？”

    “蝼蚁，焉敢撼山？！”

    “你们大隋朝出了你这么个王八羔子，也不怕你老爹，你爷爷的棺材板炸了！”

    “废物，废物！！”

    他不断怒骂。

    将杨太安最后的一点尊严都给践踏了。

    他愤怒回头，目呲欲裂：“秦云，我和你不共戴天！”

    “白莲教还会席卷回来的！”

    秦云怒极了，刚准备大骂，眼前却一片昏厥！

    长时间的作战，精神高度紧绷，让他有些疲倦，摇摇欲坠。

    “小心！”

    月奴眼疾手快，飞身一跃，来到他的战马上，用怀接住了他。

    玉手从背后抱住他，蹙眉道：“你怎么样？”

    秦云脱力了，在晕厥的最后一秒，咬牙说道：“让，让穆乐给朕追，天涯海角，也不要放过杨太安！”

    “朕要亲手屠他！”

    说完，他脑袋一歪，倒在了月奴的迷人胸口上。

