    “这~，七宝琉璃宗不能对昊天宗出手，咱们当前主要的敌人，还是武魂殿。

    而且昊天宗的实力也不错，今后肯定会对上武魂殿的，留着给武魂殿找找麻烦也不错。另外，咱们七宝琉璃宗, 当前还是以稳妥为主。”

    想了想，宁风致还是不打算对昊天宗下手。

    毕竟想要团灭五位封号斗罗，而且还要确保消息不能走漏，难度还是不低的。

    要是封号斗罗级的高手一心想着跑路，被跑掉的概率不小。

    另外，这么多高手大战, 地点还距离天斗城不远，那不用说，武魂殿肯定会有高手过来一探究竟, 要是被武魂殿发现自家七宝琉璃宗，有这么多的封号斗罗，那就不好了。

    而且宁风致可没忘记，除了唐晨之外，天赋和实力最为强大的唐昊也不在宗门当中。

    要是灭了昊天宗，那还要干掉唐昊，而唐昊的实力不俗，当年一成为封号斗罗，就能吊打武魂殿包括前千寻疾在内的三位封号斗罗，如今实力肯定更强，要是万一自家折损了高手，那可就亏大发了。

    哦，对了，还有唐昊的儿子唐三，唐三的天赋也很强，先天满魂力不说，还是双生武魂。

    要是没有武魂殿，要是自家小棉袄没有神祇传承, 那宁风致也会暗中下黑手的。

    不过现在嘛，在宁风致看来，先天满魂力，双生武魂，算个鸡儿？了不起也就是一个99级绝世斗罗罢了，跟自家未来能够成神的小棉袄来说，并不算什么。

    宁荣的实力提升速度这么快，说不定今后成神时，那唐三，都还没到封号斗罗呢！不必在意那么多！

    所以，宁风致觉得，还不如留着昊天宗，今后给武魂殿找些麻烦，给七宝琉璃宗争取发育的时间。

    当然了，就算不灭了昊天宗，但是七宝琉璃宗的防备工作，也是要做好的，省得出了岔子。

    ......

    这天早上, 小院当中, 宁荣收到了索托城七宝商会传来的消息, 半个月后，就是史莱克学院每年的招生时期。

    “终于来了么？”

    早在这之前，宁荣就通过自家七宝琉璃宗的情报系统，关注过史莱克学院，现在史莱克即将招生，那等于说，距离自己将‘大猫咪’朱竹清拐到手，也就不远了。

    自家‘水晶宫战队’缺少的最后一位成员，宁荣觉得，非朱竹清莫属。

    虽然宁荣也是眼馋天使小姐姐千仞雪和小狐狸胡列娜，但是这两人是不可能加入水晶宫战队的。一个是武魂殿少主，一个是教皇比比东的弟子，没那么简单就到手。

    至于史莱克那破学院，要啥没啥，宁荣是没兴趣入学的，这次前往索托城的目的，唯有朱竹清。

    想到朱竹清胸前的伟岸，宁荣嘿嘿嘿地笑了出来。

    “咦~，荣荣，你笑得这么猥琐干嘛？”

    边上的小舞，看着宁荣那略显猥琐的笑意，有些摸不着头脑，该不会是，荣荣又有啥不好的想法了吧？

    “嗯？说我猥琐？哼哼，小舞，你很勇哦！”

    当即，宁荣‘饿虎扑食’，一把将小舞按在了院中的石椅上。

    “不要！别欺负我~，救命！”

    小舞瞬间反应了来过，知道接下来将要发生什么，开始大喊救命。

    “嘿嘿，愚蠢的小兔子哟，喊吧~，你就大声的喊吧，就算是喊破喉咙，也没人会来救你的！”

    此时的宁荣，像极了调戏小娘子的恶少。

    “破喉咙，破喉咙！你在哪里，快来救救我！”

    小舞很配合，喊起了破喉咙。

    “破喉咙来啦！”

    就在这时，水月儿出现了，回应起了小舞。

    “月儿，快来救救我，荣荣又在欺负我了！”

    看着水月儿出现，小舞就像是抓住了救命稻草，想着脱身。

    “呔~，放开那只小兔子，有本事让我来！”

    水月儿拍着胸脯，对着宁荣大声喊道。

    嗯，如今的水月儿也是有十三岁了，在斗罗大陆这个发育普遍比较早熟的世界，虽然水月儿比不上朱竹清，但也已经初具规模了。

    虽然没能晃花宁荣的眼，但也能够看到一些靓丽的风景线。

    “......”

    闻言，宁荣和小舞都无语了，不应该是说‘冲我来吗’？

    “很好，既然月儿你也想要来，那就一起吧！”

    一只羊也是赶，两只养也是放，多加一个水月儿，宁荣还能得到双倍快乐呢！

    很快，小院当中，春色绽放。

    嗯，被欺负得最惨的，就是小舞，虽然水月儿也被宁荣欺负了，但是她毫不在意，宁荣总觉得，水月儿好像对此乐此不彼的样子，貌似被自己带歪了？

    不过带歪了才好，这就说明自己这些年的努力，还是有成果的！争取把其她几个小伙伴，也给带歪了！

    ......

    中午，召集了小伙伴们，商议大事。

    “咳咳，我要宣布两件大事！”

    清了清嗓子，宁荣准备发言。

    “荣荣，什么事？”

    叶泠泠好奇地问道。

    “首先，明天咱们去一趟巴拉克王国境内的索托城，咱们‘水晶宫战队’一直缺少最后一位成员，要是这次顺利，那咱们‘水晶宫战队’就是七人魂师小队，可以参加两年后的魂师大赛了！”

    虽然除了水月儿这个腐女之外，小伙伴们对于‘水晶宫战队’这个名字，是有点抗拒的，但是在宁荣的Yin威下，她们不得不屈服，只能接受了这个事实。

    “荣荣，咱们有新的伙伴了吗？”

    水月儿眼前一亮，按照宁荣的规矩，自家水晶宫战队的最后一位成员，那肯定是个漂亮妹子。

    不然七宝琉璃宗内，也不是没有天才，比如奥斯卡这位先天满魂力的食物系魂师，宁风致也不是没想过让奥斯卡加入，可宁荣死活都不同意。

    说是水晶宫战队，不是天赋好的漂亮妹子，就没资格加入！

    水月儿觉得，自己身为水晶宫战队的老成员，必须要对新成员‘好好照顾’，让她感觉到集体的温暖才行！

    “嗯嗯，到时候你们就知道了！提前透露一下，咱们的这位小伙伴，也是个小美女哦！”

    说着，宁荣朝着水月儿挤了挤眉毛。

