    

    其实倒也不是中阶法师抗不住张涛的这几个甩，而是他在甩之前还给他们的身体施加了一层空间律动。

    在本就重心极其不稳的情况之下，再被使劲的甩了好几圈，即使是身体素质非常不错的中阶法师，也是扛不住的。

    在张涛非常轻松解决好对手之后，剩下还有挑战资格的三人在思考了一会儿之后，最终还是选择了放弃。

    虽然周末行刚刚上来就衔接星图的做法非常的蠢，但是换位思考一下，在面对着张涛这样的对手的时候，其实他们也没有什么非常好的解决方案。

    你风系都没有办法打断张涛衔接星图，其他的就更加的没有戏了。

    之前还抱有的一些希望其实现在看来还是有些可笑的。

    最起码剩下的三人是认为张涛比较的无解的。

    而随着他们三人的放弃，这一届新生的十位首席也是正式确定了下来。

    六个在之前就是十号以内的，四个最后逆袭的。

    和之前的七成的准确率虽然有着一定的误差，但是学校的情报收集能力还是有些惊讶到张涛的。

    毕竟从他的视角中来看，在五十强左右的时候，除了薛阳，自己，顾客理的实力比较的突出之外，所有人的实力差距已经可以说是非常的小了，甚至可以说是没有差距。

    自己这一届是这样，前面的几届人张涛相信肯定也是差不多的，在这样的情况之下，可以一直保持住七成左右的成功几率，真的非常的夸张了。

    而在主持人宣布了十名首席之后，外围观众的情绪反倒是不降反升。

    因为他们知道，之后的比赛才是首席赛里最大的看头，第一之争。

    坐在荣誉台上的十人现在脸上也是充满了斗志的火光。

    他们为了这次的比赛，暴露了自己非常多的底牌，为的，可不仅仅是一个首席之位，虽然后面会有很多的利益，但是终究只是家族层面的。

    也许家族会有一些奖励，但是毕竟都是些蝇头小利，跟暴露自己的真实实力相比能不能互补还是两说。

    但是如果获得了第一首席就完全不同了。

    虽然学校并没有白纸黑字的规定，也没有明确表示什么。

    但是从历届国府大赛中山学府的投票就可以看的出，你只要是第一首席，几乎是百分百可以拿到中山学府的那一票的。

    国府大赛的重要性，在坐到十人都是非常的了解的。

    几乎可以说，只要你获得了学校的这一票，家族就会不惜一切代价的帮你筹集好剩下的两票。

    只要进入，不说实力上的巨大提升，在家族地位上，不出意外的话，你基本上就是和你一辈的领头羊级别了。

    在坐到世家子弟，没有人可以忍受住其中的诱惑的，无论你多么的清高。

    “要不要这么夸张？不就是个国府大赛的投票和一个铠魔具吗？

    怎么一个个的像是三个月没有见过荤腥的狼崽子，感觉眼神都要冒绿光了。”

    而坐在其中的张涛，感受着周围这些人如饥似渴的眼神。

    老实说，他还是有些慌的，不由的将自己敞开的衣服拉好，男孩在出门在外，还是要保护好自己。

    而主持人也没有让众人等待太长的时间。

    大约过了三十分钟左右的时间，他再次出现在话筒旁说到：

    “接下来就是我们十位新生首席进行一个顺次上排行了。

    规则依旧沿用之前的攻擂守擂规则。

    只不过十位身上的守擂次数虽然会在这一轮中清零，但是攻擂次数却要延用上一轮十位剩下的次数了。”

    主持人说到这里，停了下来，似乎是在等待着有人接话。

    而这一次观众也很给面子，很快就有一人问到：

    “那也就是说，刚刚已经用完两次攻擂机会的人之后只能被动挨打了？”

    “是的。”

    见有人这么有眼力见，主持人也是非常的干脆的回答到。

    一听着话，本来还斗志昂扬的十人中，有七个人瞬间就垮了下来，不用想，他们全都是在刚刚的几场大战中，攻擂次数耗尽的。

    “现在还有挑战名额的人有几个呀？”

    “好像就只有张涛，薛阳，顾客理三人手中还有挑战资格了。”

    “对我有算过，张涛和薛阳都还没有用过攻擂机会，而顾客理因为是挑上去的，所以只有一次挑战机会了。”

    “那这不就变成三人转了？”

    “这没事，反正我看最后的比赛就是冲着这三个人的巅峰对决看的。

    其他人那种水平的比赛之前看了那么多轮，感觉也没有什么意思。”

    “这倒是，婆婆妈妈的浪费时间还不如直入主题，干脆利落。”

    “现在就看他们谁更加的技高一筹了。”

    “我站薛阳，那个二级暴浪实在是过于恐怖。”

    “而且他的衔接速度好像也次一般人快。”

    “你还是有些过于年轻，顾客理的凌云雷雀出现在我们这个年纪的人的比赛里，简直就是Bug级别的存在，我看横扫张涛和薛阳是没有什么问题的。”

    “其实我到感觉顾客理是最好对付的，毕竟召唤兽再强，你自己本身还是知道脆皮，被人贴近了之后，基本没有什么反抗能力。

    而且你们发现没有，顾客理每一次战斗都是把凌云雷雀放到对面去打，这简直就是召唤系法师的大忌，我认为他当第一的几率很小。”

    “你到底看不看的懂比赛？啊？你不知道顾客理的次修是风系吗？

    就算是对方极其好运的在凌云雷雀这种以速度著称的战将级妖兽的眼皮子底下摸到了顾客理的身边。

    你就告诉我，在这种每人至多两个系的前提下，他怎么瞬间秒掉拥有风系的顾客理？拿头吗？”

    “我看你才是不懂，顾客理风系的修为究竟是个什么德行，我不相信你不知道，要不是第一轮的那些傻子实在过于的蠢，顾客理连第一阶段都过不了好吗？还在这里大言不惭。”

    “你个杠精真的无药可救了，跟你说话简直侮辱了我的智商。”

    ……        

