    这一年来，701的威名愈发的响亮，成为了启秀所有犯罪者的噩梦。而让701走到今天这个地步的人正是叶辰，同事们已经习惯了叶辰天马行空的推论，在一次次失败的质疑后他们也不再尝试去质疑了。因为到最后，叶辰总是对的。

    即使是林雪，她提出问题的时候也是小心翼翼的，因为她相信叶辰不会错。面对着叶辰的沉默，记在林雪向放弃等待他的答案时，他终于开口了。

    “如果是先下的迷药，后放的画是不是就能说通了？”刚一说完，叶辰又马上摇头，“不对！他的目标是汪盈盈，如果他都已经迷倒了孙袅，为什么还要在她的身上浪费时间呢？”

    推论显然已经进入了一个死胡同，无论怎么去解释，总会有一些地方解释不清楚，而一个存在疑点的推论绝对不会是正确的推论。

    叶辰拉着林雪来到了他们的座位，他拿出纸和笔，“我们首先确定一些必然肯定的事实！第一，情趣睡衣是孙袅买的，这就证明了她和凶手绝对是见过面的；第二，由第一可以确定，能长期按量给汪盈盈下药的人只能是给她做饭的孙袅，所以她是可以避免服下迷药的；第三……”

    林雪突然抓住了叶辰的手，她能感觉到叶辰的情绪变得有些激动，刚刚列举的不都是他刚才讲故事的论点吗？如果换做平常，当叶辰听到有人质疑他的时候，他一定会满脸自信地说一句“等下一个再说”，可今天的叶辰好像丢了往日了锐气。

    “你怎么了？”林雪悄声问，“为什么我觉得你跟平常有点不一样呢？虽然我说的是个问题，可你前面的推论都是无懈可击的，只要我们找到在医院和孙袅接触的人不就会有突破吗？为什么我觉得你连这点时间都不想等呢？”

    “我能等，‘天罚’未必能等啊！”叶辰揉了揉太阳穴，刚刚耳边响起的黑衣人的话让他真的有些紧张了，“黑梦”之后必然会有“天罚”，而“天罚”登场的最好时机就是一个连他叶辰都无法破获的案子。

    “天罚”！林雪不禁握了握拳头，虽然昨天她还拿着“天罚”做借口，可她还真的没有想过“天罚”什么时候会出现。

    “你的意思是‘天罚’可能已经盯上凶手了？只要我们的方向错了他们就会动手？不可能，案子才过了一天，他们怎么可能有这种能力？”

    面对林雪难以接受的困惑，叶辰低声说：“从过去‘天罚’在世界各地的记录上看，他们的确有这个实力，因为在他们之中，还有一个在破案领域无人能比的高手！”

    ……

    留守701的人都在浏览着医院每一个监控的记录，而张长江则带着突击组的人接触了孙袅的父母。因为孙袅的父亲孙庆丰刚做完手术，张长江也不敢和他直接对话，经过和孙母的沟通他们才知道孙庆丰这次看病总共需要六十万，而孙袅已经将所有的钱都支付了。

    年迈的孙母皮肤粗糙，有着乡下人独有的淳朴，活了大半辈子的她并不傻，她忽然问：“警察同志，我闺女是不是做什么违法的事情了？”

    按照叶辰的推论，孙袅的行为的确已经违犯了法律，她的这些钱也是不义之财。可面对这样一位老母亲即使是从不说谎的张长江都心生怜悯，他说：“孙袅的领导涉嫌经济犯罪，我们只是例行调查，这段时间孙袅已经被我们作为证人保护起来了，您可能联系不上她，还请您多多包涵。”

    淳朴的人就是这么容易被骗，一个701的刑警说出经济犯罪也只有一根筋的张长江能做到了，可巧合的是他遇到同样一根筋的孙母，所以这个谎言就这么完成了。

    经过一下午的搜查，701没有任何收获。其实众人都知道还有两种他们不得不考虑的情况，一是凶手过于狡猾，在接触孙袅的时候刻意避开了监控才和她接触的，二是凶手是在确定了孙袅后离开了医院才和她接触的。

    即使这样，所有的人都在努力寻找着线索，毕竟他们不能确定凶手是什么时候接触孙袅的，所以他们只能从孙袅踏入那家医院的第一天开始查，这么庞大的工作量也只有701才敢挑战。

    叶辰看着在电脑前用力揉着眼睛的闻笑陷入了沉思，脸上划过一丝忧虑。一杯冒着热气的咖啡出现在了他的眼前，叶辰接过，握住那只白皙的小手，“谢谢！”

    林雪小脸一红，马上将手缩了回去，她也看向闻笑，问叶辰，“想王姐了？”

    叶辰点头，“王姐的位置真的不是每个人都能顶替的，虽然微笑在技术上已经完全超越了王姐，可有些经验的东西他终究还是不行。如果王姐在这儿查监控的话，她一个人至少可以抵得上四个闻笑。”说到这里，叶辰转头看向林雪，“王姐还没醒吗？”

    “是啊！伤到要害，失血过多，能抢救回来已经是奇迹了。现在郭浩天天晚上去陪着她，希望她能早点醒过来吧！”提到王玉洁，林雪的语气中也满是伤感，“701对不起她！”

    叶辰低下了头，林雪说得没错，701真的对不起她。因为701的工作她失去了自己的婚姻，也因为701的工作她失去了自己的孩子，这次又是因为701的工作她险些丢掉了自己的性命。

    叶辰记得郭浩曾经说过，他们本打算等解决了“黑梦”就结婚的，他忍不住偷偷地看看一旁满脸忧伤的林雪。

    林雪，等‘天罚’被消灭了，你一定要嫁给我啊！

    喝了一口咖啡，叶辰马上眨了眨眼，林雪笑了笑，“这是茹姐从国外带给你的，说这种咖啡最提神，让我在你每次破案的时候给你冲一杯。”

    “呵呵！还是杨茹知道心疼我。”提到杨茹，叶辰忽然想起了什么，愣了愣神问：“他们明天是不是就走了？”

    “对啊！花心淳来这里本就是为了报仇，他现在是花家的顶梁柱，肯定不能在这边长住的。他们是明天上午九点的飞机，你要不要去送送他们？”

    “算了，你去就行了，我得看着案子。你就跟花心淳说机场是我的伤心地，我不想再去了。”叶辰都没有想到他会在不经意间变相提出了李美尤，他也注意到林雪的表情僵了一下，在林雪还未做出任何回答之前他马上向闻笑那边走去，坐在了他的身边陪他一起看监控。

    林雪没有追过去，只是无奈地叹息了一声。果不其然，即使过去了这么久叶辰都还记着关于李美尤的事情或者地点，这个女人即使走了也带走了叶辰一半的心！

    晚上九点，叶辰让林雪回家休息，明天好去机场给花心淳送行，毕竟看监控这种事儿不是林雪擅长的。

    而监控的勘察也不是很顺利，他们基本上已经看了不少主要位置的监控了，时间段是从孙父入院的第一天到汪盈盈有异样感觉的第一天。这可是长达十三天的监控，虽然只有跟着孙袅的身影就可以了，但也是一份不小的工作。

    晚上十点，满身灰土的孙炎平出现在了会议室内，他的手中还有一个透明的证物袋，证物袋中装着的是一张满是褶皱的卫生纸。

    叶辰在看到卫生纸的瞬间两眼就睁大到了极致，因为在那张纸上有着一个相对比较完整的指印，最特别是，那是一个六指指印。

    “凶手的？”叶辰压抑着内心的兴奋激动地问。而听到这个声音，柳娜也马上靠近过来，周边的人也都放下了手头的工作将注意力放在了孙炎平身上。

    孙炎平憨笑着点点头，“我在死者家里发现他们的垃圾袋是新换的，里面只有两个空瓶子和被揉成一团的干净废纸。最可疑的是她们卫生间的垃圾篓已经装满了，她们的房间打扫得那么整洁，可见她们很注意卫生。可为什么她们在换卧室垃圾袋的时候不换卫生间的呢？”

    “因为卧室的垃圾袋中有这张卫生纸？”叶辰有些不能理解凶手的想法，如果只有这一个张卫生纸的话，凶手完全可以直接带走的。“不对！除了死者的下体周围有凶手的体液外，床附近再也找不到痕迹了，他在侵犯了孙袅后用了不少的纸巾擦拭了自己的下体？”

    “对！”孙炎平点点头，“我还找到了疑似装有迷药的杯子，那些东西都送到李组长那里化验了，这个拿过来是因为这上面有明显的六指指印，我想凶手至少有一只手有个六根手指！”

    “如果是这样的话，更能进一步解释清为什么他没有在孙袅的身体上留下暴力侵犯的抓痕和指印了，因为这样就暴露出他最明显的特征了！”柳娜激动地叫了出来。

    叶辰长舒了一口气，他满意地对着孙炎平点了点头，孙炎平说得很简单，可是要想从那么多垃圾中准确地找到孙袅家中的垃圾袋，单凭他一个人可不是一件简单的事情。“调取死者小区附近所有的监控，看看能不能找到这个有着六根手指的人！”

