    第196章我有病，你有药吗

    顾子遇宛若天打雷劈，怨念地看着蒋君临，舅舅一句话，他的快乐飞走了。

    “宝宝，你门牙是不是要换了，昨天不是说牙疼吗？”季珹也问。

    “子遇，你牙疼？”顾瓷有点小吃醋,为什么你和季珹说，怎么没和我说呢？

    顾子遇顶着三个大人的目光，黑着脸，不想说话，他最近两颗门牙都在松动，上辈子也是差不多这时候换牙的，两颗门牙都掉了,说话漏风,导致于他几个月都沉默得像一个哑巴。

    顾瓷拿湿巾擦了手，摸了摸他的门牙，松动还挺厉害的，“回头我帮你拔了吧。”

    “不要！”

    顾瓷在这一方面，又非常固执，“早点拔掉，早点长出来。”

    季珹脑补一下画面，笑得肩膀微抖，被顾子遇瞪了一眼，季珹不客气地笑起来，“宝宝，别害羞，迟早的事情，哥哥不会笑你的。”

    你已经在笑了！

    顾子遇气死了，桌下不客气地踹季珹，季珹偏头笑个不停,有顾子遇在，季珹和蒋君临之间的剑拔弩张都和缓了。

    顾瓷和蒋君临对视一眼，都有点不爽，顾子遇对季珹是不是太亲密了？顾瓷心中微妙，儿子牙疼，都不和她说，只和季珹说。

    兄妹两人，同时觉得季珹有点不顺眼！

    晨飞去海关办了点事，临近登机再过来，蒋君临和季珹没想到子遇出国一趟，都配一名军官保护了，级别还挺高。

    登机后，他们坐的国际航空飞F国，头等舱非常豪华，且空间私密，每一个空间都有独立的套房，顾瓷和子遇连在一起，两张床可以放在一起当双人床。

    不巧的是，蒋君临和季珹的票，也是连在一起的，两张单人床也可以像顾子遇和顾瓷一样连在一起当双人床,蒋君临问顾子遇,“我们换一下？”

    顾子遇摇头,报复他，“我要和妈妈在一起。”

    季珹勾唇，宝宝，你真棒！

    顾瓷坐下来后，就一直关心子遇的门牙，门牙松动后，他又在换牙，估计一两周就会掉落，顾瓷还想带他去看一看牙医。

    “最近别吃高糖的东西。”

    正在看菜单，目光恋恋不舍地从甜品上移开的子遇，“哦，好吧！”

    飞机上平稳后，顾子遇就解了安全带，到隔壁去看季珹和蒋君临做什么，两分钟就回来了，顾瓷正在看陆知渊的比赛录像，笑问，“怎么了？”

    “冷战呢，谁也不搭理谁。”

    顾瓷莞尔，也能理解，黑鹰和华兰这阵子打金融战，震惊全球，季珹输了金融战，被贬职，又被人奚落，他当初有多风光，如今就有多憋屈，谁都能来踩他一脚。

    隔壁的独立空间里，从登机，两人就没怎么说话，零交流，蒋君临要了苏打水后，就一直心无旁骛的工作，哪怕季珹目光盯在他身上，他也无动于衷。

    这家航空公司能上网，一点都不影响蒋君临工作，中途还开了一个视频会议，季珹就显得要清闲多了，处理几份文件外，就看一些金融报道。

    “蒋总，我胃疼，有药吗？”季珹捂着胃部，疼得脸都白了。

    蒋君临抬头看他一眼，“胃穿孔都去医院了，出差没带药？”

    “走得急，忘了。”

    蒋君临沉默片刻，打开随身携带的双肩包，给他拿了药，季珹看了一眼胃药的牌子和作用后，温水送服，他乖得很，除了问蒋君临拿药，也不作妖。

    “蒋总，我这段时间，过得非常不顺心。”季珹倚在单人床上，眼神淡漠中，透出少许可怜。

    “金融圈，适者生存。”蒋君临从繁忙的公务中抬头，“若是不适应国内的节奏，早点回M国，那才是你大展拳脚的地方。”

    华尔街，才是季珹的天下。

    M国的金融市场和国内的金融市场，是两套体系。

    蒋君临说，“两年前，我就听闻你在华尔街的传奇故事，你在华尔街呼风唤雨，打赢过多少胜仗，也玩不明白国内的金融市场，我们受政策管控，只有我们自己的金融体系，才玩得明白。”

    “蒋总特别希望我回M国吗？”季珹问，双眸如带着缠绵的情意，半真半假地说，“我花费多少时间，才走到A市，在你身边，你就那么想赶我走？”

    蒋君临被他滚烫的眼神，看得一怔，耳朵一红，避开了他的目光，“一方水土养一方人，不合适，就是不合适。”

    “为什么，非要我走？”季珹执着地问，“我是黑鹰的人，就是你的敌人？”

    蒋君临说，“黑鹰亚洲部，想要站稳脚跟，必须越过我，这是我身为华兰银行总裁，守护国内金融市场的职责，你明白吗？”

    “华兰是投资银行，又不是国有银行！”季珹蹙眉，“这怎么就成了你的职责？”

    “守护我国金融市场秩序，不受国际资本侵扰，是我辈每一位公民的职责。华兰银行虽不是国有银行，却坐稳国内金融龙头地位，你还不明白吗？”蒋君临声音冷淡，却坚定，“你要我说多少次才能明白，我国金融体系，受政策管控。”

    “说得这么道貌岸然，却公然劫持国安需要的黄金。”季珹笑出声来，“我不相信，你真是一名金融秩序的守护者。”

    “黄金，不是我劫持的。”蒋君临打死不认这一事，谁也没证据，他何必去认呢？

    “我会找到证据。”

    “随你！”蒋君临淡淡说，自信，且丛容，他看着季珹说，“季珹，自从你来了A市，上任黑鹰亚洲部副总，我就缓和黑鹰和华兰的关系，在项目上也给予便利，却始终阻挠你真正想过的项目，就是希望你知难而退，你我再僵持下去，不是你死，就是我亡。”

    他直直地看着季珹，“你要踩着我的尸体，登上黑鹰总裁的宝座吗？”

    “非要如此吗？”

    蒋君临点头，眼底没有一退让，“除非我死，或者我废了，否则，你不会如愿的。”

    他别开目光，喝了一口苏打水，看向窗外，入了夜，窗外一片乌黑，蒋君临眼底也凝聚了浓墨般的黑，季珹，你我一定要走到兵戎相见吗？

    (本章完)

