    云老爷子听了云树的话，丝毫不觉惊讶。

    云染猜，伍林应当早就跟他通过气。

    她转头看了一眼云树，心中对他极为不耻。

    云树自以为聪明，竟在老爷子面前耍心眼。

    他是蠢还是傻！

    云老爷子盯着云树瞧了片刻，又转头看向云染。

    云染一脸淡定，泰然自若。

    她嗤笑了一声，抄起手，笑道：“你可别，与你定契的是我，你问家主作甚，难道要家主下场跟你打一架？”

    “你……”云树心中窝火。

    碍于老爷子看着，他又不好发作。

    云染道：“你可千万别手下留情！”

    “免得到时候你输了，让人觉得，是你故意放水。”

    “搞得好像，我怎么你了似的。”

    “我可不背这个锅。”

    “你……”云树气闷：“云染，你太自信了！”

    云染鄙视地看着他：“总比你自作聪明强。”

    她们二人签下的生死契，他却要去问家主的意思。

    他是想，当众打老爷子的脸呐！

    若老爷子说点到为止，众弟子会觉得，老爷子有意偏袒她。

    若说不用手下留情吧，又显得家主不近人情。

    翻来覆去，都是把老爷子架在火上烤。

    “云染，你不要太过分。”云树当即怒道。

    云染懒眸扫过云树：“这就过分了？”

    “你心里打的什么主意，你自己不清楚吗，装什么装。”

    “你！”云树气得说不出话来。

    这时，云老爷子发话了。

    “既然生死契，是你们自发签下的，后果便由各自承担，无需问我意见。”

    紧接着，他唤了一声莫长老。

    莫长老像根灯芯似的，被拨了一下，立刻亮起来。

    他高声宣布道：“开始比武！”

    云树忍云染很久了，这一刻他早已等不及。

    他低声道：“既然你赶着来送死，我便成全你。”

    说着，他抽出腰间长鞭，不等云染摆好架势，便向云染抽了过去。

    这一战，一开场，云树便来势汹汹。

    跟他之前与云姿那一战，简直天壤之别。

    云树自觉比云染等级高，实力碾压云染，胜券在握。

    “云染，你不是天才灵修吗，今天我就让众人看看，你是怎么在我脚下苟延残喘的。”

    话落，他使出三成灵力，出招又快又猛。

    一柄赤火鞭被他握在手中，舞得虎虎生风。

    乍看上去，仿若万蛇出笼，向云染扑去。

    云染左躲右闪，脚下腾挪逶迤，每一步都惊险万分。

    “啪！！！”赤火鞭落在她脚边，立刻留下一道焦黑的烧灼印记。

    云染皱了皱眉，一边应对赤火鞭突袭，边道：

    “哟，大白天的，就开始做梦了？”

    “你这话，说早了！”

    说完，她眸中瞳孔赫然放大，原本在快速抽动的赤火鞭，速度慢了两倍不止。

    她盯住两道鞭痕之间的空隙，瞅准时机，窜了过去。

    他见云染想要近身，云树一惊，一扯长鞭，迅速撤回。

    “想近身，你做梦！”

    云树手腕一阵灵巧地翻动，迅速在自己周身，织出了一张细密的火焰网，将云染逼退。

    见无法突破他的火网，云染唇角微勾。

    她突然，释放出一股强大的灵气。

    霎时，一片红光自她体内迸射而出，瞬间铺满了云顶峰。

