    晨伊烤面包的手法是公认的上佳，先把一块小饼贴上去试温，待饼皮烧得红中带黄，还有点点焦斑时，是最好的火势，因面包比饼更难受热。

    和其他力气大的小伙一下把百几个面包摆进去，拿长柄面包铲将面包翻身，滚烫的烤炉，通红的炉壁，不断冒出的烟气把晨伊烘出热汗。

    忙了整整一个上午，终于到了交班的时候，大概烤了上千个面包，晨伊没有细数。

    交班前，晨伊特意拿余温烤完洛梅阿的面包，能烤得软些。

    “一、三...六，才六个面包。”看来她是来体验生活的，这点晨伊并不意外。

    烤炉价格昂贵，维护费时间一久也高得惊人，而公共烤炉很久才开一次，往往一次要烤很多。

    洛梅阿拎来的面包，筛掉的麦麸也比别人多，离白面包也不远。

    晨伊把自己那份装回篮子里，她那份叠在上头。

    烤炉外，那些送来烤面包的妇女们围在树荫下谈天，真教徒一圈、异教徒一圈，洛梅阿站着，同那几个坐在树根上的异教徒讲经。

    “祂座下的天使说，‘要守和平的，不是拿镰犁的，而是执刀兵的，因要明悟的，不仅是愚钝的，更是聪慧的，人以水土造的躯，需为和平之义而举刀兵...’”

    每讲一句，她便转动手里头的颂珠，讲的大概是《和平讲义》里的箴言。

    晨伊这下犯难，男人本就不好去妇女那里，何况是异教徒。

    无奈下，他只好找上相熟的艾米奶奶。

    “呀，你要托我把面包给那胡椒姑娘。”艾米奶奶扫了眼篮子，“这可真白啊，是个金贵姑娘。”

    艾米奶奶也听过胡椒姑娘的名头，看看晨伊，又看看秀发随风飘摇的洛梅阿，若有所思。

    “一把年纪了还要替人说媒啊。”艾米奶奶咕哝一句，笑了。

    晨伊不好意思地挠了挠头。

    艾米奶奶把篮子拎了过去，没同那些异教徒交涉，逮住洛梅阿，交代了几句，面包就到了洛梅阿的手里。

    她扬起脸，那双娇艳的眸子移了位置，几个异教徒彼此面面相觑，主祭之女在看一个真教徒。她们心照不宣地默念祈祷的经文。

    晨伊打了个手势。

    洛梅阿犹豫下，还是点了点头。

    偏转过头，她转下念珠，又念上了《和平讲义》，解释经句。

    待妇女们分了烤炉房的面包，纷纷互相告别，烤面包的小伙们留下一个看住烤炉的火，下午还要烤，暂时不能熄。烤炉不是很禁用，要是坏了，需要维修好几天。

    晨伊只是上午那班，可依旧等到几乎所有人都离开。

    那些听她讲经的异教徒也走了。

    正是正午，太阳染上瘟疫似的秋瑟，阳光不毒，萧瑟的风下，神圣庄重的钟声一下接一下地响彻小镇的上空，教堂残钟不会敲在午时，是讲经院的大钟，响在午祷前。

    洛梅阿倚靠在温热的烤炉墙上，看着讲经院远远突出的塔顶，目不斜视。

    晨伊拍了拍手，她悠悠转过脑袋。

    “先生...你那手势...其实我没看懂？”

    晨伊吓了吓，又听她问道：“那手势是什么意思？”

    “让你等我一下。”晨伊哭笑不得。

    “那我误打误撞了。”洛梅阿羞涩一笑。

    你等这么久就是为了问这个？晨伊想想，还是不说这煞风景的话为好。

    “走吧。”良久，晨伊道。

    洛梅阿应了声，她跟在他身边，两人间隔了一米多。

    按前世的经验，这会应该聊些共同话题才对。

    即使对彼此有所好感，倘若总是面面相觑，也会骤然冷淡。

    聊些什么呢？

    没几秒，晨伊便发觉两人一直是书摊前的交集，从未多说过几句话。

    心中踌躇，晨伊焦急不已，几次欲言又止。

    身后响着稍稍急躁的颂珠转动声。

    可不曾想，洛梅阿先开口道：“先生...你让我等你，应该有什么话才对。”

    “啊、额...”她的话对现在的情况来说，更像是逼宫了，晨伊只好随意道：“洛梅阿，像你这样的姑娘应该有姓。”

    “有的，我的姓是罕希...是我奶奶的姓，我是她养孙女。”洛梅阿小声道：“我的姓名的意思是，跟从信仰者。每个人姓名都有含义，你呢？先生。”

    指间的颂珠声缓了下来，慢慢受她拨动。

    “......我没有姓氏。”尴尬地沉默了下，晨伊只好道。

    大多数平民都没有姓氏，除非祖上阔过，曾建立起一个庞大的宗族，或者自取一个，只是不免遭下里巴人笑话。

    事实上，有些贵族也没有姓氏，比如阿泰男爵，当别的贵族称呼他时，往往会用“复活镇的阿泰”，把镇名当作姓氏。

    洛梅阿意识到说错话，歉意道：“我说错话了...因为你的名字不像是克希语或者亚温语，所以...”

    “没什么，其实我也不知道我的名字是什么意思，可能父母随便取的，”晨伊玩笑道，“跟从信仰者？是跟从你们的神吗？”

    “不仅仅是我们的神，也是你们的神，先生。”洛梅阿纠正道，“诸神远行之后，便唯有吾王之王一位了，祂是所有的神”

    不觉间找到话题，晨伊想谈下去，道：“其实...巨王教是怎么看真教呢？...我其实没怎么读过经。”

    洛梅阿来了兴趣，道：“怎么说...在我们眼里，真教徒都是盲从的、我奶奶说，教里有个专门的称呼，叫愚钝者。是因为真教徒反应太慢了、冥顽不灵，或者是被别有用心者蛊惑了，忘了诸神已然远行，世间只剩吾王之王，没有及早醒悟、及时皈依。”

    她拨动着颂珠，后面的话打着小小的节拍。

    “是吗，巨王神话里说，吾王之王统合了一切权柄，已然全能的，那为何不让大家都醒悟呢？”晨伊悠然问道。

    洛梅阿却一脸严肃道：“吾王之王自然无所不能，无所不晓，可是祂仁慈，故而既给人愚笨的权利，又给人聪慧的权利，这是祂所恩赐的选择的权利。”

    “和真教牧师说得很像。”晨伊回忆了下道。

    真教里头，也有诸神恩赐权利的说法，祷告时镇上神父总说，若以聪慧的人转而选择作愚笨的，那他便从头到脚是圣洁的，因他领悟到了恩赐的意义，乃是神圣的愚人。

    “嗯嗯，真教只是落后的，也不见得都不对。”洛梅阿点点头，她一板一眼道：“在神的面前，人是渺小的，并无意义，当然，我说的人包括精灵、矮人等等...”

    晨伊想说什么，最后反辩道：“既然人渺小，又无意义，那为什么而活呢？”

    洛梅阿虔诚道：“我们行于世间，是为了试炼信仰，倘使感动神明，因此得救，人生才算不虚此行。”

    晨伊皱皱眉头，没说什么，他没想到洛梅阿这么较真。因她是主祭之女的缘故吗？

    她辩难似道：“神愿行之，可以把善的讲成恶的，恶的作好的，只是祂仁慈，不愿见得此般苦难。”

    “人能做的，唯有信仰而已。”她如此道。

    “是吗，可是...”晨伊停顿了好一会，最终温声道：“人，是万物的尺度。”

    洛梅阿转过脸，满脸震惊和不解。

    手指间拨动的颂珠噼噼啪啪地相撞......

