    

    两人跟着大批逃跑的海盗狂奔了一阵，刘香越想越不对头。

    他们被杨六杨七诸彩佬等人抢了先，落在后面，根本没有亲眼目睹设伏的场景，更没有看到一个敌人，甚至连那戏台子都没有机会看上一眼，就跟着逃走的人流掉头就跑，仔细想想，似乎有点不是味儿啊。

    “少东家，不对！”刘香率先站住了脚，将李国助拉在街边。

    无数的逃兵从身边奔过，李国助心中惶急，忙道：“什么不对？再不走就要被追上了！”

    “少东家，里面有诈！”刘香已经想明白了，冷笑起来：“刚才我们只见到杨七，杨六可曾见到？”

    “杨六？”李国助一怔：“好像……没看到。”

    “这就对了。”刘香道：“杨六杨七一向形影不离，好得像穿一条裤子的兄弟，从不分开，现在怎么会只见杨七不见杨六？”

    “他们本来就是兄弟。”李国助说了一句，觉得刘香这问题有深度，于是思索了几秒钟后，像是想到了什么猛睁大了双眼：“你是说，杨六跑得更快，已经没影了？”

    “不是！”刘香气得冒烟：“是杨六根本没跑，他一定留在里面，让杨七出来故放假消息，说是有埋伏，其实是为了让我们自动离开，好让他们独吞聂魔王的财宝！”

    “啊？竟然是这样？”李国助大惊，连思考都不用就着急地道：“这可如何是好？”

    “我们杀回去！”刘香当机立断，一边令人收拢自己的手下，一边撺掇李国助：“连诸彩佬都没见折返回来，可见这些白眼狼一定早就串通好了，想独吞！”

    “但是里面刚才真的有鸟铳的枪声。”李国助有点犹豫：“姓聂的也不会真的那么好对付，万一里面真的有埋伏……”

    “有埋伏也不怕，我们人多，谅他姓聂的也奈何不得，杨六和诸彩佬没回来就是个明证，少东家不要迟疑，刘香愿当先锋，为少东家赴汤蹈火！”刘香拍了胸脯，义气干云地挺拔得像一棵青松。

    李国助被他鼓动，胆气再次肥了起来，思量几下好像刘香说得没错，于是他走了几步，站在街心当先大喝：“都给我停下，我是十六家英雄会龙头李国助，本龙头在此！谁若再逃，我就砍了他的脑袋！”

    这一嗓子喊得音若霹雳，声若奔雷，将整条街的杂音都压了下去，李国助长得相貌堂堂，颇有风度，此刻站定了好似一将定千军，加上身边一群亲随手持火炬兵器紧紧护卫，恍惚间竟真的有不可一世的气势。

    刘香大喜，忙疾步上前带着人横着拦了街道，用刀背噼里啪啦地朝迎面逃来的溃散海盗猛劈过去，边打边骂：“十六家龙头李国助在此，谁敢擅自逃走，就执行军法！回去、都给老子回去！”

    “回去你妈啊！”

    刘香打得很有劲，对面来了一个五大三粗的汉子，劈手一把将他的刀柄抓住，随手一巴掌反扇过去，刘香手下是有两下硬功夫的练家子，这一巴掌却没有闪过，被扇得结结实实。

    “你他妈……”刘香大怒，扭头过来就要骂，那壮汉反手又将他转过来的另一半脸扇了一巴掌，扇得刘香嘴巴都没张开，脏话全咽在了喉咙里。

    刘香的手下怒吼着要上去帮忙，但火光中一看到壮汉的脸，一个个的全都没了脾气，还畏缩地不敢上前。

    “诸彩佬？！”李国助在后面，看得清楚真切，能把刘香打得没有还手之力的不是海上巨枭诸彩佬还是谁？

    “李国助，你什么时候成了十六家英雄的龙头了？往自个儿脸上贴金呢？”诸彩佬朝地上啐了一口，拔腿就跑：“要不是今日事急，我就要和你说道说道了！”

    他朝李国助指了指，像个横行的螃蟹撞开拦路的人，头也不回地跑了。

    从殴打刘香，到诸彩佬消失在逃窜的人群里，不过半分钟时间，刘香觉得好像做了个梦。

    “打我的是诸彩佬？”他红肿着脸，低声询问身边的人，还不大相信。

    被诸彩佬这么一冲，本来刚刚被李国助拦住的逃跑队伍，又奔涌起来，三丈宽的街道被这些人当做跑道一样，死命狂奔，连海盗的基本素质都不要了------收罗抢劫来的各类细软被沿街丢弃，一地狼藉。

    李国助的人都有些惶恐了，从城中心蔓延过来的喊杀声已经近在咫尺，站在这里都能听得到，明亮的火光从房顶上照过来，如果城里有埋伏，那敌人就在眼前不远了。

    李国助这回没有再去询问刘香了，他当机立断，头也不回地撒腿就跑。

    他的人迟疑了一下，似乎没有预料到自家少东家做事这么果断，不过一秒钟以后，他们也决绝地跑了起来，包括刘香在内。

    如果他们再多耽搁几分钟，就能看到郑芝豹那副杀红了眼要吃人的恐怖容颜。

    “杀、杀、杀！”

    郑芝豹的薙刀舞起来犀利无比，一刀刺出，就能刺穿一个胸膛。薙刀不及关刀那样雄横厚道，但胜在锐利轻便，使用时以削、刺、撩等出刀技巧为主，少有劈砍、猛剁等大力用法，郑芝豹这么大一个壮汉，却长于使用重在刀法的薙刀，有点令人费解。

    能在他的刀子下走过一个回合的，少之又少。

    跟在他身边的团练，其实都是经过训练的老百姓，今晚对他们来说，是头一回上战场，看倭人铁炮队杀人时就震得手脚发软，现在亲自上阵，每个人的手都在发抖。

    但郑芝豹，是个榜样。

    郑芝豹年纪不过二十，个子虽大脸却还是一张年轻的人，虽然毛发很多，但稚气难消。

    看到这个跟自己年纪差不多，甚至还小的人这么凶悍地在前头砍人，再胆怯的老百姓，也会热血沸腾。

    他们呐喊着，跟在郑芝豹后面，疯狂地把手里的刀朝前突刺、横削。

    有些胆小的，止步不前，这些人自然有坠后的郑芝龙铁面无情地收拾。

    俞大遒有言：练兵先练胆，胆大则兵雄。

    怎么才能练胆呢？俞大遒也有言：扔到战场上，淋一身血就好了。

    能在第一次战斗中活下来的人，胆子自然就会大。

    老子连死都不怕了，还怕什么？

    以城中心的戏台子为中心，由这里发散开来的三条大街上，都涌满了人，一千多人的鸡笼团练加上武装的平民，分作三队，沿着这三条街追赶砍杀，杀声震天。

    郑芝龙跟在团练后面，带着几十个人收尾，一边将偷偷留在后面的团丁踢到前头去，一边给地上未死的海盗补刀。

    “噗！”

    苗刀插进一个还在呻吟的伤者胸膛，结束了他的痛苦，抽刀时溅起的血迸飞两三尺高，郑芝龙很灵活地避了开来，没有被血粘上。

    “郑总管。”现在岛上的人都这么称呼郑芝龙，说话的这人是从水手里面选出来的老人，喊得就更亲切了：“前头这些团丁太差劲了，若是换做我们，早就撵到码头上了，怎会还在城里啰啰嗦嗦，团练还不行啊。”

    “第一次，多少会这样。”郑芝龙甩了甩苗刀，将血槽里积累的鲜血甩了开去，吐了口气：“你第一次杀人，还不是一样。”

    “呵呵，郑总管可说错了。”那水手的手掌上全是老茧，一看就是捏惯了刀柄的老手，笑的时候两排白森森的牙齿在夜色里格外显眼，他傲然道：“当初我们兄弟几个……”

    “轰！”

    高高的山头炮台上，一门十八磅的铜炮开火了，喷出来的火焰在朦胧的月光下像团橘黄色的烟花，绽放在夜空里。

    炮声如雷鸣，回音悠长震撼，整个鸡笼港都在抖。

    “轰轰轰！”

    如同被接到了发令枪般，炮台上接二连三地轰鸣起来，面向海港外的六门巨炮，一门接一门地打响了，每一次炮响，就有令人心悸的冲击波回荡，这声音冲进耳朵里，把鼓膜都震得生痛。

    “炮台怎么响了？”刚刚跑到城门口的李国助又惊又怒，责骂道：“不是派了人去炮台吗？怎么会有炮响？”

    他吼了一嗓子，没人回答他。

    扭头一看，刘香不见了。

    李国助跺了跺脚，不问了，抱着头跑。

    现在黑灯瞎火中，谁也分不清谁，所有人都在跑，连路都看不到，只有跟着前面人的背影跑，李国助身边人越来越多，但他的人却越来越少，左拥右挤的，谁也顾不上谁。

    他跌跌撞撞，跟着人流从城门口好不容易来到码头上，路上跌了一跤，差点被踩死，爬起来后衣衫不整，连刀都丢了，空着手披头散发地来到水边，要找自家的船。

    但四下里乌漆嘛黑的，逃跑的人谁手里还敢拿着火把？黑暗中点亮自己，不等于叫着喊着让人来杀吗？而靠在岸边的木船乱哄哄的，当时上岸时人人争先唯恐落后，船都是随意乱停的，能上岸就行，这时候乱做一堆，谁还记得自家的船停在哪里？

    李国助在黑暗你中摸了一阵，好几次被人推来推去，有人骂道：“滚开！莫挡路！”粗暴地从后面越过，李国助气得大骂，但又看不清是什么人。

    他找了许久，没有找到李家的船，混乱中也许有一条是，但那船老大不管不顾地撑起长篙离岸跑了，李国助一只脚踩在船帮子另一只脚没有上去，差点栽进水里去。

    终于，他跳上了一只正在起步离岸的船，船上挤满了人，山南海北的都有，彼此都不熟，但只要逃离了鸡笼城便好。

    李国助灰头土脸地呆在船边，这条船是谁的他不知道，身旁的人他也不认识，干瞪眼一阵之后，他疲惫地望向了渐渐远去的鸡笼码头。

    码头上吵闹声大起，不少还没上船的人在岸上跳脚，而岸边已经没有一条十六家海盗的船，这些船都已拔锚漂向海中，唯恐追兵来到。

    鸡笼城里半边天都是红的，很多地方都燃起了大火，那是海盗们进城时放的，此刻将天空照得雪亮，无数的呐喊声从城门的方向传来，追兵已经靠近码头了。

    头顶上，炮台打出的炮弹呼啸着从空中划过，落在远处的海水里，发出噗通噗通的巨响，如蚂蚁一样密集的船拥挤在海面上，好像一盒巨大黑色的沙丁鱼罐头。

    “嗵！”

    一颗大铁弹落在水里，溅起桅杆那么高的水柱，因为距离太近的缘故，李国助差点被水打湿了全身。

    他抹了一把脸，被吓得面无人色。

    那么大的铁弹，要是打在船身上，不得打出多大的洞啊！

    船沉了，这黑沉沉的夜里，岂不是一船人都得死。

    若是直接恰好打在人身上，那……

    李国助打了个哆嗦。

    “船老大是谁？快升帆开船呐！”他喊叫起来，扒开身边的人群朝船尾舵楼冲过去，舵楼上站了几个人，仿佛正在那里商量什么，船迟迟没有升起满帆，仍旧在鸡笼港里慢慢的漂。

    “嗯？”中间的那个人低头朝这边看了一眼，好像看到了什么惊讶的事，连正在商量的事也不说了，诧异地喊道：“李龙头？你怎么在我的船上？”

    “许心素？！”李国助一喜，忙爬上舵楼去，急急地指着身后山头上的炮台叫道：“许老板，赶快开船，停在这里要是被炮打中我们就完了，我的船停在外海上，你赶紧出去，把我送到船上去。”

    许心素却先没有说话，而是上上下下的把李国助看了又看，似笑非笑地问：“李龙头这是怎么了？连头发都散了，可受了伤？”

    “一点擦伤罢了，没有大碍，许老板快开船。”

    “只有你一个人吗？”许心素探头朝甲板上看，就是不下令开船：“李龙头的手下人呢？”

    “都跑散了。”李国助没好气的说道，他也不怕丢脸了，杨六杨七诸彩佬这样的人物估计也比自己好不了多少，无所谓了：“回去我好好教训他们，竟然丢下龙头不管。”

    “是该好好教训下，忒没家教了。”许心素笑了起来，笑容意味深长，边笑还边伸手去捻嘴唇上的那一缕小胡子：“不过龙头放心，你上了我的船，就绝不会出任何问题，我一定妥妥当当地把你送回去。”

    “那多谢了。”李国助心里稍安，不过一声紧似一声的炮响还是让他心中戚戚，只是催促道：“许老板说这些没用，赶紧开船！”

    “好，开船！”许心素笑着喊道：“划桨，把船动起来！”        

