    “有意思！”

    虽然感受到自己似乎被盯上了。

    韦剑却丝毫没有害怕的意思，艺高人胆大。

    别以为自己现在展现的只是千钧境界，惹急了恢复修为，放眼整个诸天，现目前，恐怕也就大周王那个老银币自己奈何不了。

    不过，大周王那么苟的人，肯定不可能无缘无故对自己出手。

    “大周王！”

    想到这个名字，韦剑心中顿时一滞。

    “难道是因为天剑山的事情盯上了自己？”

    韦剑心中隐隐有所猜测。

    之前就说了，现目前，韦剑感应到的，遇到的，最厉害的，也不过是日月境界的人。

    而永恒境界，合道境界，乃至于之上的人，不管是人族，还是万族，一个都没有。

    当然，这是明面上。

    暗地里，韦剑还是知道，人界之中，应该还有一些老怪物。

    甚至，万族其实也应该有无敌强者进入其中。

    只不过，这些人和永恒之下的人，是两个世界的人。

    他们等闲根本不会现身，更不会出手。

    就算是，万族的日月死伤惨重也是如此。

    他们的战场在其他地方。

    不过，没有遇到，不代表没有。

    之所以，韦剑觉得应该是大周王，或者说人族的无敌。

    最主要的原因是他没有感受到敌意。

    能够盯上他，肯定知道他和万剑山的关系，知道他才是罪魁祸首。

    如果是万族的无敌，既然盯上了他，肯定欲除之而后快。

    因此，只能是人族的无敌。

    “不对，应该不是大周王！”

    想了想，韦剑又否定了大周王。

    因为，大周王这个老银币，就算是自己全盛的时候，他若是要隐藏，自己也未必能够发现得了。

    尤其是，他本身就擅长藏形匿迹。

    不然，九次潮汐下来，为什么其他人都阴沟里翻船了，唯有他还活得好好的？

    “算了，不管是谁，只要没有敌意就好！”

    想了想，韦剑就将这些想法抛到脑后了。

    只要不是想要对付自己，想要跟着就跟着吧。又不少一块肉。

    虽然被一个人在暗中盯着，韦剑也觉得有些不爽。

    不过，想来对方应该是看在同为人族，杰出后辈的原因的份上，怕他有什么危险。

    这么想着，心里就舒服了一些。

    从韦剑感应到不对，再到他彻底放松下来，一切都发生在兔起鹘落，电光火石之间。

    暗中之人，显然没有想到，自己就这么暴露了。

    老实说，他盯上天剑和韦剑已经有一段日子了。

    事实也和韦剑猜测的差不多。

    他们都是在为人族寻找希望的种子。

    不只是韦剑，大秦王，大明王，大夏王等等，此刻，崛起的这些人族天骄，他们统统都去盯梢了。

    就是希望从他们中间找到一个如同第一潮汐的河图，第九潮汐的百战王一样的人族共主。

    可惜，人族的底蕴已经被消耗得七七八八了。

    所谓是九为极，十为终。

    九次潮汐已经过去了，他们连败了九次，将人族底蕴掏空了。

    现在第十次，也不知道还有没有希望。

    唯一还让他们没有放弃的，便是寄希望于人皇，文王等人归来。

    不过，若是他们知道，人皇，文王等人其实也在等着他们去帮助，不知道会是什么反应，恐怕到时候就真的彻底绝望了。

    现在嘛，虽然已经没有了什么信心，但是九次下来，该做的已经形成了习惯。

    因此，发现韦剑有成为人族共主的潜力之后，就来观察一二。顺便，给一些资源，看看后续发展。

    于是，不久之后，韦剑忽然再一次发现了异样。

    这一次不是他发现又有人盯上他了。

    而是韦剑感受到冥冥之中好像有什么，在指引着他前去。

    “难道？”韦剑顿时眼前一亮。

    也顾不得其他，连忙顺着感应跑了过去。

    很快，韦剑便来到了一处荒山前，感应到了一阵空间波动。

    这一点波动，要不是他恰好碰到，要不是他本身对空间十分敏感，恐怕下意识的就会忽略过去。

    “遗迹！”

    看到这里，韦剑心中顿时便闪过了两个字。这也是他这一次出来的目的。

    人族之所以经历了九次潮汐之后，还能够延续第十次潮汐。

    这些遗迹可谓是功不可没。

    要知道，没有这些遗迹，大周王，大明王，大夏王等人，根本就不可能证道无敌，自然也就不可能将万族之人赶出人界。

    后来，万天圣，叶霸天，夏龙武，朱天方等人，为什么证道那么难？

    为了给夏龙武争取证道的机会，大夏王一再妥协，但是后来依然万族阻道。

    便是因为，人族已经没有了遗迹供给他们证道了，只能去诸天战场。

    “嗯？难道？”

    韦剑心中忽然一动。

    他虽然是出来寻找遗迹的，但是这东西显然不是那么好发现的。不然早就被万族的永恒一网打尽了。

    但是，他刚刚离开万剑山没有多久就遇上了，运气这么好？

    虽然韦剑知道自己运气不错，但是这也太巧了。

    再联系那躲在暗中跟着自己的可能是人族前辈的人，韦剑心中顿时了然。

    不过，不管是自己运气好，还是人家送上门来的。

    既然被自己碰上了，那就是自己的了。

    当即，韦剑一个闪身便进入了遗迹之中。

    随即空间再一次一阵波动，不过这一次，相当于封闭了遗迹，外面要不知道具体节点，绝对不可能发现这里。

    进入遗迹之中，韦剑顿时就发现自己好似在蜀山中进入了洞天福地一样。

    元气比起外界浓郁了何止一倍。尤其是中心地带的元气，直接都元气化雨了。

    韦剑大致逛了一圈，整个遗迹便了然于胸。

    除了元气浓郁之外，这里面，最珍贵的东西，也就是最核心处的一座洞府。

    洞府有一处药园，里面有一株天元果树，以及诸多珍贵的天材地宝。

    还有一处宝库，其中有天地玄黄液，天地玄光，龙血果！神圣元气果！天血果等等。

    当然，最关键的还是功法，天地玄黄各个等级都有，从开元到日月，一个不缺，不只是有战者道，更有文明师。

    “不错，不错！”韦剑满意的点了点头。

    其他不说，单单是这一处遗迹本身便可以培养出一尊永恒强者。

