    在所有人惊愕的注视下，高国东缓缓的自烟尘中升了起来，不仅嘴角有未干的血迹，脸色更是苍白一片，显然在之前戴狂那凶残的一击之下是受到了不轻的伤势g。

    不过饶是受伤严重，但死里逃生的他不仅没有产生丝毫的退缩之意，反而是战意直接攀升到了顶点！

    “这就是孕物境巅峰的战力么？还真是令人兴奋呢！不过若你仅有这点手段的话，那今日你必须得死！”高国东嘶声低吼，身上所散发出的狂暴战意竟是令得其身周的空间都是隐隐有塌陷的迹象。

    “哼，不知死活的东西！本团长好心饶你不死，没想到你竟是这般的不识好歹。那接下来便莫怪本团长不留情面了！”与旁人不同，戴狂并没有因为高国东未死而有任何的吃惊。

    只是当见到后者那冲天的杀气之时，他却是陡然明白今日之局恐怕只能是不死不休了！

    “好心？如你这等畜牲不如的东西也会有好心？真是让高某可发一笑！”然而对于着戴狂的话语，高国东却是万分的不屑，直接将手中的黄金龙戟一竖，整个人便化做一条巨龙冲天而起。

    “潜龙出渊！”

    “疯子！”眼见高国东再一次不要命的冲了上来，饶是戴狂也是眼皮一阵狂跳。

    不过他生性狠毒，若非是忌惮前者身后的神秘人，早就一戟戳死这个不识时务的疯子了，哪里还能让他这般嚣张？

    然而如今在见到高国东那疯狂且坚定的杀意之后，他也是明白了无论如何也是不可能化解这段仇恨了。因此，略作思忖之后，他也咬牙做出了一个决定。

    “既然你一心求死，那老子便成全了你！至于那神秘人，总不至于在大庭广众之下食言吧？

    而只要暂时保住性命，老子大不了一走了之。难道天下之大，还没有我的立足之地不成？”

    一念至此，戴狂也便不再留手，手中铁戟猛的高高举起，随后狠狠地立劈而下。

    “立劈神山！”

    轰！

    二人这一击都是用出了十二成的法力，因此硬撼之下巨大的力量立刻将虚空都是震得大片崩塌。

    而造成这一切的二人则也是并不好受，一个狼狈的倒飞出了千丈有余，另一个则是再次被砸向了坚硬地面！

    不过这一次，二人都是并未让大家久等，仅仅只是片刻便又是暴冲到了一起，展开了惊天的大战。

    战斗异常的惨烈，但这份惨烈大多却都是出现在了高国东的一边。

    因为他的境界毕竟才刚刚踏入孕物境中期，与早已在孕物境巅峰磨练了二三百年的戴狂相比还是显得要逊色不少。

    但令人唏嘘不已的是这家伙的生命力与战斗意识却是强的离谱，哪怕是被对方一次又一次的摧残，仍旧是如打不死的小强般义无反顾的重新发起疯狂的冲击，这不由看得所有人都是眼皮跳个不停。

    而与众多观战之人相比，亲身经历了这一切的戴狂则更是有苦难言，心中简直有种想要骂娘的冲动。

    以他的实力，完全是碾压着对方打，但令他无法理解的是对面这小子为什么会这么扛揍？任凭自己都打的手软了，他还是硬撑着爬起来和他不死不休。

    除了超级变态的扛揍能力之外，同样令得戴狂欲哭无泪的是这家伙的运气也是好到没话说。

    因为每当自己辛辛苦苦找到一个可以一举击杀这家伙的机会时，他都是可以险之又险的躲避过去，这实在是让人不知该说些什么！

    而面对着这种既杀不死、又打不败的怪物，哪怕是戴狂的实力再如何的强横，也是感到压力山大。

    尤其是对方那杆黄金龙戟乃是地地道道的高阶灵宝，所携带的威力堪称恐怖，哪怕是以他的强横实力也是受到了极大的影响。

    “他奶奶的！这小子到底是个什么怪物，怎么这么难缠？若是再这样被其磨下去，老子恐怕还真的会吃不消啊！”感受着自己严重消耗的法力，戴狂也是心中暗自着急。

    “哈哈哈……”然而似是看出了他的无奈，对面的高国东却突然的咧嘴大笑了起来，“老匹夫，没力了么？你不是凶得很么？老子我可还没过瘾呢！”

    “去死！”高国东的讽刺立刻令得戴狂火气上涌，当即再次发动了强势的攻击，时间不长便是再次将前者轰飞了出去！

    如此大战继续，转眼二人便是斗了一整天的时间。而在此期间戴狂一直狂虐着高国东，不知将其轰飞出了多少次。

    只是由于长时间外于暴怒的状态，戴狂的心态已是十分的烦乱，竟是没有发现随着二人战斗时间的加长，高国东的实力却是在悄悄地发生着变化，已然从开始的初入孕物境中期蜕变为了孕物境中期的巅峰！

    轰！

    重重的喘着粗气，戴狂目光复杂的看着下方尘土弥漫的大地。

    经过这十多个时辰不停不歇的全力输出，他已经将体内的法力耗费的几尽枯竭，现在握在手中的铁戟似手都已经成为了极大的负担。

    他太累了！如果可能的话他真想不顾一切的丢下手中的铁戟，直接在这里睡上个三天三夜！

    可惜的是他想这样，那该死的小子却是如同狗皮膏药一般死死的粘住了他，杀不死、打不残，这不由令他有种欲哭无泪的感觉。

    静静的等待了数息，虽然无比的疲惫，但戴狂还是习惯性的再次振作精神准备迎接下一轮的大战。

    然而令得他大为意外的是这一次他等了半晌，却是并没有见到高国东如每一次那样自烟尘中冲上来。

    “难道是死了？”戴狂目露疑惑，那已然有些麻木的心竟是再次活络了起来。

    怀着这份疑惑，戴狂又等了片刻，却依旧是没有见到下方有半点的动静！

    “死了，真的死了！哈哈哈……”戴狂心中狂喜，为了解决高国东这个麻烦他已是付出了太多。如今终于实现，他真的是有点欣喜若狂的感觉。

    狂笑半晌，戴狂终于是恢复了一些理智，手中铁戟往身后一背整个人便是向着下方的烟尘中俯冲而去。

    高国东这个人太过的变态，所以他必须要确定一下其是否真正的死去。

    他的速度极快，只是几次眨眼间便是冲入了浓重的烟尘之中，不见了踪迹。

    轰！

    然而就在他刚刚冲入不久，一声沉闷的轰鸣声却是突然的传了出来，随后更是有着一道狼狈至极身影自其中倒飞了出去！

    “唉！这下高统领是没救了！”

    “这姓戴的也太狠了点吧，这是一点机会都不给人留啊！”

    “一勇之夫，不识时务！如今身死道消又能怪得了谁啊！”

    “高统领一身傲骨、战力非凡，实属难得的将才。如今却死在自己人的手里，实在是有些可悲呀！”

    ……

    眼见人影飞出，在场所有人都是不由暗叹出声。显然对于高国东最后的结局也是相当的惋惜。

    只不过下一刻当他们在看清楚了那倒飞出烟尘的狼狈身影赫然乃是戴狂之时，他们却是惊愕的睁大了眼睛！

    “这怎么可能！？”

    “戴将军！？”

    “莫非是那神秘人出手干预了？”

    “乖乖，只是一个照面便击飞了戴狂，这出手之人到底是达到了何等的恐怖啊？”

    “唉，这修真界果然还是实力为尊呐，所以谁又会在乎什么狗屁保证呢？”

    ……

    众人议论纷纷，对于这突然的转变都是有着莫名的恐慌与极大的无奈。

    他们并非是非不分，所以在场绝大多数人都是比较怜悯高国东。但身为修士，他们更明白什么是丛林法则。所以一早便在潜意识里宣判了后者的死刑。

    而如今，强势的戴狂突然被击飞，他们第一时间便是想到了高国东背后的神秘人，并对其这种自食其言的行为表示深深的畏惧与无奈。

    不过与众人的反应不尽相同，被瞬间击飞的戴狂却是无比的愕然。因为时到现在只有他自己才清楚击飞自己的人到底是谁！

    “高国东！你这个该死的小畜牲！”无法抑制的狂喷出了一大口鲜血后，戴狂立刻发出了一声犹如野兽般的嘶吼。随后更是双脚猛的一踏虚空再次向着之前那片烟尘笼罩之地暴冲了过去！

    “哈哈哈……”而就在戴狂再次疯狂的冲杀过来的同时，一声无比张狂的笑声却是自烟尘中央传了出。

    “戴狂，真的要谢谢你帮我开启了战神血脉，所以现在你可以安心地去死了！”烟尘中高国东嘶哑的声音缓缓的传了出来，随后便是见到其手执黄金龙戟缓步而出！

    他走的并不快，但却带着一往无前的坚毅与令得天地都为之战栗的滔天杀气！

    “竟然是高统领，他居然没有死！”

    “没死么，而且似乎更强大了呢！”

    “那刚才击退戴狂的难道是他？”

    “孕物境后期，这也太他娘的变态了吧！”

    “挨揍不死也就罢了，竟然还晋级了，这到底是什么妖孽啊？”

    “上古战神血脉么，这可是世间最为顶级的血脉之一啊！真没想到这小子竟然会是这种变态的血脉，难怪可以和戴狂战到这种程度啊！”

    “顶级血脉、孕物境后期的境界，看来接下来的战斗有的看了！”

    “唉，这戴狂也是真够倒霉的，没想到竟然遇到这样一个变态的小子，实在是不知让人该说什么好啊！”

    ……

    随着高国东的走出，现场顿时传出了阵阵哗然，显然是对于远高国东的变态又有了新的认知。。。

