    确实，辛庄陷入了苦战。

    日寇从四面八方渗透进去，试图将独立团消灭。

    森野伍德被杀，皮蓬次郎很疯狂。

    越发证明辛庄里面是有土八路的“大鱼”。

    有非常重要的人物。

    这次大扫荡，最重要的目标是什么？

    当然是土八路的总部机关。然后是土八路的师部、旅部、团部。

    无论是谁，只要抓住一个，都是莫大的功劳。

    如果能够消灭李云龙的话，肯定可以晋衔。第一军司令官筱冢义男早就放出风声来了。

    大佐升少将。

    中佐升大佐。

    少佐升中佐。

    以此类推。

    可见对李云龙的重视。

    这个李云龙已经是日军的眼中钉、肉中刺，务必除之而后快。

    就连传说中的山本特工队，也是跃跃欲试。

    嗯，这个消息不知道真假。

    皮蓬次郎也是偶尔得知，有一支神秘的特工队。非常厉害。

    之前的战地观摩团，就是想要观摩山本特工队的战斗过程。结果不幸遭受到李云龙袭击，丧失殆尽。

    这笔账，日军牢牢的记着。现在是时候十倍偿还了。

    “杀唧唧！”

    “杀唧唧！”

    皮蓬次郎命令部队疯狂进攻。

    不要骑马了。

    全部下马步行作战。

    骑兵就算是没有马。也是骑兵。战斗力必须比步兵强。

    一天之内，拿下辛庄！

    然而，此时此刻的独立团已经不是泥捏的柿子。

    三营来了，人数增加了。

    弹药也相对充足。还有地道掩护。

    还有鹧鸪山游击队。他们对辛庄的情况是比较熟悉的。

    在他们的引导下，王保全等人发现了相当多的地道。有部分的地道是可以利用来作战的。

    可以从地道里面突然钻出来，然后出现在日寇的后方。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    一阵轻机枪射击。

    猝不及防的日寇往往倒下好几个。

    基本上，日寇一个攻击小组，三个人，遇到来自背后的袭击，肯定没幸存的。

    “啪勾！”

    “啪勾！”

    枪声不断。

    有部分是王喜奎在开火。

    他躲在断墙的背后，冷静的开枪。命中率在80%以上。

    只要是胆敢冒头的鬼子，都有可能一枪毙命。

    柱子那边，掷弹筒也是打的很凶。

    “轰……”

    “轰……”

    榴弹不断的落下。

    将废墟是翻了一遍又一遍。

    很多日寇被直接炸的粉碎。

    赵刚举起望远镜观察了片刻，悬着的心放下来。

    从双方交战的情况来看，辛庄里面的独立团战士，也不是完全没有还手之力。

    不过，还是要尽快的突围。

    日寇肯定会越来越多的。晚了就来不及了。

    忽然看到张磊又在换日寇军装。

    “你要做什么？”

    “继续抢鬼子的马队。”

    “你……”

    赵刚欲言又止。

    他想要说，先救人要紧。

    后来脑子一转。将鬼子的后勤物资抢走，也是救人啊！

    不但能壮大自己，还能削弱敌人。

    关键是，鬼子的马队，可以拉了就走。都不需要其他人帮忙的。

    这么好的机会，怎么舍得错过？

    不过，这种事，也只有张磊做得来。其他人都是不行的。

    必须会说日语。能够有效的靠近。

    否则，以日寇的警惕性，很快就会识破。然后就不好搞了。

    很快，张磊换好了日寇军装。

    还是足利义辉那套。一等兵。

    在日寇骑兵的战斗序列中，一等兵是最弱的菜鸟了。这样不容易被人关注。

    “我来配合你！”孙德胜说道。

    “怎么配合？”张磊一下子没反应过来。

    孙德胜举起手中的马刀。

    挥舞几下。

    又将马枪举起来。

    不是日寇的马枪。是马四环。

    之前，孙德胜用的就是马四环。也就是捷克造Vz-24短步枪。

    八路军有很多的马四环步枪。

    因为很多伪军用的就是马四环。可以有效补充弹药。

    相对于大名鼎鼎的毛瑟98K，马四环的质量一点也不差。制造质量比中正式要好得多。

    在独立团，拥有一支马四环，必须是精锐。

    后来所有的马四环步枪，都集中到了骑兵连。作为骑兵连的制式武器。

    张磊：……

    好吧，这个方法不错。

    “叮咚！”

    “你正在克隆孙德胜的骑术……”

    “你正在克隆孙德胜的马上拼杀……”

    忽然有意识涌入。

    张磊：……

    现在才开始克隆？

    会不会晚了一点？

    终究是好事。

    “克隆完成50%……”

    “克隆完成100%！”

    很快搞定。

    仔细的感觉一下。好像没有什么变化？

    “你的骑术提升了。”

    “你的马上拼杀技术提升了。”

    又有意识涌入。

    暗暗的皱眉。没感觉啊！

    你说提升就提升了？

    “你读取了马四环步枪的数据……”

    “你将有可能在额外奖励中，获得克隆的马四环步枪……”

    又有意识涌入。

    张磊：……

    也罢，系统说什么就是什么。

    就算是给自己一把老套筒、汉阳造，也比没有好。可以送给游击队使用。

    策马前行。

    逐渐靠近日寇警戒线。

    孙德胜带着骑兵连在后面追赶。故意将队伍拉的非常开。

    虽然是只有二十多个人，感觉也好像是有千军万马似的。

    “砰！”

    孙德胜开枪。

    子弹从张磊的头顶上掠过。

    张磊急忙趴下。

    将自己的身体死死的趴在马背上。

    “砰！”

    “砰！”

    孙德胜继续开枪射击。

    子弹距离张磊的战马最多只有三丈。还是非常逼真的。

    张磊催动战马，直接向日寇骑兵冲过去。

    孙德胜等人紧追不舍。

    “啪勾！”

    “啪勾！”

    日寇警戒哨开枪。

    是朝孙德胜他们开枪。但是也将张磊拦住。

    “你是哪部分？”

    “我是足利义辉！足利义辉！”

    “昨晚我走散了！”

    张磊立刻报上自己的身份。

    还有自己所在部队的番号。

    同时报上自己认识的所有军官的身份。

    那些日寇骑兵半信半疑，将他放进来。但是命令他下马。然后搜查全身。

    自然是什么都没有。

    连一把枪都没有……

    “你的武器呢？”一个日寇骑兵曹长恼怒的吆喝。

    “对不起，阁下。”张磊描述了昨晚的情况，“我的武器被收缴了。没有还回来。”

    “你怎么从外面回来？”

    “我昨晚去追土八路骑兵去了。没想到差点落入他们的陷阱。”

    “你的长官是谁？”

    “池田少尉阁下。”

    “嗖嘎……”

    那个骑兵曹长疑虑逐渐消除。

    原来是这样。

    里面有很多细节，外人是假冒不来的。

    尤其是知道这么多下级军官的姓名。换了土八路绝对不可能。

    “八嘎！”

    依然恼怒。

    主要是觉得张磊给骑兵丢脸了。

    被土八路追着打，居然不还手！

    懦夫！

    “他们是什么人？”

    “土八路总部的骑兵团！”

    “纳尼？”

    “曹长，既然土八路总部的骑兵团在附近，那么，土八路的总部一定在附近。”

    张磊不动声色的夸大其词。

    独立团骑兵连？

    来头不够大。总部骑兵团还差不多。

    这样做，可能会吸引到更多的日寇到来。但是，从战略角度来说，却可以给其他兄弟部队创造更多生存机会。

    尤其是，给总部突围创造条件。

    如果日寇认定，土八路总部是在辛庄的话，肯定会重点关注这边。

    或许，真正的总部就能够顺利突围，减少伤亡。

    那独立团被敌人重兵围困怎么办？

    没啥好说的。独立团上下都会这么做。宁愿牺牲自己，也要掩护战友撤离。

    何况，独立团未必会牺牲。

    鬼子想要拿下辛庄，至少要崩掉好几颗牙。

    “呦西！”

    日寇曹长怦然心动。

    土八路总部的骑兵团？那真的有可能哦！

    立刻转身去报告上级。

    忽然看到张磊傻乎乎的站着。

    顿时恼怒了。

    一脚踹过来。

    “八嘎！去战备课领一把枪，一把刀！”

    “系！”

    张磊求之不得。

    光明正大的问身边的人，战备课在哪里。

    其他日寇也没怀疑。指点他。

    张磊道谢。然后大摇大摆的向战备课赶来。

    战备课就是后勤处。日寇的叫法。由一个少佐负责。其实没几个人。

    其他人都被调动到前线参加战斗去了。

    “报告！”

    “什么事？”

    “伊藤曹长命令我来领取武器弹药！”

    “多少？”

    “一把枪，一把刀……”

    “八嘎！”

    骑兵少佐恼怒的骂道。

    张磊一愣。

    擦，骂我做什么？

    “至少领三把枪，三把马刀！”

    “系！”

    张磊急忙答应。

    哦，原来是嫌少啊！那行，我就要多一点！

    立刻改口。

    “我领五支枪，五把刀……”

