    “老和尚只是一个布教的普通和尚罢了。”

    善无畏笑咪咪道

    反而对着李郸道开口：“这位施主倒是与我佛有缘，乃是青龙尊者在人间显圣。”

    李郸道这是第二次听到佛门之人对自己以青龙尊者称呼了。

    第一次乃是在尸陀林见到修行空行盛母之道的妙乐天女所听闻，而根据李郸道猜测，那个妙乐天女）是观世音菩萨的的报身。

    后来李郸道冥思，于心湖中观金莲佛灯，于灯芯之中感悟得出，青龙尊者乃是莲花生大士的左护法。

    莲花生大士又是藏传佛教的集大成者，密宗的祖师级别人物。

    如今第二次听闻，李郸道便感受到了一股宿命缠绕之感。

    但李郸道并不喜欢这种感觉，心头天遁剑气斩断诸多烦恼，好似智慧之剑。

    因而开口：“什么青龙尊者？青龙尊者是谁？”

    善无畏笑笑：“青龙尊者当问自己才是，青龙尊者自莲花中生，怜悯世人，布大乘佛法，辅佐为利益世间众生而降临娑婆世界的三世诸佛，弘扬佛法，最后得正果，常驻极乐世界。”

    听闻此话，李郸道体内金莲佛灯灯芯之中光芒闪烁，灯芯乃是一尊佛陀，佛陀面荣，乃是李郸道自己。

    “金刚智乘勇猛大精进虚无藏菩萨，摩柯萨。”

    “金刚智乘勇猛大精进虚无藏佛，摩柯萨。”

    这是李郸道自老君之手，将自身佛门的经文，修持，炼作了大乘问圣外道佛器。

    此器便是李郸道的佛果，菩萨果。

    但是善无畏不清楚，他看得出来李郸道佛缘深厚，也感受到了李郸道体内的精纯佛法。

    因此便认定李郸道是青龙尊者。

    刚刚这翻话，便暗自使用了真言密咒，暗暗要勾搭李郸道体内佛法，只可惜李郸道向道之心坚定不移，佛门在他看来是外道，那便只能是外道。

    “那番僧，刚刚你跟某家斗法都输了，那地契还不还来？”云揺子破解僵硬的气氛。

    “你使诈。”密陀罗阴沉道：“尊者，此处灵山正适合做道场。”

    善无畏却摇摇头：“此处不好，你且将地契还给他吧。”

    “尊者！”蜜陀罗还要不服气。

    “他已经占下了山根，此山注定为道教名山，且此山夹在龙虎山，华盖山，武夷山，等数山之间，却不利我教发展。”善无畏道：“你便是占了此处，只怕也要受尽刁难。”

    “让与青龙尊者吧，青龙尊者与我佛有缘，你不若与结个善缘。”

    “什么叫让？”云揺子不服：“本来就是某家的道场。”

    密宗罗只好交出地契，李郸道接过，手一抹，以李唐龙虎玄炁将关于蜜陀罗的信息抹去。

    只见连着其他有关于此地契归属的文书，都将密陀罗的名字抹去了。

    又加上了自己的名字，盖了自己的私印在上。

    只见此地契立马生出一道红光，入了李郸道的内景。

    雷祖庙的产权也归李郸道了，名正且言顺。

    只是只有雷祖庙的地契，虽然可以围绕着扩建，不过要包下整座山来，还得皇帝分封。

    不过财侣地法，地的问题也算解决了。

    一时间心情大好。

    善无畏见李郸道心情不错，笑咪咪道：“青龙尊者，贫僧就暂且不打扰了，我们会再见面的。”

    李郸道敷衍点点头。

    善无畏救下了密陀罗就要走，身边的诸多僧人都念经唱咒，转动经纶。

    而天穹之上，剑拔弩张的佛门护法，和道门雷将，也各自退去。

    云揺子也收起法器，嘿嘿问道：“掌门，你看我表现如何？”

    李郸道摇头：“我在边上不顾脸皮按照帮你，你都没有将那秃驴送着去见佛祖，可见表现差得很。”

    “不是，那是后面来了一会秃驴，我不好发挥。”云揺子叫冤。

    李郸道开口：“不管你以前如何，现在我给你下个咒禁。”

    说罢拿出一个圈儿，放在云揺子手上：“这是一个仿制牛鼻环做的法器，是我闲来无事做的玩意，用还丹之法点化，有了一定灵性。”

    “本来我有一头大白牛坐骑，此环便是为他准备的，但是他被我打发着在延州总管府种树去了，便一直留着。”

    “牛虽体大力壮，但戴上鼻环后就因痛苦而失去自由，一生受人约束。牛鼻环为一旦戴上就无法解脱的象征。”

    “但不是别人牵着你，是你自己约束你自己，佛门有说放下屠刀，立地成佛，我却不吃这一套，屠刀放下，枷锁戴上。”

    云揺子看着这牛鼻环，终究还是叹息一声：“愿为持戒。”

    接过牛鼻环，将其带着手上，好似一个镯子。

    此环戴上后，云揺子果然收敛不少。

    李郸道点头：“此物上有我炼制禁制，有降伏六炁的功效，可以护持你修行。”

    “多谢掌门。”云揺子行了一礼。

    李郸道安然受之，又传了他一道“太玄清净符。”

    “快快去洗涤身子，脱去过往，迎接新生，往后，你便是我麻姑山玄真道的知客道人了。”

    太玄清净符可以清理尘土，也可清宁心境，破除污秽，幻境，那乃是李郸道第一悟得的符箓。

    至于道脉名称，李郸道便以太玄真符为由，取玄真二字。

    老子云：此两者同出而异名，同谓之玄。”又：“道之为物……其精甚真。”

    玄真又名妙道，精炁，或者形容自然古朴的样子，又有玉石之名为玄真。

    李郸道以玄真为名，便是看中其中含义。

    当然麻姑山北帝派，李郸道也考虑过，但是想想，还是不要夺了邓紫阳真人的招牌。

    至于什么全真，更是没有考虑。

    玄真妙道。

    云揺子入潭水清洗了身子，又换上了一套较为干净的道袍，将乱糟糟的头发，胡须，全部整理好。

    精气神倒是利索了不少。

    “不错，不错。”李郸道点点头：“得意不忘形，往后切不可放浪形骸，好生修道，我门中不忌娶妻生子，但忌讳淫之一事。”

    “明白，掌门，往后某家云揺子必修行正法，不堕邪见，最不济，也要修他一个神仙道果出来。”

