    一上午时间，唐洛等人都在仓库里了。

    韩雨萱他们从开始的兴奋，到后来的麻木……

    唐洛看着他们的反应，忽然觉得，其实他之前的话，没必要说。

    因为都麻木了，失去了乐趣，那还会去赌石么？

    再想想，应该还会，毕竟这是钱啊！

    此时，韩雨萱和小佳也都相信了，真的几乎块块都有翡翠，其中更不乏有极品翡翠。

    两人苦笑，算了，哪有什么运气，全靠唐洛才解出翡翠来。

    除了在现场的人外，外界无法估量他们解出多少块翡翠来。

    不过后来有个消息说，解石的老刘……第二天就去用解石得来的大红包，全款在中海买了两套房子！

    中海，寸土寸金之地！

    两套房子，差不多千万！

    可见……解出多少翡翠来！

    中午的时候，林一鸣请客，去了一家非常豪华的餐厅，享用了午餐。

    值得一提的是，这餐厅也是林家的产业。

    “还想赌石么？”

    吃饭的时候，唐洛看着韩雨萱和小佳，问道。

    “不会了。”

    韩雨萱和小佳都摇头，两人也不是没见过钱的，她们与猴子他们还是不一样的。

    唐洛笑笑，这就好，万一把两人带偏了，那媳妇儿和芳姐不得要了他的命啊！

    等她们去洗手间了，林一鸣看着他：“呵呵，我觉得你以后一定会是个好爸爸。”

    “别扯淡……”

    唐洛没好气。

    “你问老王他们了么？收获怎么样？”

    “老王和老黄……他们一晚上没睡着觉，你说呢？”

    林一鸣咧咧嘴。

    “老王说，他估计他得失眠三天。”

    “有那么夸张么？”

    唐洛哭笑不得。

    “这不是为了他们的健康，以后还不能带他们了？”

    “哈哈哈，对对对，带着我就行了，我这人心大，就算是百亿砸在我面前，我都该吃吃，该睡睡。”

    林一鸣大笑着。

    “九儿那边呢？怎么样？”

    唐洛喝口茶，问道。

    “今天好像出去了，我给她安排了导游，带她在中海转转……等她玩够了，看看给她安排个学校，或者安排个工作，到时候看她的意思吧。”

    林一鸣说到这，看看唐洛。

    “老唐，真要金屋藏娇啊？”

    “藏毛线……我又不是要养金丝雀，她的人生自己做主就是了，我能做的，就是帮她一把。”

    唐洛摇摇头。

    “华夏，终究要比缅国强不少，后面的路怎么走，由她自己决定。”

    “嗯。”

    林一鸣点点头。

    “最近几天没什么事情了吧？要是没什么事情，我打算安心养膘了。”

    “养膘？我看你是养胎吧？”

    唐洛翻个白眼。

    “继续修炼，别懈怠了。”

    “放心，不会的。”

    林一鸣点点头。

    “对了，我跟我老子说了缅国的事情了，我老子说让你去家里，要当面谢谢你。”

    “绑架？”

    唐洛看着林一鸣。

    “对啊，要不是你，我不得被绑了啊。”

    林一鸣说着，下意识摸了摸自己的小拇指。

    “别扯没用的，这有什么好谢的……林家要是有翡翠方面的生意，也可以与缅国那边合作一下，不光是缅国，未来暹罗那边，三角区域，都可以涉及到。”

    唐洛想了想，说道。

    “好，等我跟我老子说说。”

    林一鸣点头。

    “对了，过几天我可能要去趟粤城，要是去的话，家里这边你盯一下。”

    唐洛想到什么，认真几分。

    “去粤城？做什么？”

    林一鸣愣了一下。

    “周家蹦达很久了，我不想他们再蹦达下去了。”

    唐洛淡淡地说道。

    “周鹏不去缅国，那我就去粤城……”

    “你要干掉他？”

    林一鸣微惊。

    “不是他，而是他们。”

    唐洛点上烟，深吸一口。

    “你说，周德昌一死，周家是不是得乱？希望粤城其他势力，能把握住这个机会……”

    听到唐洛的话，林一鸣瞪大眼睛，他要连周德昌都干掉？

    那可是周家的家主啊！

    哪怕林一鸣素来胆大妄为，这会儿也是心脏微微一颤。

    周德昌，那可是跟他老子林文渊一个级别的存在啊！

    当真是跺跺脚，能让粤城抖三抖的人！

    “老唐，你得想好了……周德昌和周鹏一死，周家那老头子绝对会怀疑你。”

    林一鸣看着唐洛，认真道。

    “你不会要连他都干掉吧？”

    “那不至于，老弱妇孺什么的，我还下不去手，不过就算怀疑，没有证据，又能如何？到时候，周家动荡，应付其他势力的蚕食都够呛，还会找我报复？”

    唐洛轻笑，吐了个烟圈。

    “我给过他们机会，可他们……不珍惜啊。”

    “我能做点什么？”

    林一鸣知道唐洛主意已定，也就不再多劝，问道。

    “不用，你看好中海这边就行。”

    唐洛摇摇头。

    “我去去就回，也就两三天时间，不会在那边耽搁太久的。”

    “好。”

    林一鸣点头。

    也就在这个时候，韩雨萱和小佳回来了，两人也不再多说这事儿。

    打打杀杀的，没什么好聊的，不如谈谈风月。

    林一鸣聊最近投资的电影，韩雨萱和小佳都颇感兴趣，嚷嚷着要去打个酱油。

    “呵呵，没问题，等我来安排……别说打酱油了，就是安排个女二号也没问题啊。”

    林一鸣笑着，演电影，对于普通人来说，可能是遥不可及，或者是高不可攀。

    可对于有些人来说，就是一场游戏。

    唐洛也没反对，女孩子多长长见识是好的，以后小姨子无论走哪条路，他都会支持。

    不过，他觉得她们也就是去凑个热闹，京城韩家的子弟，又怎么会去混娱乐圈呢。

    毕竟……那个圈子有点乱。

    当然了，要是她铁了心喜欢上这一行，不说韩家的人脉，就是他……也会庇护小姨子，免了那些乱七八糟的。

    吃完饭后，唐洛就把韩雨萱和小佳打发走了，他与林一鸣分开后，直奔乌老那里。

    他还有事情要做。

    在离开前，他答应过的，自然得要实现了才行！

    到了那里，乌老见到唐洛，很是惊奇：“今天这是什么风，把您老人家给刮来了？”

    听到乌老的话，旁边的康田和冯江涛苦笑，能让师父这么对待的弟子，只有小师弟了。

    不过，两人也不嫉妒，天赋在那，嫉妒没用。

