    【第十七年：……在你带领众多人员前往凌云窟时，拜剑山庄举行剑祭邀请天下各路用剑高手，步惊云亦在受邀行列。

    步惊云派人请示你要不要前往拜剑山庄参加剑祭，你告诉步惊云，不是去参加剑祭，而是直接率人拿下拜剑山庄。

    另外，你也收到消息东瀛绝无神派遣绝心、绝天前来中原，你便让法智进行调查，而自己继续在凌云窟中寻找轩辕坟。

    在你的指示下，步惊云、聂风、秦霜率领原天下会三大堂攻打拜剑山庄。

    无名出现阻止，与此同时，绝世好剑终于出世。远在凌云窟的你，由于身怀此前在剑界中得到的绝世魔剑对此感应强烈。

    于是，你让属下继续搜寻，而自己亲自前往拜剑山庄。

    当你亲临拜剑山庄之际，步惊云正在与无名比试。原来在绝世好剑出世后，无名提议以比剑的方式来决定绝世好剑和拜剑山庄的归属。

    你知道，在原著中步惊云以性命为代价胜了无名一招。

    只是，如今的你只是快速平定中原武林，然后寻得龙脉，取得中原天下。

    所以，你当即亲自出手。

    如今的无名虽然早已有武林神话之称号，但还未领悟万剑归宗，完全不是你的对手。

    不过，令你意外的是，当你即将击败无名之际，他竟领悟了万剑归宗。

    然而，纵使如此，在你的绝对实力之下，刚刚领悟万剑归宗的无名，依旧败于你，甚至由于你体验到了万剑归宗，凭借如今无人可比的剑法造诣，你直接就反手给无名来了一个万剑归宗。

    至此，武林神话被你击败。

    拜剑山庄也彻底被大明宫收服，而你则将绝世好剑赐予步惊云，不仅如此，亦将自己从剑界中带回来的绝世魔剑赐予阿黑。

    调查绝心、绝天的法智已经有了消息，绝心、绝天已然混入皇宫，并将当今皇帝擒住，绝心假扮当今皇帝。

    你当即决定以勤王为理由起兵，由于你如今几乎已然控制了整个江湖武林，而且还侵吞了原本属于天下会的势力，所以随着你发布这一号令，中原各地纷纷响应。

    官府的势力完全不是你大明宫的对手，仅仅一个月的时间，你便已经率领江湖群雄和麾下士卒兵临皇城。

    就在这时，东瀛绝无神率众多东瀛高手入侵中原。

    你让法智带人继续围困皇城，而自己则亲自迎战绝无神。

    在原著中差点横扫中原武林的绝无神面对你，他的不坏金身恍若纸糊。

    而对于东瀛之人，你丝毫没有慈悲之心，直接以绝对的实力将绝无神以及他所率领的东瀛高手镇杀。

    在解决绝无神之后，你没有回到皇城，因为在凌云窟搜寻轩辕坟的属下已经找到轩辕坟。

    当你来到凌云窟中的轩辕坟时，遭遇了守护在此的火麒麟以及失踪的聂人王和你的父亲断帅。

    原本你打算击杀火麒麟，但你的父亲断帅阻止了你。

    聂人王和断帅得知如今中原武林已经被你的大明宫一统，均颇为震惊。

    你又直接告诉二人，你准备取代当今皇帝，在中原打造出全新的世界。

    你的法律至上，人人平等的现代理念征服了聂人王和断帅，故而顺利地进入轩辕坟，并取得龙脉和你心心念念的轩辕剑。

    当你得到龙脉的时候，你赫然发现龙脉之中果然存在着传说中的气运，甚至出现了一条金龙。

    这条由中原气运凝聚而成的金龙不愿臣服于你，但如今的你实力已然无人能及，又取得天地第一神剑轩辕剑，于是你直接用“孔子理论”教育这条金龙。

    此番，你不仅顺利收服龙脉金龙，还从轩辕剑中领悟出了一套从未出现在《风云》原著中的至高武学《人皇剑诀》，这是一套威力极强的剑诀，你虽然领悟，却还无法掌握，你推测这套剑法已经超出了超武的范畴，是一套就算是在仙侠世界中也无与伦比的剑诀。

    原本你想好好参悟这套剑诀，但法智传来消息，绝心和绝天竟投降了。

    原来当绝无神身死的消息传到皇城之后，绝心、绝天便知道纵使反抗也不过是困兽之斗。

    如此，你便带着聂人王和断帅赶到皇城。

    龙脉在手的你，不费吹灰之力便让原本被绝心擒拿的当今皇帝退位，而你也正式登基称帝。

    登基之后，你立国号为大明，宣告天下“大明日月永在，大明江山永存”。

    随后，你将雪缘、神母以及女儿断灵儿接到皇宫，册立雪缘为皇后。

    你召集法智、神母、聂风、无名等人，再次将自己的法治精神传播给众人，并让他们以你所传授的法律条文为基础制定大明律法。

    另外，你还决定废除原本的丞相制，建立百姓代表制，创立百姓大会，由百姓大会来管理大明江山，所有的决策都需要经过百姓大会，包括身为皇帝的他也需要尊崇百姓大会的决议。

    在建立这些制度前，你告诉众人，所有的决议、决策都需要遵循“以人为本”这条法则。

    完成这些之后，身为皇帝的你某种意义上已经只是大明的精神向征。

    这正是你所想要的，而后你将目光投向了东瀛，你决定去征服它。

    此番前去东瀛，你只带了两个人——步惊云与阿黑。

    当你抵达东瀛的时候，恰好是第十八年。】

    【第十八年：这一年你十八岁了，你带着步惊云与阿黑来到东瀛打算征服东瀛，而就在这一年你的固定天赋“位面反派”被激活，作为位面主角的步惊云开始对你产生质疑。

    对此你很无奈，但也没有办法，如今的你总不能因此而杀死步惊云。

    可是，你很快就发现自己也出现了问题，你感觉自己似乎出现了第二人格，这个人格不断地告诉你毁灭才是重生，告诉你当今的天地充满了污秽，你作为来自异世界的神，你应该对这个世界进行清洗。

    因此，你内心产生了危机感，不过好在你还能够压制住这个邪恶的人格。

    然而，在你抵达东瀛一个月后，发生了一件事，令你的第二人格彻底占据了主动。

    请问是否选择沉浸式人生模拟？

    A：是，或许有机会重新压制第二人格

    B：否，彻底放任第二人格】

