    “给我，破啊……”

    杨无敌的呼吸开始变得急促，明白自己的时间和机会不多了，他不可能等到体力完全耗尽被擒，勉力运转最后的魂技，三个万年魂环同手闪亮。

    漆黑的火焰再度蔓延全身，杨无敌的眼中满是决然之色，爆发惨烈的一枪。强横的气劲带着恐怖的长枪直刺刺血尊者，这一次的他一往无前，哪怕被佘龙尊者的蛇矛格挡也是不管不顾的前撞了过去。

    这之前他与佘龙对拼的时候，虽然准备着两败俱伤，但也想着败中求胜，但此刻的他心知今日是不可能再有机会了，心中已经存了死志。

    他这一招不是杀人，而是自杀，挺枪攻击刺血，逼着佘龙格挡，然而自己却不管不顾的继续前冲，这一枪要是落实，他必死无疑，因为他不想被俘虏，已然萌生死志。

    杨无敌是骄傲的，更是血性的，觉察到对方是想耗尽自己体力之后再俘虏，他宁愿是选择去死，但就算去死，他也不会自杀，而是一往无前的死，死在敌人的手上。

    此刻的佘龙尊者有些犯难了，杨无敌这一枪不但速度飞快且威力巨大，他若是不管，刺血尊者不死也重伤，他要是格挡，杨无敌不管不顾的前冲，也是必死无疑，对方就是一心求死的。

    “唉！也算是一个英才，为何又要如此想不开呢。”

    焱的身边传出一声叹息，一道身影不知何时来到杨无敌的面前，只是一棍招架之后稍退，棍影重重旋转泄力，令得佘龙尊者无有把我的一枪被轻易的邪去所有进到，杨无敌的身躯也被一只手以柔和劲道困在原地。

    “老夫封号降魔，你若愿意归顺武魂殿，吾倒可指点一二。”

    这个老者正是武魂殿七供奉降魔斗罗，杨无敌此前那搏死一招威力十足，佘龙与他的实力差距虽然有，但办不到碾压，自然是无有多少办法，然而在九十六级的供奉这儿，他就算是想要求死都很困难。

    “降魔斗罗，这可是上一代的强者，他与武魂殿六供奉千钧斗罗乃是孪生兄弟，二人联手的实力，足以排进武魂殿前三之列。”

    远处的战场之外，剑斗罗尘心看着纵身入场的降魔斗罗，眼底流露出一分凝重，“武魂殿这一次竟然还派出了供奉，当真是没留下一点机会。

    这两位供奉的实力过人，再加上那鬼魅与月关，这四人联手，就算是我上三宗强者齐出，胜算也不大啊。”

    “老山羊。”

    当杨无敌手中的破魂枪最终消散，整个人轰然倒地之时，护佑着一群老弱妇孺的白鹤心底一片悲凉。

    四大宗族之中，杨无敌与他的关系最好，自己老友最后的举动他如何看不懂，那是不愿落入武魂殿之手，在求死啊，最后却求死不能，实在是无比的悲凉与凄惨。

    他环顾四望，泰坦和牛皋刚刚被人从地下拖出来，冲阵而出的三大宗族强者，此时也几乎都被生擒拖走。

    敏之一族的众多魂师低翔在半空护佑住下方那些没有修为的老弱妇孺，然而到了此时他们也情况不妙了，天空之上的包围圈在不断收缩，武魂殿从天斗圣殿抽调的飞行魂师也已经到了。

    “敏之一族，带上孩子各自突围……”

    白鹤红了眼，旋而猛地窜下人群抱起两个孩子，深深的看了一眼西边被生擒的三个老伙计后，他的第七魂环瞬间闪亮，伴随着武魂之光，尖尾雨燕仿佛一道流光划过苍穹，朝着百多米外的昊天宗祖地飞掠而去。

    此刻的白鹤心中只有一个念头，那就是哪怕四大宗族全部陷落，也得保留一点点火种。

    尖尾雨燕本就是速度极快的武魂，而他更是族中修为最高者，就算是封号斗罗也无法跟上他的速度。

    原本以他的敏捷，想要独自脱逃虽然困难，但也不是没有可能的，但他并非孤家寡人，还有着朋友与家眷，不可能抛下他们，所以一路坚守到了现在。

    然而此时情况又不同了，三大宗族的魂师，冲阵失败全部被擒，仅凭他敏之一族，想要护住这近万的老弱妇孺，基本上是不可能的。

    现在这情况，只能是保存些许火种留待后日，他虽然万分痛苦，但此刻只有这么一个选择，带上少量的孩子不影响速度，将他们送入昊天宗祖地，哪怕是归隐，也比被武魂殿生擒来的好。

    “你们想要强行离开，本座早就防着你们了，哪儿有那么容易啊。”

    天空之上忽然闪现出两道身影，却是一直在焱身边保护的月关开口了，与他一起的当然还有鬼魅。

    灿烂的银色火焰，几乎在一瞬间就从鬼魅身上腾空而起，而就在他身边的菊斗罗月关，身上也同时冒起一层金色火焰。

    就在这一瞬间，两人身上的九个魂环几乎是同时亮了起来，渲染着他们身上的金银两色火焰更加瑰丽多姿。

    这两大封号面对而立四手相握，鬼魅与月关的身体骤然融合，他们身上一共十八个魂环，此刻瞬间凝聚成了一个硕大地金银双色光环悄然飞出。

    突然间天地仿佛都变成了金银二色，周围的一切也似乎在这一刻完全静止了。

    鬼斗罗与菊斗罗的身体都在那金银双色光环形成的一刻消失了，巨大的光环冲入昊天宗祖地西边的天空，眨眼间化为一个直径超过百米的巨大光环。

    这一刻，哪怕是快若流光的白鹤，也在前行不到三十米之后凝固定在了半空之中，身形再也进不得一步。

    由两名封号斗罗施展的武魂融合技能够强大到何种程度？白鹤与一众准备带孩子离开的敏之一族成员，今日算是见识到了，根本是毫无反抗的鬼神之力。

    菊斗罗与鬼斗罗二人一向一同行动，不只是因为他们关系密切，更重要的就是这武魂融合技地存在，这本身就是武魂殿一大秘辛。

    当今大陆上，能够拥有武魂融合技的魂师本就很少，封号斗罗拥有武魂融合技的就更是少之又少。

    这金银双环光芒闪耀的技能。全称叫做两极静止领域，也就是一个双属性领域，可以静止对手地技能与行动，就算是十万年魂兽落入其中，也会被瞬间控制，敏之一族的魂师更是逃不掉。

    PS：兄弟们，让我感觉一下自己不是在单机，追读的在这儿扣个1。

