    凌云剑阁，核心弟子山峰。

    一个青年，手中长剑，不断向前横推，突然，一松手，呼啸着射了出去，插在不远处的树干上，没过剑柄。

    “何师兄，将她的招数学会了？”

    一个青年满是兴奋的从不远处走了过来。

    如果白阮卿在这，肯定能够认出二人。

    正是核心弟子中排行第一的何静轩和排行第四的胡辰。

    和白阮卿战斗过后，何静轩一直在研究对方将自己击败的两招，直到此时，才算有了些眉目。

    “这两招的确鬼斧神工，令人惊叹……”

    何静轩摇了摇头。

    本以为只是随手扔剑，招数简单，结果越研究越可怕。

    对方的这招剑法，宛如蕴含了大道的奥秘，无论他用何种招数应对，都会遭到更加剧烈的反击。

    “是啊，不然，我们整个核心也不会被她一人横扫……”

    苦笑着摇头，胡辰也满脸无奈。

    不承认白阮卿强大，是打自己的脸，可承认了……对方就这两招厉害，让每个人心中，都窝了一肚子火。

    “对了，让你调查，她这招跟谁学的，你查出来了吗？”

    不去想这些事，何静轩问道。

    “查了……猜的不错，就是横扫内门的那位‘我很低调’！”

    胡辰道。

    “是他？”

    何静轩皱了皱眉：“他不是……只有破碎虚空巅峰吗？”

    “我很低调”大闹内门的事，他也知道了一些，更听说了消息，对方是个破碎虚空强者。

    “应该是突破到了虚仙境初期，将我们击败的那位‘我很帅’，极有可能……”胡辰点头，刚想将自己的推测说出来，就听到一个巨大的声音响彻整个山峰。

    “今日起，张悬为我剑阁宗主！”

    “是宗主的声音！”

    “张悬为宗主？这个张悬……是谁？”

    二人全都一呆。

    宗主禅让，所有人都听过，可……要禅让也给一位长老或者知道名字的人，这家伙，从哪里冒出来的？

    正在疑惑，就听到寒剑秋宗主的声音继续响起。

    “我知道很多人都不知道，张悬是谁！他就是，一人一剑，横挑内门的‘我很低调’，横挑核心的‘我很帅’！”

    “我很低调？”

    何静轩一愣：“他不刚刚突破虚仙境吗？”

    对方昨天挑战内门的时候，才破碎虚空巅峰，这种实力……也能成为宗主？

    “让他成为宗主，是因为，他领悟了神之剑意，修为尽管只是真仙境巅峰，却亲手斩杀了一位仙君境巅峰，三位真仙境巅峰，同级别，更是一人一剑，将长老殿为和四大长老，全部击败……”

    寒剑秋的声音继续响起。

    “真仙境巅峰？”

    “斩杀仙君境巅峰强者？”

    “击败寒宗主和其他几位长老？”

    何静轩和胡辰对望一眼，不由自主的晃动了一下。

    实力这么强？

    我们想到的不是同一个人吧……

    昨天才破碎虚空巅峰，满打满算，突破虚仙境初期，很厉害了，真仙境巅峰什么鬼？

    关键……斩杀仙君境巅峰，又发生了什么事？

    “说这些，只是告诉你们，宗主之位，是真心诚意退让，没有丝毫不甘，还望以后你们能够跟在张悬宗主身后，将我凌云剑阁，发扬光大……”

    声音缓缓消失。

    胡辰看向眼前的何静轩。

    “听从宗主命令吧……以后我们的宗主，就是……张悬！”

    “可是……”

    “这张宗主……到底长啥样？何种年纪？”

    何静轩和胡辰，同时陷入了迷茫。

    让我们尊敬这位宗主……

    可总要说，他到底啥样子吧！

    什么都不给，我们知道哪个是的？

    ……

    内门弟子山峰。

    曹成立正坐在门框边上，一脸纠结的研究。

    “不能左脚，不能右脚，不能跳……看来只能爬过去了……”

    正无奈的摇头，空中的声音响起。

    “少爷……成六大宗门之一凌云剑阁的宗主了？”

    整个人一呆，“噗通！”坐在地上，使劲揉着耳朵，不敢相信。

    少爷很厉害，当初在玄江城就见识了，可……做梦也没想到，这么厉害！

    才来凌云剑阁两天，就从一个内门弟子的随从，变成了宗主……

    怎么做到的？

    不光他震惊，正在修炼的白阮卿和单晓天也全都一呆，随即眼中露出浓浓的火热。

    老师，成宗主了！

    做为他的亲传，决不能丢脸！

    必须更加努力才行！

    ……

    同样的一幕，出现在剑阁的所有山峰。

    一瞬间，所有弟子长老，同时记住同一个名字……张悬！

    横空出世，两天……就成了凌云剑阁的宗主！

    堪称史上最快，也不为过。

    ……

    “寒长老，这样做……不是让宗主直接进入了神殿的眼帘，更遭受他们的忌惮了吗？”

    寒剑秋公布新宗主，自动成了长老，何天长老按耐不住，问道。

    之前一直要隐瞒不说，就是怕神殿注意，现在却直接公布……

    是不是太高调了？

    “神殿已经派人动手了，与其隐瞒，还不如公布，这样，就算想要斩杀凌云剑阁的宗主，肯定也要掂量一下……”寒剑秋双手背在身后，道。

    张悬如果没有身份，神殿杀就杀了，没人知道有这么样一个人。

    可……变成凌云剑阁宗主，就不一样了。

    神殿真想动手，就要给整个大陆一个交代！

    不然……凭什么杀人？

    人人敬畏的神殿，真要这样做，就变成杀手，世界都会出现慌乱……

    何长老恍然，这才明白过来。

    ……

    逐星宫。

    圆月般的门户后面，一个娇躯站在常常悬空廊道中，头颅抬起，看向空中，不知想些什么，乌黑的秀发顺着洁白的衣服，铺下来，宛如宣纸上的油墨。

    “宗主！”

    一个女子，突兀一闪，跪在面前。

    “怎么了？”

    娇躯转过脸来，是个容貌美丽的女子，温婉动人。

    “凌云剑阁传来讯息，寒剑秋辞退宗主之位！”

    女子抱拳。

    六大宗门，都有各自的情报网，借助通神殿，瞬间就可以将消息传递到大陆的各个角落。

    “辞位？他……要干什么？”

    宗主皱眉。

    凌云剑阁，能够维持六大宗门之一，并且排在前三，和这位宗主，有着密切关系。

    如此强者，辞掉宗主之位，没有合适理由，会让整个宗门人气大跌，甚至出现慌乱。

    “不知道，根据传来的消息……是突兀宣布，提前没有任何征兆！”女子解释。

    “那……继位者，是不是那位领悟了神之剑意的人？继任大典何时举行？”

    宗主看过来。

    能让寒剑秋做出这种决定，必然是找到了更加合适的人选，想到这，那位领悟“神之剑意”强者出现的消息，浮现在脑海。

    “是！寒宗主说了，新任宗主，领悟了神之剑意，名字叫……”女子迟疑了一下，点头道：“张悬！”

    “张悬？”

    宗主一愣。

    脚下的石台，顿时发出“咔嚓！咔嚓！”的声音，似乎随时都会碎裂。

    看样子，她情绪激动之下，没控制住体内的力量。

    “宗主……”女子吓了一跳，急忙躬身。

    “没事，只是没想到这么快……”宗主恢复过来，下方的石台也停住了碎裂：“我们的人，可见到那位新任宗主？知道他的具体实力为何？”

    “新任宗主并未出现，也没说过话，据寒宗主透露，此人只有真仙境巅峰，但却击杀一位仙君巅峰，和三位真仙巅峰……”

    想了一下，女子道。

    潜伏在凌云剑阁的探子，将寒剑秋宗主的话语，转述的十分详细，没有分毫之差。

    “真仙境巅峰，杀了一位仙君，三位真仙境巅峰？”

    宗主一愣，美丽的俏脸上，满是不可思议：“这才多久？就这么强大……”

    咔嚓！咔嚓！

    石台再次崩裂。

    “宗主……你认识这位张悬宗主？”

    女子忍不住道。

    印象中，她们的宗主，任何事情都波澜不惊，今天却连续失态两次。

    宗主摇了摇头，再次恢复过来，莞尔一笑：“也算不上认识！对了，你让兀臣过来！”

    “是！”

    女子退了出去，片刻后，一个童子跟在身后，来到跟前。

    “见过宗主！”

    童子拜倒在地。

    宗主双手背在身后，也不多说，看向眼前这个，只有十三、四岁的孩童，淡淡道：“他来了！”

    眼睛一亮，童子再次拜倒：“宗主，我想追随他，赴汤蹈火，万死不辞，还望成全！”

    “追随他？你可知道，他现在在哪？有了何种实力？”

    宗主笑了笑。

    童子摇头。

    “他现在是凌云剑阁的宗主，领悟神之剑意，修为也达到了真仙境巅峰，连仙君巅峰强者，都亲手斩杀过……”宗主道。

    “这……”

    童子吓了一跳，满是不可思议：“这么快？”

    “是啊，我之前一直以为，灵神看错了，一个下界的小人物，何德何能，让她青睐，现在看来……果然有着非人的能力和天赋！恐怕比起，当年的孔师，都丝毫不差了！”

    宗主说着，从石台走过圆门，来到童子跟前：“走吧，跟我去凌云剑阁，我想看看，这个新任的宗主，是不是他！”

    说完娇躯一晃，带着童子消失在原地。

