    看着低头赔礼的霆哥儿，阿萝有些发懵。

    这一年多来，她和霆哥儿三日一吵架五日一动手，不知闹腾了多少回。每次闹腾过后，怄气一两日，都是常有的事。

    霆哥儿也时常心不甘情不愿地和她赔礼。不过，两个孩子心里都很清楚，霆哥儿的道歉根本当不得真。

    这是霆哥儿第一次正式地低头道歉。

    阿萝懵了，霁哥儿等人也愣住了。

    唯有霖哥儿知道是怎么回事。

    昨日尹潇潇说的一切，对霆哥儿来说是个巨大的打击。霆哥儿痛哭一场，连晚饭也没吃就睡了。兄弟两个感情好，晚上同睡一张床榻。霆哥儿半夜做噩梦，哭醒了两回。霖哥儿也没睡好。

    略显残酷的现实，让霆哥儿在一夕之间长大了。今日见了阿萝，道歉赔礼也是应该的。

    “阿萝堂妹，”霖哥儿上前两步，一脸诚恳地为霆哥儿说情：“霆堂弟已经知错了。昨日他哭到半夜，和我说，以后再不会胡闹欺负人，更不会和你动手了。你就别生他的气了。”

    阿萝脱口而出道：“我不生气啊！动手其实也没什么大不了的。”

    霖哥儿：“……”

    霆哥儿：“……”

    众孩童都忍不住笑了起来。

    这一笑，略显紧绷尴尬的气氛大为缓和。

    芙姐儿笑着打趣：“阿萝堂妹，你这话可不能让七婶娘听见。不然，七婶娘又要罚你了。”

    帝后堪称是慈父严母。谢明曦对阿萝的教导十分严格，要求极高。阿萝对亲娘也颇为敬畏。

    阿萝扁扁嘴：“已经罚过了。从今日起，我得每日多练字十篇。”

    众孩童咋舌。

    十篇字，至少也得多写半个时辰。

    心直口快的小宝儿冲口而出：“你娘也太狠心了吧！”说完立刻心虚地东张西望，那副淘气可笑的模样，逗得众人又笑了起来。

    霆哥儿站直身体，小心翼翼地问道：“阿萝堂妹，你真地不生气了啊！”

    阿萝瞥了霆哥儿一眼，故作矜持地点点头：“看在你诚心道歉的份上，我就原谅你这一回吧！”

    昨日是霆哥儿先起的头，却是她先动的手。较真起来，两人都有错。

    她和霆哥儿打闹惯了，气头一过，就抛在脑后了。心胸豁达，从不记仇，这也是阿萝最大的优点。

    霆哥儿这才松了口气，咧嘴笑了起来。

    佑哥儿和小宝儿卿姐儿交换一个眼神。

    看来，这个霆哥儿也不算太讨厌。起码还知道认错。

    年龄最大的霁哥儿笑着打圆场：“夫子一会儿就会来检查昨日课业。我们先各自坐下背书吧，免得背不出来，被夫子责罚。”

    众孩童一起应是，按着昨日商定好的各自入座。

    年龄最小的小宝儿和卿姐儿，坐了第一排。佑哥儿阿萝芙姐儿坐了第二排。霖哥儿霆哥儿蓉姐儿坐了第三排。钰哥儿钦哥儿和霁哥儿坐了最后一排。

    十一个孩童，各自捧起书本。很快，书房里响起了郎朗的读书声。

    ……

    谢明曦站在书房外，听着孩童们清亮的读书声，目中漾起笑意。

    站在她身侧的尹潇潇，也笑着轻叹一声，低低地说道：“昨日我将一切都告诉了霆哥儿。他一夜哭了两回。”

    “我心里不是滋味，也一夜没睡好。”

    “他到底还是个孩子。父辈间的恩怨太过沉重，本不该让他知晓。我原本打算，等他到十二三岁长大懂事的时候，再告诉他。昨日实在是太过气恼失望，一个没忍住就说了……”

    “你做得已经足够好了。”谢明曦轻声打断自责不已的尹潇潇：“换了别人，根本不会为霆哥儿操这么多的心。”

    到底隔了一层肚皮。不是自己亲生的，便是养在身边，也无法视若己出。

    所以，替别人养孩子这种苦差事，谁都不乐意做。

    尹潇潇不但做了，而且做得尽心尽力。甚至胜过世间许多的亲娘。

    谢明曦自己是凉薄之人，冷情冷血，能被她放在心上的人少之又少。自问绝不可能做到尹潇潇这样。也因此，她对侠义仗义的尹潇潇格外地钦佩敬重。

    尹潇潇略有些无奈地笑了笑：“没办法。我天生就是这等性情脾气。我只希望，霆哥儿能真得就此改变。至少，惹祸的次数少一些。”

    谢明曦略一挑眉，淡淡道：“我也希望如此。”

    希望霆哥儿知恩感恩，别像宁王那样狠戾无情，别像他生母那样鲁钝愚蠢，也别像他生母那般心胸狭窄认死理。

    两人对视一眼，有默契地同时闭口。

    这个话题，太过沉重，一旦提起，便要提起旧事，揭开伤疤。

    还是不提为好。

    ……

    今日上午给孩童们授课的，是顾山长。

    多了五个学生，且学习进度不一。这半日下来，上课绝不轻松。

    临近散学时，谢明曦特意提前去了书房外等候。等了约莫盏茶功夫，书房的门开了，顾山长走了出来。

    谢明曦含笑相迎，目光迅速在顾山长身上打了个转：“今日学生多了，师父授课也比往日疲累吧！”

    顾山长精神奕奕地笑道：“多了佑哥儿他们几个，今日孩子们比往日学得更认真。我半点都不觉得累。”

    谢明曦哑然失笑：“不累就好。”

    顾山长做了大半辈子山长，生平最喜欢的事就是教导学生。授课对她来说，不是负担，而是莫大的喜悦和快乐。

    顾山长笑道：“佑哥儿最是聪慧，读书最佳。小宝儿也十分聪明，就是好动，欠缺定性。卿姐儿年龄最小，读书最是认真。他们三个我都教导过，对他们都很熟悉。”

    “倒是钰哥儿钦哥儿，我只见了第二回。性情脾气得慢慢摸索。”

    谢明曦笑道：“方姐姐对两个儿子的教导十分上心。他们兄弟两个，课业绝不会差。”

    这倒是。

    顾山长点点头，正要再说什么，门已经开了，孩童们自动三五成群走了出来。

    众孩童一见谢明曦，反射性地站好，一起行学生礼：“学生见过夫子。”

    顾山长：“……”