    天地誓言，在二人当初刺客西岛比试的时候，已经生效了。

    而汤尼将军并没有割地十倍，而是选择了离开骑士国，为了那个女婴，他愿意做一个安静的背负骂名的人。

    可是，这把剑是他最为恐惧的存在，因为在它面前根本无所谓反抗，一切的生灵都会被彻底粉碎。

    达摩克里斯之剑，乃是正义之剑，乃是为了惩戒罪大恶极者的剑。

    现在，这把剑就在汤尼的头顶，或者说一直在，直到他去兑现诺言，给刺客之国十座城池。

    因为汤尼心里还有这件事，还在担忧如何才能做到，所以这把剑始终没有露出来。

    而现在，汤尼又一次败给了萧布衣，让他看破了生存的一切，生出了死亡和放弃的念头。

    这一刻，剑终于出现，在他死前要给他最狠的惩罚，这就是天地誓言的作用。

    只要你不死，只要你愿意，只要你还在誓言的有效期内，就会对你分外的关注。

    可惜，在汤尼被萧布衣重新点燃梦想和等待的时候，他仍旧在誓言的有效期内，所以萧布衣伸手不伸手都无所谓。

    那把剑，注定要自行隐藏的，巧的是，萧布衣伸手了，这就造成了巨大的误会。

    没看错，就是误会，而且是永远都无法再解开的误会。

    “我日，这小子，用那个黑洞，吞了达摩克里斯之剑？”

    “是的，他做到了，尽管我看到了，我却不愿意相信。”

    “不得了，我有个预感，这小子将来，会是一个大人物，超过在座的每一个人。”

    “不不不，我们所有人加起来，都不如他的成就。”

    “难道说，他是人皇转世？”

    “如不然，谁能解释，这到底是为什么？”

    “跟天地意志抗衡，他赢了……”

    幽灵岛的外围，那些大佬们，在被独孤冷静的剑气震撼还没有过去的时候，就已经陷入了更大的恐慌。

    刚才，还预测萧布衣会失败的人，脸上莫名的多了一些红润，唯有独孤冷静仍旧很安宁。

    “诸位，随我一起进去看看吧，这个年轻人，值得我们去问个好。”

    独孤冷静犹豫了一下，觉得应该去看看了，最起码让萧布衣提前认识这些人。

    不管对于萧布衣还是他，都是利大于弊，所以他有了这个提议。

    “好！

    我很想认识他，很不错的年轻人，一代更比一代强了。”

    德鲁伊金凯洛第一个开口，眼中的震撼变成了惊喜，很明显，谁能结交此时的萧布衣，日后谁就拥有更强大的话语权。

    在如今，濒临崩溃的地窟世界，这可是一根稻草啊。

    抓住了，就能够上岸，抓不住，只能被淹没的滚滚的红尘浪涛中。

    “我也去！”

    “我也去！”

    “算我一个！”

    “……”

    绝大多数的大佬，都跟着独孤冷静迈步而入，有给个别的犹豫了一下，也跟了进去。

    结界内。

    “好，好，我愿意，只是，这把剑，是我的违反誓言所致，你如何能够战胜天地誓言的手段？”

    “放心，我自然有办法，嗡！”

    萧布衣伸开了手掌，只见一个黑色的圆点在手心出现，然后快速扩大，一口将巨剑吞吃下去。

    “轰隆隆！”

    一瞬间，一股波动从萧布衣身边扩散，随着一震颤动，萧布衣收了手掌。

    “可以了！

    起来吧，现在你跟那黑天使脱离了关系，你是个自由人，作为曾经的对手和朋友，我期待你的康复！”

    “你，萧布衣，我……”

    汤尼现在，已经无法用怀疑和震撼来形容萧布衣了，看着萧布衣，几乎说不出话来。

    “好了，将军，一切都会过去的，你现在仍旧是个将军，仍旧拥有过去的那些荣耀。

    不管别人怎么看你，我萧布衣绝对不会有其他的看法，来，我扶你！”

    现在，萧布衣看到了希望，汤尼也看到了希望，终于在萧布衣的搀扶下，站了起来。

    “这是一颗龙鳞果，你吃下去，在十二个时辰内静修，如果不出意外，你的实力都会回来的。”

    萧布衣拿出一颗果子，叫什么不重要，单看那一股浑厚磅礴的能量，汤尼就已经又要跌倒了。

    “不，不行，我不能……”

    汤尼拒绝了，摇摇晃晃的向一边歪倒，萧布衣一手用力他立刻又回来了。

    “这是我道歉的诚意，希望将军接受，来，嗡嗡！”

    萧布衣一把将果子捏碎，不由分说，能量立刻充斥着周围，几乎要形成浓郁的能量雨了。

    “你……”

    面对如此霸道道歉的萧布衣，汤尼将军内心，仅存的那一点点的不舒服，也随之烟消云散了。

    他努力用手去拿，然后坐在当下，开始了修炼。

    十二个时辰，这可不是个短时间，而且这里是幽灵岛，且不说那些恐怖的幽灵，单单是强大的其他探险者，就已经是天大的威胁了。

    但是，此时的汤尼无可选择额，只能坐下去，却在内心嘲笑了自己一下。

    “刚才萧布衣让我帮他护法突破，我没有理会，如今转眼间，竟然位置换了一下。

    唉，算了算了，萧布衣也的确是个能伸能屈的人，我汤尼别的不说，有情后补吧。

    嗡！”

    汤尼坐下来，开始了修炼，萧布衣就在不远处，拿出了轩辕夏禹剑。

    护法，为了以后，为了验证心中那个疑惑，汤尼将军，值得萧布衣这么做。

    “嗡！”

    虚空波动，连续十几次，一群大佬出现在了萧布衣周围，当然，还是有着一定的距离。

    这些人见证了萧布衣的强悍和神秘，早已将萧布衣当作了天人一般的存在，尽管天国的人要被称为天人，可跟萧布衣有着很大的区别。

    “各位，很抱歉，我朋友需要静修，麻烦你们这边走，我可以带路！”

    萧布衣知道，来着都是强者，那一身气势，随便一个都可以碾压自己，跟汤尼完全就不是一个档次的。

    尽管汤尼看起来，跟他们相差不多，可是，真要是比一下，汤尼可就损色太多了。

    现在，大佬们来了，干什么萧布衣不知道，但是，他觉得应该不是什么好事。

    所以，他将轩辕夏禹剑晃了晃，上面的日月星辰发出光芒，山川草木越发的葱茏茂密了。

