    就听见清辉开口，“她是女孩子啊。”

    想了想还又补充到，“还是个会做北京烤鸭的女孩子。”

    也就是听见这句话，周亦清心中那一点违和感瞬间找到了出处。

    他在上一世是曾经见到过闻殷的哥哥的，一面之缘，当时她哥哥能力强，但是脾气很暴躁，听说是失去了所有亲人的关系。

    当时有谁隐约好像是在耳边提起过。

    听了清辉的话，原本模糊的那句话在脑海之中却是瞬间的清晰了起来。

    闻栩有个妹妹，也是因为他们去的不及时，死在了丧尸的口中。

    好像说是本来能救下来的，但是最后却是眼睁睁的看着自己的妹妹去世。

    这样的打击让原本还算是阳光开朗的人性情大变。

    因为当时丧尸进化的很快速，各个基地都有危机，并没有留下什么时间让他们纠结与这种事情。

    周亦清也是一听就过了，再之后就出了事情。

    所以在遇见闻殷的时候也根本想不起来还有这一茬。

    那么之前的醋，都是白吃了？

    周亦清沉默了一下，有点自闭。

    就见清辉仰着小脸，这么盯着他，一副被她抓住了破绽的样子。

    就差在脸上写着还不快哄我的字样。

    周亦清笑了一声。

    从自闭的情绪之中走出来，端着桌上的吃的，一口一口喂这小姑娘。

    清辉也理直气壮一点没跟他客气。

    两人在这腻腻歪歪的时间里面，基地里面也是发生了大事情。

    因为没有出现那么多的损失，也没有激起基地众人的怒火。

    清司令依旧是基地的顶梁柱，那些宵小之辈也不敢多说些什么。

    所以一切都进行的非常顺利。

    让人直接带队去了那个生态园区，然后将清辉所带回来的种子都是交给了基地组建的科研院。

    毕竟想要在末世之中好好的种出葱和黄瓜，也是有些难度的，加上这已经是末日，即便是之前很平常的种子，在这个时候也是显得异常的珍贵。

    也不能真的因为宠着清辉，就交给清辉让她瞎种，虽然清司令觉得自家闺女也不见得乐意种就是了。

    所以都是交给了科研院的人员。

    经过了一番研究之后。

    除了快速的开始培养各种果蔬之外，研究院也是发现了这个生物研究所之中有的一些很不常见的种子。

    甚至还有很多种子是他们都没有见过的。

    在一次偶然之间，发现了其中一种种子对于丧尸病毒好像有一定的作用。

    一群人都是兴奋了起来，开始彻夜的研究这个植株。

    清司令得知了情况，也是研究了周围的地盘，专门让人将周围可能还存在什么有用的科研物资的地方清扫出来。

    等到一切都井然有序，已经是在小一个月之后。

    丧尸也开始进化，只不过因为A区基地准备充足，所以完全没有出现之前曾经出现的混乱情况。

    眼看着研究所都是要将对付丧尸的东西研究出来，原本那些盼着在末世能上位的家伙们，都是歇了心思。