    上一道题跟公孙瓒有关系，这一道题又跟曹操有关系，并且还是跟刚刚一样没有任何选择，只能凭借自己这边对曹操的了解来进行解答。

    “孟德，你的五子良将你应该知晓吧，不妨说出来大家一起拿积分啊！”答题空间内一旁的袁绍向曹操建议道。

    此时曹操营帐内其他谋士和将士全部齐聚在一起观看这场直播，所有武将都内心期待着自己是曹操的五子良将，这可是名传千古的好机会啊！

    “哎呀本初，不是我曹孟德不想说啊，世人都说我曹操奸诈，就是说出来大家也不相信，何必浪费这口舌。”曹操讪笑道，一边拒绝扰乱其他人的思路，一边让荀彧开始分析自己的五子良将是哪五个，荀彧是最了解自己的，比他自己都要了解。

    “曹将军但说无妨，我的谋士贾文和自会帮我辨别真假。”一旁的马腾继续接道，让曹操聊聊。

    “既然马腾将军这么相信我，那我曹某就和大家说说我内心中的五子良将。”曹操见马腾如此坚持也开始了他的表演，忽悠起众人，反正自己就那点武将，也不是什么秘密。

    “我有大将典韦，一人可举起牙门旗，可为良将！”曹操第一个就说出大将典韦。

    “哈哈哈，恭喜你啊典韦。”许褚第一个向典韦恭喜道，是曹操内心第一个五子良将。

    “嘿嘿。”许褚不好意思的挠了挠头脑憨笑道。

    “许褚你是不是傻了，你忘了典将军已经在宛城阵亡了，五子良将绝对不可能是典韦。”程昱看着憨憨许褚无语道，这就是他们主公的一个迷惑人的手段。

    现在所有人的注意力都集中在自己主公身上，很可能会把宛城这件事给忽略掉。

    但是可惜啊，自己主公也忘了，这次的答题是两人一起，那些被一起带来的人，哪一个是简单的。

    听到曹操口述的第一个五子良将之后，贾诩对马腾摇了摇头，其他人也都没有动笔纷纷观望。

    “不过也确实该恭喜典将军了。”程昱继续说道，等主公回来，典韦就是不是五子良将，也会封典韦为五子良将。

    “孟德兄那第二个呢？”孙坚继续向曹操问道。

    曹操假装略微思考了片刻回答道：“这第二个嘛，当属我族弟曹子孝，一手八门金锁阵无人可破！”

    “曹操，你要说别人咱家还信，但你要说这曹仁，你这牛吹的有点大了吧，那曹仁的八门金锁阵早就已经被人家徐庶一眼看破了，还无人可破呢！”董卓没好气的接道，就知道这恶贼曹操没安好心，净整些没用的来糊弄他们。

    “呵呵，董贼你懂什么，兵法诡异也，阵法也是一样，我族弟子孝已将改良了八门金锁阵，诸位要是想尝试一番的话，我曹某双手欢迎。”曹操站出来反驳道，这句话曹操到没有说谎，曹仁自从知道徐庶可以破解自己的八门金锁阵之后，曹仁就开始找各种阵法书籍来弥补自己八门金锁阵的缺陷，现在也算是小有成果了。

    现在势力商城内又有了新的阵法书籍，这对曹仁来说简直是如虎添翼。

    众人一听曹操让他们试阵纷纷向后缩了缩脑袋，之前的八门金锁阵知道知晓破解方式也难以破解，现在更别说改良版的八门金锁阵了。

    “孟德，孟德你继续说，继续说。”马腾得到贾诩的指示让曹操继续说，看看能不能套出一点有用的信息。

    曹操也是来了兴致，他已经很久没有这么放松过来，反正说的也都是自己瞎编的，不用担心泄露什么。

    “第三个嘛，我的上将军李典，当初我起兵伐董时，李典是第一波投靠自己的，论功劳不比子孝差，五子良将的位置当有他一个。”曹操继续忽悠道众人。

    “至于最后第四、第五位当属夏侯兄弟。”

    “请各位考生尽快作答。”就在曹操刚刚讲完之后，天空中传来催促的声音。

    “文若，怎么样了？”曹操低头向荀彧问道。

    只见荀彧递给曹操一张写了五个名字的白纸。

    曹操看了看满意的点了点头，还是荀彧了解他啊，跟他内心所想差不多。

    “玄德，你填的是什么？”刘备旁边的公孙瓒朝刘备喊道，他和刘表一样带了一个武将，更何况他也没有什么谋士，见刘备身边的陈宫在，便向刘备问道。

    只见刘备将一张写了五个名字的白纸交给公孙瓒，随后便自己又写一张。

    “好奸诈的曹操，世人说他奸诈还真没说错。”马腾看着贾诩写出来的名单喃喃道，上面只有夏侯兄弟被贾诩写了进去。

    沙漏倒计时结束之后，所有人写着答案的白纸纷纷化作白光消失在半空中，大屏幕中也开始显示本次所有人的答案。

    公孙瓒：张辽、许褚、夏侯惇、夏侯渊、李典

    袁绍：许褚、曹仁、夏侯渊、夏侯惇、张辽

    刘备：张辽、许褚、夏侯惇、夏侯渊、李典

    曹操：张辽、许褚、夏侯惇、夏侯渊、乐进

    刘表：曹仁、夏侯惇、夏侯渊、许褚、李典

    袁术：......

    ......

    除了刘表之外，所有人的答案都所差无几，只有一两个人不同。

    刘表看着其他人的选项愣住了，除了自己之外所有人都填写张辽，他这才想起，之前吕布被杀之后，张辽被劝降了，张辽也属于曹操的部将。

    刘表暗自捶胸懊悔，自己怎么就带了黄忠呢。

    若带个蒯越、蔡瑁什么的呢也至于与如此啊！

    “孟德啊孟德，世人没说错你啊，你可真是奸诈啊！”袁绍见曹操的选项直言开口道，曹操写的五个人，除了夏侯兄弟之外，其他人曹操连一个字都没提起过，若不是这次答题仙人让带一个人，自己还真有可能中了曹操的奸计！

    “哈哈哈，本初兄，你也看到了，我刚刚一直与你们聊天，这道题可并非我写的啊，你莫要冤枉我。”曹操直接将锅甩在了荀彧的身上。

    “呸！曹孟德啊曹孟德，没想到孟德你不仅奸诈，还十分不要脸！”袁绍听了曹操的话之后，啐了曹操一口，他就没见过曹操这样厚颜无耻之人，这种仙人的答题最后若没有你同意，他荀彧一个人能把答案呈上来吗！

    “叮，本次答案为：张辽、许褚、张郃、徐晃、乐进”

    “刘表回答正确一人，势力积分加50。”

    “公孙瓒、袁绍、刘备等七人回答正确两人，势力积分各加100。”

    “曹操回答正确三人，势力积分加150。”

    就在这时，答案也随之公布出来，没有再像上一次一样全军覆没。

