    赵修玄感知了一下禁制，确认它只是起到阻隔而没有伤人的效果，这才试着迈步而入。

    就像穿过一个透明气泡，赵修玄毫无阻碍的上到了经楼的第二层。

    这是近三十年来，第一位赵家修士进入。

    入目处只有两排乌黑架子

    和下层不一样，下层的架子围绕着八角经楼，有八个檀木架子, 这些年来收录的道藏最少也有上百卷，而这第二层，空空荡荡，道藏不多，零零星星估计也就是二十来卷的样子。

    赵修玄在第二层随意走动，拿起一块块道藏玉简查看起来

    “火弹术”

    “灵元指”

    “....”

    “咦，这是”

    赵修玄兴致勃勃的拿起一块玉简，此玉简中记录的是一门名为“隐丹术”的法门, 是赵修玄寻觅的隐匿法门，二阶下品，可以隐藏自己的丹田灵气波动，避免被人探查出境界。

    除此之外，再无其他，而且效果一般般。

    将“隐丹术”先拿出来，然后又花了点时间，将其他的玉简一一查看完，再没有找到其他感兴趣的法诀。

    要不要学呢

    赵修玄看着手中的“隐丹术”玉简，再仔细端详了一下里面的内容。

    还是有些不太满意，这法门施展起来，并不能自由控制丹田灵气的收缩量，能压制多少修为，完全看法门自己，不能做到收缩自如。

    这一点, 就比“青芒蛇瞳”差，更别提它集隐匿, 探查，攻击三合一。

    看来，还是得想想办法修炼青芒蛇瞳。

    只能去一趟罗山坊了。

    罗山坊是赤山以北，由罗山宗，子午宗两家筑基宗门共同经营的一座坊市。

    乃南山郡最大的三处坊市之一。

    罗山坊北靠青泽，青泽多妖兽出没，所以罗山坊卖的最多的，就是各种妖兽材料。

    若说哪里能找到青瞳灵蛇的踪迹，那非罗山坊莫属。

    打定主意，赵修玄又在二层随意逛了逛，然后来到二层和三层的楼梯间，此处同样是一层禁制阻隔，赵修玄不愿以身犯险，遂没有尝试。

    出了经楼，赵修玄转而前往宗祠同赵灵庭告知了一下，遂御舟而起，往北而去。

    某处不知名山峰之巅。

    一位紫脸老道盘坐于崖边，对着朝霞吞吐紫气，劲风刮的他的宽大袖袍猎猎作响。

    老道不以为意, 面无表情。

    就在这时, 一道绿色的御器遁光从他的头顶云层快速飞过。

    出于好奇，老道抬眼看去

    那身影在云雾中模糊不清, 但是那翠玉小船却格外熟悉。

    老道愣了愣，口中猛的一吸，那道刚刚脱口的紫气立即钻入腹中。

    随后，扔出一把飞剑快速的御剑朝着刚刚飞过去的遁光追去。

    一边走，一边张口喊道

    “愁云道友，请留步”

    可是，前面御使着翠云舟的修士丝毫没有停下的意思，反而加快了速度，翠云舟绿光大盛。

    “嗯？”

    老道心生诧异，脸色犹豫了一下，拿出一张符箓贴在飞剑上，那飞剑突然速度大增，不一会就又追上了前面之人。

    “愁云道友，我乃钱家钱少卿啊，道友请留步一二，与你有事相求”

    钱少卿自报家门，满以为前面之人会停下来，没曾想，对方似乎根本不认识他，只是继续飞速。

    钱少卿这下终于感觉不对劲

    李愁云的飞舟法器他认识，加上那年轻的身形，应该是李愁云没错。

    按道理来说，李愁云不可能不认识他，钱家和李家素有来往，之前在李愁云的道侣大典上，他们还一起喝过酒。

    只是自那之后，钱少卿没过半年就去了朝海城办事，刚刚才回来，也怪不得他不知道如今南山郡的一些传闻。

    钱少卿在外受了一些暗伤，恰好此时看到李愁云，就想向他购买一些丹药。

    又追了一段路，钱少卿面色渐冷，也顾不上修仙界的忌讳，放出神识就探去。

    “嗯？不是李愁云，他怎么会有李愁云的法器”

    钱少卿面色凝重，思忖片刻，脸色一变。

    “莫非此人杀了李愁云夺了其宝贝，嗯？筑基初期”

    钱少卿心中愣了一愣，片刻后，突然面露冷笑

    “正愁如何让李贤山帮我炼制一炉地灵丹，机会就来了，若真是这小子杀了李愁云，说不得要拿他的人头来换了”

    想到此，钱少卿从储物袋中捏了一张符箓在背后。

    脚下飞剑上的符箓再爆发出一道灵光，飞剑一催，立即飞速向前，朝着翠云舟追去。

    这次，他没有再称呼其李愁云，而是喊到

    “道友请...”

    他的话音未落，一道水桶粗细的雷电就向着他打来！

    雷乃五行法术属性中的变种，以雷属性施展的雷法，最为迅捷。

    加上雷纸扇施法时间较短，这一记聚雷又快又狠，直扑钱少卿的面门。

    猝不及防下，他只能挥手以灵气护盾抵挡。

    “轰！”

    巨雷撞击在护盾上，分散出千万道细雷，如涓涓细流，将整个护盾包了起来。

    “滋啦滋啦”

    恐怖的雷鸣声在钱文卿的耳边响起。

    他没有注意到的是，在这雷电后，夹杂着三颗几乎瞬发的火球。

    低阶法术，一般来讲，由于其灵阵简单，所以只要熟练了，几乎可以瞬发。

    三颗火球夹在雷柱中间，和它前后脚的顺序砸在灵气护盾上。

    “嘣！嘣！嘣！”

    火球术爆炸，第一枚配合雷纸扇的雷柱将灵气护盾炸碎，第二枚，第三枚将钱文卿身上的闪过的一件二阶下品防护法器内甲炸碎，残存的雷蛇蔓延到钱文卿全身，使他短暂的麻痹。

    只能眼睁睁的看着一道翠绿遁光朝他冲来，那翠云舟上的年轻修士，陌生的很。

    眨眼间，他的身体恢复了行动能力，先恢复的不是手脚，而是那颗愤怒至极的心，钱文卿咬牙切齿，要眼前这个小子付出代价。

    背后的手指动了动，就要掐动一直偷偷捏着的符箓

    可是，他已经没有机会了。

    “定！”

    神魂之力刺入泥丸内，没有任何防备的钱文卿神魂如遭重击，“嗡”的一声失去了意识。

    失去意识前，眼前闪过一道白光。

    “啪嗒！啪嗒！”

    钱文卿的尸首掉落在一片树林中，将林间觅食的三两只野狼吓了一跳，连忙跑开，几秒钟后，一股极为诱人的血腥味钻入野狼的鼻子中，三只饿极的野狼立即龇牙咧嘴的扑了过去，在本就时残肢断臂的尸首上撕咬了起来。

    在这些野兽的头顶，赵修玄御舟而立，左手捏着一张刻着玄妙符文的符箓仔细打量，右手掂了掂从钱文卿身上摸到的储物袋。

