
　　哼！

　　古苍穹哼了一声，不再理会萧天王，目光一眨不眨的看着战场上的二人，他虽然表面上很自信和强势，但心里也是一点谱都没有，但既然赌约都已经定了，他古苍穹也不会多说什么。

　　战场内。

　　“古尘，我不得不佩服你的胆量和你的狂妄，真不知道你的自信是从哪里来的。”

　　萧一堂一脸嘲讽。

　　“我的自信，你马上就知道了。”

　　江尘懒得废话，一股滔天气浪陡然间从他体内迸射而出，旋即化为一道光影向着对面的萧一堂冲击而去，时间在这一刻仿佛静止了，因为从江尘出手到萧一堂近前，已经快到了没有时间概念。

　　“好快。”

　　萧一堂暗惊，连忙收起对江尘的轻视之心。

　　江尘的拳头，绽放出赤金色的光芒，随便迸射出来的气浪，都将虚空切割的一块一块，这一拳，足以轰碎一座山岳。

　　喝！

　　萧一堂反应也是极快，瞬息之间打出一拳，这一拳，同样带着爆炸性的能量，和江尘的拳头***撞到一起。

　　轰隆……

　　强大的力量冲击，将这方圆百里的战场都给肆虐的不成样子，萧一堂只觉得一股磅礴到无法抵抗的能量冲击了过来，在这股大力的推动之下，萧一堂后退了十几丈的距离，忍不住气血翻涌，体内说不出的难受。

　　反观江尘，依旧保持着出拳的姿态，站在那里纹丝未动。

　　“什么？”

　　萧一堂惊呼一声，不敢相信这一切，自己竟然被一个二级大圣上来就打退了。

　　战场之外，所有的长老也都震惊了，萧天王脸上的笑容瞬间凝固，以他的眼力，一下就能够看出江尘究竟有多么强势，萧一堂有多厉害他太知道了，现在更是为了赌约二战，萧一堂必然不敢有丝毫的怠慢，换句话说，刚才那一次交锋，并不是意外。

　　“哈哈，好小子。”

　　古苍穹大笑了起来，这场面看起来简直是太过瘾了，整个大殿内所有古殿的长老，脸上也均是流露出喜色，如果执法殿落入古殿手中的话，那简直是爽到不行，古殿已经不知道多少年没有掌控执法殿了。

　　天鹏王也是啧啧称奇，对江尘真正的刮目相看。

　　“萧一堂，你还算是不错的，能够接我一招，不过也只是一招罢了。”

　　江尘气势滔天，他的话就好像一把尖刀一样刺在萧一堂的心上，只能接一招，对他来说，那是一种羞辱，是耻辱。

　　“古尘，你不要嚣张，我刚才只是试探性的攻击，烈阳。”

　　萧一堂对江尘再也不敢有丝毫的怠慢和小觑，当即打出最强大的战技，一轮足有十丈大小的赤金色烈阳被他演化了出来，一时间，整个战场都被金色的光芒给充斥，到处都是烈阳散发出的炽热气息。

　　连江尘都被烈阳给笼罩了起来，从烈阳中溢出来的气流，就好像一道道锋利的刀芒一样，如果换成一般人，单单这些气流，就能够将其切割死。

　　“战技不错，可惜施展的人不行，不和你浪费时间了。”

　　江尘根本不将萧一堂的战技放在心上，这烈阳战技，和自己的金龙印比起来，差距不是一点半点。

　　轰隆……

　　江尘手臂一晃，直接打出金龙印，一条璀璨无比的赤金色苍龙咆哮而出，向着那滚滚而来的烈阳就撞击了过去。

　　猛烈的撞击就好像荒古野兽之间的厮杀一样，方圆百里的战场都彻底被焚毁掉了，不过这毕竟是萧天王布下的战场，即便里面打成混沌，能量也不会泄露出来。

　　巨大的烈阳被金龙直接撕裂了，撕成了无数块，萧一堂再一次被这股毁灭性的力量撞飞了，而且一连喷出三口鲜血。

　　又是一招，高下立判，毫无悬念的战斗。

　　即便萧一堂是四级大圣巅峰的无上高手，依旧不能和江尘对抗，天才和妖孽之间的差距，是无法用常理来揣度的。

　　萧天王的脸色已经彻底难看了起来，到了这个时候，他不可能看不出所以然来，眼前这个古尘远远比自己想象的要强势，是他毕生所见做恐怖的妖孽，没有之一，这样的妖孽，一旦成长起来，实在让人可怕。

　　古苍穹和天鹏王的脸上也流露出凝重之色，不过他们的眼神更多的是炽热，尤其是古苍穹，他似乎已经可以从江尘的身上看到古殿的未来。

　　铿！

　　江尘得势不饶人，也不想浪费时间，更加不想太多的暴露自己的战技和底牌，所以当即抽出了天圣剑，以雷霆之势向着萧一堂再次杀去。

　　吼！

　　萧一堂愤怒的大吼起来，今日一战，简直就是奇耻大辱，而自己的荣誉无关紧要，如果因此让萧天王失去了执法殿殿主的位置，那他就是罪不可赦，以后在萧殿也不用混了。

　　此刻的萧一堂，已经彻底没有了退路，只能够通红着双眼用命来拼杀。

　　萧一堂的手中多出一把金色的扇子，这扇子散发着无比璀璨的光辉，在他的控制之下，变成了犹如天障般的大扇，将整个战场都给遮蔽了。

　　这是一件强势的大圣之兵，被萧一堂施展出来，破坏力不知道多么强大。

　　嗤啦！

　　然而，萧一堂的扇子固然恐怖，但和天圣剑比起来，依旧不是一个层次，七截天圣剑已经融合了五截，虽然还有两截没有找到，但作为江尘的本命战兵，一般的大圣之兵根本无法与之相比。

　　不单单天圣剑本身强横，更重要的是施展的人，江尘瞬间就能够和天圣剑合二为一，做到最完美的融合。

　　在天圣剑的疯狂攻击之下，萧一堂的大扇，好像纸糊的一样，当场就被斩为两半，显得不堪一击。

　　战兵被毁掉，萧一堂再次受到重创，胸前都裂开一条大口子，鲜血狂涌而出。

　　“不……”

　　萧一堂发出一声嘶吼，他和江尘一共就对轰了三招，仅仅三招，他现在就已经完全处于了强弩之末的状态。

　　萧一堂被江尘打的毫无还击之力，此刻的他，重伤之下，连一半的战力都发挥不出来，如何是江尘的对手。

　　刷！

　　江尘根本不给萧一堂机会，天圣剑化为一道神光冲击而出，眨眼间就到了萧一堂的头顶之上。

　　无数的见光从天圣剑内冲出，化为一片剑网，将萧一堂给笼罩住了，封锁了这一片的虚空，让萧一堂避无可避。

　　一股极其危险的气息从萧一堂的心底深处升腾而起，那是死亡的味道，是他从来没有感觉到的气息，深深的恐惧瞬间就弥漫心间。

　　要死了，没有人不怕死，活的越好的人就越是怕死，因为他的命尊贵。

　　“古尘，住手。”

　　外面的萧天王大喝一声，他怎么也没有想到这个古尘竟然强横到了这种程度，强大的萧一堂，在他手中没有撑得过三招，现在眼看就要被杀了，他如何不愤怒，那可是萧殿的天才人物，损失一个就是极大的损失。

　　然而，对于萧天王的话，江尘根本就装作听不到，从和萧一堂开战的那一刻开始，萧一堂的命运就已经注定了。

　　噗嗤！

　　啊！

　　伴随着一声凄厉惨叫，萧殿天才萧一堂，被天圣剑斩为两半，惨死当场。

　　一时间，整个执法殿的大殿内，所有的长老都瞪大了眼睛，不敢相信眼前这一幕，尤其是那些萧殿的人，这对他们的打击实在太大了，他们都非常清楚萧一堂的实力，不然的话萧天王也不会让他过来对战江尘了。

　　不单单是他们，就连古苍穹此刻也是愣在了当场，他对江尘的期望已经很高了，但现在看来，他还是小看了江尘，这样的天才人物，简直是要逆天了，古殿这次算是真正捡到宝了。

　　江尘斯条慢理的收起天圣剑，然后从战场里面走了出来，重新回到了大殿内，他嘴角溢出一丝笑意，看着萧天王说道：“萧天王，我们的赌注你应该还记得吧。”

　　包括萧天王在内，在场所有的萧殿长老脸色都瞬间变的难看起来，刚才他们沉浸在江尘的妖孽和萧一堂的死亡中，一时间忽略了这一茬，现在经过江尘提醒，他们才想到了。

　　这下，可真是玩大了。

　　萧天王非常不愿意相信一个事实，但他也不得不承认，自己被江尘给耍了，自己这个活了几百年的老家伙，圣元大陆的巅峰人物，竟然被一个小子给耍了，这对于他来说，那是无尽的耻辱。

　　萧天王不是傻子，他如何看不出来今日自己入了江尘的圈套，从江尘主动要求对战萧殿任何一个四级大圣开始，就是在为自己下套了，而自己还非常乖巧的往里钻，想想就有一种要喷血的冲动。

　　“哈哈，萧天王，这执法殿殿主的位置，我可就却之不恭了，哎呀，老子垂涎这个位置，可是已经很久了。”

　　古苍穹生怕萧天王气不死，狠狠的来了一记补刀，他现在心情别提有多爽了，古殿还从来没有今日这般扬眉吐气过。

　　马勒戈壁！

　　萧天王只觉得胸口有些发闷，心里面十万头草泥马在肆意狂奔。

　　【今天朋友结婚，更新晚了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百六十四章 何等憋屈免费阅读。https://xs.23sk.com 