    

    我望着眼前的这个家伙，它说我们俩身上没有罪恶的气息，这话有些怪异。

    我皱着眉头想了一下，终于明白，它为什么这么说，为什么这监狱里面又偏偏只有这个牢房会出事了！

    那就是这只夜叉要害的都是罪孽深重的人，它要的是那些犯人身上罪恶的气息。

    夜叉这种存在不属于阴阳两界，而是来自于冥界，相传乃是罪恶丑陋的化身，所以也最喜罪恶气息。

    关在这间牢房里的犯人都是罪恶多端的重刑犯人，阴魂之中的罪恶气息最重，所以他们才会被这夜叉给吞了魂魄，死于非命。

    那只夜叉用了不知道多少年的时间，终于让自己的一缕魂魄在地下逃了出来，所以它需要进补，那些重刑犯的阴魂是它最好的补品。

    这家伙还是比较聪明的，没有选择到外面去惹事，而是选择了这座监狱，而且只对重刑犯下手。

    它虽然是只夜叉，可是现在毕竟很虚弱，如果到外面乱搞说不定就会被某个高人给出手收拾了，相比之下这监狱里面安全的很。

    想到这一点，我不由的皱了一下眉头，弄不懂这夜叉怎么会如此聪明，难道这其中有什么隐秘不成？

    “你们不是犯人？”

    这时候，那夜叉盯着我们，厉声的说道。

    我笑了笑，然后对它点了点头，说道：“你猜对了，我们不是犯人， 而是来收你的。”

    “你是白天那个家伙！”此时的夜叉终于认出了我，恶狠狠的说道。

    我望着它，心中有些疑惑，它居然认识我，白天还见到了我？

    想到这我心中不由的一动，觉得有些不妙。

    白天我见过那个李彬的妹夫，那只夜叉跟他明显是有关系的，难不成白天的时候那只夜叉就隐藏在那个男人的体内！

    “它就是那个犯人的阴魂，只不过已经跟夜叉的魂魄彻底的融合了，所以才会变成这个样子。”

    这时候木头转过头，对我说道。

    他说着，向前走了一步，紧紧的握着手里的黑刀，我知道他要动手了。

    “能来到这里，看来你是有些本事的，并不是骗子，只不过你不该来，知道了我的秘密，你不可能活着走出去的。”

    男人，或者说夜叉的魂魄望着我，脸上阴冷的笑着。

    他说话的时候，身体逐渐发生了变化。

    一张脸逐渐变的扭曲狰狞，到最后居然变成了青面獠牙的模样，额头上居然还有两只黑色的角，嘴里面伸出两只长长的獠牙。

    正是昨天晚上我们见到的夜叉的样子。

    而他的身体也变得跟那只夜叉一模一样，背后长出来一双肉膜翅膀，飘到了半空之中。

    “你不该来这里的，我在这里吃掉的只是那些罪大恶极的家伙的魂魄，可是你今天来了这里，我是绝对不会放你走的。”

    它望着我，冷冷的说道。

    我一直在紧紧的盯着这只夜叉，此时的它给我的感觉有些怪异。

    昨天晚上我们对付的那只是纯粹的夜叉，那家伙是纯粹的凶残之物，所以根本没废话，上来就直接动手。

    可是现在眼前的这只夜叉，却更像个人一点。

    我知道，现在的它并算不上是一只纯粹的夜叉，而是和李彬的妹夫的魂魄融合到了一起。

    所以它才会这么多话，更像个人一点。

    想到这一点，我不由的皱了一下眉头。

    完全融合另一个魂魄，这种事情很难办到，尤其是现在他的阴魂和那只夜叉的魂魄几乎完美的融合到了一起，这绝对不是那夜叉的一缕魂魄就能做到的。

    所以只有一个可能，也就是那个男人是主动的让夜叉的魂魄进入自己体内的！

    那个男人为什么会主动让夜叉的残魂进入自己的体内，和自己的魂魄融合，他为什么要这么做？

    说实话，因为李彬的原因，我一直对那个男人印象不错。

    在李彬的心里他是绝对相信自己的妹夫的，就算他已经入狱了两年，李彬也一直相信，自己的妹妹和两个孩子不是这个男人害死的。

    能够让李彬如此的信任，这个男人一定很不错，这是我一直以来的想法。

    可是一个那么好的人，为什么会让那夜叉的魂魄进入自己的体内，然后完全和自己的魂魄融合在一起呢，这中间到底发生了什么。

    “你们去死吧！”

    空中的夜叉望着我和木头，背后的翅膀扇动了一下，然后张开嘴，朝着我就扑了过来。

    它的嘴巴张的大大的，朝着我的脖子就一口咬了下去。

    我还没有动，木头就上前一步，举起手里的黑刀，一刀砍了下去。

    感受到木头黑刀上面的气息，那只夜叉察觉到了危险，怪叫一声闪了开来。

    我冷哼一声，在口袋里面掏出一张符纸，朝着那夜叉就丢了过去。

    符纸落在它身上，冒出一团蓝色的火焰，那夜叉发出一声凄惨的叫声，缩到了墙角里面。

    这时候木头毫不犹豫的走了过去，又是一刀当头砍下。

    只不过他的刀来到了夜叉头顶，然后停了下来。

    我看了木头一眼，知道他并不是心慈手软了，而是现在这只夜叉不能杀。

    现在这只夜叉的阴魂和那个人的阴魂纠缠在一起，也就是如果灭了这只夜叉，那个人的阴魂也会被砍的魂飞魄散的。

    丢了魂魄，那个人就死了。

    在还没有弄清楚这是怎么回事的时候，那个人不能死，况且现在我们在监狱里面，如果出了人命，监狱那边不好交代。

    所以木头停了下来。

    原本等死的夜叉看到木头停了下来，虽然弄不清到底是怎么回事，可是现在不跑更待何时。

    这一番交手，那夜叉也知道了我们的实力，根本不是我们的对手。

    所以它毫不犹豫的或作一道黑烟，朝着墙壁就钻了进去。

    望着那只夜叉变成的黑雾，木头冷哼一声，直接伸手抓了过去。

    他的手伸入黑雾里面，一下子就抓到了一条光秃秃的尾巴，然后手一抖，那夜叉顿时被他给拽了出来！        

