    因为她不守规矩。

    嗯，就是这样。

    “手怎么回事？”况云先也看到了他手上包扎着的纱布。昨天见面的时候还好好的啊。

    孟昔年斜了姜筱一眼，姜筱不想听他开口，赶紧说道：“他训练的时候不小心弄伤的！”

    刚才姜松海和葛六桃看到他的伤都吓坏了，还以为是救姜筱的时候不小心弄到的呢，结果孟昔年一句话把他们更是吓得够呛。

    “没事，刚才流了不少血，小小给拿的止血的药草，所以血已经止住了。”

    什么叫刚才流了不少血？不知道这样会吓坏老人家的吗？

    还有，她也不想听到他提到止血的药草啊。

    外公会纳闷的，他什么时候带了止血的药草出来了？

    听到她这么一说，况云先倒也没有多问，虽然是休假，但是他知道孟昔年长年累月地保持着自己的训练的。

    孟昔年退开一步，让况云先看到了后面的姜松海和葛六桃，“这是我们外公外婆。他们跟着小小一起来省城玩几天。”

    况云先赶紧跟他们打招呼。

    “大爷，大娘，我叫况云先，你们叫我小况好了。”

    姜筱知道外公外婆有些拘束，看着况云先衣冠楚楚的样子也绝对是不敢贸然地称呼他为小况的，便解围道：“外公，外婆，这是况老师，他在M市大学任教。”

    有了这么一个称呼，姜松海和葛六桃这才松了口气，赶紧叫了况老师。

    况云先看到他们这么拘束，完全放不开的样子，不由得看了孟昔年一眼。

    一开始他以为姜筱是孟昔年的什么远房亲戚，后来看了姜筱的报名资料，发现她是一个偏远小镇的人，应该跟孟昔年没有什么关系，又想到姜筱可能是从小家境好，书香门第之类的家庭出生。

    但是现在看到姜松海和葛六桃，却分明就是很普通的乡下大叔大妈，不由得又讶然了。

    那么，姜筱到底是怎么长出来的？

    “云先哥，你有什么事跟小小谈吧，我跟外公外婆坐另一桌，不打扰你们。”孟昔年看了姜筱一眼，带着姜松海和葛六桃坐到了后面一桌去了。

    这么一来，姜松海跟葛六桃果然是放松了很多。

    况云先看着姜筱，跟她说起了要邀请她加入画家协会的事情。

    她年龄很小，是破格加入，但是以后协会的很多资源她都是可以用到的，其实对她来说有些好处，所以况云先是建议她加入。

    姜筱也觉得自己现在势单力薄，协会算是一个组织吧，再加上有况云先在，她信任况云先，更不如说是信任孟昔年的眼光。

    那家伙轻易也不是什么人都看得起都愿意交往的，所以，她答应了。

    “我这是完成了郑主席交给我的一项工作啊。”况云先松了口气说这：“不瞒你说，虽然我个人也是很希望你加入协会的，但是，这主意还是郑主席第一个提起来的，他是真的惜才。明天下午如果你有时间的话可以来协会一趟，我们会有一个证书给你，还有，有份表格需要你填写一下。当然，郑主席他们也想见一见你。”

    