    在夏语冰隆重介绍了夏栀之后，姜绵绵从与她对视的目光中，看到夏栀眼底那抹不为人知的惊恐。

    姜绵绵淡然一笑。

    想必她现在很慌吧，而且万万没想到，她来实习的地方竟然属于陆氏。

    “好了，今天让大家认识一下新同事，以后就在一起好好工作，共同为公司效力吧！”夏语冰给夏栀使了个眼色，让她坐到那个早就准备好的、位置绝佳的工位上。

    夏栀犹犹豫豫的走过去。

    她总觉得某处有道光，刺的她浑身难受。

    好不容易挨到午休时间，夏栀急忙跑进夏语冰的办公室，把四周百叶帘拉起来，又把门关得严严实实。

    “你这是怎么了？”夏语冰以为她是来给她送礼，双手环抱胸前笑了笑说：“都是自家人，不必客气！虽说我只是你一个远房姑姑，但咱们都姓夏，我帮衬你一点也是应该的！”

    “对了，要送什么给我？”

    夏栀一懵，两手空空的站在她面前。

    夏语冰脸色微微一变，笑容消失，推了推眼镜，看她一眼，连语气也冷下来：“没有啊？”

    “那个……”夏栀也顾不上那么多，神情慌乱的问她，“姑姑，这里……是陆氏啊？”

    “是，怎么了？”

    “您之前也没跟我说是在陆氏实习啊！”

    夏语冰像看怪物一样看着夏栀。

    没告诉她又怎样，她不就是想找个地方工作嘛！去哪不一样？

    再说陆氏这样的好地方，是多少实习生抢破头都抢不来的！

    她竟然这种表情，还不知足？

    夏语冰轻咳两声，有些不耐烦的上下打量她两眼。

    “夏栀，这个实习机会难得，你得把握住啊！”她语调略有嘲讽，“你爸妈的条件你也知道，要让他们帮你找实习的公司，能找到这里来？夏家也就是我，才有这种本事把你弄来！”

    “嗯……姑姑说的对，可是……”

    可是这公司里的千金，是姜绵绵！

    不过夏栀猛然反应过来，难不成……姑姑对姜绵绵的身份一无所知？

    也是，刚才看到姜绵绵，还有她身边那个陆苒，她俩的座位都快排到洗手间门口了。

    就凭夏语冰那欺下媚上的尿性，要是知道姜绵绵是陆离山的掌上明珠，那马屁不得拍到天上去！

    夏栀神色顿了顿，又看姑姑一眼。

    而此时这位远房姑姑也神情傲慢的看着她，好像给她找了这份工作，是多么天大的恩赐。

    夏栀在心里冷笑。

    保险起见，她还是决定确认一下。“姑姑，我初来乍到的，也不认识这些人，还得慢慢熟悉。对了，我刚刚看到洗手间那边坐了两个跟我年纪差不多的女孩……”

    “她俩啊？”夏语冰轻嗤一声，“两个穷学生，也是来实习的，你有什么活儿尽管交给她俩就行！”

    “啊？”夏栀装作什么都不知道的样子，“这不好吧，大家都是实习生，我哪有资格给人家安排工作！”

    “你是不是傻！”夏语冰瞪她一眼。

    瞪她的同时，还不忘轻蔑的笑笑。

    “两个没背景没靠山的穷学生而已，干点活儿怎么了？你是我的侄女，身份地位当然跟她俩不一样！夏栀，你可拿出点架子来，千万别给我丢脸知道吗？”

    夏栀点点头，心中有数了。

    她不光明白夏语冰其实打从心底里就没瞧上她，更明白，夏语冰做的这些事比捅了马蜂窝还厉害。

    她必须跟这位姑姑划清界限，才能自保！

    “哦对了，你来实习，也是为了你那个男朋友是吧？”

    夏栀一怔，支支吾吾的答应着。

    夏语冰轻笑，“听说你男朋友家境还不错？呵，要是家境不好，你干脆就跟他分手！别看陆氏是外来户，可我们大老板陆总，跟央城的四大家族关系匪浅！尤其是跟霍家……”

    “你要是能钓上霍家那两位公子的任何一位，后半辈子就等着享福吧！”

    夏栀脑海中顿时浮现霍君誉那张骇人的黑脸，还有他看上去能一捶打死人的拳头。

    她不禁倒吸一口凉气，皮笑肉不笑道：“我跟我男朋友挺好的，挺好的……”

    夏语冰撇撇嘴，看了她一眼。

    小地方来的就是不行，一脸没见过世面的样子。

    “行了，你先去忙！工作上的事，还有人际关系什么的，以后我慢慢告诉你！”

    “好。”夏栀咧咧嘴，“那我先谢谢姑姑了！”

    说完她一溜烟跑了出去。

    她的心怦怦跳着，对夏语冰那眼睛长在头顶上的样子，既厌恶又感到无语。

    她可不想被这没脑子的姑姑拉下水！得罪了姜绵绵，她吃不了兜着走！

    只是，这时候该怎么缓和跟姜绵绵的关系呢……

    夏栀咬住嘴唇，在安全通道的走廊里来回踱步。

    这时她透过门上玻璃，看到姜绵绵和陆苒正往资料室走。

    她悄悄跟了过去，躲在一边。

    两人没注意到她，正专心致志的讨论着什么，手里还拿着几张建筑画稿。

    她俩在资料室里找了一会儿，似乎没找到想要的东西，一回头却碰上不怎么想见的人。

    “咳咳！”夏语冰那咳嗽声震的整层楼都能听见了。

    “工作时间，你俩不在工位上待着，跑到这来干什么？！”

    陆苒转了转眼睛，嗤笑一下，小声嘀咕：“夏嬷嬷盯人的功力真是名不虚传啊……姐，你说她上辈子该不会真是个老死在宫中的嬷嬷吧？”

    “不会的。”姜绵绵嘴唇微动，“她上辈子应该是东厂的……东厂需要她这样的人才！”

    “噗哈哈哈……”

    “干什么？你俩干什么！”夏语冰顿时声高八度，“叽叽咕咕的说什么呢！你们……”

    “夏主管，我们没有上班时间摸鱼，”姜绵绵不卑不亢，“我俩来资料室，是想找山姆先生以往的设计作品，学习一下。”

    “呵，学习？”夏语冰神情蔑视，“你俩用不着！山姆先生的作品，可不是谁都能看懂的。”

    “就是因为看不懂，所以才要学。”姜绵绵轻笑，“听夏主管的意思，您能看懂？”

    “姐，夏主管肯定能看懂的。”陆苒一脸无辜的在旁边帮腔，“陆氏这么大的公司，怎么会让一个不懂行的人来项目部当主管？”

    “嗯，说的也是！”姜绵绵急忙点头，“那夏主管肯定能看懂设计图了？”

    “夏主管！”陆苒配合默契，紧接着将刚才两人看的设计图纸拿出来，“您给我们讲解一下吧！这有个角度和数值，我俩怎么算都对不上号！”

    “你们两个够了！”夏语冰恼羞成怒。

    傻子都听得出来她俩是在嘲讽她！

    设计图对她来说跟鬼画符没什么两样，她最擅长的不是业务，而是怎样把谄媚发挥到极致，再从中捞好处。

    于是刚刚听她俩一唱一和的，她差点一口气没提上来。

    “你俩，工作时间不务正业……”夏语冰喘着粗气，“扣钱！这个月奖金没有，统统扣掉！”

    姜绵绵和陆苒冷哼一声，正准备撸起袖子来跟她好好理论。

    这时门口忽然传来一个声音：

    “夏主管，别这样！”

    她俩抬头看过去。

    姜绵绵微微一怔，身侧的小手轻轻握成了拳头。

