    测试完后，王汉的评级立刻就下来了，一级武者，连等待都没有。武者证书也是三分钟就做好了。

    因为王汉的实力已经超过了Z市测试的最高标准了，根本没有悬念。一级武者，这已经是Z市能够给与的最高评级了，想要更高的评级只能去省城和京城了。

    一级武者的福利让王汉的父母都有些目瞪口呆了，一年一百万的练武补贴，按照这个时代这一年的工人的人均收入标准，这已经是五十个人的收入总和了。

    然而这还只是经济上的补贴，除了钱，还有其他物质上的补贴。粮油，购物卡都有。甚至还有单位工作补贴，不过被王汉拒绝了，因为王汉还要读书。

    而王汉也了解道了武者的等级和福利。

    武者一共分了七个等级，分别是三等武者，二等武者，一等武者，特等武者，先天武者，宗师武者，大宗师武者。至于有没有更高的等级王汉就不知道了，张福并没有说。

    而福利则是每年，三等武者经济补贴一万，二等十万，一等百万，特等三百万，先天一千万，宗师一亿，大宗师五亿。然后就是粮油、购物卡，各种福利，特等以上的强大武者甚至还有一些特权。

    而且拿这些国家福利是无偿的，你什么都不用做，只要你不违法就能领这些福利，做任务是另外给钱的。

    不过王汉知道，这些钱看似很多，但是穷文富武，练武消耗的资金也不少的。除了三等武者，这些钱也就勉强够练武用的，不至于因为钱去给国家添乱。缺钱了你还可以做任务。

    拿到武者评级后，便是饭局了。一顿饭可谓是非常丰盛。同时王汉也接到了张福的邀请，邀请王汉加入国家武者组织。加入还可以领一份工资，领一处住房，做任务则是得到积分，积分的用处很多，可以兑换金钱，也能兑换一些其他的东西和福利和特权，比如一些优先权，或者加分项。

    王汉知道，这里说的可以兑换的东西明显是外面买不到或者很难买到的东西。兑换的福利和特权也不仅是自己能用。

    对此，王汉的父亲有意拒绝，但是王汉却抢先一口答应了下来。

    一等武者一个月还能有十万的工资，但王汉更看重的是里面的积分制度，反正又不用去打卡上班，只要有任务去做就可以了。而且有这个身份和特权在，自己上课翘课也能明目张胆。

    见王汉一口答应，王汉的父亲也只能沉默了。

    ——————————

    “儿子，你为什么要答应加入国家的武者组织？你还小，太危险了。”

    路上，王汉的父亲平和的对王汉说道。希望能够打消王汉的决定。

    “爸爸，你放心吧！”闻言，王汉笑着解释道：“我隐藏了实力的，他们派任务给我是不会派太难的任务的，对我来说就更不难了，我的实力足够应付了，而且做任务也不止是一个人去做的，是多人合作。”

    “而且，里面的福利不仅我可以兑换，也能兑换给家人的。”

    “而且我已经答应了，也不能反悔了。”

    “好吧，你是有主见的孩子。”闻言，王汉的父亲只能如此说道。

    “儿子，你能不能也教你姐姐她们练武。”王汉的母亲说道。哪怕不加入国家的组织，成为武者的福利也是非常好的，而且评级后能够包分工的。

    “别乱说，这得儿子的师傅答应才能教的。”王汉的父亲摇头说道。他多多少少还是知道练武的人对门户传承的把控的。只传家人都是轻的，甚至传男不传女的都有。

    “这个是没有问题的，我已经问过我师傅了。武功不外传主要是门户的问题，我师傅并没有门户之见，另外就是怕传给一些心术不正的人，我的姐姐怎么样我是清楚的，当然可以传授了。”王汉笑着说道。

    “真的？”王汉的父亲有些怀疑的问道。

    “当然是真的。这个我很早之前就问过我师傅了，我师傅并没有门户之见。我也希望我姐姐的未来能够更好。”王汉笑着说道。

    “那真是太好了。”王汉的母亲高兴的说道。

    王汉的父亲也高兴的笑了起来，天下的父母有谁会不希望自家的孩子好呢。

    王汉也开心的笑着，一切都和自己规划中的一样。自从知道这个世界不普通，又被怪物袭击了一次后，王汉便已经有计划让家人习武了。能够加入国家对自己的规划来说是锦上添花的美事。也更方便自己规划未来。

    —————————

    晚上，回到家中，王汉便立即去了笑傲江湖的世界。

    这次，王汉不仅要去找左冷禅拿武功秘籍，杀雨化田，还要为自己的姐姐和父母寻找合适的功法以及一些天材地宝。

