    在一片树林中。

    龙虎发生愤懑的声音，冷目盯着四周众神，地藏王级的气势骤然显现，它弓起身躯，利爪强有力地破开土层，已最凶戾地战斗状态直面这些地藏王菩萨。

    虎要发威！

    在菩萨门、神庭这些人物的压制下，即便是这种“病猫”也怒不可遏，正所谓士可杀不可辱，这些人视它是土鸡瓦狗，举手间便可杀掉，它也就没有任何缓和的必要。

    横竖一死，它要死的更有尊严。

    “此战结束，我请大家吃虎肉！”

    那位菩萨级人物冷嘲，蔑视“病猫”，处于地藏境已注定龙虎的悲剧。

    然而。

    凌风却像是没有注意到这一幕，淡笑地望向烈听雨、费豪等人，说道：“谁先上？”

    “呵呵！”

    费豪咧嘴冷嘲，还真没有将凌风放在眼里，尽管这个人在速度上非常可怕，但那只是禁忌手段，真要战斗，十个猎户都不够他毙掉的。

    “吴俊，你上！”

    “是！”

    一位菩萨级人物飞出，宽厚的面容上洋溢着森冷的笑容，大步走到凌风面前，说道：“交出利器，我会让你死得痛快一些。”

    然而。

    就在他话音落下之际，凌风像是一道闪电，骤然间出现在吴俊面前，抬手向前压。

    “找死！”

    吴俊冷喝，这个人的速度的确很快，但还没有到让他惊慌失措的地步，而且凌风下压时，速度并不快，相当的缓慢，像是在压爆天空。

    “漏洞百出！”吴俊是这样想的。

    可是。

    在烈听雨、费豪这些人的眼中则是另一种理解，那就是返璞归真。

    吴俊淡漠地向前挥出一拳，力量喷薄，气势爆棚，像是可怕的神能在炸开，却有奇诡地融入这一拳中，看似缥缈，则是力量达到极致而爆发出来的恐怖神能。

    嘭的一声。

    一个人吐血倒飞，手臂像是折断的竹节，噼里啪啦作响，在短时间内便形成一股血雾，袅袅而上，伴随着凄厉的惨嚎声，在这片天空中谱写了一曲悲歌。

    倒飞的是吴俊！

    这个事实吓倒了不少菩萨，能够看懂的人并不多，那强横一塌糊涂的吴俊，焉能就这般被一掌镇压？

    但是。

    事实比他们想象的更惨烈，吴俊在飞出去的过程中，半个身躯都崩碎掉，丹田受损，当场倒下，即便不会立刻毙命，却已废掉了半条命。

    “这……他是一位二重菩萨？”

    众神大惊失色，盯着凌风望个不停，还真小觑了这个人物，这倒是也怪不得他们，而是凌风这个人太坑，表现出来的力量不过是半步菩萨境而已。

    而且。

    他们根本不会相信，先前那速度是凌风飞驰出来的，更像是禁忌手段，来自顶级天神而已。

    “谁先上？”

    凌风笑眯眯地望向费豪，这对这个人印象很差，敢让他过去送死，不打得他亲妈都不认识，凌风都不会善罢甘休。

    “我来！”

    正在这时，一位二重菩萨排众而出，森然无比，整个眼睛都在充血，瞳孔不够明显，但眼白则是清晰可见。

    “不行！”

    费豪向前走来，直接将那位菩萨换下来，他凝目说道：“你至少也是二重巅峰菩萨，何必遮遮掩掩的呢？”

    旁人看不出门道。

    但，像他们这样的人，焉能不清楚？

    在凌风动手的那一刻，动用的气息很隐晦，但还是被他们捕捉到，而且这是一位天才人物，寻常菩萨到其面前，无异于是在送死。

    “我没有掩饰！”

    凌风淡漠的说道：“我只不过觉得对付阿猫阿狗，这点力量就已够。”

    “那就让我来毙掉你吧！”

    费豪冷声说道，大步向前，走到与凌风相距二十丈的位置，而后三道蟠龙真力徐徐冲起，可怕的气势冲天而过，携带着万道巨力。

    呛！

    他手中闪过一柄神枪，在蟠龙飞上来的时刻，神枪发出九天颤鸣，一道道涟漪驰骋而出，像是水波一样扩散向四面八方，而后自四面八方俯冲而至，一同压向凌风。

    “不够看！”

    凌风岿然不动，直接祭出神锏，动用十亿斤巨重，进行摧枯拉朽般的横推。

    霎时间。

    四周的涟漪狂暴崩碎，飞射向四方，而最终神锏压向那柄神枪，两件利器在半空中碰撞，惊起一重重蘑菇云，那并非是尘土飞扬，而是空间碎片在沸腾。

    咚！

    凌风扛着神锏，当空而立，而费豪则是倒飞出去，一只脚落在一座小山上，满脸阴翳，这是前所未有的丢脸，竟然被一位猎户横推。

    细心的人会发现，在费豪脚下的那座小山已崩开一道道裂缝，这是因先前的力量太过巨大，费豪这么一个爱惜颜面的人，焉能在众神面前丢脸？

    所以。

    他利用小山，来卸掉神锏上的巨重。

    “你比我想象的更厉害一点，但这还不够！”费豪阴沉着脸飞来，向着菩萨门门徒喝道：“我来杀掉这个猎户，而你们则是生擒或者毙掉那头虎，今晚刷火锅。”

    “是！”

    菩萨门众神立刻兴奋起来，先前那位菩萨瞬间飞向龙虎，要亲手毙掉它。

    “吼，本虎不是病猫，不是你想杀就能杀的！”

    龙虎羞愤的想死，更深深无力，有那位人物纠缠，凌主是不可能有时间来拯救它的，而此刻它唯一能够依靠的就只有自己。

    要么受辱而死，要么扛着尊严倒下。

    此刻，龙虎选择了第二种。

    “病猫，你一定要挣扎的厉害一点，否则，我们都没有战斗与虐杀的快感！”第二位菩萨级人物飞来，一脸狞笑，他很享受虐杀的感觉，要是龙虎都不挣扎，那就没有意思了。

    “吼，本虎会将你打成病猫！”

    龙虎气的想死，内心极度悲观，真想能够立刻进入菩萨境，不受这样的鸟气。

    “病猫，我会把你的牙齿一颗颗拔掉！”

    两位菩萨门徒飞来，自前方挥拳杀向龙虎，恐怖的气势直接封住四周空间，要将龙虎镇压住进行残忍的虐杀，充分享受它的绝望与挣扎。

    “吼！”

    龙虎愤懑的大吼，动用地藏王级别最强的力量，想要撕开两股菩萨真力，却发现身躯不能动弹，根本撼不动。

    忽然。

    一股奇诡的力量涌来，落在龙虎身躯上，让它行动自如，正当它想要向前扑杀，进行绝望牺牲的时候，一只鸟出现，身躯直直而来，没有扇动翅膀，更没有拨动利爪。

    “退后！”

    一个声音响起，像是在龙虎的耳畔炸响。

    下意识的龙虎倒退，可很快就反应过来，问道：“你是谁？”

    “不是每一头兽都有资格成为他的坐骑！”

    天神雀直视着前方，说道：“他一生从无败绩，此刻，你要学着，从此时起，你也要不败！”

    下一刻。

    天神雀向前，利爪携带着冲天闪电，拍向了一位菩萨，像是利刃劈开豆腐一样，禁自穿透过去，接着便是那位菩萨的惨叫声划破天际。

    那利爪上的闪电呈现出鎏金状，直接劈开了他的血肉，将其整个身躯一分两半。

    而后。

    天神雀身躯一闪，携带着无与伦比的电光，出现在第二位菩萨面前，利爪形成拳头，杀将而出。

    噗的一声。

    神血四溢，那一拳直接打进了第二位菩萨的丹田，尽管在这个过程中，他已竭尽全力抵御，却根本防御不住这种力量，被分分钟秒杀。

    两位菩萨倒下！

    这是血淋淋的震慑！

    众神没想到会发生这一幕，那只鸟似乎自那位猎户胸口中飞出的，却是连他们都没有看的太清楚，而等到其出手的那一刻，即便是烈听雨等人想要拯救都已太晚。

    这是一头王兽！

    “这是什么雀鸟？”

    众神凝重地望着傲娇鸟，比凌风还要重视，挥拳便能够杀掉一重菩萨，真要动用全能会有多么摧枯拉朽？

    而龙虎则是处于震撼中。

    它震撼的不至于这只雀鸟，还有那不可一世的豪言，他此生从无败绩……从此刻起，你也将不败！

    这世间有几位天才敢吐出这样的霸王言词？

    可是。

    龙虎偏偏有所体悟，它比众神更清楚，先前并非是禁忌手段，而是真正靠着那个人的天地极速，那个人可以将菩萨级人物打得鬼哭狼嚎，毫无反击能力。

    那个人到底强横到什么地步？

    局势突变，惊懵众神。

    “我来杀它！”

    这时，一位二重菩萨飞出，直面傲娇鸟。

    “我们人多，讲究什么单挑，一起轰杀它！”

    人们已感受到了威胁，这只鸟太非凡，一位二重菩萨并不能够保证，唯有众神合力才能避免流更多的血，不止是菩萨，神庭、天道派众神也飞了出来，他们的目的更明确，想生擒这只非凡的雀鸟研究。

    “来吧，都来吧！”

    凌风望着费豪、烈听雨、朱战笑呵呵的说道：“你们一个不够，三个勉强能够让我尽全力而已。”

    “杀你，我一个人就够了！”

    费豪冷声呵斥，像是受到了侮辱，而其他两位天才也容颜难看。

    “我说过你不够的！”

    凌风眯起眼睛来，很是实诚的告诫道：“请相信我的每一句话，否则，你会后悔的。”

    ps：第二更稍迟！

