    “锦尧，本殿只给你一年时间。”染白用力扣着少年手腕，力道带着几分狠意，连带着少年白皙腕间泛了淡淡的绯红。

    做不到。

    就回来。

    也许半年，也许一年。

    “足够。”少年音色平静暗哑，灼烫的火苗似在那双深邃眸中沉浮不定，随时向人席卷而来，将人吞噬，他任由公主扣着自己手腕，就着那个姿势将公主压在高高的城墙沿边，修长身形覆下，少年居高临下的看过那城墙之下人间烟火，数万军队，可漆黑眼瞳中却只有染白的影子，抵着人**深吻。

    冷风拂乱了发丝，在空中飞舞，后背撞上城墙边沿是冰凉温度，半悬空的感觉很没有着落点，身下是距离数万大军的遥遥距离。

    银白冰凉的军装质感冷硬，压在身上的时候冷峭如冰雪，不及少年体温滚烫，半悬在空中的空白感同那样的灼热温度形成了鲜明而强烈的反差。

    好像整个世界只有锦尧只身一人，视线所触及之处，连余光也是他。

    那张精致到极致的容颜在眼前放大，视线便显得模糊起来，女孩眸中水澜微漾，可以看到少年左眼角下那一颗朱红的泪痣，很是漂亮，勾魂摄魄。

    她**那颗泪痣。

    公主暗红披风临风猎猎，红衣灼伤了眼，锦尧单手按着女孩过分纤细的腰，颀长皙白的手指覆盖着，隔着一层薄薄的衣料可以感受到冰凉柔软的触觉，他轻而易举的扣住，那一截细腰在指尖下脆弱的不可思议，仿佛稍微用力就会断掉。

    锦尧弧度精致的喉结微微滚动了下，弧度性感，眸中暗色掀动，隐约殷红，是惊人的***。

    他将人压在城墙上，颀长身形完全覆盖住女孩，稍微用了许些力道，指尖抵着公主漂亮分明的腰线摩挲，色泽嫣红蛊惑的薄唇因为接吻还氤氲着水色，显得清冷靡丽，咬开他刚刚亲手给公主系上的披风带子。

    动作平静暧昧，随即细密**女孩的锁骨，落下斑斑红痕，沿着修长脆弱的颈线轻吻，雪白齿间咬在公主颈侧，留下了一个深深的咬痕。

    少年冰凉指尖掠过腰间引起细微战栗，从背脊弥漫而上，染白思维空白了一瞬间，腰侧微软，抵着冰凉城墙，铺天盖地的梨花香似乎蕴含着蛊惑的气息将人笼罩，鼻翼间完全充斥着干净好闻的味道，颈间有瞬间的刺痛，可下一秒的触觉却让她指尖微顿。

    锦尧伸出一截嫣红舌尖，细细密密的舔着刚刚咬过的地方，然后反复轻吻。

    “……锦尧。”公主声音哑了：“够了。”

    锦尧很喜欢听公主叫他的名字，尤其是在这样的时候。

    脑海中黑暗且占有的**不仅仅只是一次两次的存在。

    想要她。

    彻底占有她。

    锦尧低眸，垂在身侧的手不动神色的收拢攥紧，指节泛着白，绷出了骇人的森冷，压抑克制着不该有的念头。

    他闭了闭眼，长长的睫毛随着起伏划过女孩的锁骨，像是一片白羽轻落，细微的痒意，让染白一顿。

    少年**低软的蹭了蹭女孩颈间，像一只宠物在向自己的主人撒娇讨好，他平复住凌乱的呼吸，将所有阴暗的想法收敛在最深处不让人察觉。

    然后才直起身对公主弯眸笑了下，眼角还残留着几分红意，眸中是尚未完全褪去的**，那颗朱红泪痣色泽潋滟，靡丽蛊惑的很。

    锦尧重新将被咬开散落的暗红披风给公主系好，指尖绕过带子的时候在不经意间碰到女孩肌肤，温度微烫。

    “殿下要记得想我。”少年笑意轻轻软软的，声音清透好听中挟裹着几分沙哑，却更加扣人心弦，他愉悦地笑，轻声：“不想也没关系，我会想殿下的。”

    每时每刻。

    锦尧眸色微暗，眸光落在女孩白皙颈侧那一个明显的暧昧咬痕上，指尖抬起摩挲了下。

    公主看了他一眼，扣住少年伸过来的手腕，嗓音很淡，有意所指：“你一直这样？”

    梦浮生的小公子太撩，每一次说情话都低低软软的蛊惑人心。

    “只对殿下。”少年眼睫轻眨，笑意轻浅。

    行军出发的时间即将到了，不能再耽搁。

    即使千般不舍也要离开。

    锦尧最后一次轻吻了下女孩唇角，轻声软语：“冬日严寒，殿下切记注意身体。不知年底能否归来，锦尧提前贺殿下新年快乐。”

    “不必。”公主神色浅淡，不容置疑：“本殿要你当面说。”

    锦尧斯文清贵的笑了下，说好。

    数万大军集合完毕，整顿队伍，从京城的东门离开，走向遥远的看不到尽头的道路。

    在遥遥队伍中，染白偏生一眼便能看得到锦尧。

    公主站在城墙上，居高临下地俯视。

    少年在那一瞬间抬眸，直接撞上染白视线，目光相织成一副画。

    城墙上。

    公主红衣，高高在上。

    城墙下，

    少年军装，冷冽矜贵。

    本是两个世界遥遥相望的人，却偏生纠缠在一起。

    锦尧素来钟情梨花。

    但梨花的花语，却象征着离别。

    梨，对应着离。

    可每一次的离别，也是为了更好的相遇。

    在公主府梨花盛开前。

    为那一句承诺，定携满荣光归来。

    …

    金秋九月，秋高气爽，十里桂花香。

    一叶知秋意，叶落终归根，别有一番诗意。

    “……还没找到？”

    宁予安板着一张白皙秀美的小脸，低声问。

    侍女也很难，支支吾吾的回答：“这、这不知道是因为贪玩，又跑哪去了。”

    一只兔子成天在皇宫中乱窜，也不知道究竟是哪里来的精力。

    她们也很无奈啊。

    女孩子轻轻叹了一口气，海豚似的鼓了鼓脸，稍微沉吟之后一敲定音，严肃又奶萌：“今晚考虑考虑红烧兔肉吧。”

    侍女：“……”

    论已经离奇失踪一天的兔子应当何去何从。

    “公主、公主！找到了。”就在这时，由远及近的响起激动的声音，压得低了些，婢女气喘吁吁的跑来，不假思索的开口：“就在，就在树上！”

    “？”

