
　　场中，游城翅刃大开大合，借助着宽敞的刃身，每一次挥动，都将会极具压迫的风声，有时魂力充斥时，刃身未接触到地面，凌厉的劲气便是将木质地板压碎出了裂缝，从此足可瞧出游城翅刃挥动时，力量的可怕。

　　但更恐怖的则是翅刃的锋锐，几乎只是一下，就切开了脚下的原木地板。

　　与游城大开大合的攻势截然相反，暗凯手中生物质镰刃，却是犹如一条刁钻软蛇一般，从不与游城的翅刃相接触，偶尔有所接触，也是一触即退，丝毫不给翅刃传过力道的机会。23sK.com

　　场中人影闪掠，魂力波纹狠狠交轰，一道道虚幻的斩击余威喷薄而出，最后落在地面，扩散而出的能量涟漪，将比赛台上的杂物清扫得干干净净。

　　“这家伙好严密的防御与反击，以我的镰刃，想沾到他的身体必然要付出一定代价，那三对钢铁翅膀把他保护的很好。”

　　“真是恶心，身体素质居然只比我稍弱一筹，我还是比他大三岁呢。”

　　暗骂一声，暗凯一记轻轻后跳，躲掉了游城的翅刃斩击后，直接催动背后薄如蝉翼的透明翅膀，伴随着脚下用力，直接原地起飞！

　　“愚蠢，失去了地方支撑，半空几乎无法躲避任何攻击。”

　　“这是在做什么？寻死不成？”

　　“这是故意露出破绽吗？他那对手会上当吗？”

　　教师席上，一位位老师讨论起来。

　　就连游城也察觉到这是一个绝佳的机会，果断踏前一步，朝着暗凯的方向疾驰而去。

　　同时，将手中的电子暗黑刃翼的翼尖刺出。

　　“太天真了！第一魂技：虚空来袭！”

　　刹那间，伴随着暗凯身上第一黄色闪亮起耀眼的光芒，处在半空中的暗凯的人影骤然消失不见！

　　游城的一击刃翼刺击当即落空。

　　暗凯的彻底在比赛台的半空消失的无影无踪。

　　没有一丝痕迹。

　　犹如直接遁入异次元了一般。

　　攻击落空后，游城回到了地面上，看着周围，一脸警惕。

　　消失了。

　　但消失的时间并不会很长。

　　虚空来袭是有一定的持续时间的，并不意味着永久保持。

　　现在，他要警惕来自于四周的任何威胁。

　　因为随时会受到袭击。

　　而且，他的武魂：电子暗黑刃翼虽然是翅膀，但并不具备飞行的手段。

　　他压根就飞不起来。

　　否则他直接跑到天上，静静等待暗凯露出破绽即可。

　　但游城虽然无法升空，也依然有应对手段。

　　“电子暗黑刃翼的第一魂技发动，刃翼守护。”

　　轻喝一声，游城背后的三对如肋骨一般的钢铁翅膀，开始在魂力的作用下不断延伸，将他笼罩在了翅膀的庇护之中。

　　同时，翅膀与翅膀的空隙处，还有着薄膜一般的无色魂力隔断，就算暗凯偷袭，他也能提前收到预警！

　　这就是游城为什么第一个使用的武魂就是电子暗黑刃翼的原因所在。

　　无他，这个武魂具有略微克制对手的效果。

　　“哼，暗凯学长，继续向我展现攻势吧！”

　　瞧着随自己展开防御后毫无动静的周围，游城讥讽一声，嘲弄说道。

　　“如果怕了的话，请早些投降为好，避免不必要的争斗，对你我都有好处。”

　　游城继续笑着说道。

　　如果暗凯玩炉石传说的话，或许会发现，游城就是那个他必须攻击的具有嘲讽的随从。

　　“暗凯学长？暗凯学长在不在？如果不.....！”

　　忽然，一声凄厉的破空声打断了游城的话语！

　　来了吗？

　　哪里？

　　骤然间，游城心中警铃大作！

　　他的头顶！

　　他的头顶没有武魂的防御！

　　察觉到这一事实的同时，攻击已然临身。

　　在这一刻，游城知道，自己躲不了这道攻击了，但他能做的，就是把伤害最小化！

　　侧倒！

　　噗——

　　一声刀锋入肉的刺耳声音响起。

　　伴随着一阵嘶啦的声音，游城左臂的衣物轰然被撕碎，与此同时，一道骇人的伤口从他的肩膀一路向下，切到了手肘位置为止。

　　粉红的皮肉顿时翻开，血流如注，染红了整根手臂。

　　剧烈的疼痛顿时使得游城脑袋一晕，脑子麻了一麻。

　　紧接着，便是无穷无尽的火辣疼痛传导全身，令他身子猛地一颤。

　　暗凯的攻势没有一丝停留，也没有因为重创了游城的一只手臂而稍作停歇，更没有因为伤害到了游城这番地步而由此停手，他继续以一个刁钻的角度，反向一斩，如发丝般细微的镰刃剐向游城的胸膛！

　　简直不像是比赛，而像是拼尽全力厮杀的对手。

　　“草！”

　　暗骂一声，察觉到对手中镰刃的这般变化，游城眼神一凛，剩下的单手连忙格挡，旋即一声低喝，翅刃带起一道阴影如一道黑色盾牌般矗立在面前。

　　“叮！”

　　紫色镰刃划在黑色翅刃之上，随着一道清脆轻鸣响起，镰刃却是突然一拐，刃尖沿着游城手臂一晃，便是闪出了翅刃的低档范围，狠狠上切，带起一道炽热寒芒，对着游城唯一还完好无损的手臂划去。

　　对对方那忽然变得如蛇般柔软的镰刃斩击，游城也是一怔，他虽可以直接用电子龙武魂附体来抵挡伤害，但他此刻心中也有些发狠，身体却并未后退，反而猛然前冲。

　　身形化为一道黑影闪电般的与一脸错愕的暗凯错过，在交错而过的霎那，游城手肘猛然下砸刚好狠狠的砸在后者手腕之处，顿时与那坚硬的几丁质外壳碰撞，连带着暗凯的手臂是在此时变得完全麻木了下来。

　　硬，巨他妈的硬！

　　游城的手肘一阵发酸，但他的翅刃也抵挡住了暗凯的反手撩刃，强行对碰。

　　“叮！”

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　力道对撞，力量加持，直接使得暗凯的重心略微不稳，身躯起伏的摆了一摆。

　　抓准机会，电子龙武魂附体！

　　银色钢甲覆盖，游城直接一记重拳将暗凯打倒在地！

　　刚一落地，暗凯身体猛的在地面一滚，躲开了游城那从身后踢出的凌厉一脚。

　　一击无果，游城这才缓缓转身，面无表情的望着那退后了十几步一脸惊愕的暗凯。

　　闪电般的交锋，终于是突然的变缓，而当看台上的学员瞧得那驴打滚一般滚了几圈的暗凯后，都不由得满脸愕然。

　　“好快的速度，好强的力量。而且，你的手臂不怕痛吗？你可以一直在流血啊。”

　　左手按着手腕，使劲一扯，暗凯嘴角一阵哆嗦，然后甩着手，一脸惊叹。

　　“哼哼哼哼~”

　　游城一脸邪气，抬起早已血液乱飞的左手，脸上泛起了一丝笑容。

　　病态的笑容。

　　仿佛伴随着痛疼，觉醒了什么东西。

　　“你让我流血了。”

　　台下，邪月顿时有些惊愕。

　　“城哥......怎么不太一样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第九十一章：虚空来袭，强制消失免费阅读。https://xs.23sk.com 