    不过过了一会后，那名傲罗便给他们两带回一个好消息，安德烈司长愿意见他们！

    等纳森带着踌躇的心情步入办公室后，发现里面出来安德烈司长外居然还有别人，分别是一位中年巫师与一名英俊的年轻人，这两人的共同特点便是衣着服饰都非常考究，看着就是非富即贵的上层人士。

    “就是你们说遇到了天大的麻烦, 非得要见我的？”安德烈仔细打量了纳森两人后，并没有因为他们邋遢的外形有所轻慢，反而语气柔和的问道。

    “是！安德烈司长，我们有要紧的事情要向您汇报，但……”纳森说到这有些忐忑的瞥了眼旁边的两人，“但这件事非常要紧，最好还是跟您单独说的好。”

    “单独说吗？”安德烈闻言好笑的看了纳森一眼, 随后呵呵一笑，“你不要有什么顾及, 我身边这两位分别是英国银闪商行的负责人威尔逊阁下，与施密特家族的族长艾德蒙德，他们跟魔法部都有着非常良好的合作关系，对他们没什么好瞒的。”

    “这……”纳森闻言再次与鲍勃对视了一眼，随后才坚定的点点头，“好吧，事情是这样的，我和鲍勃分别在两个神奇动物养殖园区工作……”

    紧接着纳森便将他和鲍勃，近期以来的所有经历全都复述了一遍，包括养殖园区与银色长矛的关系，那些银矛枪在监牢中的的所作所为，以及银色长矛、俱乐部合作巫师与民间团体之间的丑恶勾当，甚至毫不掩饰的将矛头指向了魔法部中的某些人。

    “什么！”听完两人的供述后，安德烈顿时满脸怒容的望向两人，“你们两个知不知道自己在说什么，你们这可是在公然指控魔法部高层勾结犯罪集团, 并且阴谋分裂国家！”

    “我们说的一切都是事实！”纳森此时已经激动的满脸潮红，“在那座监狱里, 此时还关押着另外几百人呢，其中大部分都是平民巫师、哑炮和麻瓜，而且那些银矛枪已经开始用惨无人道的手段对他们进行洗脑了，他们全都是人证！”

    “一次性绑架几百号人？我怎么从没听说有这么多人失踪？”安德烈此时还是有些孤疑的看向纳森。

    “我们这些在园区中工作的人，没次至少要在密闭的园区中待上半年，园区外的家人们都以为我们只是在出差，没人报案其实是正常现象。”鲍勃现在还保持着相对冷静的思绪，快速为安德烈解答道。

    “嗯……”安德烈闻言低头沉思片刻，随后偏头望向身旁的艾德蒙德，“艾德蒙德，对他们说的话，你怎么看，觉得可信吗？”

    “他们所说的部分情况，倒是跟我们之前掌握的信息差不多，之前通过潜伏进俱乐部的内线，我曾经收到过情报，说银色长矛在德国境内部署了大型养殖基地，但等我们想要一探究竟时，那名内线却突然失踪了，这正好跟纳森说的情况吻合。”艾德蒙德也是老阴批了，说起瞎话来简直面不改色。

    “就是你之前向我通报的那次中途取消的行动吗？”安德烈表情略带僵硬的点点头，“没想到跟银色长矛斗了这么多年，咱们居然连他们将手伸进魔法部了都不知道，真是失败。”

    就在安德烈与艾德蒙德相互交流情报时，纳森和鲍勃听完他们的谈话后也是恍然大悟，原来之前将俱乐部逼得仓皇逃窜的，就是眼前这两位大人啊，那这岂不是证明他们找对人了？

    想到这，纳森忍不住激动的与鲍勃对视了一眼，他们都从对方的眼神中看到的希望的光芒。

    安德烈稍显粗糙的演技并没有引起两人的怀疑，相反纳森还满怀期待的望向对方，“安德烈大人，肯定就是这样没错了，那些银矛枪一直声称，在那些合作巫师当中存在着背叛者，所以他们才这么着急的将所有人全部转移关押起来。”

    “原来是这样啊……”安德烈眉头微皱的叹了口气，“看来我们当初的决策还是太过草率了，恐怕就是魔法部中属于俱乐部的奸细，将我们的意图透露给俱乐部的。”

    说到这安德烈还带着歉意望向纳森与鲍勃，“这么说来你们会遭遇这样的劫难，跟我们也有一定的联系，是我们的失误连累了你们呐，实在抱歉！”

    “不！请千万别这么说。”纳森没想到安德烈司长居然屈尊向他们致歉，顿时恐慌的摆手道，“如果不是因为这样，恐怕我们还会生活在俱乐部精心编织的谎言当中，那我们将永远无法洗脱身上的罪孽。”

    谷挍

    “是啊，安德烈司长……”鲍勃此时也动情的说道，“那些银矛枪从一开始便没拿正眼瞧过我们，一直以来他们都将我们当场一堆可有可无的工具，而最主要的是，此时我们的同伴还掌握在他们手中呢！”

    “嗯，事不宜迟，现在必须赶紧将那些无辜者解救出来！”安德烈立刻恢复了那副肃穆的表情，一脸正色道。

    但随后他又略显迟疑的皱起眉，“不过你们是通过壁炉脱身的，想要查询飞路网的行动轨迹需要魔法交通司的配合，但魔法交通司可是一直支持分裂法案的，在这个部门中难保没有俱乐部的奸细啊。”

    鲍勃和纳森闻言顿时也是一惊，对呀，他们根本不知道自己之前所处的位置，甚至不知道通往监牢的‘飞路网口令’是什么。

    而想要查出他们究竟是从哪来到魔法部的话，魔法交通司便是迈步过去的坎，可联想到飞路网是最早分裂出东西德两块区域的，恐怕这个部门早已经被俱乐部所渗透。

    “安德烈司长，也许我能帮您这个忙。”

    就在众人愁眉不展之际，一旁的安度因插嘴发话了，“我虽然对飞路网的研究不算深入，但作为一名炼金术师，或许能顺着他们进入魔法部的壁炉推导出源头也说不定。”

    纳森和鲍勃闻言顿时狂喜，就连安德烈也略显激动道，“对呀，我都忘了威尔逊阁下您了，您作为银闪商行的掌门人，又是当代最杰出的炼金术师，区区飞路网肯定难不倒你，由您帮忙那可真是太好了。”

    “不用客气。”安度因笑着微微摇头，随后又看向纳森与鲍勃，“虽然在下不是德国人，但对这两位的境遇也是非常同情，如果能帮到他们那是再好不过了。”

    “谢谢，谢谢您！威尔逊阁下，只要您能帮那些同伴们脱离苦海，我纳森哪怕为您做牛做马都在所不辞！”纳森满脸殷切的看向安度因，仿佛对方就是突然现世的救世主一般。

    “要些威尔逊阁下的话，就等你们的同伴们都安全之后再一起感谢吧！”安德烈此时雷厉风行的站起身来，“现在事不宜迟，没那么多时间废话了，没耽搁一分钟，那些人质就有可能遭受一份危险。”

    说罢安德烈便偏头看向那名前来报讯的傲罗，“现在立刻向1-4号傲罗小队发出紧急通知，就说有重要行动需要他们立刻就位。”

    随后他又看向旁边的艾德蒙德，“施密特先生，由于这些巫师的身份有些敏感，现在部里其他司我都有些信不过，恐怕还需要您这边的帮助，如果我们能够将他们从那处监牢中救出，您能提供一些地方用来安置他们吗？我怕直接将他们送回家会有安全隐患。”

    “您是怕等某些人反应过来后会对他们灭口吗？”艾德蒙德若有所思的点点头，“没问题，我现在就通知家族腾出一个庄园来，魔法部的高层居然出了这么大的纰漏，威森加摩评议会也难辞其咎，我会尽快向其他评议员通报这件事的！”

    说罢艾德蒙德还特地看向纳森两人，“稍后我会让人将你们接到我的庄园里休息，你们养好身体，后续可能还需要你们两位接受评议会的质询！”

    看到这两位大人物你一言我一语便将事情安排的妥妥当当，纳森和鲍勃都露出一副喜出望外的表情，不过纳森却还是表情坚毅的说道，“几位大人，能否让我也跟你们一起返回监狱，我还能继续战斗，今天为了掩护我们脱身，我的一位同伴可能正在承受苦难！”

    “你确定？”艾德蒙德有些诧异的看向纳森，随后收到的便是他肯定的眼神，同时鲍勃也毅然发声，准备一同前往。

    “也不是不行，但你们只能去一个人。”安德烈此时一锤定音道，“要知道你们可是这起事件的直接证人，同时冒险很不明智，必须先留下一人接受傲罗的保护。”

    安德烈的话其实再明显不过，那意思就是至少要留下一个活口作为证人，纳森和鲍勃一听这话，也隐隐意识到他们恐怕已经卷入到一件惊天大案中了，否则安德烈司长也不会这么慎重。

    但纳森心中还挂念这吉米，此时也管不了这么多了，当即应承下来，表示自己愿意随大部队行动，让鲍勃撤到后方。

