    修真之士与人争斗，固然有当面硬撼之辈，但大多数拼的还是术法神通，不会以本体相抗。

    会画符的用符咒辅助，会诅咒的以诅咒为利器，有法宝的自然以法宝对敌，只有头最铁的那一批人，才会手持兵器以本体与人硬撼。

    张横一开始就属于这种头铁的人。

    但是随着修为提升，手头可用的神通法门越来越多，与人争斗的方式便发生了相应的变化，手段增加了许多。

    他从山上扔出的石块有个名字，叫做石傀儡，也叫做代身石，乃是他从五指山上敲下的石块，打入符文，喷出几口精气炼制而成。

    似这般代身石他炼制了起码上千块。

    除了代身石之外，还有替身符，幻影符等等迷幻小手段，只是他等闲不用，以至于旁人都以为他只会厮杀争斗，不怎么精通术法小道。

    此时明知对付的是龙族中极不好对付的成年幻龙，纵然是被镇压的状态下，张横也不不敢有是丝毫大意，先扔出代身石后，在施展遁术直入地底。

    至于星鉴等人则在山头随时听候吩咐。

    且说张横身子融入山体，无声无息的渗入到山下，人在山石之中，身与山石融为一体，发现山石之中有无数玄奥符文流淌，越往山下，这种符文就越发的密集，到了山底时，山石之中已经布满了符文，发出灼灼光华。

    轰！

    山下一阵晃动，似乎被镇压在下的幻龙正在奋力挣扎，使得山体中符文急速流转，有一段符文凭空断裂，形成一片空白。

    来自幻龙的气息便从这片空白中猛然冲出，但只是冲出一股，空白处便又有符文生出，将这气息瞬间截断，冲出的一部分气息则形成一条小小的龙形，向外急速遁逃。

    不待这龙形气息远遁，山体中万千符文同时爆亮，将这小龙笼罩，化为雷霆之力，把小龙击打成一团虚无。

    “这封印镇压的符文有点意思！”

    张横看的眼角直跳：“妙极，竟然还是儒家高手的大神通！”

    天地间儒道佛魔四家为修者源流，其中儒家为最，把持朝纲，分定天下，在红尘之中影响最大，上到帝王将相，下到贩夫走卒，都深受儒教影响。

    儒家也是圣贤最多的教派，教化众生，引导族人行事，定下高低贵贱之分，定下长幼之序，定下“礼”节伦常，宣扬文字，因材施教，布道众生。

    那夫子在教化本界之时，教出三千弟子，其中有六名至人，十二名神人，九位圣人，还有七十二名贤人。

    这些弟子中，至人神人都随夫子遁走大千，只有九位圣人和七十二名贤人留在此界，宣教众生，如今都被供奉在儒家大成殿内，配享香火。

    张横在四方城跟随顾西城学习儒家经典，学习儒生六艺，其实已经算得上是儒家弟子，只是他是武勋世家，身份却又是兵家传人，因此只能算是半个儒家中人。

    顾西城之前传授张横的只是儒家经典和门中六艺，却一直不曾教他儒门修行之术，也就在张横悟道之后，两人再次相见，他方才将毕生所学悉数传给张横，将儒门浩然正气，数理之变，修行道理，都传给了张横。

    只盼张横能为国尽忠，日后也好能成为国之栋梁。

    可惜事与愿违，张横脑后生反骨，对当今朝廷大为不满，宁愿死守自己四方城一亩三分地，也不愿意为朝廷处出力。

    顾西城心中郁郁，将张横痛揍了几顿，最后方才黯然离去。

    其实他也知道当今大殷朝积重难返，让张横去朝廷做事，未必是一件幸事，但国家兴亡匹夫有责，张横有如此大才，不能为国出力，实在是太过可惜。

    只是张横虽然是他的学生，但也是他的救命恩人，他势不能强迫张横入朝为官，最后只能叹息而去。

    就是因为他的倾囊相授，张横才对此界儒家功法极为了解，在遁入山体之后，就认出了山中符文属于儒家一脉。

    世人说起符文推算，第一个想到的就是道家手段，实则儒家才是最为精通符文与推算的宗门。

    便是在前世地球上，易经便儒家经典之一，历史对易经做注的也都是历代大儒，与道人关系不大而诸多符文，也都是儒生入道之后创制而成。

    此界儒门也是如此，精研符文与阴阳推算之术，与道门互相融合之后，双方又推陈出新，创出各种神通手段，直到中古之前，儒家在符文上造诣，都不弱道门。

    后来纯钧斩道，破开天地，儒道两家在修行方面方才有了极为明显的变化，儒家修行浩然正气，修身齐家平天下，道家隐逸修行，降妖除魔，精修符篆之道，求取长生之术，道路越来越不同。

    顾西城是当今少有的儒家天才弟子，诗词书画诸般皆通，后又精研儒门上古符咒之术，学习推演法门，已经到了极其高深的地步。

    只是天机难窥，他纵然已经无限接近贤人层次，却还是难以看清楚大殷朝的国家气运。

    张横得其传法，对儒家修行了然于胸，自身在修行之时，也免不了受到儒家法门的影响，对一些儒家先贤教化众生的功德也是极为钦佩。

    此时在山底乍见儒家符文，心中又惊又喜：“中古以后，便少有儒生画符降魔，难道这山下镇压的幻龙还是中古之前的存在？”

    他站在这些符文封印附近，凝神静待时机。

    果然片刻之后，山底幻龙又是一声大吼，面前符文又有一片被震的断裂开来，形成一片空白。

    就在这空白刚刚生成，张横猛然前扑，穿过这片空白，闯入了封印之中。

    下一刻，断裂的符文空白处，有新的符文再次生出，将空白处填充起来，封印重又变得完整。

    眼前一片漆黑。

    五感六识全然被一股巨力剥夺干净，便是自身意念都被压制的溃散开来无法形成有效的思考。

    但张横毕竟非同常人，他在四方城之时，深恐金铁匠会篡改自己的记忆，因此修行了一门《混元一体合真求道经》的功法，这功法出自《上古天真论》，能将精神与肉身相合，混元如一之下，精神便是肉身，肉身便是精神，等闲法门再难撼动他的心神。

    在之前修行境界不够时，连三足蟾蜍祖山空的夺魂大咒都难以抵挡，后来在面对金轮罗汉时，又差点被打散精神，贬入轮回，使得这门心法看起来有点差劲，似乎对不起真人功法的名头。

    实则是功法有优劣，境界也有高低，彼时张横修为浅薄，能在高手面前保持精神不动，便已经是极为了不起。

    不是他本领不济，实在是敌人修为太高。

    如今苦修三年，精气神三光圆满，五气盈胸，九转元功到了三转境界，初步有了不死的底气，与昔日不可同日而语。

    此时进入封印之后，五感被压制，他也不慌，眉心陡然裂开一道缝隙，从中露出一枚神眼，眼珠骨碌碌转动，看向四周。

    这枚眼睛叫做雷焰，也叫做神罚，乃是他修行九转元功到了第三转之时自动修成的神眼，等闲之时不为人知，只有在危机之时，方才睁开眼睛，查看十方。

    此眼能勘破一切虚妄，知人心善恶，明正邪之分，定妖降魔，极其了得，修成这神眼之后，张横从未在人前显露，此时身子落在不知名所在，五感六识被压之下，方才睁开了眉心竖眼，以察四周。

    这眼睛刚刚睁开，就发现自己此时正身处一个石窟之内，石窟中遍布符文，中间矗立一块巨石，一名女子正被倒吊在巨石一侧，衣衫半解，酥胸半漏，长发披散下去，甩在地上，铺了好大一片。

    石碑下面伸出十几根铁链，如同灵蛇一般，正向女子身上不住抽打，每抽打一次，那女子便惨叫一声，身体上多出一道血痕，爆发出一道道火光。

    这铁链抽打了一阵，又有几十口飞剑从远处飞来，插在这女子全身各处，将其死死的钉在石碑之上。

    张横看的一阵心惊，当下将牛耳尖刀拿在手中，看向前方女子：“你便是刚才那条母幻龙？”

