一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “确实！”吕颂亮也觉得自己未免担忧过头了点。

    同月不行，还有同年在。秦浩能赢，除非太阳打西边出来。

    他看向秦浩的眼神，愈发变得轻视起来。

    周悟能揣测过秦浩的修为，大致在王阶五重或六重。将他由天劈落，那是偷袭，是趁周悟能不备。

    正面较量，周悟能坚信秦浩不是自己的对手。

    然而，周悟能测试同年和同月的修为发现，此二人并不弱叶水寒多少。

    比起底蕴，十个秦浩也胜不了他们兄弟。

    念到此处，吕颂亮暗捏拳心，发出恶毒的诅咒，“姓苏的小子，你折了我姨夫这座大靠山，我便折你整条命，还让你所有的朋友都不得安生。”

    那边，同月已在结界内与魔蜥交手，开始表现的很轻松，但五息过后，便不再那么轻松。

    十息过后，汗流浃背，面色苍白，与铁拐李的情形颇为相似，陷入疲弱境地。

    他毫不犹豫的开启自己的元魂，同月的元魂是柄钢叉，以元魂凝聚的钢叉不算贴身兵器，所以没有犯规。

    依仗钢叉，他又撑过魔蜥六息的攻击时间，前后共计十六息，比起齐小瓜，只差俩息。

    但此时同月明显到了极限，随着魔蜥一尾扫过，击中他手里钢叉，钢叉崩裂消散，同月面前顿时空门大开，魔蜥的尾巴趁势狂猛抽来。

    “危险！”

    “同月还是打破不了齐小瓜的记录！”

    “即便如此，他撑过十六息时间，成绩足够傲人了！”

    大多数武者未曾离去，他们还期盼秦浩与吕颂亮的赌局，看最后究竟谁赢谁输。

    伴随同月元气消耗过度，元魂崩毁，再无底牌，众人猜测，下一秒他该捏碎金钻令牌了。

    事实上并非如此，面对魔蜥甩来的铁尾，同月虽略显惊慌，眼神中没有惧色，他大喝一声：“气元转嫁！”

    哗！

    同月的周身，突然爆闪耀眼的光晕，光晕很剧烈。

    与此同时，他衰弱的气息开始节节攀升，如被注入一股澎湃的力量，浑身疲惫一扫而空。

    场外同年身上，也是如此。

    相反的是，随着他弟弟同月气息的增强，当大哥的同年，气息却开始衰弱。

    “竟然是罕见的气元嫁接功法！”

    感知有异常发生，秦浩不免惊讶出口。

    气元嫁接功法，顾名思义，一个人元气枯竭时，可通过此功法，借用外人的力量，加注在自己身上，重新获取再战之力。

    然而，气元嫁接极难修炼，要求俩者体质相同，属性相同，自幼培养默契。

    可以说，此功法堪称专为孪生者，量身定做。

    只有孪生兄弟或者姐妹，才具备修炼嫁接功法的先天条件。

    然而，孪生者的人数本就极少，一千对当中，也只有一对方可修炼成功，由此可见，元气嫁接功法有多么难练，成功率仅有千分之一。

    今天同年和同月俩兄弟，真是让众人大开眼界了。

    “靠，还有这种神奇的玩意！”

    “等于是俩个人和魔蜥打嘛！”

    “根本就是犯规！”有武者表示不满。

    “气元转嫁不算犯规！”有管理者郑重说道。由于同年不在结界之内，所以，结界里的同月借用他大哥的力量，依旧是一个人在与魔蜥交手。

    此刻，连管理者也忍不住要赞叹这兄弟俩人，真不愧是妖孽之流的天才。

    伴随与此，当结界内的同月获取同年的力量后，整个人气势高涨，竟强悍一拳震开魔蜥扫来的尾巴，又撑过了六息时间。随着结界外面的同年脸色开始苍白，豆大的汗珠从面颊滚落，双腿一阵颤抖，明显元气提供的速度，跟不上他弟弟的消耗，同月这才捏了金钻令牌，从结界内部传送出来

    。

    前后，他总计撑过二十二息时间，当场刷新齐小瓜的记录。

    “哈哈哈，区区十八息，如何跟我比？”

    昂头挺胸至齐小瓜面前走过，同月朝地上嫌弃的吐口唾沫，走到他大哥的跟前：“哥哥，谢了！”

    “你我乃是亲兄弟，何须言谢？下次我找女人快乐的时候，你要记得多输送元气，保持为兄的坚挺度就可以了，哈哈哈！”同年大笑。

    他的话顿时引起一群武者的羡慕，结合俩人的力量，这种元气嫁接功法，竟还能增强人的坚挺度，真是个好东西啊。

    “哎呀，吐丝皇子，此刻你的内心一定充满羞愧吧？千万别闷出气，若把肺气炸了，没人会赔肺给你，嘿嘿嘿！”吕颂亮不忘记嘲笑齐小瓜几声，接着指向秦浩的鼻子：“苏浩，二十二息，看你如何打破，我已经迫不及待等你自刎了，赶紧滚到结界里去吧。”