    三日后。

    带着数十家丁，匆忙而至开阳的陈群，轻而易举地说服了臧霸。

    说是轻而易举，其实是有点夸张的。

    主要是因为臧霸的势力北有袁绍，西有曹操，也感觉到了莫大的压力。

    因此，在听到大家可以联合起来一同对敌，期间还会有人帮他治理地方，送他粮食后，他还有什么不同意的？

    送走陈群之时，臧霸一脸真诚的道：“先生此去定要小心，那昌豨可不是个什么好人。”

    虽然说，他内心里在想着要夺取徐州的最高权利，但他表面上，却对陈群这个使者做足了戏码。

    “有臧将军所谴将士，想来此事就算最后不成，也绝不会有事。”

    陈群一脸自信地笑了笑，转而道：“再者来说，若是不能说服昌豨，吾等又如何能将臧洪也一并拉来呢？”

    “是啊。”

    臧霸嘴角一抽，随即深以为然的点头道：“臧东郡能力不凡，更兼具勇猛无双，唯有他方能抵御北方之袁绍。”

    他自然知道，臧洪来此，不仅仅是要抵御北方的袁绍，另外还有威慑他的意思。

    但就算是知道，臧霸也愿意让臧洪过来。

    实在是这天下太乱，让他这种诸侯，都没有太多的安全感，而臧洪却是连袁绍都能扛得住，到时候来了，那他不就可以放心了吗？

    再往后，不论是夺取徐州的权利，还是做一些其他的事，都可以放心大胆的做了。

    要是没有臧洪，他连属地都不敢离开。

    因为，那些人都是人精，万一他一走，对方就攻来了呢？

    “如此，群去了。”

    陈群抱了抱拳，再度上路的他，不仅还有数十个家丁为伴，另外还多了一些臧霸送与的将士。

    这些，都让他安全感大增。

    接下来的几天之内，陈群接连说服黄巾、昌豨等人的加入，而后便联合双方以及臧霸的力量，渡过黄河，跟臧洪正式见面了。

    “长文先生此来，竟是为我？”臧洪惊异万分地问道。

    “自然。”

    悄悄进城的陈群，真诚道：“现今天下纷乱，唯有将军可挡袁绍，吾等而今已联合一处自保，若是少了将军，终归有些不美……”

    “对抗袁绍？”

    臧洪听后，眼前一亮，道：“若是如此，我愿答应下来！”

    “不……”

    陈群苦笑着摇头道：“吾等并不仅仅只是抵挡袁绍，另外还要防备袁术、抵抗曹操，主要是为了自保，而将军，便是能抵挡袁绍之人。”

    臧洪在历史上虽然不怎么出名，可要是说到他的事迹，那可就不得了了。

    简单来说，他和曾经帮助吕布夺取兖州的张超，是一对好朋友，好到穿一条裤子的那种。

    因此，在曹操重新夺回兖州之时，张超在东郡南部的处境，自然不怎么好……

    在这期间，臧洪便不断地请求袁绍出兵。

    只是后者压根没有兴趣，对他的请求也是反应平平。

    于是乎，张超一死，臧洪便彻底愤怒了。

    他即刻宣布和袁绍断绝一切关系，从此之后东郡独立——当然，只限于北部，也就是黄河北岸。

    毕竟，南部早就在曹操手中了。

    袁绍自然也是大怒，亲自派兵攻打，到此已是半年多了，偏偏就是没有攻下。

    当然了，期间袁绍由于怕丢脸，便选择了暂时回师，将此地战场交给了其他将领，想等臧洪油尽灯枯之时，他再过来。

    很可惜的是，袁绍还没等到臧洪油尽灯枯，后者便迎来了陈群。

    “将军，黄河北岸并非久守之地啊！”

    见到臧洪意动，陈群连忙加紧劝说道：“但若是将军回到南岸，且带领一部分青州兵马，说不得便可在未来替张超报仇了啊。”

    “可……”臧洪还是犹豫。

    陈群没等他开口，便肃容道：“将军莫非忘了，真正杀张超者，乃是曹操也！”

    “曹操！”臧洪咬牙切齿了起来。

    陈群再度劝道：“另外，曹操此人最喜屠城，若是将军不前往青州一带，天下无人可挡其兵峰矣！”

    “而若是将军能前往青州一带，则是不同了。”

    说到此处，他深吸了口气，缓缓将他们的计划说了出来：“吾等只需待天下明朗之时，寻一明主，便可破袁绍、灭曹操，届时将军的仇，不就报了吗？”

    作为说客，陈群显然是合格的。

    “好，既然长文如此说了，想来不错！”臧洪默默听完，思索片刻后，最终还是点头了。

    “只是……”

    答应之后，他又问了陈群一个让其很尴尬的问题：“只是，天下间除曹操与袁绍之外，何人堪称英主也？”

    陈群被这个问题问住了，一时间只觉得非常的尴尬。

    因为，不论是曹操还是袁绍，实际上都是他们很看好的对象，未来说不定就能重新收拾山河。

    但偏偏这俩人都和臧洪有仇。

    “将军对天下形势，怕是有些不太了解吧？而今的天下，可不仅仅有袁绍、袁术兄弟，更不是仅有曹孟德，另外还有江东孙伯符、南阳刘玄德，此二人皆可称得上是一方明主也。”

    想了又想，陈群在臧洪目光逐渐古怪起来的同时，开口了。

    “刘玄德？可是那曾经入徐州之人？此人似乎……”臧洪被围城许久，对天下的形势还不太了解，因此听完后，眼里便出现了一抹质疑。

    “将军所言，皆是过去也！”

    陈群说起刘备来，直接就精神了：“后来的刘玄德，得到了一人，名为林辰，哦，此人还和将军同字……因而，在渡江之后，其便越战越勇，到了而今，林子源甚至已带着二万兵马，讨伐曹操与颍川！”

    “此真英主也！”

    臧洪听完后，张了半天嘴，才定定的道：“确实，天下当中，确实还有不少英雄，如此，我们便走吧……”

    是日。

    臧洪交代了一些出身望族的手下将领，让其投降之后，便和陈群一同渡过黄河，来到了青州。

    随即，他便被拜为将军，领兵镇守于泰山一带，与臧霸互为依靠。

    袁绍听到消息后大怒，当即增兵两万，合共三万人对其进行讨伐。

    然而，就在这些人即将渡过黄河之时，臧霸和臧洪还有一些黄巾将领，不知从哪里冒了出来，并以一手沉船计，直接葬送了袁绍的三万大军。

    天下闻听此事之人，无不震动骇然。

    而原本还想着让儿子去青州的袁绍，瞬间就没了想法，匆匆忙忙地让麾下智谋之士前来军议。

    也不知道那些人说了什么，袁绍之后便不再怕了，且宣称当初自己不是不派兵，而是和曹操有盟约，实在是不能派兵。

    只是臧洪做事太快，让他根本就没有解释的机会。

    但现在，臧洪既然走了，这件事他还是要解释一下的。

    也好还他袁本初清白。

