    沈寒谦一面扣着少女的脑袋，将对方的脸埋进自己的胸膛，一面冷下脸，寒刃一般的目光扫视了一圈那些想要‘打抱不平’的人，声音像是结满了寒霜：“闭嘴。”

    他看的分明，‘苏南月’推她的地道算不上很重，至少不至于会让对方摔成这个狼狈的样子。所以，是宋丹艳这个人，自己动了手脚。

    宋丹艳显然是没有想到沈寒谦会横插一脚，眼中惊疑一闪，很快又恢复了面上那副委屈又可怜的样子：“对，对不起，我是不是给苏同学添麻烦了？”

    她心里打算的很好。表面上看，明明自己就是被推倒的那个‘受害人’，偏偏还这么关心推她的苏南月。想来这一波好感应该是稳了。至少，沈寒谦也会安慰自己，说一句——‘不是你的错’吧。

    少年薄唇轻启，连余光都懒得施舍给她：“恩，你很麻烦。”

    语气轻飘飘的，却带着冷然的认真。

    宋丹艳被对方那阴沉的脸色吓得不由得打了个哆嗦，连想好的台词都忘了，只能结结巴巴的辩白：“我，我不是。我只是想……”

    “我不管你想什么。起来。”沈寒谦显然没有兴趣将宋丹艳的话听完，眉头微皱着，完全是一副不耐烦的神情，护着贺以念的手没有松开。

    宋丹艳就瘫坐在地上，将沈寒谦的动作看的一清二楚。对自己始终是冷着脸的少年，一只手温柔的握着少女的手，另一只手始终护在少女的后脑勺上，用怀抱遮挡她的视线。

    这样的保护的姿态，明明应该是属于她的！宋丹艳撑在地上的手紧紧地握成了拳，心里说了一句：“加大剂量。”

    伴随着她这句话，店里的人渐渐显出一种愤怒的神色，尽数落在了贺以念的身上。

    沈寒谦感受到了不对劲，也没有要纠缠地意思，死死握住了贺以念的手：“我们走。”

    正准备离开，宋丹艳的声音却像幽灵一样缠了上来：“你们为什么这么讨厌我？是我哪里做的不好，惹南月生气了吗？”

    这句饱含着委屈的情绪的话一说出口，那些看热闹的人像是都感同身受了一般，皱紧了眉头朝沈寒谦走了过来。目标很明确，就是他怀里的贺以念。

    完全不知道这种诡异的气氛究竟是为什么，贺以念眼看着一个人举着啤酒瓶朝她猛挥过来，可怕的事情就发生在一瞬间，沈寒谦突然弯腰护住了她……少年的怀抱里只有淡淡的洗衣粉的味道，混着夏季薄荷的清香。可贺以念却分明听到了一声闷哼，随及而来的，就是萦绕鼻腔的那股血腥气。

    沈寒谦受伤了！

    贺以念瞪圆了眼睛，拼命想要从少年的怀里挣脱出来，看一看究竟现在是一个怎样可怕的情形。但沈寒谦的力气比她更大，牢牢地将她锁在自己的怀里，温柔的、小心翼翼地护住了她。

    “沈寒谦！你松开！”贺以念急的声音都颤抖了。她能感受到有什么东西落在人身上发出的钝钝的声音，但是她的身上却丝毫感觉不到疼，甚至，她靠着少年这么近，都没有听到少年喊疼，贺以念不知道是着急还是害怕，眼泪啪嗒啪嗒的往下落，“沈寒谦，你先松开好不好？”

    先松开啊，至少让她看一看他的伤。

    周围的声音突然都停了下来，连那燥热的空气都仿佛凝滞了。

    贺以念还来不及收回抽泣的声音，就听见系统怯生生的声音：“宿，宿主，你是在哭吗？”

    “闭嘴！救人！”贺以念完全不知道为什么发生这样的事情，难不成真的是因为宋丹艳作为女二，所以有白莲花光环吗？怎么会三言两语就能让不相干的人做出这种事情。

    系统抿了抿嘴：“宿主，我当时其实是被强制下线了。因为，这个世界出了一点儿问题。”

    贺以念心头一跳，有些不妙的预感：“什么问题？”

    “女二是，是穿越者。”

    “……你再说一遍？”贺以念只觉得简直扯淡。这本书就是她写的，要真说穿越者，她不也是吗？

    “宿主你忘了？”系统的声音里还有一点儿委屈，“当时你写完这篇文章之后，其实还衍生了一个脑洞。就是女二变成了穿越者，然后成功让男主和男二爱上她的事情。”

    贺以念……合着你的意思是，是我自己作死了？

    “只是脑洞衍生而已，我应该没有写下来吧？”

    “没有，所以，一开始的剧本才会让你撮合林晗和顾然。”系统的语气有些沉重，“但是，这个女二现在是真的很厉害。她可以获得一些道具。比如刚才，你之所以情绪失控，就是因为她对你使用了特制的药粉。这个东西会促进人的肾上腺继续，扩大人的负面情绪……要不是你也是自带系统的，刚刚那一下就不是推她到地上这么简单了，最起码是会让她摔出去半米的。”

    “所以这些店里的人……”

    “对，也是被她下了药。她应该也是自带了一个系统。我已经向总部申请了。总部的意思是，你的任务不变。”

    “意思就是喊我和那个宋丹艳斗智斗勇，鱼死网破呗？”贺以念冷哼一声，“我不干。她还有那些道具呢，我呢？什么也没有。”

    “完成任务还是有的啊！”系统语气有点儿急，“还不是你自己不愿意接隐藏任务。”

    贺以念迅速想通：“我也可以通过隐藏任务来换道具对不对？”

    “是的。不过，刚才宋丹艳使用的东西对人体有极大的害处，使用是违反规定的。所以，我估计她之后也没有什么道具可以用的了。”系统语气很是不屑，显然不愿意和他们那些滥用道具的人为伍。

    贺以念点了点头：“我知道了。现在怎么办？能不能平复下那些人的心情？”

    “可以。顺便，因为我来晚了，所以，补偿你一个小礼物。完成一个简单的隐藏任务，就可以得到三次‘获悉宋丹艳行动目的’的锦囊。”

    “做！”贺以念现在满脑子就是要报复宋丹艳。

    “叮，隐藏任务接受。请在二十四小时内亲吻攻略对象一次。”

    ……系统，你这个节操掉尽了的王八蛋！

