    刘神医收起手，看了一眼夏灵蓝，这才道：“奇怪了！从脉象上看，明明夏董的身体十分正常，可为什么会全身酸软无力呢？”

    这位刘神医是黄州第一名医。

    众人听到刘神医这话，顿时紧张起来。

    “刘神医，难道连您都看出，我爷爷患的是什么病？”

    刘神医脸上一红。

    “要不，我再看看老爷子别处。”

    说着话，刘神医又查看了夏振山的舌头、掌心。可他还是没看出，夏振山的全身无力，是什么原因造成的。

    刘神医是位有医德的名医，他没看出夏振山的病源，也不会像有些无良医生那样，胡乱编个原因，给病人乱看一通。

    于是刘神医朝夏振山拱拱手。

    “老爷子，恕我老头子无能。您这病，我是真的看不出病况因何而起。要不然，您去医院做个全面检查？”

    夏灵蓝叹气摇头。

    “做过了，没查出任何问题。”

    刘神医一听，眉头紧锁，更不敢乱提建议了。

    旁边的黄轩豪这时却插嘴道：“要我看，老爷子这病，八成是因为精神方面引起的。要不然，咱们去市精神病院请个专家，给老爷子看看吧？”

    吕阳见黄轩豪乱出主意，实在忍不下去了。

    夏振山的情况已经越来越严重，如果再耽搁几天，他有可能会老命不保了。

    夏振山虽然讨厌，但他两个孙女却一个比一个可爱漂亮，对吕阳又是真心仰慕。

    吕阳当然不能让夏振山病死！

    于是吕阳开口了。

    “精神病专家，我看就不用请了。老爷子这根本就不是病，而是被人在身上画了煞气符。

    如今老爷子体内煞气越来越浓，身体自然会受到影响！

    这种情况，你就是请再厉害的专家来，也无济于事。反而还可能弄巧成拙，让老爷子的情况更严重。”

    吕阳是忍了好久，才说出这番实话。

    可吕阳这话还没说完，黄轩豪便已经骂起来。

    “你放屁！”

    “吕阳，你小子不懂就别在这儿胡扯！

    “什么煞气不煞气的。老爷子身上要真有煞气，我们怎么就感觉不到？”

    夏灵蓝虽然信任吕阳，但是听吕阳说什么煞气，她也觉得有些离谱。毕竟，在夏灵蓝的认知里，那些都是迷信的东西，根本不可信。

    吕阳瞥了黄轩豪一眼，也懒得解释。

    “要是你们不信，可以去请位道门前辈，来帮老爷子试试除煞气。”

    “到时候看效果，自然就能证明我说的是真是假！”

    几人听吕阳这样说，又见刘神医也看不出问题，于是夏灵蓝看向她爷爷。

    “爷爷，要不然咱们让吕阳试试，帮你去煞气？”

    夏振山扫了一眼吕阳，却马上摇头。

    “不用了。就算我真的是因为身上有煞气，我也信不过他。他这么年轻，懂什么去煞。”

    夏振山这话刚说完，旁边的黄轩豪马上道：“老爷子，我认识玉清观的无为道长。要是您真想试试牛鼻子的办法，我现在就给他打电话。

    无为道长是咱们黄州道门第一高人。您要真是身上有煞气，有他出手，保证您立马药到病除！”

    夏振山听了黄轩豪这话，朝他露出一个慈祥笑容。

    “那就麻烦轩豪你了。”

    黄轩豪客气两句，赶紧便去给无为道长打电话。

    吕阳见夏振山已经请了无为道长，本来是准备离开的。可是夏灵蓝却不放心，将吕阳拉到一旁。

    “小阳，你跟我说实话。我爷爷这个病，是不是很难治？”

    吕阳见夏灵蓝问起，低声道：“老爷子这病，其实并不难治。只要是我们道门中的修士，通常都会懂一点去煞气的手段。

    这位无为道长既然是咱们黄州道门的第一高人，应该能帮你爷爷除掉身上的煞气。”

    夏灵蓝见吕阳一副欲言又止的样子，马上追问，“是不是还有别的问题？”

    吕阳点头。

    “上次我就提醒你爷爷了，他身上被仙鼠门的人，用煞气画了一个黑蝙蝠。这说明，你爷爷已经被仙鼠门的人盯上。他已经成了仙鼠门的猎物。

    这才是真正麻烦的事。”

    吕阳原本因为夏振山不相信他，他已经不打算再提此事了。

    可是被夏灵蓝一追问，吕阳又不能不说。

    毕竟，夏灵蓝对吕阳还是不错的。虽然因为夏振山的搅合，让吕阳对追求夏灵蓝的事情不积极了。但是他们到底还是朋友。

    夏灵蓝一听吕阳这话，顿时心中一惊，马上便道：“那，我现在就去告诉爷爷。”

    吕阳叹了口气。

    “夏师姐，你就算把这话告诉老爷子，他只怕也不会信。”

    夏灵蓝虽然也觉得，她爷爷八成不会信，但她还是匆匆去找夏振山。

    夏振山此时正在院子里和黄轩豪聊着家常，听他孙女夏灵蓝说完仙鼠门的事情，夏振山脸色平静。

    “蓝蓝，你别听吕阳那小子胡扯。我就从没听说，这世上有什么仙鼠门。我看，这事八成是他胡诌出来的。

    他就是想让你以为，他很厉害，又对咱们家有恩。

    这样，你就会喜欢上他。

    他便可以成功娶过门，靠我们夏家吃软饭了！”

    夏灵蓝一听她爷爷这话，赶紧道：“不是的，爷爷。小阳绝对不是您说的那种人！”

    黄轩豪马上在一旁帮腔。

    “蓝蓝，那是你不了解吕阳。”

    “他这种人，真本事没有，装神弄鬼最在行。他既然动了这个心思，自然不能让人看出来，他是个想靠女人吃软饭的软蛋！”

    夏灵蓝见黄轩豪骂吕阳，马上便沉下了脸。

    “黄轩豪，你再敢乱说小阳的坏话，信不信把你赶出去？”

    夏灵蓝虽然对吕阳所说煞气的事，还有些不确定，但她绝对相信吕阳的人品！

    她也绝对不允许任何人诬陷吕阳！

    夏振山老奸巨猾，一见他孙女要翻脸，马上朝黄轩豪使了个眼色。然后向夏灵蓝道：“蓝蓝，你也别急着下定论。”

    “他吕阳到底是真有本事，还是只会坑蒙拐骗的神棍；一会儿无为道长来了，便什么都清楚了！”

