
　　“轰隆！”

　　巨响回荡周遭，荡起一层层的烟尘。

　　坚硬得堪比寻常精钢的擂台上，也被砸出了一个深坑。

　　也可以看得出来，双方的交手，丝毫没有留情的想法，招招都是冲着至少重伤的效果去的。

　　“二虎流的招数。”

　　“原来初见泉竟然还学了这一门流派的武道！”

　　薙切仙左卫门的声音自云巅之间内响起。

　　赵扶余站在窗口，透过最好的视角,观察着这一战，神色里也多了一丝不淡定。

　　很显然他也看了出来，二虎流能够在那个世界被誉为武道流派里的最强之列，果然不是虚传。

　　如今哪怕是融合进了这个世界繁盛的武道界之中，也是最强之一的流派传承。

　　至少它的武道核心理念在赵扶余看来，是集合了各家之长,拥有刚柔并济,阴阳同生的性质。

　　仅仅是一个水天型，就已经让赵扶余看出了端倪。

　　“扶余君,怎么样？这个初见泉，不简单吧...”

　　也就在此时，毒岛冴子和清秋院惠那联袂走了进来，看到下面的战场，神色之中也都带上了一丝惊叹和理所当然。

　　要知道初见泉曾经也游历过各地，与毒岛家族里的高手切磋过，冴子对他的印象还算是十分深刻。

　　在看到了他的名字以后，就认定他会是冠军的有力冲击者，只不过赵扶余却一直不以为意，这次难得见到赵扶余的判断失误，她自然也忍不住炫耀一下。

　　“还没有结束战斗呢...”

　　“初见泉可以挡住若槻武士一击，若槻武士自然也可以。”

　　赵扶余笑着让两女坐进来，很快就有百鬼众的精灵魍魉们送上茶水点心等物。

　　有着他在这里德川光成自然不会把他们一行的对战继续放在今天，明天的比赛也会比今天更加残酷。

　　如今可以观摩一场,自然对她们来说不是什么坏事。

　　“是嘛？那我就拭目以待了。”

　　或许是因为擂台上的血腥激活了毒岛冴子胸中的野性，这时候的她隐隐又多了几分桀骜的自信感觉,端坐在沙发上，显得攻气十足，女王范。

　　而清秋院惠那则是一如既往的安静的坐在一边，活像一个受气的小媳妇。

　　要是能够忽略那几乎等同她人身一般高的长剑那就更是弱气无比了。

　　“初见泉哪里都好，可是他选择的道路，注定了他必然会输很多次...”M.23sk.com

　　眼底流露出了一丝精芒，赵扶余可不同于其他人，他很快就察觉到了初见泉在走一条什么路。

　　一旦真让他成功，不吝于一步登天，并且是从两条路子都登顶。

　　可以说他将一跃迈入那世界最顶尖少数几位的行列当中，真要说野心的，恐怕这个看着懒散，万事万物都不放在心上的家伙，才是场中对于武道野心最大的人。

　　然而就如赵扶余的判断一样，既然要完成那样的野心，那么在完成这件事的路途上，便注定有很多事情他做不了！

　　...

　　如同最强劲的绞肉机一般的力量，不断的施加在若槻武士的手臂上。

　　就好像是被世上最可怕的泰坦巨蟒给缠绕在身体上一样，若槻武士的脸上呈现出一股发力与窒息的通红,被死死擒拿扭住的脖颈,亦是散发出一股不断发力毛细血管压力暴涨的青黑颜色。

　　而初见泉脸上也浮现出了一层微微的红光。

　　细密的汗水从他的背脊处渗透出来，以他这样的武道境界，竟然锁不住了自己身体的细微变化，也可以看得出来此时他的发力已经达到了极限。

　　两边的角力，哪怕只是僵持在地面上，可是不时摆动时产生的碰撞，依旧让擂台发出了巨大的闷响和蔓延开来到擂台四周的龟裂痕迹，还是让观众可以看得到他们的疯狂之处。

　　甚至就连范马刃牙也目不转睛的死死盯着这当世已经算是顶尖的两位武道巨匠的生死搏斗。

　　别看没有什么花俏，似乎十分的原始，然而也正是这种充满了原始气息的搏杀，才真正的代表了人类的力量。

　　每一份肌肉的用力，生理极限的较劲挑战，与对方决死的精神意志拼搏。

　　可以说每个细节都在那角力中被拉满到了极致，有一方稍微落后一点，便会面临溃败的局面！

　　“进入这样的僵持阶段，初见泉不好说了啊...”

　　花山薰虽然年纪不大，可是搏斗的经验极为丰富，别看场面上初见泉是牢牢困锁住了若槻武士，可是任谁都知道，困住别人绞杀别人，需要用的力量乃是正常的数倍。

　　体力消耗自然也是如此。

　　而只要有了一丝的松懈，那么立马就会被对方抓住自己的软肋。

　　地面绞技的优劣点，便是在于谁的气息更悠长，谁的体力更好。

　　在这方面疏于锻炼的初见泉可并不见长，更何况他刚刚还承受了若槻武士一拳直击胸口的狠辣一拳。

　　别看只是吐了一口污血这么简单，他体内的气息流转必然也已经陷入了一种凝滞的状态当中，在这样的情况下，气力悠长的程度便很难比得上对手。

　　“不用为那家伙担心。”

　　“要说武道资质，恐怕东樱武道界没有人能和那家伙比。”

　　“就是太懒散了。”

　　愚地克巳倒是对初见泉十分的了解，他相信目前的这些小问题肯定对初见泉而言都不是什么难点。

　　关键就在于，这家伙到底想不想赢。

　　若槻武士确实很强大，可惜无法完全有效的利用自己的天赋，即便是迈入了武道大师的境界之中，也不过是死练，蠢练。

　　一般的武道技艺对他确实用处不大了，可是他怎么就忘记了，一切的更高更强的武道技艺都需要最低级的基石来积累呢？

　　许多他在实战和锻炼里积累下来的东西，其实在各家的武道流派里早已经有了总结，可以说若槻武士是将过去武道先人们犯的错误，走过的路，都在走一遍。

　　而他走这条路的速度，又怎么可能比几百人，几千人，几万人经验总结为基础的各流派武道技艺来得更加宽敞迅捷？

　　只能说肌肉的强大，一定程度的影响到了智力的发展。

　　以至于若槻武士到现在都没有想明白这一点。

　　而其他人便是过去提点，恐怕也不是若槻武士的对手，而不是他的对手，他们说的话对于这家伙来说，便等于没有任何的用处。

　　“要爆发了！”

　　忽然一声惊呼从观众席里响起，随即所有人都看向了被死死封锁着的若槻武士身上。

　　只见被死死压制住的若槻武士忽然浑身仿佛被烫伤了一般开始鲜红一片！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第一百一十五章 错与错免费阅读。https://xs.23sk.com 