    放下手机，我开始如朱三刚才在电话里所说一般，在屋子里寻找起来，这屋子并不大，且大多东西都是假的，并没有费太大的功夫，我就找到了藏在房间储物柜里面的一把黑色钥匙。

    那大门虽说是假的，可钥匙孔却是真的，我将那把黑色钥匙插进了锁孔，而后随意一扭，空气中传来卡擦一道轻响，我面前这道原本只是如同壁画一般的门，竟然直接开了。

    只是我看不见门里到底有什么东西，黑漆漆的一片。

    犹豫了一下，我还是直接踏了进去，不出所料的，眼前蓦地漆黑一片，很突然，一道亮光就在接下来不过刹那间打在了我的脸上。

    兴许是刚才的黑暗还没有让我适应，这突如其来的亮光更是让我无从适应，更何况它还那么刺眼。

    我下意识地用手臂阻挡了一会儿，直到眼睛已经完全适应周围的亮光后，我才开始重新打量起这个地方来。

    只不过很奇怪，我的面前居然是一条甬道，甬道并不长，可能也就七八米的样子，在甬道的上方有着一个类似于应急灯一样的设施，至于刚才的强光，很明显就是从那灯里射出来的。

    除此之外，在一旁甬道的墙壁上，还凸出来一个怀疑的模型，我靠近了些，才发现那居然是一张人脸模样的凸出物，这凸出物血红，跟整个甬道的颜色产生了一种类似于排斥的作用。

    总之看到这玩意儿的第一印象，就是让我觉得很恶心，这种感觉很强烈，甚至于我自己都不知道为什么会这样。

    除此之外，在甬道内壁的地上，我还发现了几个娃娃。

    那娃娃有些类似于毛绒玩具，只不过在我靠近之后才发现，娃娃是仿照真人在做的，包括他的五官，扭曲着，像是在狰狞的嚎叫。

    除此之外，娃娃的下半部分深深嵌在墙壁里，我只看了一眼，就索然无味地收回了目光。

    这甬道里的东西就这些，再多似乎也没有了，反而是在甬道的尽头处又出现了一道门，这一次的门虚掩着，显然并不需要钥匙就能打开。

    几乎是没有过多的考虑，我径直走到了那扇虚掩的房门前，略做犹豫后，就直接打开门门走了进去。

    同样的黑暗，只是在这黑暗里，我似乎听到了一个声音，那个声音很是慈祥，甚至充满温暖。

    居然是爷爷的声音，在我第一时间听出这声音的来源之后，我眼前的黑暗就如同抽丝剥茧一般开始慢慢儿的消失，这让我感到兴奋，且是打从内心的高兴。

    就好像我知道这黑暗小时候出现在我面前的会是什么东西一般。

    爷爷，和父亲么？

    我这么想着，当黑暗消失于眼前的那一刻，我几乎是控制不住地朝着远方看去，我发现了爷爷，他依旧坐在门前那颗巨大的老槐树下，而爷爷一旁则是父亲，父亲紧紧盯着我，脸上挂着和煦的微笑。

    这一刻，我只希望时光可以停留，我只想要跟他们相处哪怕几分钟的时间就成。

    可哪怕是这小小的愿望，也随着接下来出来的东西，彻底破灭。

    只见一个头大如斗，五官扭曲，身躯却仅仅只有五六岁孩童那般大小的怪物，手里握着一柄巨大的大砍刀，突然出现在父亲和爷爷的身后，举起了手里的大砍刀。

    美好在这一瞬开始分崩离析，或许之所以让我觉得美好，是因为父亲和爷爷的突然出现，可那大头怪物的出现，却彻底破坏了这一切。

    “不！”

    我蹲下身子，歇斯底里一般的呐喊，那满地的残肢和血浆，似乎都为这一切美好画上了句号。

    突然，那大头怪物转身将目光停留在了我的身上，那血红的眼珠里似乎不带任何的情感，只见他慢慢举起了自己手里的大砍刀，而后就朝我走了过来。

    他的移动速度慢的有些离谱，只是眼前这突如其来的一幕，让的我几乎没有挪动步子去躲避这原本跟我差不多高、整个头颅就占了身躯三分之二的怪物。

    随着怪物的越加接近，一股血腥味儿和压迫感扑面而来，遮天蔽日一般将我狠狠打压在那怪物的个人区域之内，现在我才升起了一抹绝望和无助感，不过随之而来的，就是强烈的求生欲。

    眼见那高举半空的巨大砍刀就要落在我的头顶，没有任何犹豫，几乎就是一刹那，我动了，闪身到了那怪物的身后。

    原本我准备一脚踢在这玩意儿的背部，而后借着那股反震之力脱离他的掌控，可这一脚还没踢下去，只见那怪物的脑袋此刻却是直接来了个一百八十度大反转，本来应该是后脑勺，可就一个眨眼的功夫，他的脖颈直接扭曲过来，而后血红的一双眼睛，再度盯上了我。

    没办法，一招不行，那就只有走为上策，我脚下再度发力，面对那看向我身子的巨大砍刀，手臂突然爆发，肩上的血鱼图案此刻爆发出一股强大的力量，直接将那巨大砍刀拍了出去。

    不过也因为这样，我的手臂恐怕短时间内已经无法再再施展，那血鱼图案也在此刻变得有些黯淡。

    仅仅是一招而已，就能将我的手臂打回原形，由此可以看出眼前这怪物的实力是何等的强悍。

    但也正是这一手，周围的画面就如同破碎的镜子一般，哗啦啦碎了一地。

    当我再度看清楚周围的情况时，才发现那巨大怪物不见了，这里是一个跟先前甬道一模一样的地方，只是这里的墙壁上没有那个凸出来的血脸模型，地上也没有那些诡异的镶嵌在墙壁里的娃娃。

    不过很快我就发现了这墙壁上的另外一样东之。那是一张纸条，似乎是被谁粘贴在上面的，我凑近一看，整个人却又是一愣。

    只见那纸条上有些几行字，也是这几行字，证实了先前朱三曾给我说过的那几句话中的其中一句。

    朱三曾跟我说，这地方恐怕不仅仅只有我一个人存在，现在看来，这句话显然没有任何可以怀疑的地方。

