    楚江南强迫自己转过身去，不过脑海中晃悠的仍是单疏影那娇好诱人的背影。

    梳洗完毕，下楼来到大厅，果如楚江南所言，东溟派众人均以准理妥当，只等楚江南和单疏影二人。

    付过房资，众人再次起程。

    今天温度已不似昨日那般炎热，大好河川，景色秀丽，而车厢内的楚江南和单疏影两人说说笑笑，充满了温馨与甜蜜。

    一路之上，楚江南真可说是享尽温柔，乐不思行，小小的车厢名副其实成了温柔乡，英雄冢。

    单疏影被楚江南不分昼夜的总宠爱弄得整日慵懒不堪，整天陪她待在车上，而楚江南确是精神抖擞，有时还会骑着“绝尘”驰骋一番。

    有时连单婉儿也奇怪自己是不是所托非人，怎么会为女儿找了这样一个夫君，虽然天魔场隔绝了声音，但是有些事情并不用听，明眼人都知道。

    单疏影也在想娘亲这次是不是引狼入室，自己这夫君简直不是人，但每当楚江南要时她又拒绝不了，不管是她的心，还是她的人。只要一想到他火热的手在自己身上放肆游走带来的颠峰快感，单疏影便芳心甜蜜，哪里还会怪责拒绝。

    时间就在昼行夜宿间过去，直到快到流球首都的时候，楚江南才稍稍收敛一些，毕竟那里是潜流汹涌，龙盘虎聚之地。

    而这个时候单疏影早已被楚江南折磨的精疲力竭了，她的心中实在是矛盾得很，既想在楚江南强而有力的臂弯里享受那身在云端，欲仙欲死的感觉，又怕被他弄得死去活来，爬不起床，连走路都要娘亲挽扶，这看在旁人眼中不知有多羞人，同时她也察觉到楚江南现在是越来越厉害了，她一个人根本无法满足这个精力充沛，越战越勇的男人。

    快乐一去不复返，再长的旅途也有尽头，何况这路也没有想象中那么长。

    在四天后一个骄阳似火的下午，楚江南一行人终于到了琉球中山首里城。

    中山的首里城是琉球上有数的大城，方圆近十里，人口二十多万，在它的四周建有一座卫城，守护着通往首里城的必经之路，城中驻扎着五千精锐的城卫军，这里的士兵不但装备精良，训练也是实打实没有一点花假，战斗力仅次于首里皇宫的禁卫军。

    东溟派一行人通过卫城，到了首里城的大门，宽阔的城门大道足以容纳三辆马车并行。

    路上人来人往，车水马龙，川流不息，还真有点大城市的味道，此时中山国力强大，令南山北山既羡且妒，只是不知道楚江南的到来会为这美丽的城市带来些什么？

    大门两旁，站岗的卫兵见楚江南一行人鲜衣怒马，人高马大，挈带武器，忙上前拦住他们，要求接受检查。

    城不大，事情还挺多，楚江南虽然身在车厢之内，但外面的一切却都瞒不过他灵锐的耳目，走在前面的尚和下马向对方出示刚才在卫城领取的入城证。

    卫城不但负责首里城的保卫与安全工作，更要担负检查所有行往首里城的车辆马匹，查缴违禁品，在检查无不妥之处后方为那些想要进入首里城的行脚商人或是商队颁发特制的入城证。

    带领十二名卫兵，负责守门的卫兵小队长虽然不知道这些人的来头，但尚和手中那可以任意通行首里城的金牌他确是认识的，他的态度在十分之一秒的时间内发生了天翻地覆的转变，弯着腰，涎着脸，谦卑的说道：“大人里面请。”

    尚和微微点头，那个小队长转过身去，威风凛凛的指着一众发呆的手下，扳着脸吼道：“你们这些废物在干什么，还不快放行。”

    东溟派家大业大，在首里城当然拥有居所，但此时他们是奉召而来，居处被安排在驿站。

    驿站是接待外宾使臣的地方，东溟派被安置在那里，也显示出非同一般的身份地位。

    限于中山有限的外交，驿站一年中的十二个月里倒有十一个半月是闲置无人的，只有平日负责打扫的下人定期进行清理工作，保持府第的干净整洁。

    前几天，琉球王特意派了一些宫里的人过来，张罗打点一切，所以东溟派众人没费多大力气就安顿下来了，平日冷清毫无生气的房屋因他们这么多人的入住而显得热闹起来。

    简单的梳洗了一下，楚江南来到大厅，单婉儿和单疏影早已等候在那里，而后者更是起身相迎，十足盼着夫君归家的小媳妇模样。

    楚江南看着眼前这对娇艳无双的母女花，心中涌起万千柔情，注意到单疏影一脸倦色，他眼中闪过一丝歉意，柔声道：“一路上舟车劳顿，影儿为何不在房里好好休息？”

    楚江南一句关怀的话，原本没有什么歧义，但不知道小妮子想到哪里去了，她先是偷偷看了单婉儿一眼，然后望着楚江南，俏脸微红道：“影儿不累。”

    小色女！思想也太不正经了，你说我一个地地道道的老实人，怎么刚一开口你就联想到那事上去了，我真为自己感到委屈啊！难道我伟大高尚的情操就这么让人难以察觉大概是我为人太过低调的缘故吧！

    就在楚江南心中无耻yy的时候，一个青衣蓝裤，下人打扮的仆役步进大厅，恭敬的躬身禀报道：“少主，夫人，萧家有人求见。”

    楚江南悻悻地走到一张木椅上，大咧咧的坐了下去，没好气的说道：“萧家这么有本事？”

    单婉儿嘴角绽开一个恰到好处的浅浅笑容，柔声道：“萧家和东溟派不同，除了琉球王，他们是首里城最大的一股势力，我们的行程都在他们的掌控之中。”

    单婉儿的话是告诉楚江南对手的强大不容忽视，哪知道他却不正经的说道：“他们这么快就得到消息，知道本少爷的钱快花完了，所以赶着给爷送钱来了。”

    单婉儿挥手示意下人离开，美眸流转，娇声道：“萧家的实力和势力都不可小觑，还是见见他们，看他们要说些什么。”

    楚江南满不在乎的打了个哈欠，邪笑道：“我管他萧家是不是一方霸主？只要他不来惹我，那一切都好说，若他不长眼睛，嘿嘿，少爷自有办法整治他们。”

    单婉儿娇嗔道：“上次萧家在你手上吃了那么大一个亏，在没有摸清你的底细前，相信他们是不会再冒然出手的。”

    楚江南暗自嘀咕一声，只得起身去前院客厅见那个破坏自己好事的家伙。

    楚江南转身向会客厅走去，不过走了几步又停住脚步，拦住一个丫鬟，让她将来人引到那里去，他手指的方向的是一座精致的雅轩凉亭。

    丫鬟答应一声，红着脸下去了。

    嘿嘿，少爷我有这么帅吗？这样也会脸红，听见楚江南的笑声，丫鬟的脸更红了。

    花红柳绿，小桥流水，楚江南坐在凉亭里，一边赏景一边品茶，同时等候着萧家来人。

    “萧小姐到！”

    随着宫里调派来的管家一声通报，楚江南心中一凛，萧小姐，难道先兵后礼，武的不成想来文的，想使美人计不成？

    这美人要真是美人才好啊！楚江南目光如电，翘首凝望，目光射向声音传来的方向。

    在楚江南火热的目光注视下，一位绝色美女，莲步轻摇，身姿婀娜的向着凉亭这边走来。

    美女！这是楚江南的第一个感觉。

    大美女！没有想到我多情博爱的弱点一下就被敌人抓住了，楚江南不禁摇头检讨，难道我的弱点隐藏的不够深，那么容易就被敌人洞悉了？

    当一袭白衣胜雪的绝世佳人轻移玉步，窈窕娉婷的身影进入楚江南视线的时候，他心中立时涌起惊艳的感觉。

    清雅的玉容仿佛空山灵雨般灵秀，一双闪耀着迷人光华的勾魂媚眼，挺直巧致的琼鼻下唇瓣紧闭，唇角挂着一丝撩人心弦的微笑。

    素雅的长裙配着清冷的气质，无需任何佩饰便将她的美丽展现的淋漓尽致，那摇曳的步姿充满了妩媚，娇俏，诱惑，却又毫无一丝矫揉造作。

    谪仙般淡雅的精秀容颜，粉嫩如脂的玉颈，冰肌玉肤晶莹剔透，窈窕如仙的身姿，轻盈曼妙步履，这一切仿佛构成了一幅绝妙的动人画卷。

    纵是不是第一次见面，楚江南仍是为对方所展示的美态姿仪而呆怔了片刻，双目凝望着对方绝美的容颜，隔着老远的惊鸿一瞥，那如花的娇靥与心中一个深深刻入他心底的名字重叠起来——萧雅兰。

    没有想到萧雅兰是萧家的人？楚江南虽然觉得有些突兀，不过并不觉得有什么可惊奇的，这没心没肺的家伙想到的是自己已经把萧雅兰办了，这岂不是财色兼收！

    萧雅兰向着凉亭走去，心情却不像玉容那般平静，对于功力大增的她来说，要看清端坐凉亭中的楚江南并不是一件困难的事情。

    入眼的是一张年轻英俊的脸，那是一张俊美到近乎妖异的脸。

    萧雅兰阅人无数，却从未见过一张能和对方相媲美的脸，这张脸仿佛是上天最完美的杰作。

    身着白衣，发如青丝，晶莹如玉的手轻盈地握住了一只洁白无暇的瓷杯，修长白皙的手指没有任何瑕疵，如玉石雕刻而成，剑削的长眉下，眸子闪亮如星，漆黑若墨，深邃似海，玉立的鼻梁高耸巧秀，伸下来的弧度刚直中不乏秀挺，泛着玉石般光泽的肌肤下是精致嘴唇，嘴角挂着一丝淡淡的笑容。

    楚江南此时正低头凝视小巧的茶叶在淡绿色的液体里舒展、摇曳，眼神里透露出一种说不出的梦幻迷离。

    萧雅兰见楚江南很快就从自己的魅惑中清醒过来，心中暗惊，她的媚功已经突破瓶颈达到了“内媚”的阶段，虽然还不是媚功中最厉害的手段，但也不是常人抵抗得了的，对方武功绝对不低。