    虽然有老波特住在这里，可萝拉完全没有要避嫌的意思，倒是没有少往这边跑。

    傍晚的时候萝拉又过来了，即便嘴里说着只是路过，可只要是明眼人都看得出她肯定是精心打扮过的，里面穿着一身碎花小裙，外面还搭着一个卡哇伊风的披肩，一惯都只能看到萝拉战士打扮的马东等人，差点被这突然转变的小清新风格给拽走了眼睛。

    童颜巨乳在这样的装扮下简直已经将特点突出到了极致，有句俗话说‘不能让男人用下半身思考的女人不是好女人’，虽然只是戏言，但却能概括很多男人的审美观念。

    当然，并不是约会，几天前那次惊心动魄的约会，有一次就够回味很久了，无论萝拉还是王重，显然都不是那种成天把谈情说爱放在嘴边的人。

    萝拉带来了关于伊凡雷帝的最新资料，是这几天她细细整理出来的，她也知道天京表面轻松，其实每个人都是用自己的方法调整状态，而资料，一些表面的情报反而会误导，到了这个段位，真的要拼硬实力了。

    但卡波菲尔却和雷帝有过最直接的碰撞，再加上萝拉本身作为十大世家继承人之一的身份，这次详细整理后才拿来的资料就相当具有精准性了。

    伊凡雷帝的实力组成和鬼武神皇有些类似，三核阵容组成了整支战队的骨骼。

    而其中，自然是以弗拉基米尔为重中之重。

    “冰系主宰天赋已经有很久很久没有出现过了，拥有这种天赋的人，只要不夭折，几乎可以铁定进阶天魂期，甚至有很大可能闯过天魂期的生死关，这绝对是万人敌的体质，也注定会成为一个大世家的支柱。要知道，天魂期高手的寿命通常比普通人要长很多很多，一旦诞生一位，至少恩及、庇护数代，这也是弗拉基米尔在北区可以说一不二的根本原因，并不仅只因为他是伊凡雷帝这一代的长子，看起来他是所谓四大天王中最淡定的一个，可实际上，弗拉基米尔对雷帝家族的影响力、在整个北区那边的地位，恐怕也只有卡洛琳可以和他比肩，而不是鬼浩那种在鬼家有取代者的家伙可以比拟的。”很显然萝拉是下了一番功夫的。

    “不过，北区除了崇拜强者，也会敬重勇者，他们更喜欢直来直去的战斗和干净的胜负，而不会选择一些肮脏的手段，即便他们有那个能力。所以你们这一场应该不会受到太多场外因素的干扰，这点大可放心。”萝拉笑道。

    “谢谢你，也谢谢老波特的仗义执言。”王重已经从马东那里得到了消息，萝拉和老波特都很仗义。

    “是吗，空口说白话可不行！”萝拉眨眨眼笑道。

    “没问题，这个人情你记着，以后但凡我能办到的，绝不推辞！”王重说道，自从认识以来，萝拉和老波特真的帮了许多忙，其实人家也用不到自己什么，但对天京和他的帮助却是极大的。

    “一言为定！”萝拉也是欣然接受，当然她也是随口答应，却没想到这个承诺在日后却挽救了波特家族。

    “说说他的神化冰异能吧，”王重微微一笑：“你可是和他交过手的，给点建议。”

    萝拉很认真的想了一下，“软！”

    这大概是所有人都想象不到的一个回答，作为唯一和那神化冰壁有过直接接触的萝拉，给出的竟然是这样一个字的评价。

    软？王重也陷入了沉思，他当然明白萝拉的意思，一个人的异能可以到了改变常规状态，这就说明他的控制力真的非同小可。

    “很奇怪吧，看起来那么坚硬的冰壁，可接触时并没有真正坚冰的那种质感，除了外形相似，让我感觉那已经不像冰，而像是弹簧，有很强的反弹性和韧性。”萝拉摇了摇头：“或许用尖锐的武器会比拳头更有效，可惜我当时并没有机会尝试。”

    “我这里倒是收集到几个弗拉基米尔在维度空间的战斗视频，你可以看看。”

    萝拉一边说，打开的天讯上已经在跳动着画面。

    镜头切得很快，有些模糊，像是偷拍，也像是在高强度战斗中因为剧烈晃动而造成的画面失真，但仍旧可以勉强看出那是弗拉基米尔和维度生物战斗的视频，实力大约在五阶左右，对铸魂期来说，五阶的变异兽已经是一个不可逾越的高度，五阶的维度生物就更是碾压级的存在了。可，在弗拉基米尔的冰壁面前，这样强大的生物同样要吃瘪，无论是强大的维度生物异能，还是蛮横的拳头利爪，都很难迅速给那冰壁造成破坏性的打击，反而是被不断的反弹攻击生生耗死，接连转换了几只不同维度生物与他战斗的视频，结果几乎都是一样。

    王重看得很认真，放松只是一种态度，可并不是自高自大，如果说天魂期是人类修炼的尽头，那主宰异能就是一切异能类别的极致。

    这一点在这些视频中被体现得淋漓尽致，更深层次的运用和更多的变化，让主宰异能对比其他异能始终保持着高出一个层次的境界，无论质还是量。

    不要说用异能抗衡，按照视频中的几只维度生物强度来判断，王重觉得就算是自己的维度浮游都不一定能与之争锋，浮游王吸收能量也不是万能吸收，而且维度浮游由自己召唤，还要受到自己能量制约以及这个世界规则的约束，毕竟这里并不是第五维度。

    而且，透过弗拉基米尔和那些维度生物的战斗视频，王重还看到了更多弗拉基米尔并没有在CHF上展现出来的强处。

    比如他强横的肉身和力量，比如，他几乎不输给自己的战斗经验和战斗意志。

    这绝对是一个比鬼浩更难缠的对手，甚至比鬼心影更厉害，鬼心影天赋无敌，但天赋并不是这个阶段可以把力量发挥出来的，另一方面女孩子的体质确实会差一些，而弗拉基米尔绝对可以把力量发挥出来，而且出生于北地的他，更是得天独厚，在伊凡雷帝家族拥有冰系异能到达天魂期的强者不在少数，关于冰异能的使用和发展，绝对是可以给出最好的建议，让弗拉基米尔有选择性的发展。

    有天赋没指导，有指导没天赋都是不行，两者合一，弗拉基米尔的高度可想而知，只是冰系异能看起来普通了点，加上北地人的性格不爱装逼，……错了，诺拉白例外，才让他名气没有鬼浩和卡洛琳响亮。

    可在CHF已经证明，只有力量才是唯一的通行证。

    伊凡雷帝，将会是CHF以来最大的考验。

    ………………

    “王重队长在吗？”

    天京战队的别墅外面站着一个看起来很不起眼的男子，可胸口那个暗红色的骷髅头徽章，却表明着他那不太受欢迎的身份。

    鬼家！

    “有人想请王重队长一叙，晚上八点，月光酒吧。”

    消息带到，男子转身就离开了，马东却大为紧张。

    之前赵子墨的事儿明显和鬼家有关，以现在天京和鬼家的关系，这能是好事儿？原本是想把它当个屁放掉的，可偏偏，王重居然要去，而且还是单独过去。

    “宴无好宴啊哥们！我觉得最好不要去，就算这节骨眼儿上他们不敢明着来，可鬼才知道那边到底安排了什么陷阱等着你。”马东都愁死了，这哥们儿到底是哪根筋搭错了？

    王重却只是笑了笑，“放心吧，我心里有数。”

    一方面鬼家就算有动作，在经历了这么都事儿也该知道收敛，而且也不会这么明目张胆的找他，而在月光酒吧，他和鬼家有交集的人只有鬼心影。

    王重过来的时候正好是傍晚，酒吧门口站着两个浑身黑衣的保镖，其中一个正是今天过去带话的人，看到王重，身为鬼家一员的他，脸上并没有任何的敌意，甚至，还带着些许难得从鬼家人身上看到的恭敬，微微欠着身子，恭敬的替他拉开了酒吧的大门。

    酒吧里的灯光略显昏暗，放着轻缓的音乐，吧台上也没有服务生，看来早已经被清了场，只有一个娇小的靓影坐在吧台前，自斟自饮。

    “我知道你一定会来。”鬼心影今天并没有带面纱，转过头来时，脸上带着浅浅的微笑，看得出来她心情并没有那么差。

    王重呵呵一笑，走过去在吧台上自己拿了个酒杯：“美女相邀，怎能失礼，不过以我们的状况，我倒是很意外。”

    鬼心影给王重倒上一杯，“如果我说，我的想法和哥哥不同，你信吗？”

    “谢谢。”王重接过酒，“当然信，你是你，鬼浩是鬼浩。”

    其实从接触鬼心影，到战场上，鬼心影掌握战力尺度，王重就能感觉到，换成是鬼浩，巴伦不死现在也肯定还在病床上，而且看得出，鬼心影很尊敬鬼浩，但却并不会受他影响和控制。

    一口喝掉，砸吧砸吧嘴，王重还是没喝出什么差别。

    见到王重这么信任她，鬼心影也是嫣然一笑，说实在的，换成是她可能都做不到，尽管她不可能去害王重，但万一呢？

    王重这人身上就是有一种这样的大气让人心生好感，或者说，他有他的原则和底线，和这样的人坐朋友不用担心有一天被卖了，而这时鬼浩绝对做不到的，大家之间别说外人了，连新生姐妹也要互相防着。

    “这可是正宗的高原骑士，现在已经很难找了，喝一口，再喝一口冰水，品位一下很有滋味的。”鬼心影笑道。

    “对我都差不多，再说，你也不可能天天请我喝，所以还是不要喝出感觉来的好。”王重笑道。

    “我倒是想天天请你喝，但你也不会答应啊。”鬼心影说道，很显然双方都明白这个意思，王重是不可能投靠鬼家。

    今天找他出来喝酒，并不是心血来潮，坦白说，鬼心影最近很烦，这几天，外界的风平浪静并不属于鬼家，家族内部早就已经是天翻地覆了，显然并不是完全因为赵子墨那点的破事儿。

    鬼浩已经注定被钉上鬼家的耻辱柱，被废除家族继承人的身份是必然的，不止是因为他在武力上输给王重，更是在赛场、在心态、在各方面都输了个体无完肤，而在比赛中表现出色的鬼心影，则是已经通过长老会半数以上的投票，成为了鬼家新的第一顺位继承人，而鬼浩被降为第二。

    这不是说鬼浩没有机会，大家族讲究竞争和平衡，只有这样才能磨砺出最强的领袖，鬼浩的天赋依然是摆在那里的，但是他太不成熟了，这打击对他来说是一次非常及时的检验。

    大人物有大人物的考虑，但是对鬼浩鬼心影兄妹的感情确实极大的考验。

    鬼浩和鬼心影是兄妹不错，但却是同父异母的兄妹，两人的感情虽不错，可两人背后各自的母系势力，这几天却早已是势同水火。

    继承人什么的，她并不在意，如果可以，她宁愿选择慢慢帮助鬼浩、帮助自己的哥哥重新站起来，而且她也认为只要能汲取经验，以鬼浩的天赋足以当鬼家的领袖，可是内部的纷争不是她能控制的，越是看清，其实就越烦，想和人说说，却发现身边根本没有能说话的人，现在也多少明白，卡洛琳和蒂薇兰为什么能成为闺蜜了，有相当的级别，又没有直接利害冲突，性格和尺度又来合得来，人是需要沟通的。

    而她，明明几天前还是至亲的亲人，却眨眼间就闹到这样的地步，简直就是可笑。

    如果权力是这样的东西，她并不想要接受，曾经以为自己只是没有贴心的朋友，可现在，她感觉甚至连贴心的亲人都没有了。每个人都在算计，仿佛每一步、每一句话都有着各种各样的陷阱和目的，鬼浩现在把他成了仇敌，显然还没从错乱的心绪中出来，这次的惨败对他的打击太大，不但需要时间，也需要开解，想明白。

    不知怎么就想到了王重，心里强烈的觉得王重是可以说说话的人，哪怕不是说这些问题，随便说点什么，或者不说话。

    （二合一，伙伴们，求一张月票，谢谢！）