    闻言，沈勇的心中也有些为难！

    本来，沈勇是不愿意管别人的私事的，而且这件事当中，还牵扯着甄灵和张峰的爱情恩怨，感情纠纷！

    凡是牵扯到感情纠纷的，都很难分得清对与错！

    现在只是听到了甄灵的一面之词，事情到底是不是真的像甄灵说的那样，还不得而知！

    往事的“真相”！

    往往不止一个！

    每个人看问题的角度不同，“真相”就会不同！

    但是，沈勇来找甄灵也有他自己的目的，那就是推销猪肉！

    如果能让盆盆香饭庄重新红火起来，并且增加上“骨肉相连”这样的硬菜，猪肉就不愁卖了！

    帮人就是帮己！

    想到这，沈勇倒是想要帮一下甄灵，将盆盆香饭庄打造成为客流量比原来还要多的“网红饭庄”！

    “好吧！既然你把话都说到这份上了，还这么的信任我，那我就不推辞了！”

    沈勇道，“甄灵！你敢不敢把盆盆香饭庄交给我经营三天？这三天里，你不用管任何事，只需要配合我做事就行！”

    “啊？”

    甄灵有点懵，不知道沈勇想要干嘛。

    “甄老板！你不能把饭庄交给他啊！你交给他，不就等于直接把你家祖传的饭庄拱手让给别人了吗？他这是在趁火打劫！想要夺走你的饭庄啊！”

    白成举有心劝说道。

    “狗嘴里吐不出象牙！你说什么呢！白师傅，你现在能不能在这，还是未知数呢！你少在这发表不当言论！”

    沈勇道，“我都不明白了，就你这脑子，是怎么当上高级厨师的？”

    “我是考试考上高级厨师的！我还有高级厨师证呢！”

    白成举道，“你不相信是吧！我拿给你看！”

    说着，白成举从厨师口袋里拿出来一个高级厨师证，递向沈勇。

    “收起来吧！你就是考个顶级国宴厨师证，你这脑子也不够用！”

    沈勇道，“白师傅，你竖着耳朵，给我听好了！我说的意思是，我帮甄老板经营三天盆盆香饭庄，不是要夺走饭庄！三天之内，我保证盆盆香饭庄的生意爆火！你怎么能理解成我要趁火打劫呢？我打劫啥了？”

    “哦！是我理解错了！”

    白成举被沈勇一顿数落，顿时把嘴闭上了！

    这时，坐在一旁椅子上的甄灵突然跳了起来，紧紧地握住沈勇的胳膊，激动地问道：

    “勇哥！你刚才说什么？你说你能帮我重新让盆盆香饭庄的生意爆火？是真的吗？”

    “是啊！只要你让我经营三天，我保证将盆盆香饭庄打造成为‘网红饭庄’！”

    沈勇道。

    “好啊！好啊！我愿意！我愿意！”

    闻言，甄灵就跟打了鸡血一样，兴奋的不得了，激动不已地道：“勇哥！我不但愿意把盆盆香饭庄给你！只要你肯收我，我愿意把自己都给你！”

    “诶诶诶！正经点！甄灵！别脑子一发热，什么话都往外说！不害臊吗？”

    沈勇一脸严肃地道。

    “我就是一秃噜嘴，夸张地说了一句嘛！你别那么认真嘛！”

    甄灵一脸羞红地道。

    “哦！那就好！”

    沈勇道，“不过有一件事！我要提前给你说明一下！就是在以后的菜单上必须加上你原来的招牌菜‘骨肉相连’！而且，以后这饭庄所用的猪肉，必须用我提供的猪肉！”

    “你提供的猪肉？你上哪弄猪肉啊？贵不贵啊？价格上只要不是太离谱就行！”

    甄灵道。

    听到甄灵的这句话，沈勇的嘴角浅浅一笑！

    看来甄灵并不是一个没脑子的人，表面上看起来一副不食人间烟火的神仙姐姐样子，一提到有关钱的时候，瞬间比谁都要清醒！

    心也不累了！

    脑子也不糊涂了！

    “价格上嘛！自然是要贵一些！毕竟是我在山上，用最原始的方式养的猪！一次也养不多，成本上还挺高的！但是，你可以把菜价稍微提高一点！不会让你赔钱的！”

    沈勇坦言道，“其实，我今天之所以会来这！就是想要向你推销猪肉的！没想到饭庄竟然成这样了！我已经有十头猪在屠宰场了，如果不尽快把你的饭庄做起来，我都不知道怎么处理了！”

    “额！原来是这么回事啊！那真是太好了！没问题啊！我们这应该属于双赢啊！我记得之前咱们有过口头约定的！你用原始的方式养猪，我巴不得想要用你提供的猪肉呢！你可不许卖给其他饭庄啊！”

    甄灵激动地道，“勇哥！我决定了！只要你能让盆盆香饭庄重新火起来！我愿意拿出饭庄三成的股份送给你！”

    “额！股份的事以后再说吧！我们现在最主要的就是先把饭庄的生意做起来才行！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！从现在起，你就是盆盆香饭庄的老板了！一切人员听你指挥！一切事情有你决定！”

    甄灵道，“我现在就是你的员工！需要做什么，请吩咐吧！”

    闻言，沈勇还没有说话，白成举突然慌张地恳求道：

    “甄老板！我怎么办啊？你还没有决定我的去留呢！就让我留下来和你们一块吧！行吗？”

    “哦！对了！还有你呢！”

    甄灵恍然道，“白师傅！刚才我已经说过了，你的去留有勇哥决定！而且，现在我已经把饭庄的老板位置让给勇哥了！就连我现在也都全部听勇哥的！你的事，问勇哥吧！”

    “勇、勇哥！我……，你可以让我留下来吗？我真的不会再做对不起饭庄的事了！”

    白成举看着沈勇，有些害怕地问道。

    甄灵这不是心软！

    这是在甩锅做好人啊！

    按理来说，背叛过你一次的人，就会背叛你第二次！

    就像一个在婚姻中出轨的人（无论男、女），它（出轨的人不配是人，是动物！）出轨第一次被原谅了，就会出轨第二次，甚至更多次！

    一直被原谅，一直在出轨，直直出轨无穷尽也！

    直到枪弹损坏、人老珠黄，“出”不动了，棺材板一盖，才算完事！

    像白成举这种情况，有十个老板，九个半都不会再用他！

    不过，沈勇考虑到目前餐厅急需用人，还是把他留下来比较好！

    但，白成举毕竟犯错了，必须给他一定的惩罚才行！

    “好！现在我接手了盆盆香饭庄！你这问题就相当于‘历史遗留问题’！”

    沈勇对白成举道，“白师傅，我决定留下你了！”

    “谢谢勇哥！谢谢勇哥！”

    白成举连忙点头道谢。

    见状，甄灵拽了拽沈勇的军大衣，在他的耳边小声问道：

    “勇哥！你为什么把他留下了啊？我感觉这人和张峰一个德行，留下会有隐患的，我可不想让饭庄再遭受一次这样的变故啊！你要不再思考思考？”

