    “啊？！”

    两位哥哥知道小妹向来我行我素，可也从没这样胡闹过。

    却听陆挽澜将原因娓娓道来：

    “萧晏之说没有几天可活。这种情况，阖府上下应该早早地把身后事安排好，这棺椁墓穴，冥币白幡是必不可少的，可是他们从来没有去采买这些。”

    接着又丢出一份名册：“这些人，都是萧家宗室里未成年的孩子，燕王无后，若真的命不久矣，一定会选一个作为后人，为他送终祭祀。”

    “可是，最近并无孩童进燕王府。”二哥恍然大悟。

    “也没听说他们府上买寿材，那他一定就是装的！”四哥惊讶地不行，“小妹你真是神了啊！”

    又看陆挽澜慢条斯理收起名册，眸光似一汪春水，笑意盈盈：“就算是这样，也不能证明什么，所以，需得干票大的！”

    接着便对迟铮说道：“让人带些上好的药材去燕王府，就说，大婚之日若燕王不来亲迎，我便会亲自，送他一份大礼！”

    “是。”迟铮领命。

    。

    京城内，除了内外皇城共一百二十六坊。泾渭分明，星罗棋布。以皇宫为中心，环环围绕。

    朝廷官署大多位于城东，所以王公贵族多数在附近坊中建府，陆家的定国府就在这热闹的方位。

    而萧晏之则是个例外，他的府邸远在城西一角，地势偏高却远离集市。

    本该是人烟稀少，清净的地方，黄昏之时却聚了不少看客。

    燕王府大门，一个身着墨蓝色劲装的姑娘，腰间别着把弯刀，凶神恶煞一般直挺挺地站着。

    脚边是一些散乱的锦盒，隐约可见一只千年山参被扔在地上。

    这个姑娘，大家伙都认识，是定国府陆姑娘的护卫。

    “你们定国府的东西，我们晏儿受不起。”说话的正是燕王生母，淑太妃。

    她此时泪眼婆娑，强忍着哀痛。

    得知自己的宝贝儿子，因为定国府的陆挽澜病成这样，作为母亲，已经恨得牙根疼。

    现在，那陆家的人不但没有登门谢罪，竟然随便派了个下人，来府上作威作福！

    简直就是往自己的心窝里，戳上一把刀！

    圣上不管这一家子，连太后娘娘也称病不起。

    谁的儿子谁心疼。

    饶是一直在宫中循规蹈矩的淑太妃，此时也已经没了风度：

    “回去告诉你们家的姑娘！我就是豁出去这条老命，也不会让她进王府的大门！让她死了这条心吧！”

    说完，便让府中的护卫把大门重重一关！

    转过身，门内的淑太妃脚下一软，哭出了声。

    “我是做了什么孽了，先帝爷竟给晏儿找了这么个毒妇啊！！”

    “娘娘，娘娘当心身子啊。”一个侍女急忙将她扶住。

    “娘娘，娘娘快去看看吧，王爷他……”

    这边刚消停一会儿，那边又一个侍女慌慌张张地跑了过来。

    淑太妃三步并两步，直向萧晏之的房门跑去。

    “晏儿，你怎么样了。”

    一进门，就见几名太医老脸吓得煞白，看淑太妃回来，哗啦跪倒一片。

    “太妃娘娘，王爷现在药汁进不去，只怕是不好了。”

    “什么叫不好了？”

    淑太妃洒着泪水，扑在儿子身前，看到萧晏之的面色似铁一般青白，两个眼窝深深陷着。

    仿佛顷刻间就会离世一般。

    一口气没捯上来，便撅了过去。

    “娘娘，娘娘……”

    城西边的燕王府乱成一团。

    城东边的定国府，这两天却是敲敲打打，人来人往。

    管他什么绫罗绸缎，金银珠宝，都似流水似的一个劲儿往里头送。

    惹得众人纷纷侧目。

    说来奇怪，这燕王都要断气了，陆家不但没张罗着退婚，一家子哥哥，竟还帮着自家妹妹忙活嫁妆。

    真是想不通，这年头，还有上赶着做寡妇的？

    看着一屋子的奇珍异宝，大红嫁衣，陆挽澜并没有多在意。

    而是拉着迟铮和六哥陆云策，来到后院，盯着工匠为燕王打造大礼。

    “这些师傅，都是咱们家用熟的，小妹放心吧，保管你满意。”六哥陆云策拍着胸脯说道。

    “陆家主，六爷。”工匠们见陆挽澜一行人前来，恭敬行了礼便继续叮叮当当敲打。

    陆挽澜点头，表示满意。

    接着，又看向另一边的几十个绣娘，正围着一件礼服，穿针引线，钉珠贴花。

    精湛的手艺让她暗暗赞叹，这飞天罗云绣在自己的时代，早已失传了。

    已经接近收尾的工作进度，让陆挽澜更是惊叹于陆家的财力和人脉。

    能在短短两天，完成自己全部想要的东西，除了陆家，恐怕只有皇族了。

    巡视了一圈，六哥陆云策又叹了口气：

    “哎，你说哪有那么巧的事，小妹你明日大婚，三哥偏就被圣上派去了山西，官员贪腐的案子什么时候查不行，偏要这几天查？”

    见陆挽澜没说什么，又嘀咕道：“还有那江南的盐田，怎就今天出了事。四哥向来对盐铁之事亲力亲为，就非要去不可。”

    “这都是大事，三哥四哥应该去的。”陆挽澜轻轻说道。

    “那都是大事不假，再说宫里头呢，太后病了一定要五哥去守着吗？我看他们就是故意的！”

    “太后身份贵重，平日里也是五哥把平安脉，若是真的病了，自然该五哥去守着。”

    陆挽澜对绣娘们随手指导一下，便又走到了纸扎房中，看着一屋子的成果，满意地点了点头。

    “那现在，咱们府上可就剩我和二哥送你出嫁了。”

    陆云策随意找了块大石头坐着，有些不爽，“我真是不敢相信，三哥他就这么放心地走了。小妹，若是燕王最后不让你进门，你嫁不成，岂不是成了天大的笑话？”

    陆挽澜莞尔一笑：“前些日子我放了话给燕王府，王爷自然会有所应对。不过嫁不嫁的成不重要，重要的是要挽回陆家的声誉，赢了这一场，咱们陆家的路才不会走窄了。”

    陆云策似懂非懂，可还是不明白。

    小妹这两天神神秘秘的，还在院子里弄了这些个寿材，那燕王府穷的连这些都买不起吗？

    “小妹，二哥呢，这两天我见他总出去找歌姬舞姬和说书先生，对你的婚事，也太不放在心上了！”

    “二哥啊？”陆挽澜似想到什么，意味深长地笑了一下，“是我让他去的啊。”

    “啊？”陆云策此时满脸问号。

    小妹大婚在即，哥哥们竟然各忙各的，一点都不把这事当回事？

    再一看那满院子的白绫纸人，在这昏暗的灯光下，泛着一股子诡异。

    陆云策浑身直起鸡皮疙瘩，怎么全家看起来奇奇怪怪的？

    见所有物品准备就绪，陆挽澜胸有成竹。

    两人巡视完，进了些晚餐，便各自回房休息。

    回到房中的陆挽澜，看着镜中稚嫩的脸，犹如瓷娃娃一般。

    很难想象，原主究竟是做了什么，能让人一路追杀。而成婚的对象，似乎也想要将她除之而后快。

    如果她还活着，终会变成权贵争斗的牺牲品。

    既然自己穿越在了她的身上，就来守护她的一切吧。

    萧晏之，游戏才刚刚开始。

    铜镜中，粉嫩的薄唇绽放出一丝冷笑。

