    “李……晏先生！”

    柳承贤一大早推开房门便看见那个久违了的身影站在屋子门口，不过与在清名天下不同，那人的眼角之中多了一抹狐媚神色。

    让他不禁想起梧桐树时的那个自称是自己师伯的李扶摇，再加上昨夜许初一偷偷与自己说的那些什么“是李扶摇不是晏道安，又是晏道安”的话。

    少年十分确定眼前人不再是自己当初那个先生，而是李师伯。

    晏道安模样的男子点了点头，嘴角轻轻一笑，说道：“以后别叫错了就好。”

    “恩，承贤谨遵教诲。您是来找许初一的吧？我去叫他！”柳承贤说着就转过身去，打算进屋叫醒那个还在酣睡的同乡。

    毕竟少年心中始终觉得，自己不过是个给许初一做衬的人而已。

    男子摇了摇头，一把将柳承贤拉住，说道：“不，我是来找你的。你是我的学生，但他不是！”

    少年愣了愣神，仿佛又回到了清名天下一般，自己还是那个受先生重视的学生。

    同为读书人的俩人并排走在书院的湖边，不知不觉已经走了两圈了，一个不说，一个不问。

    直至再此走了一圈后，狐媚男子这才开口说道：“很好！很好！你不说话便是很好！”

    柳承贤没敢搭话，只是点了点头。

    见少年这副谨慎模样，李扶摇叹了口气，说道：“我给你说个故事，如何？”

    少年同样只是点了点头。

    “当年有个青楼女子长相出众，无意中被皇帝见着了。年轻的皇帝便对她的容颜心生爱慕，经常去青楼与之相会。一来二去，聪慧的女子便知道了他皇帝的身份！”李扶摇低头看向柳承贤，见少年脸色有些波动，笑着说道：“女子虽然知道对方是皇帝，但却没有声张，因为她知道自己出身低贱，这辈子没有入宫为妃的命。即便皇帝对她颇为喜爱，但是所谓礼法是万万破不得的。可是谁料没过多久，女子居然怀上了龙胎，经过御医诊断，是个男孩无疑。那女子见状，于是起了别样心思。”

    柳承贤听到这话，忍不住叹了口气，聪慧的他哪里会不知道这事是在说自己那个素未谋面的娘亲。

    李扶摇摸了摸少年的脑袋，继续说道：“自己都难以入宫，更何况是自己的孩子呢？虽然说现如今还算是受宠，但是终归红颜易老，人心难测，保不齐以后就没有如今的恩爱了。随着自己不再受皇帝喜爱，那自家孩子最多也就只是有个流落民间的富贵罢了。”

    “凭什么同是皇子，他们可以入宫，自家孩子却入不了宫？又凭什么他们有机会坐上龙椅，自己孩子却不行？女子身无长物，有的只不过是皇上对自己暂时的宠爱。但女子不傻，她知道什么叫做遗憾，什么叫做意难平。于是为了自己的孩子能够入宫，女子赌了一把！这一次，她侥幸赌赢了！”

    柳承贤听到这，双眸不自觉已经被泪水打湿。

    后面的事他也猜到了，女子顺利诞下了男婴，而那个男婴便是自己。只不过这些往事，若是李扶摇不说，自己是永远也不会知道。

    “那个女子再生下男孩后，便偷偷喝下了毒药，装作难产样子。药发之后拉着皇上的手，嘱托后事。虽说字字不提孩子，但是言语之中那份不舍却又不离孩子，可谓是巧妙地很。她成了那个皇帝的意难平，而女子也知道皇帝会将这份遗憾留给自己的孩子。女子用死给男孩换了一个锦绣前程！好在皇帝也是个长情之人，不光将男孩带回了皇宫，为了弥补遗憾，甚至为他铺好了路。让他跟随仙人念书，想着等自己百年之后，将皇位以别样方式交给男孩。”

    李扶摇说到这，看向早已泣不成声的柳承贤，说道：“曾有人为你殚精竭虑，我觉得你应该知道。”

    少年一直很羡慕许初一，羡慕他有那样一个娘亲，现如今少年也明白了，自己娘亲其实也是如此的深爱自己。

    柳承贤抬起头，看着自己的师伯，只说了两个字，“谢谢”。

    李扶摇没去管他，毕竟男子落泪，本就没什么好说的，他继续说道：“其实我也曾经有个和你差不多经历，不过是在梦中罢了，我的娘亲也为了我的前程离我而去。其实你还未出生时我就注意到了你，在梧桐树下的时候，那番话我是说给封一二听的，也是故意说给你听的。好在你之后没有因此对许初一心生嫉妒，没生什么心魔，性子也磨的很好了。这样的你，真的很好。”

    柳承贤看向李扶摇，这才回过味来。

    “多谢师伯的教诲。”柳承贤弯腰施礼，对自家师伯所做的一切感激不已。

    狐媚男子摇了摇头，一巴掌打在了少年的脑袋上，毕竟这打学生的门规不能破了。

    “叫先生！其实晏道安并不是真心想让你出清名天下，只不过是碍于自己立下的誓言，而那个想让你出来的人是我！”李扶摇叹了口气，继续说道：“你不比许初一差到哪里去！无论晏道安去不去清名天下，你都会出清名天下，明白吗？”

    少年怎么会不明白李扶摇的意思，先前对方将自己身世和自家娘亲之事说出来的时候，他便知道自己从未被冷落过，从始至终李扶摇都在注意他。

    至于李扶摇所说晏先生的事，封一二让自己先行修行不就是害怕自己沦为装载气运的容器吗？

    打开心中郁结的柳承贤跪在地上，轻声说道：“学生柳承贤，见过先生！”

    湖面之上，飞鸟掠过不留痕迹。

    岸边，先生学生相视一笑。

    虽是同乡人，但同乡不同命。

    柳承贤那边与自家先生有说有笑，许初一则是被游侠儿直接拎了起来。

    望山书院之所以有“望山”二字，便在于书院的后面有座不逊色于否去山的高山。

    不过与否去山不同，那座山川虽高，却无半点生机，只留下岩石峭壁，就连半根杂草也见不着。

    山名唤作燕尾，山顶处，如同一个“凹”字，如同燕子尾巴一般。

    加上整座山只有石头，没有树木遮挡风势，导致两峰之间常年有大风掠过，而且风混杂，不光四面，甚至有风从上至上，直吹云霄。

    游侠儿也不啰嗦，直接将许初一丢在了山顶的两峰之间，看着被大风卷席的少年，只说自己两个个时辰后会来接他，要是少年自己有本事，那就借着符箓自行乘风而回。

    说完这话的游侠儿将袖口中的七张符箓交给了少年，便回去了。

    寒风之中的许初一无奈之下只得闭目感受，什么叫做风。

    封一二飞身至望山书院，落在了湖面之上，看着那个昨夜烧掉《千里江山图》的狐媚男子，呵声道：“咱俩是不是得打一架，才算上是有个了结？”

    李扶摇看向湖面，点了点头，转过身对柳承贤说道：“你去找师祖！去要一根钗子！”

    柳承贤看了看湖面上的游侠儿，又看了看眼前的自家先生，应了一声便转头走了。

    也就在少年走远之时，李扶摇朝着湖面上的游侠儿说道：“不瞒你说，我曾经观棋入梦时，也有一柄剑，巧的是那柄剑也叫春秋。”

    李扶摇说完这话，从怀中掏出一本书，翻开一页后，从摊开的书页之中抽出了一柄与大道春秋一模一样的长剑。

    只不过狐媚男子的那柄剑虽有神识，却无实物。

    “我就知道！这剑总是少了点什么！”

    游侠儿轻“咦”一声，身后长匣之中的大道春秋自行飞出，落入了他的手中。

    刹那间，两人提剑而起，冲撞至一处，剑尖碰撞。

    早起散步的刘落雁途径湖边，看到这一幕，叹了口气，说道：“又打架？我还是吃瓜吧！”

    声音虽小，却让湖面上的二人听了个清清楚楚。俩人不由得愣了愣神，特别是封一二，眼神之中藏不住的欣喜。

    世间一大喜，便是他乡遇故知。

