    江筱很想冷笑。

    她与江云清都明白她们之间本来就是没有办法好好相处的了。

    江云清也很清楚她自己来这里的真正目的是什么，绝对不会是当真怕她没有衣服好穿来请她去试衣服。

    既然如此，又何必还要强求着别人陪着她演戏？

    这种戏码，她没有兴趣去演。

    “我说的是事实，跟结不结婚没有任何关系。”江筱又喝了一口茶，对她说道：“还有舞伴的事情，我到时候会跟我哥一起去，你就不用操心了，没有什么事的话，你能先离开吗？我有事要出去。”

    江筱今天是打算去一趟成城的营地的。

    来了这么几天她要把自己该走走的地方都去转一遍，以后也才知道成城在工作的地方是什么样的环境。

    还要去医院看丁海景。

    之后她是真的要去逛一逛商场，买两套新衣服。

    不止是给她自己买，也想给丁海景和罗永生他们买，因为来到D州这几天因为时常下雨，气温比他们之前预计的冷了几度，他们并没有带多厚的衣服过来。

    作为一个好雇主，她也要关心一下他们的身体的吧？

    所以她实在没有时间跟江云清在这里扯皮。

    江云清更恼怒了，江筱这真的是不给情面直接下了逐客令。

    “筱筱，我真正想说的事情还没有说呢。”她深吸了口气，说道：“我想说的是，我得知消息，刘小姐希望到时候成大哥能够当她的舞伴，所以成大哥应该不能当你的舞伴了。”

    江筱一挑眉。

    刘素梅要让成城当她的舞伴？

    成城怎么没有跟她说过？

    还是说，是最新的消息，成城还来不及跟她说？

    “无所谓，我们一起去就行，去了之后我哥要当谁的舞伴都行。”

    “但是，”江云清急急地说道：“你有所不知，刘小姐有一个很痴心的追求者，也是她的青梅竹马，是军中最年轻的政委，姓艾！艾政委可不太好惹！所以这件事情你最好是赶紧跟成大哥好好地商量一下，要不然我怕明天在舞会上会闹得很不好看！”

    江云清巴巴地来跟她说这么一件事？

    “还有别的事情吗？”江筱问道。

    见她一点儿大反应都没有，江云清实在是有些不甘。但是她也实在没有什么话可说了，再这么死皮赖脸地呆着，她自己心里都有些过不去。

    所以她就站了起来。

    但是，这一站起来可能是有些急了，江云清只觉得眼前一黑，脑子里一阵天旋地转。

    江筱一惊，看着她突然软软地摔倒在地上了。

    这是搞什么？

    “江云清？喂，江云清？”

    江筱叫了两声，没有听到江云清的回答，立即冲外面叫道：“老罗！”

    两个姑娘家说话，罗永生当然是呆在外面了。

    现在听到了江筱的叫声他才急急地跑了进来。“怎么了？”

    “看看她，突然间晕倒了！”

    江筱一点儿都不想去碰到江云清。

    罗永生也吓了一跳，怎么会好好地就晕倒了？

    他走过去，蹲下，伸手轻摸了一下江云清的额头，顿时错愕地扭头看向了江筱。

    “小姜，她发高烧。”

    