    

    第975章龙魂

    这是要突破了？

    古玄尘也没有想到，刚刚突破到化神境初期的自己，居然会以这样的一种方式迈入中期。

    不过仔细一想，壮魂丹根本就是壮大神魂的，而自己服下的则是拥有着龙祖投影的壮魂丹，磅礴的药力加上自己对天道的领悟，有所突破好像也不难理解。

    当然，突破也是如今古玄尘最需要的。

    在与凌飞燕交过手之后，古玄尘知道仅仅依靠着化神境初期的境界，在这样的环境中，自己别说去捞什么好处，哪怕想要自保都困难无比。

    如今突破到化神境中期，虽然未必就打得过凌飞燕，但面对她这样的对手，自己至少自保的难度不再那么大。

    足足花了半天的时间，古玄尘才将体内的力量收敛，真正的迈入化神境中期。

    随即，古玄尘感觉融入神魂中的那道龙影越发的清晰起来。

    古玄尘的变异法相乃是一片浩瀚星辰，即使随着境界的突破，升华为神魂，力量上有了质变，但形像上仍然没有半点变化。

    而此刻，这浩瀚星河中居然多出一条巨龙，巨龙出现，感受到星辰之力，无数星光照耀，好不舒畅。

    与此同时，巨龙散发出来的力量也在反馈着整片星辰。

    这仿佛是一个难以形容的良性循环，在这个循环中，自己的力量却在不断提升着。

    虽然这个速度不快，甚至不用心观察，都一定能察觉得到。

    但这是一个永不停歇的循环，这也意味着哪怕古玄尘再不刻意去修炼，他自身的魂力也会一直这样不断的提升着。

    这是……

    古玄尘突然想到一个词汇！

    一个本应该出现在炼丹师身上的词汇！

    龙魂！

    相传，曾经有过炼丹师为了加强对龙祖传承的感知，通过各种手段收集大量的龙祖神丹服用！

    当他对龙祖传承的感知达到某种程度的时候，在他神魂中便出现龙影。

    而这就被称之为龙魂！

    当龙魂滋生后，这名炼丹师炼制的丹药，几乎丹成必招来龙祖投影！

    至于龙魂对战斗力的提升，这点外界并不知晓，因为从那以后，他身边已经不缺为他卖命的武者，他也没有出手与人战斗的必要！

    故而，世人只知道龙魂对于炼丹有着极大的帮助！

    古玄尘知道，自己虽然服下真正的龙魂神丹并不多，但在星辰天机图中已经不知道服下过多少九龙神丹。

    虽然只是虚拟的，但那龙祖投影却是真实的存在，而且比起普通龙祖神丹的投影更不知道要强大多少。

    如此一来，自己凝聚出龙魂自然也不是什么奇怪之事。

    只是现在自己需要的是提升战斗力，结果却得到一个提升炼丹水平的龙魂，古玄尘也不知道是应该庆幸还是郁闷。

    不过好在自己也算是突破到了化神境中期，这到算是对于自己现在的处境有些帮助。

    再一次重新感受了一下突破后的力量，古玄尘心神一动，又退出了星辰天机图。

    星辰天机图虽然可以令自己瞬间消失的无影无踪，获得绝对的安全，但缺点是无法移动。

    所以，一切还是得靠自己。

    四下打望一番，古玄尘又继续向着桅杆的方向走去。

    有没有人在意桅杆大旗上的字符，古玄尘不知道，但他知道，若是有条件的话，自己一定要好好去研究一番。

    当然，有了之前的经历，古玄尘已经不敢再走刚才那条路。

    毕竟那九星神兵的力量，别说天魂境初期，只怕就是天魂境后期武者也未必能比得过。

    好在巨舰，远看不大，但置身其中，却十得可怕，这也给了古玄尘广阔的迂回空间。

    一番迂回，古玄尘在大幅偏离之前的路线后，再次向着桅杆的方向走去。

    没走多久，便有一阵血腥味传来！

    悄悄跟进，古玄尘发现地上躺着三具尸体，从衣着来看，乃是阴阳宫弟子。

    “看来，这次阴阳宫的日子的确有些艰难了！”

    看着这一幕，古玄尘也知道，其他势力的确对阴阳宫动手了。

    阴阳宫得到青王遗迹，但现在却没有压制各方势力的能力，那么他便有了原罪！

    毕竟若是现在不把阴阳宫压制下去，一旦等阴阳宫将青王遗迹中的好处消化完了，实力得到大幅提升，将来阴阳宫对其他势力的手段，也不会比这仁慈到哪里。

    这就是修炼世界的法则！

    虽然觉得有些不那么人性，但古玄尘却早就习以为常。

    穿过三人的尸体，古玄尘继续前行。

    只是这次没走出多远，古玄尘便感应到左侧有人正向着这边急速移动。

    当然，在感知力上，对方似乎比古玄尘更加强一些，所以古玄尘感应到对方之前，对方似乎早已感知到他的存在。

    还没来得急跑开，一道人影便已经出现在古玄尘的面前。

    “是你？”古玄尘眉头微微一皱。

    古玄尘也没想到，这次秘境之行，自己的运转会这么糟糕。

    自己都已经绕了很远的路了，没想到还能与凌飞燕再次遭遇。

    凌飞燕却是嘴角一挑，“看来我们还真是有缘啊，不过你们傲云宗的人，早在一天前就已经追着阴阳宫的人向那边走了……”

    指了指古玄尘的身后，凌飞燕接着说道，“这次应该不会再有人来救你了吧！”

    伏杀阴阳宫之人，凌飞燕也有参与，不过在杀了这三人之后，她便没有继续在追上去。

    因为她知道，在当时可不止傲云宗，还有其他势力的人也参与其中。

    而混元阁就她一个人！

    说难听点，这样的情况无论是杀了阴阳宫的人，又或者说一路遇到什么好处，她也没有机会能分到。

    甚至若是好处足够大，她还有被灭口的可能。

    如此一来，凌飞燕索性就在这附近搜索起来。

    毕竟这里被各家弟子已经踩踏了一番，应该不存在什么危险，万一真有什么意外的发现那也不错。

    谁知，没有发现秘境中的机缘，但却遇到久别的古玄尘！

    好像这也不错！

