    开了一个多小时的车，终于到了大圣影城。

    这是他第一次来这个号称“南有横店，北有大圣”的电影拍摄基地，规模确实很惊人，俨然已经成了京城一个著名的旅游景点，每天至少会有两三部戏在这里拍摄，吸引了很多游客。

    何故停好车，给小松打了个电话，小松的声音一听就是忙疯了，让何故等等他。

    这一等就是半个小时。

    看着一批批的游客排着队往里进，其中有很多各路粉丝，穿着统一的服装，举着各式各样的应援物品。

    真年轻，何故心想。

    这时，小松终于来了，他身上汗流浃背，见到何故特别不好意思，连连道歉：“何故哥，这是工作牌，你可以把车开进来了。”

    “我就不进去了，你把手机给他吧。”

    “啊，你不进去了？寒哥正拍广告呢，你不看看吗？”

    “也没什么好看的，我一个外行去了影响你们工作。”

    “不会的，其实挺好玩儿的，去看看吧。”

    何故觉得有些奇怪，小松为什么坚持让他去看？

    小松也意识到自己殷勤的有点过头，他尴尬地说：“你跟寒哥吵架了吧？寒哥今天心情挺不好的，你要不进去哄哄他，不然……我们工作也不好做……”

    “我不会哄人。”何故很实在地说：“而且我们没吵架。”他怎么可能和宋居寒吵架，顶个两句话已经是他的极限了。

    小松失望地叹了口气：“那你开车小心。”

    “嗯，辛苦了。”何故拍了拍他的肩膀，转身上车了。

    其实他很想见宋居寒，但他知道现在不是时候，在宋居寒又忙心情又不好的时候见面，多半是更触霉头，不如等宋居寒消气了，大概就会来找他了。

    车开出去没多久，他电话响了，是小松打来的，他一接通，就听小松压低声音，为难地说：“何故哥，寒哥发火了，让你回来。”

    “发火了？”何故实在不理解宋居寒的逻辑，他无奈道：“好吧。”

    他在前面掉了个头，可这时候正碰上下班高峰期，开始大堵车，车子龟速地挪。十分钟后，小松打电话来催，二十分钟后，又来催，声音已经是快急哭了。

    何故也很着急，但他又不能飞过去。

    七八公里的路程，走了半个多小时，终于又开回了影城。小松就在门口等着他，一见他就像见了救星，生怕他反悔似的窜上他的车：“哥你往里开，我给你指路。”

    保安看过工作牌后给他们放行，俩人顺着跟游客截然不同的一条路进了影城。

    何故看了气喘吁吁的小松一眼，安慰道：“你别着急，居寒就那脾气，他怎么了？”

    小松哭丧着脸：“不知道啊，寒哥经常莫名其妙发脾气的，这回也不知道是因为什么，我说你把手机送到了人走了，他就生气了。”

    何故也想不通，反正肯定不是因为宋居寒特别想见他就对了。

    车开到了一个民国风情街，俩人下了车，小松带他往一个正在拍摄的大宅里走去。

    走到休息室前，小松小心翼翼地敲了敲：“寒哥，何故哥来了。”

    “嗯。”休息室里传来冷淡的声音。

    推开门，就见宋居寒穿着一身*少将的制服，正站在镜子前，让造型师整理腰带。那衣服为了追求体现身材的效果，刻意做得有些紧，裹在宋居寒身上，一分一毫的曲线都像是上帝雕凿出来一般完美。宋居寒的母亲是个曾经享誉世界的德裔混血超模，净身高，宋居寒比她又高了十公分，腿长得逆天，他的长相和身材继承了父母所有的优点，世界上就是有这么一些人，得天独厚。

    宋居寒转过脸来，鼻梁上架着一副黑框眼镜，和高眉骨相映成彰，显得五官格外深邃，他头发全都梳到脑后，露出光洁的额头，更加凸显他高挺的鼻梁和刀削般的脸型，给人一种严谨神秘却又随时可能爆发的张力。

    “居寒。”何故冲他点了点头。

    宋居寒道：“都出去，我休息一会儿。”

    造型师和化妆师闻言，全都出去了，小松也跟着退了出去，何故犹豫了一下，刚抬脚，宋居寒就瞪着他：“你留下。”

    何故关上门，走到他旁边：“怎么了，心情不好？”

    宋居寒摘下眼镜随手扔到一边：“小松让你进来，你为什么不进来？”宋居寒因为睫毛太长，非常不喜欢戴眼镜。

    “我怕影响你工作。”

    “放屁。”宋居寒捏着他的下巴：“你是想躲着我吧？”

    “我躲着你干什么。”

    宋居寒冷笑一声：“不就是因为我提了冯峥吗，你好像还对他挺上心的。”

    “我们这么多年都没联系过，这应该算不上上心。”

    “那你干嘛为了他那么反常。”

    何故想了想：“我觉得我不算反常。”

    宋居寒挑起眉：“你跟我抬杠是吧？”

    何故叹了口气：“居寒，你想怎么样。”

    “别他妈用这种口气跟我说话，好像我无理取闹似的。”宋居寒推开何故，差点把人推地上。

    何故整了整衣服，坐在了旁边，静静地看着他。他不知道怎么安慰人，他只是了解宋居寒，宋居寒心里那股火无论是因何而起，只要不发泄干净，肯定闹得所有人鸡犬不宁。

    宋居寒沉默了一会儿，突然一脚把茶几踹开了，朝着何故低吼道：“你他妈是个死人啊，说几句好听的不会啊，笑一笑不会啊，我花钱找个鸭都比你知情识趣，要你干吗呀！”

    何故心脏有些抽痛，嘴唇微微颤抖了一下，宋居寒越是这样，他越是不知道该怎么办，只能继续沉默。

    宋居寒气得摔了好几样东西。

    何故迟疑了半天，才开口道：“居寒，是我错了，你别生气了。”虽然他不知道自己错在哪儿。

    宋居寒冷冷看了他半晌，道：“把裤--子脱了。”

    何故惊讶地看着他。这里不过是个休息室，外面全是人……

    “脱啊，你既然连哄人都不会，至少得学学怎么让人消气吧。”

    何故犹豫了一下：“你把门锁上。”

    宋居寒顺手锁上了门，抱胸看着他。

    何故面无表情地把裤--子脱了。

    宋居寒大步走上来，将何故背对着自己按在沙发上，似乎是担心弄皱了衣服，他只是拉下了拉--链，不管不顾地横冲直撞。

    一边撞，宋居寒嘴里也不干不净地说着：“当初你没跟冯峥做过也挺可惜的，连个对比都没有，不然我就能让你知道，我连床--上--功夫都比他好。”

    何故咬着牙，不敢发出半点声音。他额上全是汗，眼圈有些充血，疼痛和不适他都能忍，可那份羞--耻和屈--辱格外煎熬他的心。他在心里说服自己，不要计较，他想要的是宋居寒的陪伴，那么就得付出等额的代价，很公平。

    大概正是有这样的觉悟，宋居寒一直没和他断。

    宋居寒在这方面的需求比常人大很多，尤其是心情差或压力大的时候，他不能抽烟喝酒，不能飙车旅游，一切常人惯用的减压方式，他都受到限制，所以他最常做的就是运动和做---爱。但他不滥---交，一是嫌脏，二是不想被利用，三是他一举一动都被人盯着，在圈子里多年，他没谈过正式的恋爱，但有几个固定的床---伴，何故是跟他时间最长的那个。

    说起来，当初如果没有冯峥，也不至于挑起宋居寒的好胜心，非把他弄到手不可，这么多年过去了，宋居寒睚眦必报、傲慢好胜的个性一点都没变。

    宋居寒发泄完了，用纸巾擦了擦就整好了衣服。何故双腿虚软，瘫在沙发上半天无法动弹。

    宋居寒见着何故狼狈的样子，心情似乎好了一些，捏了捏何故的脸蛋，露出恶意的笑容：“操--得你爽不爽？”

    何故微眯着眼睛看着他，没有说话。

    “问你话呢。”

    “爽。”何故轻声说。

    “真乖。”宋居寒俯下身，在何故的唇角落下一个很温柔的吻，说出的话却如恶魔之语：“我也很爽，我上过的哪一个都比你年轻漂亮，可没几个有你这里销---魂，你也算天赋异禀了。”

    何故闭上了眼睛，勉强想爬起来，腰部以下却使不上力。

    宋居寒给他提上了裤子，在他屁---股上拍了一巴掌：“在这里等我，晚上带你吃好吃的。”宋居寒走到镜子前，整了整衣服，还从喉咙里哼出婉转地曲调，然后转身开门走了。

    何故靠坐在沙发上，手指无力地拉上拉链，系上腰带，这么简单的动作他喘了好几口气才完成。

    他有些失神地看着天花板，心里空荡荡的，脑子里也空荡荡的。

    他知道自己挺犯贱的，不过贱也没碍着别人，他乐意罢了。而且他也贱不了几年了，他快三十了，他想趁宋居寒腻歪之前，多享受一下和宋居寒在一起的每一分每一秒，多积攒一些回忆，人一辈子就这么短短几十年，他不管别人怎么活，不在乎别人怎么看，反正他不会为了什么尊严违背自己的心意。

    他喜欢宋居寒，那就喜欢吧。

    他缓了半天，发软的双腿才好了一些，他去洗手间清理了一下，就在休息室安静地等宋居寒。从昨天到今天，他已经累得不行了，等着等着就歪在沙发上睡着了。

    也不知过了多久，有人推门进来了，何故惊醒过来，脑子嗡嗡直响，迷糊地看着小松。

    “何故哥，你怎么还在这儿？”小松惊讶地看着他。

    “居寒让我等他。”

    小松尴尬地说：“寒哥早就走了呀，跟剧组的人吃饭去了，我留下来收拾东西的。”

    何故闭了闭眼睛，疲倦地说：“嗯，那我回去了。”

    “何故哥。”小松有些不忍：“寒哥下午太忙了，就……忙忘了，我请你吃饭吧。”

    “不用了，你早点回去休息吧。”

    “何故哥……”小松叹道：“辛苦你了。”

    何故没说什么，拿上钥匙就走了。

    他还不至于需要一个大男孩儿的同情。

