一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十五章不懂投资？

    康明和吴世杰两人刚离开小房间，立马就被众人追捧的围在一起，向两人请教着问题，更有人抛出橄榄枝，许诺一年上千万的薪水，希望两人能挂名公司，什么都不用做，由此可见，康明和吴世杰，在商圈中的地位有多高。

    对于这些橄榄枝，康明和吴世杰根本就不在意，他俩的目光四下搜索着，当看到张玄时，两人眼前一亮，大步走了过去。

    “小兄弟，你在这啊，我俩还有个问题想请教你呢！”隔着老远，康明便冲张玄朗声道。

    康明的话，让周围的人，都瞪大了眼睛，康叔这是跟谁说话呢，叫小兄弟，还说有事要请教？

    众人的目光四下观察着，发现周围站的都是熟人，也没啥陌生面孔啊。

    原本正在羞辱张玄的郑楚，在看到康明和吴世杰两人后，眼中露出激动的神色，整理了一下衣领，朝康明两人走了过去，客客气气的道：“康叔，吴叔，我是郑楚，郑氏集团的。”

    郑楚这么打招呼，康明和吴世杰两人也不好无视。

    康明点了点头，“哦，郑氏集团啊，我有印象，据说近几年做的不错。”

    得到康明的夸赞，郑楚显得很激动，“康叔，我爸老跟我提起你，说有机会，还想跟你和吴叔两人把酒言欢呢。”

    “行，有机会吧。”康明敷衍的说了一声，随后再不等郑楚吭声，直接走到张玄面前，“张玄小兄弟，刚刚你走的匆忙，我还有件事没来得及请教你。”

    吴世杰接道：“没错，这个事，困扰了我和老康好几年，还请小兄弟不吝赐教啊。”

    这两人的表现，对张玄说话的态度，一下让在场的人没反应过劲来。

    这是啥情况？这两位曾经号称银州双才的能人，向一个林家的上门女婿请教问题，更是说出了请不吝赐教这种话！

    别说别人了，就连林清菡，都没搞明白这是啥情况。

    对于康明和吴世杰，她本人也是非常敬佩的，以前有一次公司遇到困境，她还向这两位叔父请教过，可是，张玄啥时候跟这两位叔父认识的，而且看这样，张玄还做了什么了不得的事一样。

    “康叔，吴叔，你们搞错了吧，向他请教什么啊？”郑楚站在一旁，忍不住问道。

    “当然是请教投资方面的东西了。”康明回答，“就在刚刚，这位张小兄弟跟我们说了一下他在投资方面的见解，真是让我大感惭愧啊，见过张小兄弟，我才知道，那银州双才放到我身上，我是有多厚脸皮，才能顶住这个称号顶了几十年！”

    康明摇头，自嘲的笑了笑。

    “投资？康叔，你说这个人，懂投资？”郑楚一脸的不敢相信。

    “何止是懂，简直就是精通，在张小兄弟面前，我那点本事，一文不值！”康明毫不掩饰的说道。

    “是的，刚刚张小兄弟的见解，真是让我大开眼界啊！”

    听着康明和吴世杰的感慨，林清菡也是一脸的疑惑，她看向张玄，眼中带着一丝不解。

    张玄看出了女人眼眸中蕴含的意思，挠了挠头道：“刚刚你跟朋友聊天的时候，我跟这两位叔父聊了一些关于投资的话题。”

    “你还懂投资？”林清菡仿佛才刚刚认识张玄一样，一双漂亮的眼眸，将张玄从头到尾审视一遍。

    “不是懂！”一道清脆的声音响起，就见秦柔踱步走来，“林总，你没听康叔刚才说么，张玄是精通投资，我有一件事很好奇，上一次，你一直想让我介绍我身后那位给你认识，你自己的老公，你为什么让我介绍给你认识呢，还有张玄，我都忘了问你了，之前林总公司遇到困难，想找你帮忙，你想都不想就拒绝，你这夫妻俩，到底是玩哪样啊？”

    秦柔的话，让本就有些没缓过劲来的众人，再次陷入一阵惊讶当中。

    张玄脸色稍稍有些古怪，他记得有一次，秦柔给自己发短信，说有个人公司遇到困难了，想找自己帮忙，当时自己直接拒绝，合着那人，就是自己老婆啊！

    同样，林清菡的神色也有些不自然，她看着张玄，问道：“给恒远提出炸山意见的人，是你？”

    张玄挠了挠头，点头干笑了两声。

    林清菡满脸郁闷的翻了翻白眼，自己一直想找秦柔身后那人帮自己一把，合着那人就一直在自己身边啊。

    突然，林清菡想起来，之前自己在家看关于恒远炸山的新闻时，张玄好像说过什么这方法也就一般般之类的话，当时还被自己说他什么都不懂，让他一边去，在自己遇到困难时，张玄也提出帮自己想办法，到最后都被自己无情的拒绝了，说他不懂不要添乱。

    想到这些，林清菡俏脸一红，自己这都干的是什么事啊！

    秦柔一席话，让那些刚刚对张玄印象，从大少改到窝囊废的人，再次改变了。

    恒远炸山那件事，是银州商圈所有人都津津乐道的一个话题，大家都在说，恒远这个决策，有多么重要，又有多么精妙，甚至很多人，还拿出这个案例，在会议上讲给自己的员工听。

    对于给恒远提出炸山意见的那个人，更是在银州这个圈子里，快被神话了，很多人都想知道，到底是什么人站在秦柔身后，一把将她从一个三流小企业，推上了银州顶尖企业家的位置。

    结果现在才知道，那个神秘人，竟然是林氏集团总裁的老公！是一个被郑楚称作土包子的人！

    这个郑楚，也有点太搞笑了吧！

    一人忍不住对郑楚开口，“郑大少，你刚刚口口声声说张玄是土包子，我到想知道郑大少你，有什么作为？”

    “我记得刚刚郑少还说，张玄不懂投资啊。”

    “不懂投资？张玄这种要都算不懂投资，那我们算什么？我们父辈辛辛苦苦创业这么多年，又接到我们手里，到头来呢，所得到的利润，还不如人家张玄提出的一个意见。”

    “就是，郑楚，你也太搞笑了吧！还说让张玄挣一辆兰博基尼，我就问你，他那个炸山的计划，值多少辆兰博基尼？”