
　　他若是龙，我便杀龙！

　　这霸气的话语，让在场所有人心头一震！

　　是啊，这阿强再可怕，可打败了战神的林风就在这里，难道他还能是林风的对手不成？

　　倒地的阿强，吐出一口鲜血，眼神怨毒地望着林风，惊怒交加道：“你……你当真敢动我？”

　　“动你怎么了？”

　　“第一、我不知道紫云阁是什么东西，第二个、天龙神很厉害吗？你让他过来和我过几招试试？”林风淡淡地说道。

　　阿强咬牙切齿地望着林风。

　　半晌后，却是忽然哈哈大笑起来。

　　“笑什么？”林风皱眉。

　　“你不知道紫云阁，那是你无知，不怪你，可你居然敢让天龙神宗主和你过招？这不知死活，狂妄至极的话说出来，难道还不好笑吗？”

　　阿强讥笑道：“我承认，你确实有点本事，但面对宗主，他一根手指头就能碾死你！”

　　“不，根本不需要他出手，宗门里的任何一个人，就能轻易灭杀你！”

　　“我对付我一个实力最差的外门弟子，根本没什么好骄傲的！”

　　“废话真多！”

　　林风不耐地哼了一声。

　　旋即，一步上前，就要拍下！

　　“且慢！”

　　一个声音骤然响起。

　　林风一愣，扭头发现居然是陈伯走了过来。

　　“陈伯，你有什么事吗？”

　　林风道。

　　陈伯小声道：“林先生，老夫给您一句忠告，最好不要得罪此人。”

　　“哦？”

　　林风笑道：“就因为那什么紫云阁，天龙神？”

　　“对。”陈伯点头，神色无比凝重：“林先生，您千万不要小看他们，我知道你的实力很强，但我斗胆估计，最多也就在天榜之中，而天榜之上，还有一个龙榜，龙榜和天榜的差距，完全是云泥之别……”

　　“更何况，紫云阁势力庞大，远不是凡夫俗地的五大世家可以比拟，你得罪了紫云阁，后果只会不堪设想啊……”

　　林风沉默了一番，说道：“所以，这个人我不能杀？”

　　陈伯摇头：“万万不能。”

　　林风：“所以，他伤了我的人，我就得忍着……”

　　陈伯：“这……教训他一下，倒也无妨。”

　　一旁的阿强听到这话，哈哈大笑起来，眼神之中，更是得意。

　　“看来这老家伙比你懂得多，所谓不知者无畏，你如果能理解紫云阁的势力，你就会明白你之前的做法有多么愚蠢了！”

　　林风转身看向他，道：“那我把你打伤了，你回去告状怎么办？”

　　阿强狞笑道：“你过来给我磕个头，让我废了你的修为，这件事我可既往不咎。”

　　“一定要废修为吗？”林风叹了口气，“我能有今日成就，实属不易，你就大人不记小人过，放我一马吧？”

　　“也行。”阿强点头，“那你就过来磕头，然后吃我几拳，我若是心情好，兴许会饶了你。”

　　“太好了，谢谢你的宽宏大量。”

　　林风一喜，连忙走了过去。

　　众人看到这一幕，心里不禁有些失望。

　　打败了战神的人，就只有这个胆量吗？

　　不过倒也能理解，毕竟从那陈伯的话语来看，这什么紫云阁，显然不是等闲之地。

　　眼见林风慢慢朝自己走来，阿强心里快意到了极点，狂笑起来：“你区区一个散修，倒也挺识时务，跪下来磕了头，让我出了气后，我送你一桩机缘，帮你引荐一下咱们紫云阁，如果运气好，说不定还能进去当个供奉。”

　　“不用了，在紫云阁当狗什么的，还是更适合你。”林风笑吟吟道。

　　“你说什么？”阿强一愣，心里突然有种不好的预感。

　　就在此时，异变突起！

　　只见林风突然抬手，单指点在了阿强的天灵盖上。

　　轰！

　　阿强只感觉脑袋宛如被铁锤重重敲击，虎躯一颤，一大口鲜血喷出，人如软泥似的，瘫倒在了地上。

　　众人大惊失色！

　　这又是怎么回事？

　　只见躺在地上，宛如死狗一般的阿强，满脸痛苦，指着林风，悲愤道：

　　“你……你居然敢废我修为？”

　　“你这个畜生！”

　　林风蹲下身，拍了拍阿强的胳膊，笑吟吟道：“再说不好听的话，我就送你归西了哦。”

　　阿强顿时闭上了嘴巴，表情一刹那充满了恐惧！

　　魔鬼！

　　绝对的魔鬼！

　　他本以为林风听到紫云阁后，会畏惧自己，没想到他根本不是这么想的！

　　“完了……这下真的完了……”

　　陈伯摇了摇头，苦笑自语。

　　一旁贺若雨蹙眉道：“有这么严重吗？话说林风这家伙在金花市惹了多少事？最后不都化险为夷了？”

　　“这次不同。”

　　陈伯叹气：“五大世家再厉害，终究只是普通人创建的财富帝国。”

　　“而紫云阁，却是属于修行者世界中的巅峰势力！”

　　“两者完全不可同日而语！”

　　听到这话，贺若雨的面色也变得凝重起来。

　　她看向那个天不怕地不怕的家伙，心里复杂之极，不知道是该庆幸他要倒大霉，还是为这个不算特别讨厌的家伙担忧。

　　“滚吧，找唐叔叔寻仇一事，你就不要再想了，废你修为，算是抵了你伤唐薇一事！”

　　林风淡淡道。

　　阿强挣扎着站起来，一瘸一拐地就要离开。天籁小说网

　　“站住！”

　　这时候，阿彪站了出来，拦在阿强面前。

　　他看向林风，急声道：“林先生，就这样放了他，无异于放虎归山啊！”

　　“要我说，必须杀了他，不然万一他通知那什么……什么紫云阁，到时候就算您不怕，终归也是一个麻烦啊！”

　　此话一说，阿强瞬间面无人色……

　　“不用。”

　　林风摇了摇头，走到阿强面前，笑道：“这家伙，早在修为被废的时候，就用一种东西，通知了紫云阁。”

　　“现在，紫云阁的那位，已经知道他的宝贝徒弟被我废了修为。”

　　阿强大吃一惊。

　　没错，他刚刚的确偷偷给宗门发了求救令，但没想到，居然会被林风发现！

　　林风伸出手掌，笑道：“拿出来吧？”

　　阿强一脸绝望地把口袋里一个物件拿了出来。

　　居然是一张黄符！

　　这黄符很神奇，明明正在燃烧，但放在口袋里，却居然没有把衣服烧着！

　　林风双指将黄符拈起，随即对着空中就是一甩！

　　轰！

　　黄符居然在空中爆炸开来！

　　而更惊异的一幕出现了！

　　爆炸后的烟雾，居然变成了一张脸！

　　一张满头白须，怒发冲冠的老人脸！

　　脸的主人充满了愤怒，咬牙切齿，似乎恨不得扑过来，将林风给碎尸万段！

　　“你徒弟咄咄逼人，我就废了他修为。”

　　“不服，就来找我。”

　　林风对着那张烟雾弥漫的人脸悠悠道。

　　呼！

　　下一秒，黄符消失贻尽，化作灰尘……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第331章 不服，就来找我！免费阅读。https://xs.23sk.com 