    第1071章不跟傻子玩

    裴修白的同桌傅野，是这里头起哄起的最起劲的。

    谁让他就坐在裴大少爷的旁边，每天早上都是近距离的被妹妹的可爱给牢牢击中，现在早就化身成狼了。

    “你们都散了散了啊，”

    傅野转过身，假模假样的组织着秩序：

    “妹妹又不是来找你们的，你们这么激动的出来干嘛？想要就回去让你们爹妈努力努力生一个去。”

    其他人白了他一眼，又踹了他一脚：“那也不是来找你的！”

    傅野机智躲过，没皮没脸：“谁说不是，妹妹就是来找我……同桌的。”

    说话间，小姑娘背着个粉红小书包，扎着两条漂亮的马尾辫，蹭蹭蹭的就从下面上来了。

    看到门外的他们，小萝莉站定，仰着小脑袋，乌黑的眼眸弯起，很有礼貌的对他们问好：

    “大哥哥，早上好！”

    他们急急忙忙的出来，等的就是小姑娘这脆生生的一句。

    这下听到，顿时身心舒畅，又看到小姑娘那白嫩.嫩宛若面团般的脸颊，澄澈干净，不谙世事的眼眸，好几个人差点忍不住，就想上手去揉一揉她软乎乎的小脸。

    还是傅野过去，才将这群臭不要脸的狼死死挡住了：“诶，你们想死吗？人家裴大少爷还在里面看着呢……卧——”

    一声“卧槽”就要从傅野的嘴中脱出，还好他注意到了小姑娘望过来的困惑视线，硬生生改了口：“卧、卧我的天啊……”

    见小姑娘收回了视线，傅野才咬牙对身后的人骂：

    “你们他妈摸我干什么！”

    同学A掠过傅野的肩头，贼兮兮的目光落在小姑娘身上：“忍不住啊！”

    同学B：“就是，妹妹不能摸，还不能摸摸你么！”

    傅野打掉他们的手，声音压的很低：“……都给老子滚。”

    同学C不仅不滚，还激动的揪着他的手臂：“呜呜呜，妹妹怎么能长的这么可爱。跟她哥完全不一样。他们真是一个爹妈生的么？”

    傅野：“……”

    傅野心道当然不是，但他就算知道，也不能说。

    这三年来，海城发生了翻天覆地的变化，最显著的，大概就是各大世家家族的明争暗斗，和陆家的隐退了。

    傅野也是从他爸那听来的。

    据说三年前，陆家在海城几乎就是土皇帝的存在，几乎没有一个家族世家敢于陆家争锋。

    而当时的陆家家主，似乎也是个行事非常张狂，无所顾忌，甚至是无恶不作，十分随性的大魔王，光是仇家，说不定都能填满一个太平洋。

    之所以用似乎，是因为傅野虽然听他父亲说的那么神奇，好像那位家主有多么多么的厉害，又多么多么的惹不起。

    可网上却一丁点关于他的消息都没有。

    更没有人知道，他为什么，甚至是陆家为什么会选择在最辉煌的期间，激流勇退，一点声响都没有。

    反倒是裴大少爷一手创办的裴氏，在海城卷起了不小的风浪，头条热搜几乎天天上，没多久，就成了不啻于简家、虞家这种老牌家族的顶级企业。

    陆家虽然退了，但地位还在，这是老一辈的家主都心照不宣的事情。

    傅野只觉得他父亲在吹牛，但又觉得他父亲眼底的忌惮和恐惧不是假的，他父亲最经常挂在嘴边的一句话就是：

    若不是陆家退了，怕是还没有他们这些小家族的出头之日。

    如今的傅家，在海城的地位也不可小觑了。

    他父亲更是大风大浪里过来，甚至是在众多海城家族的阴谋诡计中厮杀上来的，却对这样的一个人如此畏惧，傅野不免有些好奇。

    他父亲被他缠的问的烦了，隐约透露了点信息，说是那位大人物有个三四岁的女儿，挺宝贝的，但上幼儿园的时候，好像没少被绑架，这大概就是陆家退下来，在众人前消失的原因。

    算算年纪，那位大人物的女儿现在似乎跟妹妹一样大，还都姓陆，更是能跟裴修白裴大少爷搭上关系，傅野不想多想都难。

    但他猜到归猜到，却不会傻到宣传到众人皆知。

    毕竟，若是妹妹真是那位大人物的女儿，他花了三年，才让自己淡出大家的视线。

    要是被他一个多嘴给毁了，如果真像他爸所说的，那位大人物手段阴狠，没什么底线，那他小命还要不要了。

    那些同学见他不说话，也没多想，只以为小姑娘跟裴修白真是同一个爹妈，叹气觉得小舅子难搞之余，又庆幸小舅子在他们的班上，以后能天天看妹妹。

    傅野看着他们一脸的荡漾变态的笑容，腿忍不住就痒了。

    “大哥哥，我进去了，”

    小萝莉揪着书包肩带，“修白哥哥叫我了。”

    傅野只觉得这小姑娘可真乖，做什么都会提前打报告，嘿嘿一笑，“去吧去吧。”

    呜呜呜，妹妹真是太可爱了。

    小陆梨看了他一眼，然后进了教室，没忍住，又隔着透明的窗户，看向笑的傻兮兮的傅野，小手又揪了下书包肩带，抿着小嘴，忍不住小声在裴修白耳边说：

    “修白哥哥，那个哥哥是不是傻的啊？他刚才笑了好久好久，现在还在笑呢。”

    裴修白：“……”

    他就说她怎么站在外面一动不动的盯着傅野看。

    原来是没见过傻子，在看傻子。

    “对，”

    裴修白视线落在外头正跟他挥手宛若一个傻狍子的傅野，不动声色的将视线转移回来：

    “这都被你发现了。”

    “人家很聪明的！”

    小萝莉鼓了鼓脸，像是在分享什么秘密，她小脸靠近过去，认真的小声说：

    “修白哥哥，我跟你说哦，这个学校里面有很多很多的傻子，老是对我笑的都是傻子，你小心点，不要被他们传染了，不然变傻了就不好了。”

    裴修白：“……”

    裴修白沉默了下，问：“这是谁跟你说的？”

    “我爸爸啊，”

    小萝莉一脸认真：“他说，只有傻子才会对我笑，让我不要跟傻子玩，不然我也会变傻的。”

    “诶，妹妹！看我看我！”

    就在这时，傅野趴在窗上，笑呵呵的跟她打招呼，他身后的同学争前恐后的趴在窗户上，笑容同样贼兮兮的。

    裴修白一本书就朝他们砸了过去，又回过头，冷静的说：“你爸说的是对的，确实会传染，以后离这群傻子远点。”

    (本章完)

