    只用拳头就够了？！

    在这一刻，几乎所有人都怀疑自己是不是听错了。

    竟然有人说只用拳头就能战胜一位七阶中位的兽灵士？

    这未免太狂妄了！

    更别说说出这句话的，还是一位御兽师！

    谁不知道御兽师最主要的力量来源于宠兽？

    “太狂妄了！”

    “这家伙也不怕闪了舌头！”

    “什么时候御兽师也能凭身体素质说话了？”

    “这家伙知道自己在说什么吗？”

    议论声不绝于耳。

    所有人都被林泽这句话惊呆了。

    紧随而来的便是潮水般的讥诮与嘲讽！

    开玩笑！

    御兽师之所以叫御兽师，便是因为其主要战斗方式是御使宠兽！

    退一步说，施展魂术也算是御兽师的有力战斗手段！

    可身体素质......御兽师在体质方面的孱弱是出了名的！

    至少兽灵士在这方面就远远超过了御兽师！

    融合了灵兽血脉的兽灵士，单纯的身体素质已经远远超脱了人类层次。

    完全称得上是人型凶兽！

    反观御兽师。

    即便经过洗礼的强化和提升，体质也就比常人强一些。

    一名青铜御兽师，单凭体质，恐怕连二阶凶兽都打不赢！

    更别说赤血龙还是以对肉身强化增幅闻名的强大灵兽血脉！

    想要仅凭身体素质战胜一位融合了赤血龙血脉的兽灵士，传奇御兽师来了也够呛！

    人群中。

    伊薇一直平静从容的神情，终于忍不住多了一丝动摇。

    她目光疑惑的看着林泽，无法理解林泽此时此刻的举动。

    只凭肉身硬刚胡克？

    这种举动实在太鲁莽了！

    纵使林泽威名显赫，伊薇也不认为他真的能做到这种事情。

    “林泽阁下到底在想什么？”

    与此同时。

    宁江学院和沧海学院众人也大吃一惊。

    “林泽究竟打算干什么？”

    刘思源满脸错愕的说道。

    没有人回答他的话，其他人这会也都满心困惑。

    即便在场众人中对林泽最为了解的关宁等人，这会也都一脸茫然。

    在她们心中，林泽是强悍异常的存在。

    击败区区一个还是学生的兽灵士，根本不在话下！

    哪怕不召唤宠兽，只凭魂术，也足以轻松击败胡克！

    可连魂术都不用......

    关宁、郭心怡和柳曼几人纷纷露出迟疑的神色。

    就算她们对林泽再有信心，对此也无法表示赞同。

    毕竟，那种事情听起来实在太匪夷所思了！

    要不是林泽一贯以来如同奇迹般的惊艳表现，关宁她们这会早就焦急满面了。

    而郑莹却没有她们这种和林泽多次行动培养起来的心态，见状连忙朝高文柏急声道：

    “高老师......”

    话刚出口就被高文柏摆手打断。

    “放心吧，林泽有分寸的。”

    高文柏虽然也不太觉得林泽真的连宠兽和魂术都不用，就能击败胡克。

    毕竟那种事情连孔高歌来了也办不到！

    御兽师的强大终究不在身体素质这一方面。

    可他同样不觉得林泽是个狂妄自大的人。

    后者远超同龄人的沉稳心性，早已给了他十分深刻的印象！

    以林泽的心性，说出这样的话来肯定有他的理由！

    想明白这一点后，高文柏就不打算阻止。

    见状，郑莹只好无奈的住口。

    一旁的邢慕心眉头紧锁。

    她倒不担心林泽会出什么事。

    能够抵挡圣级强者全力一击的御兽师，会伤在一个连兽灵使都不是的胡克手上？

    不可能的事！

    只是林泽已经放下了话，一旦他在接下来的战斗中动用了魂术，即便最终取胜，势必也会惹来不少非议。

    何苦来哉？

    邢慕心实在想不明白林泽为什么要这么做。

    场地中央。

    胡克已经从惊愕中回过神来。

    他并没有因为林泽的话而生气，反而眯眼盯视着林泽。

    那眼神，就好像在看着一个疯子一样！

    和一个疯子自然没什么好计较的。

    胡克不屑的撇了撇嘴，已然没了再和林泽多说的耐心，冷哼一声，整个人纵身冲出！

    咔嚓！

    胡克脚下的地板瞬间迸裂开无数裂纹。

    借着这一踩的反震之力，他那布满赤红鳞片的魁梧身躯，已然如同冲锋的战车般轰隆隆冲向前方！

    目标直指林泽！

    无论林泽是否真的准备只凭肉身和他抗衡，胡克都已经打定主意，好好教训林泽一方。

    好让这个疯子明白双方之间的力量差距！

    顺带以完美的落幕结束这一场较量！

    轰！

    变成龙人后的胡克虽然身躯庞大魁梧，速度却不显迟钝，反而迅捷灵活得紧。

    只是眨眼的功夫，赤红如血的身躯便已冲至林泽身前三米内！

    下一秒。

    胡克狞笑着重重一爪拍出，撕裂空气激荡起刺耳的破空声，挟着狂暴而灼热的劲风狠狠砸向林泽！

    他就不信了！

    对方真的敢凭肉身硬扛这一击！

    与此同时，四周人群中响起一片低呼。

    哪怕是远远看着，都能清晰感受到胡克这一爪所蕴含的恐怖威力！

    换作他们任何一个人来，都不敢正面承受。

    一个不以体质见长的御兽师，想要在不召唤宠兽不施展魂术的情况下，正面挡下这一击，简直是痴心妄想！

    然而。

    现实往往比想象更加离奇！

    一只修长的手掌不知何时出现在了赤红龙爪的前方。

    相比足有磨盘大，闪烁着悸人寒芒的赤红龙爪，这只手掌显得如此渺小脆弱。

    可当龙爪重重轰击在上面时，却发出宛若击中钢铁坚石的震耳闷响！

    嘭！

    手掌如同一堵坚不可摧的钢铁之墙。牢牢挡住了赤红龙爪！

    看着这梦幻般的一幕，不单单胡克愣住了，观战的所有人也都瞪圆了双眼，露出难以置信的神情！

    “怎、怎么可能？！”

    胡克骇然睁大眼睛，满脸震骇之色。

    他怎么也无法想法，自己的全力一击，竟然被林泽如此轻描淡写的挡了下来。

    更重要的是。

    林泽的的确确没有施展魂术，是凭借着纯粹的身体素质挡下的这一击！

    眼前这一幕已经完完全全超出他的想象！

    不等胡克反应过来，林泽的反击已然到来。

    他反手一拳挥出，重重轰在胡克赤红龙躯的胸腹处。

    如同被高速行驶的火车头正面撞中一般，胡克连惨叫声都来不及发出，整个如炮弹般向后极速摔飞出来，狠狠撞在场地边缘的防护罩上。

    瞬间就听嘭的一声震耳闷响，胡克身上陡然炸开蓬蓬血雾，胸前已然多了一个触目惊心的血淋淋豁口！

    等到落地时，他浑身上下的鳞片早已消退，变回人身，躺在地上一动不动昏了过去！

    寂静！

    死一般的寂静！

    所有人都目瞪口呆的看着场上的情形，几乎忘了呼吸！

