    由于心中急迫，燕顺的速度也是加快了不少，若非是担心后方几人的实力偏低，他此刻只怕是已经放开全速了g。

    他虽然并不担心姜扬会出事，但这么长时间过去依旧不见援兵的到来，他的内心之中也是不得不生出一些异样的情绪。

    不过就在他心中烦乱之际，前方万丈之外的空间却是突然传来一丝异样的波动，这不由令他立刻警觉起来！

    “小心前方！”

    “空间有变！”

    发现情况有异，燕顺立刻出声提醒众人。只是令他颇为意外的是就在他开口之际，身后却也是传出了一个声音，赫然正是杨宇。

    在这二人的提醒之下，所有人都是立刻停下了脚步，旋即齐齐看向前方那时不时闪烁着微光的虚空。

    “结界，这里居然出现了一座结界！”

    “结界只有达到生灵境以上的境界才能构建，莫非这是某位前辈大能故意留下来的？”

    “这决不可能！据我所知这双灵界自从五百年前的青交会结束后还从未开启过。

    而根据团里所给的资料来看，这外围区域内根本就没有任何的结界的存在！”

    “可这结界明明就摆在这里，难道还有假不成？”

    “这……”

    杨宇等人对这双灵界并无多少认知，可做为专门为了青交会而培养出来的燕顺三人显然对此是知之甚深，所以也便更加的吃惊与迷惑。

    而就在燕顺三人争论之际，后方始终紧追不舍的狼群却是悄然逼近，想来再用不了多少时间便会彻底的追上他们！

    “我说三位，都火烧眉毛了，咱们能不能就先别管这狗屁结界了吧！”眼见狼群临近，童达率先便是沉不住了气。

    “走！”虽然并不怎么看得上童达，可在这特殊情况下燕顺也知不能耽搁，当即率先向着结界冲了过去。

    孕物境虽然无法构建结界，可若是想要破界却并非是没有可能。尤其是现在他们可是有着十人，且个个都实力超凡，所以他倒是并没有太过的在意这处突然出现的结界。

    “大家合力攻击一点，一举破开这处挡路的结界！”冲飞之间燕顺便是下达了命令，与此同时手中更是多出了一条闪耀着雷光的银枪。

    其余众人也知情况危急，纷纷取出应手的兵器，准备合力的一击。

    杨宇面色凝重，但却是并未多言，而是心念一动之下取出了夺自伍连天的那张裂空弓。

    他如今手中的高级兵器并不太少，除了这张宝弓之外不有雷火金刚刀、不知名的透明宝剑、九华琉璃灯和须弥冥海珠。

    只是这些神兵虽然件件威力不俗，但却是各有专长。所以此刻他果断的选择了更利于远攻的裂空弓。

    众人速度极快，区区万丈根本就不在话下，只是这片刻工夫便是跨过了七千多丈的距离。

    “出手！”眼看已然临近结界，燕顺立刻下达了攻击的命令。与此同时手中的雷枪更是陡然暴发，立刻化做一头雷蛟悍然的冲向了前方的结界！

    而就在燕顺悍然出手的同时，其余九道强大的攻击也是不分先后的发了出来，与那雷蛟一起径直的轰击在了那处结界之上！

    轰隆——

    十位青年王者的合力一击威力足以毁天灭地，因此在爆发之际立刻是令得虚空炸裂、景象骇人！

    只不过让人无法置信的是，这令得虚空都是无法了承受的强猛攻击却是并没有给那结界造成太大的影响，仅仅只是轻微的颤抖了一下便是再无任何的异常。

    “嘶！”

    “这怎么可能？”

    “好坚韧的结界！”

    ……

    眼见攻击无效，众人顿时有些傻眼。他们本未将这结界放在眼里，认为合力之下将之破开并非难事。而只要逃出了这结界的范围，也便可以借机甩掉后方的狼群了。

    可事与愿违，这结界却是坚韧的邪乎。以方才那一击所造成的微弱效果来看，既便是他们十人倾尽全力也是未必能够将其破开。

    “绕道走！”前有结界挡路，后有狼群追杀，万般无奈之下众人也是没有办法，只能沿着这处结界向一侧飞快逃离。

    “唉，希望这结界不要太大，否则这一次我们还真的要危险了！”燕顺轻叹一声，他也没有想到这才刚一进入双灵界便是会碰上这种倒霉的事情。

    然而不知是苍天故意捉弄还是他们活该倒霉，这结界的面积实在是大的可以，任凭他们全力奔行了十数万里之遥，仍旧是没能走到近头！

    “这他娘的狗屁结界也太大了点吧！咱们这都快跑吐血了，怎么还没到头啊？”

    “是呀！这若是再无法离开，恐怕咱们今天还真的就要成为狼群的口粮了呀！”

    “唉，真是倒霉呀！早知道这样干嘛要和这些畜牲斗气呀！”

    ……

    看着前方没有边际的结界壁障，众人皆是叫苦不迭。

    而就在大家都心中焦急之时，杨宇却是再次开口，说出了一句令得所有人都心头一颤的话语:“这结界其实并不太大，只不过我们如今身在其中，无法走出而已！”

    “喂，我说小子，你可不要乱说，咱们怎么可能在结界里面？你有点常识好不好！”

    “不错，我们这一路走来可从未进入过任何结界，又怎么会在结界里面呢？”

    “是呀，这结界如此坚固，咱们根本破不开壁障，所以一定不会是在里边的！”

    ……

    在短暂的震惊之后，众人立刻是否定了杨宇这个荒唐的想法。

    面对众人的质疑，杨宇不由心中暗自叹息。身为一界之主，他对于空间之道的理解远胜于同辈中人，既便是与一些不太擅长此道的顶级大能相比也是要强上不少。

    因此，在经过了这么长时间的观察之后，他已然是看出了此处神秘结界的一些端倪。

    “在下对于空间之道略有所知，通过观察发现这里有极大的可能乃是一处迷幻结界。

    因此若是不得其中要领，只怕就算是走上一世也休想离开这里！”杨宇再次开口，郑重的点出了这处结界的奇异之处。

    见杨宇依旧这样坚持，其余九人也是不由心中暗自疑惑，尤其是与他一同前来的六人更是不由自主的信了几分。

    对于杨宇的性格与能力，这六人自然是要比之另外三人要更多一些。因此也便更加清楚前者决不会无的放矢的胡乱猜测，说不定还真的是看出了一些不为人所知的关键。

    “高某相信杨兄弟的判断！”就在众人将信将疑之时，高国东却是突然开口力挺杨宇，这顿时更加令得其他人眉头微皱。

    高国东的战力强横异常，这令得在场所有人都是不得不重视。而今他出面力挺杨宇，不说是小三圣等人，既便是燕顺等三位青年王者也是不得不考虑一下。

    “我也相信杨兄！”就在众人皱眉之际，一声柔美至极的声音也是随之传出，赫然正是许久都没有开过口的澹台冰儿。

    澹台冰儿虽然戴着面具，但其傲人的身姿早已是引起了燕顺三人的关注。如今这宛若仙音的话语一出，顿时更是令得这三人心神一震！

    “既然冰儿小姐和高兄都是认同此事，那在下等人自然是没有什么话说！”迟疑片刻，伍连天轻笑一声道，“只是敢问一声，杨公子既然认识这迷幻结界，是否也有破解之法呀？”

    伍连天此言一出，立刻引起了所有人的强烈关注，齐齐将热切的目光投向了杨宇的方向。

    面对着众人炙热的目光，杨宇却是并没有太大的情绪波动，显然是在点破这结界的秘密时便已然预料到了这些。

    “这座结界坚韧绝伦，既便是顶级大能想要破开也是相当的困难。所以想要以蛮力破开出路，凭咱们十人显然是远远不够。”杨宇淡然开口，但话语中的含意却是令得旁人都是再次皱眉。

    “蛮力破解不行，那可有取巧的机会？”澹台冰儿沉吟道。

    “此处结界玄奥异常，施术者定是一位了不起的顶级大能之人，所以自然是不会留下明显的漏洞。

    不过上天有好生之德，所以无论阵法如何的玄妙，也都会预留一线生机，否则也便违背了天道，无法成阵了！

    所以只要咱们找到了这一线生机，还是有机会逃出去的！”杨宇不紧不慢的说道。

    听杨宇讲得头头是道，原本半信半疑的众人也是对他更加信任了一些，旋即澹台冰儿接口问道:“如此说来杨兄是已经有了破局之法了？”

    杨宇闻言略显尴尬的一笑，随后才轻声开口道:“我对军阵略有了解，但对于其他阵法却也是一知半解。所以想要破解这等玄妙的结界，也只能是靠运气了！”

    “运气！？你这也未免太不靠谱了吧？要知道这可是关乎咱们十人性命的大事啊，怎么能全靠运气来赌？”童达最是沉不住气，一听杨宇根本没有办法破开结界立刻便是出言指责。

    只是对于他的发言，其余众人却是大多都表现出了明显的轻蔑。尤其是高国东更是直接冷笑道:“运气也是实力的一部分，如今形势严峻，难道你还有更好的破局良策？”

    “这……”童达立刻被问的无言以对，支吾了半晌终于是没有再说什么。

    而见此情景，身为第十小队的队长燕顺却是适时的接过了话茬，道:“是否可能一试便知。反正现在大家也没有别的办法，那便让这位杨宇兄弟尝试一下。能成自然最好，若是不成咱们另想办法便是！”

    “队长英明，那便依您说的办！”

    “我没意见，一切全凭燕队作主！”

    燕顺一开口，水林与那位名为肖远鹏的红脸青年王者立刻出言附和，显然是以前者马首是瞻。

    如此一来再加上高国东与澹台冰儿，支持杨宇的便是达到了五人，三小圣与丘山的态度倒是显得不怎么重要了。

    “承蒙大家看得起，那在下倒是不好推辞了。”杨宇不是矫情之人，因此一见大多数人都同意让自己试一下，也便爽快的答应了下来。。。

