    吴教授看到黑猫安全到达对岸，转身看向了直播。

    “浮尘先生，黑猫的话想来您也听到了，不知道这古代女人是怎么回事？难道是碰到了什么脏东西不成？”

    问完话后，吴教授在原地安静的等待。

    他知道，了却浮尘一定是在全程观看。

    自己的问题，应该很快就会有了回复。

    网上的一众水友也万分期待，希望能得知答案。

    坐在电脑前的林昊思考了一番，并未回答。

    因为答案会透露后面很多地宫的信息，要是失去指点的奖励，就得不偿失了。

    等待半天，众人也没有看到金色弹幕的出现。

    所有人突然感觉心中空空的，吴教授脸上也浮现出一抹失望。

    “既然浮尘先生在忙，我稍后在来请教吧。”

    说罢，便无奈的转身离开。

    这地宫诡异，突然出现一个古代女人，让人觉得十分可疑。

    吴教授现在已经落下了病根，地宫中的东西，是在也不敢轻易去触碰。

    可若是不去探查的话，这地宫的进度，怕是就要到此为止了。

    此刻他心中暗下决心，一定要将了却浮尘找到。

    这样很多事情，都不会这么麻烦了。

    考古局中。

    一众外国教授早已满脸的震撼，惊呆在了原地。

    从进入墓道，有安保队员被虫卵腐蚀开始。

    到六翅蜈蚣出现，怒晴鸡与它相斗结束。

    整个房间内，惊呼声就一直没有断过。

    他们以前就算是想破了脑子，也不敢相信。

    一座古墓之中，竟然有着如此凶险的事情发生。

    甚至在这里面，还出现了很多未知的生物。

    赵国看着投影，心脏也是跟着考古现场连连起伏。

    直到现在已经安全，他的心也没有完全放下来。

    “但愿浮尘先生能多指点一些，让老吴他们安全探查地宫。”

    现在纵使他想放弃，都已经无法做到了。

    上面的领导已经开始关注，并且极为重视。

    甚至直播画面，都已经接到了他们的电脑上。

    也就是说，现在不仅仅是他们考古局的事了，而是有关整个华夏历史重大突破的事。

    “赵先生，你们考古队去的是地狱么？”

    普朗特缓缓开口说了一句，他已经不知道怎么表达此刻的心情了。

    在他看来，这地宫已经跟那地狱，没有丝毫的区别了。

    赵国没好气的斜了他一眼，根本没有搭茬。

    一旁的涧三更是处于懵逼的状态。

    想起之前说过的话，脸上再一次开始发烫。

    这华夏的毒虫吃什么长大的？也太离谱了吧！

    光是那些小蜈蚣的毒性，就已经让他震惊无比。

    最后出来的这六翅蜈蚣，更是让他心惊胆颤。

    要是真让他们考古时遇到，恐怕会直接全军覆没。

    “赵先生，我想问下，那个浮尘先生究竟是什么人？”

    涧三的语气极为恭敬，在询问赵国时，更像是请教。

    毕竟仅仅只靠几句话，就能让毫无希望的安保队员们起死回生，这份本事，让他敬佩至极。

    甚至有很多东西，大家还在疑惑的时候，他便已经说出了来由。

    之前听赵国说的时候，他还不屑一顾，大放厥词。

    现在他是彻底的服气了，心中更是萌生了结交的想法。

    虽然他们在樱花国从未遇到这样的事情，但看到考古队的探墓后，谁也保护准会遇到什么。

    要是真出了问题，有着浮尘先生指点几句，他们岂不是就能渡过难关了！

    听到涧三的询问，赵国低头沉思了一番，随后说道：

    “我之前已经说过了，浮尘先生极为神秘，而且他本人也不愿意现身，我们目前所掌握的信息极少，只能猜测出他的身份，可能是摸金校尉。”

    “摸金校尉？”

    一众外国教授全都露出疑惑的目光，对这个词语感到极为陌生。

    “赵先生，不知道这摸金校尉是什么意思？”

    普朗特神情期待，急忙询问。

    赵国叹息一声说道：“其实我知道的也不多，目前所了解的，只知道这个摸金校尉，是古代的考古学家。”

    众人听到这话，全都露出惊讶的神色。

    “那岂不是跟我们的身份一样？”

    赵国看着他们，发现这几人脸上竟露出一丝自豪感，顿时有些无语。

    虽然都是考古学家，但这浮尘先生，可是我们华夏的，跟你们又没关系，也不知道在自豪个啥。

    看向考古现场，此时那边也暂时休息了下来。

    因为无法跨过深渊，搭桥的话也不是迅速能完成的事情。

    正好趁此期间，他们都可以休息一会。

    接连出现的状况，让考古队着实有些吃不消。

    直到三个小时以后，古教授带着一众考古队员赶了回来。

    他们两人一组，都扛着一个长达十米的木桩。

    “时间太紧了，只能先找这个对付一下。”

    看着古教授灰头土脸，眼中充满了疲惫，想来是一直都没有消停。

    “你先休息会吧，剩下的就交给我们。”

    吴教授拍了拍他的肩膀，随后让摄影队的人过来搭了把手。

    古教授在回来的时候，带了很多物资。

    其中就有很多绳子，是为了将这几根木桩绑在一起。

    “咱们先把木头一根根送过去，然后在用绳子和钉子固定。”

    吴教授看着现有的工具，很快就做好了计划。

    在摄影队的帮助下，一根根粗壮的木桩被送到了对岸。

    安保队员在另一头帮衬，很快就把五根木桩搭建完毕。

    随后在加以固定，足足忙碌了半个小时。

    一个宽达三米的简易木桥，此刻总算搭建完毕。

    安保队员分出四人，急忙抬着猎豹朝地宫外走去。

    黑猫作为临时队长，带着剩余的人继续考古队。

    “走，咱们先去看看你说的那个古代女人。”

    吴教授对于这事，始终是放不下。

    古教授刚刚也听他说起，心中产生了极大的疑惑。

    一个栩栩如生的古代女人？光是想想都觉得不可思议。

    妍妍与郑涛对视一眼，也跟在了身后。

    众人到达门口，同时止住了脚步，吴教授转头说道：

    “避免人多手杂，我和老古带着摄影队先进去，你们先在外面等着。”

