    【除夕了，祝大家新的一年，万象更新，邪祟不侵。】

    中州的情况本来就已经很差了，现在这时候自然也不可能变得更差，只不过许多事情一再轮回，从千年之前到现在这时候，似乎都没有什么大的差别。

    古元和烛坤对于魂天帝成功的结果并不意外，可是这个时间太早了些，让他们多少有些措手不及。

    “他怎么会这么快呢？”

    “谁知道，不过，他现在却没有动手，不知道是因为什么。”

    他们两个看了一下对方，魂天帝的气息虽然荡漾了整个大陆，但是他现在却并没有出现在人前。

    “他现在还没有出来，大概是因为有攘外必先安内的意思，”

    萧厉突然出现在二人身边，刚刚的那一个动静，他当然也已经感受到了。

    “魂族内部并不是铁板一块，更何况魂天帝现在还没有完全成功，我听爷爷说，虚无吞炎这些年也同样追求着更高的境界，

    那枚丹药如果没有意外的话，本来应该是有可能被虚无吞炎吃掉的，可是魂天帝横插一手，那东西自然不可能落在虚无吞炎的手里。

    至于古帝传承……原本应该是虚无吞炎给自己准备的后手，只可惜我们一直守在这边，他要帮着魂天帝也没有机会过来，现在魂天帝大概成功了，八成要先把虚无吞炎收拾了。”

    萧厉遥遥的看着那个方向，眼神之中，唯有冷厉之色。

    “卸磨杀驴的手段，魂天帝这种人自然是用的炉火纯青，只可惜，如果他真的这样做了——对于我们来说反而是件好事。”

    虚无吞炎，如果和魂天帝不是一心的人，那自然是一件极好的事情。

    “现在说这些都没有什么意义，我们还是等等再说，兵来将挡水来土掩，就算是魂天帝真的成了斗帝，我们也得尽力去拖一拖。”

    古元想了想说道，“现在这时候，你有没有什么感受？”

    一般来说，斗帝血脉要是能够再度复苏的话，血缘亲属自然会有一些力量上的反馈，而对于萧厉来说，他能不能够从八星斗圣冲上九星斗圣，看的就是萧炎能否成功。

    “现在还没有什么感应，不过如果我有了感应，那就是萧炎要出来的时候了——不过我倒是有种预感，他出来的时间应该不会太迟，

    就算他真的没成功，也会有一个结果的。”

    反正一切的结果都还有萧林兜底，古元和烛坤倒也不是太担心。

    现在这时候，他们能够做的也就是尽量拖延。

    ……

    魂族，小世界。

    血海翻涌。

    一个漩涡自血海中浮现，而后一朵巨大的血色莲花，缓缓的从血海之中升腾而起。

    血莲之上，一道身影盘坐，血色头发如同瀑布般垂落而下，一些甚至是落进了血海中，漂浮在血海上，宛如恶魔展翼。

    “令人陶醉的力量啊……”

    人影紧闭的双眼，缓缓睁开，其中所弥漫的猩红之色，令这片血海都泛起了阵阵涛浪。

    在魂天帝睁开双眼时，其后方的空间也扭曲浮动，一道浑身笼罩在黑炎之中的人影，忽然浮现而出。

    “那两个族群的裔民，早已尽数投入血池，加上魂族本族的裔民也已投进了十之六七，力量应该已经充足，

    加上，帝丹本身也没有浪费什么力量，你的计划应该是万无一失，只不过族群本身的人，对于这件事情的反应很大，你要做好心理准备。”

    虚无吞炎望着那个头发都已经转变成血色的人，说道。

    他并不怎么害怕魂天帝，因为魂天帝还没有成为斗帝，力量虽然已经达到了一个很高的境界，但是魂族的人根本没有得到复苏的血脉，那么在这样的情况之下，他自然也不会害怕什么。

    而且本来他心中就有一些计划。

    不过魂天帝也不是善茬，他从来就没有相信过任何人，即便是虚无吞炎帮了魂族这么多，他也并不觉得虚无吞炎是自己人。

    猩红的双眸扫过虚无吞炎的黑色影子，魂天帝的嘴角勾起了一道若有似无的笑意。

    “到今天，我在这个世界也活了一千多年了，你知道我在这些年里面学到的一个道理是什么吗？”

    他没有等虚无吞炎回答，就自顾自的说道：“是不要相信任何人，尤其是最近这几年，一切似乎顺利的有些过头了，

    虽然说魂族的人在外面的动作受挫了许多次，不过呢，我一直也不觉得这是什么问题。

    毕竟族里边筹谋了这么多年，这件事情是一定会成功的。

    可是……”

    他的话突然顿住，盯着虚无吞炎看了起来。

    被魂天帝这般注视着，虚无吞炎身上燃烧的黑炎忽然一跳，他略微有些紧张地道：“怎么？”

    “血海的能量中，似乎多了一些东西？”

    魂天帝满脸笑容，他的手掌猛的插进面前的血海中，然后狠狠一抓，一丝丝黑芒在其掌心凝聚，最后化为了一团黑色火焰。

    “将这些吸进体内的话，应该会被种下吞噬种子吧？”

    望着这团黑色火焰，魂天帝笑着然后看着虚无吞炎，道：“看来你跟我不是一条心啊？可难道你以为，在血池之中放这些东西，就能够对我造成什么影响吗？”

    眼见事情败露，虚无吞炎眼中猛的露出凶光，双手按在血海之上，血海翻涌，无穷的黑炎自血海中弥漫而出，疯狂的对着魂天帝暴涌而去。

    而与此同时，数十道黑影也从空间之中飞出，朝着魂天帝攻击而去。

    这些人都是魂族的人。

    可惜又能怎样呢？

    魂天帝从来不在乎这些，即便是魂族的人，在他的心中，也只不过就是可以利用的工具罢了。

    只要他在，那么这个世界上有没有魂族又有什么重要呢？

    他可不是萧玄那个傻子，为了族群牺牲自己。

    魂天帝手掌一握，那数十位魂族长老便瞬间被抹杀掉，就连虚无吞炎，在他的面前也没有任何抵抗之力，最终被他握在手中带走。

    他成帝之时，就在今日。

    在魂天帝离开之后，血海之中又有一道身影，悄然出现。

    看着身影，赫然是帝丹。

    这是一道残影。

    他看着魂天帝离去的影子，似乎是在下某种决心。

    “魂天帝，为了我的明天，今天我就助你一臂之力！”

