    “按照你们人类的说法，你现在也是一名货真价实的武者了！”

    金块如此传音到。

    “！！！”

    叶铭听完金块的解释，可是真的惊了。

    而在震惊过后，那就是完全的欣喜若狂了。

    “我现在也是一名武者了？！”

    “那可真是太好了！”

    叶铭无论如何也想不到，自己竟然会以这样的方式，成为一名武者。

    虽然自己的天赋不行，但是自己的运气好啊！

    事实证明了，就算自己得到的，是和武学完全没有关系的大神豪系统，但是没有关系。

    只要运气够好，自己一样是这个世界的主角！

    “金块，那我现在的实力如何？”

    想到这一点，叶铭就迫不及待地问到。

    “按照你们人类的说法，应该算是一阶武者吧。”

    “……”

    叶铭的表情顿时僵住了。

    “就这？”

    亏我还这么兴奋呢，结果你告诉我，也就是一个一阶武者？

    那有什么用啊，都还不如自己老婆呢，这么一说，自己不如继续抱大腿。

    “不然呢，在下也才是一阶而已，你还想怎么样？”

    金块哼哼唧唧地传音到。

    如果它是二阶的话，也不至于被一头狼妖追的慌不择路了。

    这家伙居然还挑三拣四的。

    知不知道别人为了成为武者，要吃多少苦头。

    他什么苦头都没吃，就成了一位一阶武者了，说出去得让多少人羡慕啊。

    “那你什么时候晋升二阶啊，财气管够！”

    叶铭这个时候也不管什么可持续发展了。

    自身的实力强大了，那才是最根本的事情，别的一律靠后。

    如果自己的实力足够强大的话，谁愿意躲在老婆身后呢？

    “财气管够也没用，在下消化财气也是需要时间的，你以为吃下去就行了？”

    金块继续鄙视叶铭，这家伙到底懂不懂修炼啊？

    它们这些妖物想要晋升境界，除了天赋血脉之外，谁不是熬时间慢慢熬上去的啊。

    真以为能有什么仙丹神药，吃下去就白日飞升了吗？

    那还是洗洗睡吧，梦里什么都有。

    “这……”

    叶铭承认，这涉及到了他的知识盲区。

    他先前就是一个普通人，连这个世界上存在着妖物都不清楚。

    谁知道这些妖物是什么情况啊。

    “行了，叶铭，听在下一句话，打架是不好的，碰见什么事情了，跑就好了。”

    金块看到叶铭欲言又止的表情，顿时传音到。

    想要安全，练就一身逃命本事就行了。

    打架什么的，最危险了。

    它身为一只高贵的仓鼠，怎么能做那么危险的事情呢。

    “不行！”

    但是谁能想到，叶铭却是一捶方向盘，道：“我明天就跨专业去就读武学专业！”

    “知己知彼，方能百战不殆！”

    金块：“……”

    完了，没劝住。

    然而金块永远想不到，叶铭不想练武，除了不想吃苦受累，没有天赋也是一个原因。

    既然现在不用吃苦受累了，也没有天赋的桎梏了，那学点武学知识，学点妖物常识，不是很简单的事情吗。

    他可不想让墨竹和叶小忧保护他一辈子。

    而且叶铭虽然不算是个学霸，但平时的成绩也还不错。

    读书，小事一桩罢了。

    如果这件事让唐风远知道了，估计能羡慕到晕过去。

    “这件事就这么定了，现在先去郡南大学，还能找墨竹问问情况呢。”

    叶铭心里想的很好。

    先找个武学专业的学生问问路，也方便自己少走弯路。

    于是下一秒，叶铭就给叶小忧打了个电话。

    “小忧，你到郡南大学了吗？”

    “要是没到的话，说个地方，我现在就过去接你。”

    “什么，刚到？”

    “那行，你先去找你墨竹姐好了，我事情已经办完了，马上就来。”

    挂了电话，叶铭立刻发动跑车，朝郡南大学疾驰而去。

    没想到，成了武者之后，第一件受益的事情，竟然是开车。

    武者强过普通人的，可不止是力量，速度，爆发力这些方面，同样还有反应速度，身体协调能力等等，一系列身体综合素质。

    所以在叶铭开始开车之后，就深刻的感受到了这一点。

    自己的反应速度强了一大截，连油门都更加敢往下踩了，一点都不紧张。

    等到了郡南大学校门口的时候，一看表，比上次少用了差不多一半的时间。

    “这就是武者吗？”

    叶铭甩了甩手，然后打电话给墨竹，告诉她，自己到了。

    让她带着叶小忧一起下来。

    然后自己就在停车位这边等着。

    毕竟叶铭过来这边，可不是为了参观郡南大学的，而是为了带墨竹去约会的。

    虽然背后还跟了一个叶小忧……

    等等，还跟了一个叶小忧！？

    站在跑车外面的叶铭，像是想到了什么似的，忍不住回头，看了一眼自己的银灰色跑车。

    他都忘了，自己的双门跑车，只有两个座位。

    虽然双门跑车确实有后座，但是以后座的大小来看，还真的不是用来坐人的。

    而是用来放包裹之类的东西的。

    “也许我是时候再买一台车了。”

    叶铭忍不住自语了一句。

    他是没想到，叶小忧居然会到郡南城来玩，要不然两个座位绝对够了。

    “失策啊。”

    正在叶铭叹气的时候。

    墨竹已经带着叶小忧过来了，在看到叶铭的时候，更是微微一怔。

    紧接着，快步走了过来，紧盯着叶铭看了好一会儿，才深吸了一口气，有些不可思议地说道：“叶铭，你什么时候成为一阶武者了？”

    “什么？！”

    一旁的叶小忧听到这句话，顿时瞪大了漂亮的眼睛。

    “墨竹姐，你刚才说了什么？”

    “你说我哥，成为一阶武者了？”

    好家伙，这个速度，比她这个拥有武道系统的人还要快了。

    这到底是谁拥有了武道系统？

    人家墨竹姐不仅是个武学天才，而且还勤勤恳恳练了大半年的武，才有了今天的成就。

    结果到了自己老哥这边，今天早上还是个普通人呢。

    然后半天不到，就成一阶武者了。

    这是在做梦呢？

    “就先前不久，大概半个小时以前吧。”

    叶铭摸了摸鼻子，面对自己最亲近的两个人，并不打算撒谎。

