
　　吸入灵气，的确会让人有一种浑身舒畅的感觉，但正是如此，才证明灵气能够对人身体产生影响。

　　对于御气高手来说，慢慢吸收灵气，是可以强大己身，但对于没有训练过的普通人来说，强横的灵气很可能会对他们的身体造成影响，虽然每天只会吸入少许一点，但常年下来，谁也不清楚会发生什么。

　　萧阳看着白袍客那一脸担忧的模样，他清楚，相比于担忧居民的健康而言，官方最要担心的，是灵气会不会对家禽牲畜造成影响。

　　毕竟人体吸入灵气这种事，想要看到结论，少说三五年，多则几十年才会出现结果，而放在家禽牲畜上面，则等不了这么长时间。

　　从生物链的角度而言，人类的身体发育是不健全的。

　　纵观世界上任何一个生物，鱼儿生来便会游泳，老虎豹子生下来就具备捕食的天性，而人类，在刚出生时，是无法依靠自己来独立存活的，这是人类相比于其他物种在身体上的残缺。

　　仅肉身能力来讲，按照比例说的话，任何一个生物，都要强于人类百倍，所以，人类吸入灵气可能会承受不住灵气自身所携带的能量，但其余的生物，绝对可以。

　　如果说，家禽牲畜吸收了一定量的灵气，让身体产生变化的话，会发生什么？原本关在铁笼里的老虎会撞破铁笼？还是普通的鸡犬力量暴增？

　　不管从哪个角度来说，以现在对气的了解而言，灵气的外泄，绝对不是什么好事。

　　在老福利院的聚灵阵内，萧阳看到不少身穿隔离服的人，气这个东西，并非人人可以拥有，哪怕九局，也不是御气高手横行。

　　一名九局成员，拿着两套隔离服来到白袍客面前，喊了声教官后，将隔离服递给白袍客。

　　白袍客点了点头，将隔离服接过后，递给萧阳一件，自己穿上一件。

　　虽然两人都是凝气境强者，身体四周已经下意识形成一层气罩，但多一层保障也是没错的。

　　萧阳也没有拒绝白袍客递来的隔离服，在这世上闯荡这么多年，万事小心这个词，萧阳理解的非常透彻，此下地宫，谁也不知道会发生什么，多一层保障，那是对自己的负责。

　　穿上隔离服后，全身上下便彻底隔绝与外界的交流，哪怕声音都无法传递进来，好在隔离服内设置了实时对讲机与氧气输送，让人还能正常交流。

　　“师叔，我们下去吧。”

　　“嗯。”萧阳点头。

　　两人来到地宫的坑洞入口处，原本的坑洞，此刻已经被布置了阶梯，同时安装好了照明设备。

　　萧阳嘴角微微上扬，这些东西，显然不是才布置出来的，显然，九局对这次的四号地宫，是势在必得啊。

　　这一次，不用萧阳再一跃而下，根据照明设备，从阶梯上走下去便可。

　　从地面通往上次萧阳所跳下的地面，总共有二十三米的高度，一进坑洞入口，眼前便被一片迷雾遮挡，这些都是由灵气所形成的。

　　“你说这下面不会是个灵石矿吧？”萧阳猜测道。

　　“不会。”白袍客直接出声否认道，“师叔，凡是灵石矿，都会造成一定的磁场影响，里面绝对不是灵石一类的东西。”

　　萧阳点了点头，没有出声，对于气的了解，他是绝对不如九局的，这次探索地宫，对于萧阳而言，第一是满足他的好奇心，看看这地宫里面到底有什么，第二，则是一个增长见识，学习经验的机会。

　　地道的顶层在之前就被九局安装了照面设备，让萧阳和白袍客勉强可以看清眼前的路。

　　好在这地道没有什么别的岔路，两人一路走过去，倒也快。

　　几分钟后，萧阳和白袍客两人，来到这地道的尽头，也就是那面破损盾牌露出一角的地方。

　　在这里，萧阳还看到了五道人影，其中三人穿着隔离服，剩下两人，则都穿着普通的便装，在他们身前，有一层淡淡的气罩，隔离着这如浓雾般的灵气。

　　穿着便装的，是一男一女，看上去都二十多岁，不到三十的模样，而剩下三个穿着隔离服的，都是男性，能够发现，穿着便装的一男一女，脸上都有些傲然的神色，显然，他们对于自己的实力很自信，认为外面这些如浓雾般的灵气对自己造不成丝毫的影响，而其余三名穿着隔离服的男性，则少了这分自信。

　　当白袍客走来后，这五人同一时间站直，身穿便服那一男一女脸上的傲然都少了几分，齐齐开口道：“教官好！”

　　白袍客点了点头，也没跟他们介绍萧阳，因为面前这几名九局年轻一辈，还没资格让人给他们介绍光明岛主，如果按照正常情况，他们去光明岛拜访，都不一定能进大门。

　　“现在什么情况？”白袍客开口，他的声音通过内置对讲机，传到每个人的耳中，那身穿便服的一男一女也都戴着耳麦。

　　“教官，这里的灵气浓郁程度又增加了三个点，而且这个速度还在上升。”一名身穿隔离服的男性拿出一块平板电脑，连点几下后，“不行，主板已经受到影响，不起作用，实时数据观察不出来。”

　　白袍客听后，沉吟几秒，随后往前走了几步，出声道：“通知上面，做好准备，开始起盾。”

　　“明白！”

　　五名九局成员的脸上，皆露出重视的神色。

　　萧阳跟在白袍客后面，一句话也没吭，静静的看着，准备看看白袍客起盾时，这里会发生什么变化。

　　“你不要往前，回来！”那名身穿便服的女性呵斥一声，“这不是普通的气体，隔离服也不一定能挡住。”

　　那身穿便服的男性也开口道：“在这放激灵一点，这不是你们的实验室。”

　　显然，两人将萧阳当做是随行的科研人员了。

　　白袍客听到这两人的话，正弯腰要拿盾的动作一停，刚想说什么，就听属于他和萧阳的私人频道内传来一道声音：“不碍事，你忙你的。”

　　对于这一男一女的轻视，萧阳根本没放在心上，倨傲的人，他见多了。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第912章 会有隐患免费阅读。https://xs.23sk.com 