    晚上，祁家。

    鹿茴带着阿桃前往，阿桃抱着睡着的鹿星燃，他全程都在呼呼酣睡，只要见到这个长得奶呼呼，五官漂亮的小婴儿，都会被他酥到。

    祁星澄今晚也从医院溜出来跑到了家里，陈秀秀见到长孙伸长脖子站在台阶上，心里很不是滋味。

    “小星星，你不要在外面吹冷风，身体不好小心又感冒了。”陈秀秀拿着一件外套追出去。

    他抬起头对着陈秀秀笑道，“奶奶，我又不是纸扎的，没事。”

    陈秀秀想到素瑶今后要坐牢，再看一眼长孙，总觉得很心疼，以后他没有亲妈陪伴可怎么是好？

    “小星星，你不觉得你妈咪坐牢这件事很惨吗？”

    陈秀秀反问道。

    闻言，祁星澄义正辞严地说道，“以前曾祖父教育过我，做错事就要勇敢承认错误。妈咪现在做错了事，坐牢是她应该付出的法律责任。”

    陈秀秀怕祁星澄不理解什么是坐牢。

    “小星星，这样你以后就见不到妈咪了，难道你不会想她吗？”

    她试图劝长孙把注意力放到素瑶身上。

    祁星澄显得有些不耐烦，不舒服地咳嗽着，“奶奶，我长大了，懂得分辨谁对我好，谁对我不好。我总觉得妈咪对我好像不是很喜欢，相反，姨姨对我很关心。”

    陈秀秀不知道该继续说什么，一时之间根本找不到反驳的语言。

    她企图还想说些什么，祁修远追了出来。

    “秀秀，进去吧！小星星也怪可怜的，难得他有自己想靠近的人，就随他去吧！”祁修远拉着陈秀秀的胳膊，让她别去打扰长孙。

    陈秀秀恨铁不成钢地瞪了他一眼，“你知道什么？那个女人有什么好的，小星星喜欢她，她会把他带走的，难道你希望祁家绝后吗？”

    祁修远拉着她坐在沙发前，不想和她争吵，“秀秀，儿孙自有儿孙福，小星星又不是不回来了，要是鹿茴愿意照顾他，我倒是乐意让他们在一起相处。”

    “我和你话不投机半句多。”

    陈秀秀气坏了，不想再搭理祁修远。

    祁星澄等了大半个小时，终于等到了鹿茴，他看到车子驶进庭院，匆忙跑过去，还挥舞着小手，“姨姨。”

    鹿茴推开车门下车，看到等的望眼欲穿的祁星澄，她走过去摸了摸他的小脸。

    “怎么这么冷？你吹冷风了。”

    她因为担心祁星澄，语气有些着急。

    他抱着鹿茴的手，笑着说道，“不冷不冷，等姨姨是我最快乐的事。”

    鹿茴蹲下来，握住他的双手贴在自己的脸上。

    “小傻瓜。”

    她感动得湿润了眼眶。

    祁星澄凑近鹿茴的耳边，“姨姨，你带我走，我不要爹地了，好吗？”

    鹿茴一听他的话，整个人怔了怔。

    “我都听到了，你胆子肥了，竟敢背叛我。”

    祁璟衍坐在电动轮椅上，腿上放着小竹篮。

    祁星澄搂着鹿茴的脖子，对着祁璟衍嘟着嘴说道，“那我就是喜欢姨姨吗？喜欢一个人有什么错呢！”

    他的黑眸睨着越说越离谱的儿子。

    这黑芝麻馅儿白汤圆。

    为了鹿茴，居然想要抛弃自己。

    “我不配你的喜欢呗？”祁璟衍冷冷地反问道。

    鹿茴站起来，抱着祁星澄站在他面前。

    “走，我们进去。”

    她没有搭理坐在轮椅上的男人。

    祁璟衍按着轮椅按键从另外一边进入别墅，阿桃抱着鹿星燃跟上鹿茴的脚步。

    他们一进去，祁修远就站在客厅外迎接。

    “鹿茴，你来了先去给爷爷烧柱香吧。”

    他说道。

    在说话间目不转睛的盯着阿桃抱在怀里的鹿星燃，鹿茴从阿桃手里接过儿子，“你想抱抱他吗？”

    “我可以吗？”祁修远激动极了，“是叫星燃吧？爷爷抱抱。”

    祁璟衍距离他们不远处的地方看着，见到祁修远抱着儿子，心里有些不是滋味儿。

    现在的鹿茴根本没有给他任何机会，他什么也做不了。

    只能远远地看着，羡慕着。

    鹿星燃大概觉得祁修远很陌生，整个人绷得紧紧的，不敢动，抬着小脑袋瞅着他，血缘关系，他很给面子的没有哭。

    “爷爷抱你去给曾祖父上香。”

    祁修远抱着鹿星燃欢欢喜喜地往前走，完了还不忘牵着祁星澄的小手。

    不管是谁生的，都是他的好孙子，不能厚此薄彼。

    进入香堂，祁璟衍把篮子里的花递给佣人。

    “把花瓶里的花换了。”

    “是，大少爷。”

    祁修远去点香时，阿桃暂时替他抱着鹿星燃，等他接了香转交到鹿茴手里，又去抱小孙子。

    鹿茴站在香堂正中央，前面全是祁家的牌匾。

    她看着祁老爷子的那一块牌匾，眼眶微微泛红。

    爷爷，对不起，当年若不是我误伤了您，您也不会死不瞑目。现在真相终于公开了，凶手也逮捕了。

    希望您在天有灵安息吧！

    处理完这些事我要回去了，下次再回来的时候，希望星燃会走路了，您保佑他平安健康的长大，也保佑小星星身体快快康复。

    祁璟衍听不到鹿茴的心声，但他能猜到鹿茴究竟在说什么。

    无非是她要离开了。

    “鹿茴，现在是晚餐时间，不如你吃了晚饭再走？”祁修远邀请她留下吃饭。

    祁星澄的双手也充满了期待，眼眸里仿若有星光。

    “不了，我还要回去整理行李。”

    鹿茴谢绝了邀请。

    祁修远遗憾的笑笑，“鹿茴，无论如何，这里都是星燃的家，也是你的家，我希望有生之年，能看到你们母子俩回到祁家，与我们一家团聚。”

    “伯父，祁家，我高攀不上，再见。”

    她婉拒了祁修远的一番好心。

    祁璟衍跟着鹿茴，送他们到庭院，祁星澄也在。

    “鹿茴，我们……”

    “祁璟衍，我知道你爱的人一直都是素瑶，不是我。所以，你好好珍惜你的情缘。”她抱着鹿星燃坐进车里。

    祁璟衍生气地扯着嗓门喊道，“我根本没有喜欢过她，从头到尾我喜欢的人只有你一个。”

    鹿茴面无表情地把车门关上，祁璟衍的表白，她仿佛一个字也没听到。

    “开车。”

    鹿茴对保镖说道。

    祁璟衍坐在轮椅上望着那辆车远去，祁星澄走过去搂着他的脖子，调皮地说道，“爹地，在哪个坑里跌倒就从哪个坑里站起来啊。”

    他睨着一旁的白切黑小汤圆，突然觉得儿子说得好有道理。

    “你想让她当你妈妈？”

    祁璟衍一把抱起祁星澄，让他坐在双腿上。

    “想啊，你追上再说吧！”

    祁星澄晃荡着双腿，一脸嫌弃的看着眼前的男人。

