
　　被束缚在半空中的里沙突然感觉到了一阵失重的感觉，在快要坠落到地面上的时候，一双结实的手臂抱住了她，耳边还听到了这样一句话。

　　“现在可不是睡觉的时候啊。”

　　里沙睁开了眼睛，看到了沃姆的笑脸愣住了。

　　“这。。不是梦。”

　　“你这不是废话么，咋滴，你天天做梦梦到我啊。”

　　“biubiu！”

　　把里沙放到了地上后，沃姆后面飞来了两头异生兽，被姬矢准用进化信赖者打了下来。

　　“干的漂亮准哥！”

　　姬矢准与沃姆汇合在一起，俩人背对背交流道。

　　“我可以感知道异生兽的数量还在不断增长，目前来看起码有二十多头小型异生兽朝着我们冲来。”

　　沃姆右手打出几发黑暗能量弹绞杀了三头异生兽后对着姬矢准伸出了左手。

　　“我黑暗形态不能光明正大的对付异生兽，准哥，麻烦了。”

　　“好。”

　　姬矢准把进化信赖者对准了光之护腕，本来是想给他注入光能，结果没想到进化信赖者直接融入到了沃姆的光之护腕里面。

　　“这。。。。”

　　姬矢准还没明白发生了什么，沃姆的护腕就变成了一个护臂，熟悉的感觉回到了沃姆身上。

　　“升华形态啊，久违的感觉。”

　　自从进化信赖者被诺亚收回后，沃姆就再也没有变过最初始的升华形态了，护腕改变成护臂后，沃姆举起了左手。

　　“升华！沃姆！”

　　金色的光圈从沃姆手臂扩散开来，照亮了夜晚寂静的森林，无数异生兽被这金色光芒照到竟然内心生出了一种恐惧的感觉。

　　一片极光出现在树林上空，红银相间的沃姆从天上缓缓落在地面上，宛如神降。

　　“好高。。。。”

　　这是姬矢准唯一的感觉，他变成的奈克瑟斯只有50米左右，但是升华沃姆却有百米身高。

　　而里沙看到升华沃姆之后，想起了当年在夹缝宇宙的初遇。

　　【看好了，这可是只有在绝望的时候，才能看到的光芒，这光芒的名字叫做--------沃姆！】

　　这是当初沃姆对她说的话，她就如同当初一样，双手紧握在胸前，十指交叉，做出了祈祷的模样。

　　“在绝望时候才能看到的光么，你没骗我。”

　　沃姆看着自己的斜下方，哪里有无数异生兽正在融合，一个巨大的肉团开始膨胀，最后竟然也变成了百米大笑。

　　“吼！”

　　肉团成型后一阵蠕动，最后变成了类似鼻涕虫的模样。

　　沃姆伸出右手虚握。

　　“体型可代表不了一切，就你这样的，也就跟个百米大小的基里艾洛德人一人，丛光刃升华！帕拉吉之枪！”

　　银色的百米长枪出现在沃姆手中，枪尖指着异生兽的脑袋。

　　“吼！”

　　异生兽听不懂沃姆的威胁，伸出四条又粗又长的触手拍了过去。

　　“刷！”

　　沃姆双手握住枪身舞了两圈，四条触手全部被斩断。

　　“我就很难理解，为什么你们这些触手怪这么喜欢捆绑play？我又不是美少女，可没有属性克制啊。”

　　说完，沃姆举起了帕拉吉之枪，随即用力挥下。

　　“升华！垂直断头劈！”

　　“哧啦！”

　　一条带着金色的切口出现咋了异生兽身体正中间，从头到脚完美的分成了两半。

　　短暂的凝滞之后，异生兽的身体从中间的金线破开，一左一右到了下去，最后化作一些蓝白的光点消散了。

　　沃姆准备回去的时候似乎察觉到了什么，转头回看，发现了夜袭队的三架飞机从隐身当中现出了身形。

　　“我有种不好的预感。。。。”

　　这个念头刚刚生起的时候，一发光线从夜袭队的一架战机里面射了出来打在了沃姆胸口，发射的人赫然是西条风那个更年期女人。

　　沃姆：“。。。。。。。”

　　“biubiu！”

　　紧接着另外一架战机里面，石崛也发射的光线打在了沃姆计时器上面，但是威力完全不够，这点攻击对于升华沃姆来说完全就是毛毛雨。

　　但是疼不疼是一回事，爽不爽又是另外一回事，夜袭队的两次攻击让沃姆十分的不爽，他也懒得惯着，直接走上前双手握住了西条风与石崛光彦驾驶的战机，然后抡起手臂给他们俩来了个三百六十度旋转。

　　一连转了十多圈，沃姆才把两架战机随手放在了一旁的小山上，最后对着天上唯一的那艘战机，也就是队长和仓的战机竖起了中指。23sK.com

　　意思十分明显，和仓放在攻击按钮上面的手指在微微颤抖，最后也没有按下去，他能看出沃姆没有杀人的心，不然刚刚那两架战机里面的人早就死了。

　　他也明白自己肯定不是沃姆的对手，确认队友没有生命危险后，他也不会自讨苦吃。

　　收拾完夜袭队，沃姆化作光点回到了姬矢准跟里沙的身边。

　　“准哥，谢啦。”

　　沃姆把进化信赖者还给了姬矢准，随后看着里沙。

　　“刚刚来不及打招呼，现在可以了，里沙，好久不见。”

　　里沙微微一笑。

　　“你也是，好久不见，沃姆。”

　　沃姆看了一眼四周，说道。

　　“这里不是聊天的地方，走吧，找个安静的地方聊，我有很多事情想要问你。”

　　“好。”

　　夜袭队基地，吉良泽优的工作室里，他借助着夜袭队战机传回来的影像目睹了一切，当然，他主要是看到和仓那架战机传回来的影像，其他两架战机的画面看着头晕。

　　直到沃姆消失后，他揉了揉睛明穴，拿出笔又在纸上分析着。

　　“黑色的巨人，红银的巨人。。。。为什么我感觉他们是一个人？如果说theone代表反面，那么thenext就是正面，第三个another，会不会就是中立？不。。也不对，这到底是什么意思？”

　　在吉良泽优扎耳挠腮得时候，树林里面的夜袭队也是全员愤怒，除了和仓一脸无奈。

　　“西条，石崛，你们两个太冲动了，所幸对方没有杀心，不然你们两个还有孤门跟诗织都会死在他的手里。”

　　西条风扶着树干，刚刚托马斯大回旋让她现在都还有些晕。

　　“那个混蛋。。。。。”

　　石崛也狠狠道。

　　“那人绝对是我们的敌人！”

　　和仓叹了口气。

　　“以后，没有我的命令，不许开枪，否则你们就自己去辞职吧。”

　　“队长！？”

　　“我是认真的，不信你们可以试一试。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第370章，那身高百米的光之巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 