    “呀呐、呀呐！”

    花椰猴将手中的树果送给大圣，大圣摇了摇头，拒绝了对方的好意。

    洛托姆说，花椰猴在替冷水猴道歉，但大圣没有接受。

    唐晓萌猜到它不会接受，但她也认出来，花椰猴手中的树果是檬柠果。

    正好弹幕中有人问起，唐晓萌便解释说：“花椰猴手中的树果，形状与柠檬相似，名字叫檬柠果。”

    “用这种树果制造出的能量方块，能够让精灵变得更加强壮。”

    “就算是直接生吃，对身体也有好处。”

    【主播主播，这种树果对人有效吗？】

    【我想去买两个试试，就当果汁喝也行。】

    【当果汁喝……楼上真有钱啊，这可是稀有树果！】

    【我上次见到檬柠果，还是在拍卖会上。】

    唐晓萌想了想，说：“大部分树果的功效，对普通动物和人类也有用。”

    “只是属性能量的那一部分，无法被人和动物利用。”

    “正因为对人体有益，而且数量稀少，这种树果已经被炒到天价了。”

    檬柠果的数量稀少，而且对生长环境的要求极高，只能在龙系能量充沛的环境才能生长，所以目前没有人工栽培的可能。

    花椰猴得知大圣拒绝和解，似乎有些失落，但唐晓萌叫住了它。

    “花椰猴，你想要冷水猴回到族群吗？”

    花椰猴肯定地叫了一声。

    “大圣，你想赶走冷水猴吗？”

    大圣也点了点头。

    “那你们的目标，其实是一致的，应该好好合作呀。”唐晓萌笑着说。

    唐晓萌向大圣和花椰猴解释了一番，大圣这才恍然大悟，明白了花椰猴是友非敌。

    虽然花椰猴是冷水猴的朋友，但现在它站在大圣这一边。

    花椰猴想要帮助大圣赶走冷水猴，这样冷水猴才有可能跟它一起回到族群。

    不然以冷水猴在大圣族群中生活的幸福指数，劝说它回到族群的可能性不高。

    花椰猴点了点头，最开始它只是相向大圣道歉，但现在它已经决定要帮助大圣。

    唐晓萌面露微笑，花椰猴更熟悉冷水猴的战斗方式，是比索罗亚更合适的陪练。

    索罗亚毕竟不能在树木间飞快地移动。

    “今天就先休息吧。”

    “大圣，如果你还要训练，可以在瀑布下闭目养神。”

    “这样训练、休息两不误。”

    “养好精神，才能面对明天的特训。”

    大圣回到瀑布下，坐在岩石上冥想。花椰猴也试着跟它一起，想要拉近自己与大圣的距离。

    唐晓萌看后，不禁佩服起花椰猴的社交能力。

    第二天一早，花椰猴与大圣都精神满满地回到岸边，擦干了毛发。

    “我们往南边走，去找一个大点的瀑布吧。”

    唐晓萌回到公路上，骑上摩托车沿着川藏公路向西出发，来到了大渡河边。

    唐晓萌在一段下坡路前停车，让无人机掠过前方湍急的河流，拍摄下一段壮观的航拍镜头。

    【看，是大渡河！】

    弹幕中有人震惊地认出眼前的河流。

    唐晓萌说：“我们现在看到的，正是有名的大渡河。”

    “大渡河发源于昆仑山脉的巴颜喀拉山南麓，流经阿坝、甘孜、雅安、凉山、乐山，最终汇入岷江，是岷江水系中最大的一级支流。”

    【主播不仅对魔兽和动物很了解，对地理也这么熟悉？】

    【不愧是旅行主播，知识储备真丰富！】

    粉丝纷纷赞叹，除了地理学的学生，每人能随口说出一条河流的发源地，和重要的信息。

    唐晓萌心中一笑，对粉丝的赞叹不以为然。

    “大家不用在意，只是我出门前的准备比较多而已。”

    “包括金丝猴的知识，也是偶然看到过，这才能说上来。”

    【主播过谦了！】

    【偶然看到过？？？】

    【我物理课本上的知识，也偶然看到过，考试的时候什么都想不起来。】

    【老板吩咐的工作，我也偶然听到过……】

    【前面的，你工作还在吗？】

    唐晓萌并没有在大渡河边停留太久。

    她沿着大渡河向南，来到了海螺沟地质公园。

    前世著名的旅游景区，现在一个游客都没有。

    “海螺沟地质公园，有着一大片红石滩。”

    “大家不要误会，并不是《我的世界》里那种红石。”

    “如果有机会的话，我会带大家一起去寻找这片红石滩。”

    唐晓萌刚说完，就惊奇地发现不远处的石滩上，躺着一块红色的大岩石。

    那块岩石像是一座宝塔，又像是锥形的海螺。

    “咦？”唐晓萌突然有些好奇，她停下车，走到大岩石的边上。

    这块岩石的形状，让她想起了某种精灵。

    似乎是察觉到她的脚步声，大岩石突然移动起来，唐晓萌将镜头对准岩石的下方，一只橙色的小虫子正驮着大岩石朝着北方移动。

    【那是魔兽吗？】

    【好像一只寄居蟹啊！】

    唐晓萌说：“我们遇到了一种名为石居蟹的精灵。”

    “石居蟹会钻到岩石中，将岩石作为自己的保护壳。”

    “但这只石居蟹，好像是一只红色的……”

    【这是一只异色的石居蟹吧！】

    【竟然遇到了异色的魔兽，主播运气真好！】

    【异色的魔兽，可是很稀有的。】

    唐晓萌摇了摇头，不认可这个说法。

    “异色的石居蟹，主要是改变身体的颜色。”

    “岩壳的颜色，只会变深一点。”

    “可能是它们打磨岩石的酸液，与岩石中的成分发生了某种化学反应。”

    “我们看到的这只石居蟹，只有岩壳变成红色，本体的颜色并没有改变。”

    “不像是异色的石居蟹。”

    唐晓萌说完，目送着石居蟹离开。

    它顺着一条自西北方而来的河流离去。

    唐晓萌想要去探索红色石居蟹的秘密，但大圣的特训优先级更高。

    于是她找到一个大瀑布，在瀑布下方堆出了一片石头岛，然后亲自站在瀑布前。

    大圣和花椰猴跟在她的身后。

    “今天的训练，要试着劈开水流！”

    唐晓萌率先拿起树枝，以一记“挑”击，自下而上地劈开水流。

    树枝在瀑布的冲击下微微颤抖，但并没有折断。

    大圣和花椰猴也拿起树枝，试着挑向瀑布的水流。

    然而强劲的水流冲击让大圣的手一抖，树枝飞了出去，顺着湍急的溪流漂向下流。

