    第222章 以曲服人

    秦尘默默点头。

    中年男子进了凉亭，坐下身来，看着秦尘。

    “实难想象，消失已久的扶摇曲，居然会从一个看起来十六七岁的少年手中弹奏出。”

    听到此话，秦尘淡笑道：“扶摇一曲，与扶摇琴最为匹配，琴音袅袅，绕梁三日来形容，也不为过。”

    “只是许久未曾弹琴了，生疏了不少。”

    此话一出，中年男子微微一怔。

    “敢问公子，不知道何处得到扶摇曲的谱子？”

    “何处？印在脑子里的！”

    秦尘淡然一笑，也不多说。

    “呵呵……”

    中年男子淡笑道：“相传数万年前，云蓝帝国开创鼻祖，云中飞与蓝青青两位，被人尊称为音侣，二人乃是音道入武，一身实力斐然。”

    “而有幸遇到当时九幽大陆威名赫赫的青云尊者，得到青云尊者引荐，更是得到无上殊荣，为九幽大帝献奏一曲。”

    “而两位音侣，得到九幽大帝指点，从此之后，音修之路，一路坦途。”

    “据说当时，九幽大帝传于两位音侣四大琴笛之曲，方才有了云蓝帝国的出现。”

    “而即便是过去了数万年时间，四曲被尊称为四大神曲。”

    “外界都说，四大神曲被云蓝帝国一代代传承下来，实则不然。”

    中年男子一句句说着，显得很是耐心。

    “九天引凤曲，扶摇曲，便是其中之二！”

    中年男子说着，看向秦尘，眼神闪烁。

    只是此刻的秦尘，却是脸色不变，并未开口。

    中年男子拱手道：“在下云轻语，不知公子如何称呼？”

    “秦尘！”

    “秦公子，在下愿意以任何珍宝换取秦公子手中的琴曲，不知道秦公子可否相传？”

    “换？”

    秦尘淡然一笑道：“你还不够资格。”

    不够资格！

    那中年男子此刻一怔。

    随即却是呵呵一笑，眼前的少年，很有意思啊。、

    “九天引凤曲，扶摇曲，皆是高深的曲子，要我传给你可以，那也要看看，你有没有这个天赋。”

    秦尘再次道：“若只是想从我手中得到这两曲，高价卖出，那你打错主意了！”

    此话一出，云轻霄再次一愣。

    这个秦尘，真的很有意思。

    “不置可否借秦公子长琴一用？”

    点点头，秦尘站起身来。

    云轻语也不多说，双手抚琴，拨动琴弦，一道道琴音，在此刻优雅响起。

    时而低旋，时而高挑，如奔腾山河一般，令人心胸壮阔，又像是婉转溪流一样，徐徐跳跃。

    “如何？”

    一曲作罢，云轻语看着秦尘，再次道。

    “一般般吧！”

    此话一出，一旁的叶子卿和李兰亭皆是一愣。

    俗话说外行看热闹，内行看门道。

    他们二人虽不懂，可是云轻语的琴音，听起来很悦耳，给人一种心境宁和的气息。

    秦尘开口，道：“你也不必不服气，我能听出来，你沉浸琴律至少三十载有余，可惜，确实是一般般。”

    “你所弹奏的乃是扶摇曲，此曲残缺，你能够以残曲弹出此等效果，确实是不俗。”

    “可是，琴音，太工匠气息了！”

    此话一出，云轻语身体一颤，拱手肃然道：“请秦公子指点！”

    秦尘坐下身来，缓缓开口。

    时间一点一滴内过去，凉亭内，秦尘滔滔不绝，一旁的云轻语，早已经是呆若木鸡。

    “无论是琴，还是笛，亦或者是鼓等等，音律一道，其实最终的形态，都是万界万物之声，遵从自然之道，才是大道！”

    秦尘呼了口气，道：“世人终究是过于自大了……”

    一席谈话，使得云轻语宛若醍醐灌顶。

    “多谢秦公子了！”

    云轻语此刻双手紧握抱拳，无比认真道。

    实难想象，一个看起来十六七岁的少年，居然对偏门的音修之道，了解的如此透彻。

    这简直是不可思议！

    秦尘每一言，每一语，都是令人无比钦佩。

    “我看你有点音修天赋，也罢，此琴曲，我可以传给你！”秦尘此刻淡淡道。

    听到此话，云轻语整个心脏猛烈的跳动一下。

    “多谢秦公子！”

    这次，云轻语更加恭敬了。

    扶摇曲，不管秦尘如何得知全部琴曲，可若是能够传给他，那就是他们云家的一代昌盛之举！

    “在那边！”

    而正在此刻，一道喝声，突然响起。

    凉亭外，十几道身影，此刻蜂拥而来。

    那为首一人，气焰嚣张，走起路来，一扭一扭，似乎后背受伤。

    正是被叶子卿一鞭子抽飞的王成风。

    而此刻，跟随在王成风身边的，却是一位看起来十七八岁的男子。

    男子眉清目秀，可是眉宇之间，带着一丝高傲，冷峻。

    “王骄大哥，就是那个小子！”

    王成风手掌一指，看向秦尘，恨得牙直咬。

    在云蓝学院内，敢动他？找死！

    “我倒是要看看，谁那么大胆子，敢动我王骄的人！”

    王骄此刻一步跨出，看着身前几人。

    “你就是秦尘？”王骄哼了一声，道：“居然敢动我的人，现在，给我老老实实滚过来求饶，否则的话……”

    看着那十几道身影，秦尘丝毫未动。

    “刚才告诉你，曲子婉转，威力强大与否，不在于曲子的高调低沉，现在，刚好给你看看！”

    秦尘此刻，根本无视那王骄。

    坐下身来，双手抚琴。

    “一曲断肠离！”

    狰狞的琴音，在此刻骤然响起。

    砰的一声，突然传开，那王骄身侧，王成风此刻脸色一白，胸口一道血刃出现，顿时惨叫一声，摔倒在地。

    琴音袅袅，再次响起。

    陡然间，一道道攻击，顺着音声响起，展现出无比高傲的杀伐气息。

    轰……

    刹那间，琴音婉转之下，居然爆发出一股恐怖的音律灵气波动，直接斩杀出去。

    咚咚咚的声音响起，那十几道身影，此刻尚且未靠近凉亭，便是被琴音一一击退。

    看着这一幕，云轻语此刻更是脸色惊讶。

    秦尘的灵气和琴曲，堪称完美的结合。

    这种手段，除非是沉浸音律之道成百上千年，否则根本不可能做到的！

    可是现在，一个十六岁少年，却是做到了！

    (本章完)

