    “特么的……”

    “这是汽车？”

    林峰是看的目瞪口呆，整个人都有些怀疑自我。

    一旁。

    突然看到林峰摆出这样一副姿态，黑玄也有些好奇。

    毕竟在他的眼中。

    对面的这一位前辈，是一位真正的修行界的高人。

    也向着林峰看去的方向观察。

    但是。

    他却没有看到任何的东西，只是看到对面儿的墙角底下有着一片阴影。

    那是月亮被墙头挡住所投下来的阴影，这种事情无比的正常。

    “前辈……”

    “出了什么事？”

    黑玄不禁询问。

    “哦……哦……”

    “没什么，没什么。”

    林峰这时候才在愣神之中反应了过来。

    心中一阵妈卖批。

    对着黑玄说到。

    “在阴间与阳间的间隙之中，有着一种阴阳间隙。”

    “其中的空间可大可小。”

    “你们村外，通灵阴尸的那个空间，就是阴尸花费巨大时间挖掘的。”

    林峰扫了一眼村外那大树之中的空间，接着对着满脸求知欲的黑玄继续说。

    黑玄也在静静地听。

    对于他来说，任何的知识都是宝贵的，这位前辈说的隐秘，兴许未来对他也很有作用。

    “如果你真的想要开创出一种传承的话，可以在阴阳间隙上面想想办法。”

    林峰一笔带过。

    而黑玄听到之后，却是着重的记了下来，心中加重了所谓阴阳间隙重量。

    “一般，只有修行达到一定程度的人，才能通过天眼直接看到阴阳间隙。”

    “当然还有另一种情况，就是对面有人给你开放了空间，让你有机会看到。”

    林峰顿了顿。

    “而现在，有一个骚包出现了。”

    黑玄：“？？？”

    在一旁听着的黑玄有些懵圈儿，每一个字他都认识。

    但是组合在一起。

    他怎么好像有点儿听不懂？

    翁鸣出现。

    “呜呜～呜呜～”

    轰！

    一阵发动机的巨大轰鸣之声出现。

    声音之大。

    甚至一瞬间，震得黑玄两耳发蒙，只听到嗡嗡的声音。

    但是他却没有关注自己。

    反而瞪大眼睛，嘴巴张开的能够放下一个鸡蛋。

    就这么呆愣愣的看着月光下的墙角

    “这……”

    “这是……”

    在黑玄的眼中。

    只看到一个闪烁着金属光泽做钢铁巨兽，在黑暗之中逐渐的出现。

    墙角边那一片较小的阴影，则化为了一个仿佛无边无际的巨大的空间。

    嗡嗡～

    一个如同后世跑车形态的，四米多长的一辆车，出现在林峰的面前。

    色泽纯黑。

    闪烁着别样的光芒！

    嘎吱！

    就这么在林峰面前几厘米的地方停住了车。

    “哈喽啊～”

    车门打开。

    只看到一个穿着骚红色西服打着领带的年轻人出现。

    嘴角还叼着一枝玫瑰。

    就这么施施然的走了出来。

    梳着一个非常流行的大背头，甚至，头上还抹了头油。

    在月光下闪闪发光。

    “赵吏。”

    “你好骚啊～”

    看到他这一个出场方式，以及这么特殊的打扮，林峰不由得脱口而出。

    赫然。

    这会儿，开着跑车的骚人，显然就是刚刚与林峰他们别离了一段时间的赵吏。

    “哼！”

    “土鳖～”

    赵吏撇了撇嘴，用手在自己的大背头上轻轻的一缕。

    甚至，还拿出了一个小梳子在自己的头上梳了梳。

    “这是潮流。”

    “潮流懂吗？”

    “瞧我这西装，瞧瞧，瞧瞧，懂吗你？”

    赵吏扬了扬他身上穿的粉红色西装，对着林峰炫耀。

    “知道这是谁做的吗？”

    “英国皇室知道吗？”

    “这可是英国皇室的御用服装师，亲自给我量身定做的。”

    “就连当今的皇上，都穿不上这样一身衣服。”

    “这件衣服，我可是特地托了很多的关系才弄到的。”

    “哪怕是在地府，那也是紧俏货，一般人都穿不上！”

    “没文化，真可怕。”

    看着赵吏这么对着自己炫耀，林峰头上出现了一缕的黑线。

    不愧是你。

    赵吏！

    走在时尚前沿的男人。

    “好吧，你赢了～”

    林峰摊了摊手，无奈的说到。

    没想到。

    地府竟然在这个年代就走在了时代的最前沿，就这一身打扮，搁在一百年后。

    那也是相当潮流了！

    “那这车呢？”

    “这汽车，你不会告诉我，这也是地府生产的吧？”

    一说这车，赵吏来了精神，快走了两步。

    拉着林峰来到车前。

    “看这纹饰～”

    “看这材料～”

    “你再看看这棱角～”

    “每一处，都体现出了勇猛与强悍。”

    赵吏陶醉着，仿佛在面对着什么绝世美女一般。

    不过林峰也非常喜欢。

    这种曲线，这种流畅度，给他打十分，不嫌多！

    太帅了！

    “赵兄，打个商量。”

    “你这车……”

    “借我开两天呗？”

    林峰搓了搓手，有些手痒。

    五十米大刀已经饥渴难耐！

    “不行！”

    赵吏一下回过神来。

    “这可不行啊！”

    “林兄。”

    “如果是别的东西，我还可以给你弄，就算是这西装我也能给你弄一身儿。”

    赵吏揪了揪衣服。

    “但是这车，兄弟我也着实没办法。”

    赵吏无奈的解释道。

    “这是我们冥王的座驾，是限量版，整个地府，也只有十殿阎罗与我们冥王才有。”

    “当然，据说地藏王菩萨好像也有一辆，也不知道消息可不可靠。”

    “而且……”

    “这可是我们地府聚集了无数的科学家，才制造出来的这样一个帅气与功能多样的车辆。”

    说着，赵吏拍了拍车盖。

    发出邦邦的响声。

    “这车的制作材料可是阴山下特殊的阴间矿石，十分珍惜。”

    “使得，这辆车能够穿梭于阴阳之间，速度不比夜游千里的阴神慢。”

    “还有许多特殊的小功能。”

    “这在地府，就是金字招牌！”

    “我这一辆，还是打着为冥王试车的名号才开出来玩儿两天。”

    “明天就得送回去。”

    紧接着，赵吏话语一转。

    拉着林峰到一旁窃窃私语。

    “不过，兄弟别泄气。”

    “我听我们冥王说，地府好像要制作出一些公车，用来执行公务。”

    “现在已经有了一批样品。”

    “你正好也是茅山高徒。”

    “要不，咱俩合伙先弄出一辆开着玩玩？”

    “我打报告你批条子。”

    “我听说你太师祖就是地府科研部长。”

    “怎么样？”

    “干不干？”

    “合伙弄一辆玩玩？”

    赵吏诱惑道。

