
　　全球各地，无论大中小城市，都有相对富裕的区域，通常称之为富人区。

　　星加岛自然也不会例外。

　　那森区就是这样一个存在。

　　那森区坐落在星加岛殖民地黑白平方中心地带，也是星加岛最为繁华的区域之一。

　　嘎吱。

　　一辆出租车停在了一座庄园前。

　　庄园的面积并不大，其实就是一片非常精致的住宅，庄园中不仅有一个小型跑马场，还有一个小型高尔夫球场，甚至可以看到一条椭圆形的赛车道。

　　这样的庄园若是放在华夏的话，绝对算的上奢华。

　　但是在那森区，对于那些有钱人而言，根本不值一提。

　　此时，庄园大门口站着三男一女。

　　若是熟悉的人看到他们的话，定然会大吃一惊。

　　因为。

　　他们正是九大霸主势力人世间的几名核心成员之一。

　　女子名为玛格丽特……当然，这是一个很普通的名字，但如果提到蓝色妖姬这个名字，全世界的黑客高手及各国情报局的人都不会陌生。

　　对于地下世界许多人和势力而言，虽然人世间的几大战将的实力让人忌惮，可那个负责情报的蓝色妖姬才是最为神秘的存在。

　　而剩下的三位男子，正是人世间的三大战将。

　　洛天，凌熊，萧风烈！

　　只是此时此刻，他们望着停在面前的出租车，神色之间充斥着怪异。

　　咔。

　　车门打开。

　　走下一人。

　　正是夏天。

　　“老大。”

　　“天哥。”

　　三人一女赶忙迎了上来，脸上都挂着笑容。

　　只是在这笑容之中多多少少都有些心虚。

　　“嗯。”

　　夏天点了点头，径直迈步进入庄园大门。

　　几人相互对视一眼，皆看到彼此眼中忐忑。

　　庄园中的几栋别墅都是中式古风，如同城阙一般，显得宏伟而壮观。

　　一路上，夏天轻车熟路进入了一栋别墅。

　　说是别墅，其实是一栋六层楼，现代家电一应俱全，黑色大理石地面，红木家具桌椅，墙壁上还挂着几幅明家字画。

　　“坐。”

　　夏天坐在沙发上，像是在自己家里一样，以主人的姿态对眼前的四人摆摆手，“都坐吧。”

　　闻言。

　　几人再次相互对视，而后小心翼翼坐下。

　　夏天摸出烟盒，分别给他们散了一根前，并且亲自为他们点燃。

　　然后。

　　几人开始抽烟。

　　没有人说话。

　　气氛也在不知不觉中变得压抑起来。

　　一根烟抽完，夏天将烟蒂掐灭在烟灰缸，抬眼一扫而过，淡淡道，“谁的主意。”

　　“老大，这件事和我没关系，是他们三个的主意。”

　　刚说完，玛姬便毫不犹豫把洛天三人直接卖了。

　　夏天转目望来，目光在洛天，凌熊，萧风烈脸上缓缓扫过。

　　他的眼神平淡无波，看不出是喜是怒，可是却让洛天三人一阵紧张。

　　“老大，这件事和我也无关。”

　　萧风烈像是小学生一样举起手，而后指着凌熊，“我是从凌熊这里得到的消息。”

　　刚说完，凌熊一指洛天，“和我也无关，是洛天的主意。”

　　“卧槽……你们……”

　　洛天顿时变了颜色，猛地站起来，忍不住怒骂道，“你们特码还算不算兄弟，当初说好的一起承担。”

　　萧风烈和凌熊抬头望天，又看着左右环境，就是不去看洛天，仿佛没听到他的话一样。

　　噗嗤。

　　旁边的玛姬却是忍不住轻笑出来，赶忙说道，“老大，其实这件事和洛天也没多大关系……”

　　未说完，夏天挑了挑眉头，“你把洛天睡了？”

　　“呃……”

　　玛姬一呆，下意识的点了点头，“是的，前天喝酒之后，我摸进了他的卧室……”

　　“嗯。”夏天也点了点头，“怪不得我还没说什么呢，你就帮着他开脱。”

　　“卧槽……”

　　旁边的洛天暴了句粗口，竟然不知该怎么吐槽，。

　　而旁边的凌熊和萧风烈则死死忍着，脸涨得通红。

　　“说说吧。”

　　夏天似笑非笑望着洛天，“究竟怎么回事。”

　　闻言。

　　洛天苦着脸望来，“老大，这件事也和我没关系啊，在维也纳的时候，我们几个不是等你命令吗，所以一直窝着没出去。”

　　顿了顿，又道，“可那天晚上，我正准备睡觉呢，一个蒙着脸的女人找到了我，她……咳咳，她一只手拎着老大你，你当时昏迷了。”

　　夏天再次点燃一根烟，静静等待下文。

　　洛天又道，“我当时吓坏了，想和那个女人拼命，可没想到她直接把你扔到我跟前，告诉我你练功走火入魔了。”

　　他面色怪异，瞟了一眼夏天，又道，“那个女人说她暂时让你失忆，这有助于你恢复，又说等你自动恢复记忆时，隐患差不多就消除了。”

　　“然后呢？”

　　“然后？然后她就走了啊。”

　　洛天抓了抓头皮，干笑一声，“后来我通知了老熊和老风，我们三人一商量，决定带你来星加岛，反正这里是咱们的地盘……”

　　事情的经过并不复杂，甚至很简单。

　　几乎与夏天推测的没有多大出入。

　　当然，他的重点也不在这里。

　　而是望向玛姬。

　　“那件事调查的怎么样了？关于那个女人。”

　　早在杀生大会之后，夏天就让玛姬运转整个人世间的情报系统，全力调查那个疑似华夏女帝的女子。

　　到了现在，即便夏天也不得不承认，自己肯定与对方有着莫名的关系。

　　否则的话，对方不会以一种极其隐晦的方式帮助自己。

　　“老大，那个女人太神秘了，我调查出来的消息并不多，而且大多没有经过证实，不知道是真是假。”玛姬道。

　　“嗯，把你知道的说出来。”

　　顿了顿，夏天看向洛天等人，“你们也听一听，了解一下。”

　　闻言。

　　几人顿时收敛笑容，面色肃然，齐刷刷将目光对准了玛姬。

　　“老大，那个华夏女帝在华夏做的事，我了解的不多，但是她的确在西方做了许多惊天动地的大事，她杀过教廷的一任教皇，毙过黑暗议会的一任王族，而血族和狼族的底蕴，更是不知被她斩了凡几。”

　　玛姬的神色之间竟然浮现丝丝崇拜之色，“确切说，她在你们华夏被称为女帝，但在西方这边，都称她为深渊女魔。”

　　“她是你们华夏天山派的人，但在之前，没有任何关于她的消息，她甫一出世便一鸣惊人……呃，用你们华夏的话来说，她开始试剑天下，几乎无一败绩，杀的西方各大势力心胆皆寒，更有传说，她还将你们华夏的守护者给分裂了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1461章 原由免费阅读。https://xs.23sk.com 