    第7章 系统外挂到账

    “「闪刀姬-幽兰戴尔」的效果，张张卡以自身效果特别召唤成功时，对方必须选择以下效果发动：1、选择自己的一张手牌除外；2、自己受到1000LP的伤害！”米夏直接开始了针对对手的战术。

    不过虽然这场决斗，游夜见识到了不少没见过的卡，但是那些卡都不怎么实用，就比如他们有几张卡可以联动检索，但是，却没有实质性的墓地效果，导致了沦为一次性的下水道工具卡，而且还没有配套能回收墓地的卡。

    这些都不是最主要的，最主要的是他们的卡组终端，效果意义不明，唯一还算可以的就是米夏的「闪刀姬-幽兰戴尔」和亚奇的「暗星人偶-魂之奇行种」（8，暗，恶魔，上级，攻3000/守1500）。

    不过这个「星人偶」可是他游某人第一接触到的、实卡没有的系列字段，他现在非常很好奇，以后会遇到多少新的系列主题卡。

    傍晚时分，新生切磋赛也已经结束了，那些富家大佬们一个个都离开了学院，而他们的子女们都在赛场上按照班级整理队伍。

    游夜所在的队伍，自然就是全年级第一的黑级一班，班主任捧着一个华丽的大木箱，来到众人的面前，把木箱放在地上，对大家严肃地说道：“各位同学们，以后我就是你们七个年头的班主任戚岩，现在，我报道名字的，上来领校服！”

    “第一位：玉白宇！”

    玉白宇便出列，来到木箱旁随手拿走了一个男款黑装校服。

    “第二位：游夜！”

    游夜也直接走出队伍，拿了一个男款黑装校服回队了。

    ……

    “现在，你们30人，向左转！三人并排队列走出决斗场，解散去食堂吃晚饭！”分发完校服，戚老师对这众人开口说道。

    于是，队伍走出了决斗场，全员自行散开，找熟悉人一起去食堂吃饭。

    游夜因为没有熟人，自然也就一个人跟着前面的同学进食堂。

    此刻，刚进入食堂的游夜，已经被豪华的景象所折服，表面上表情没有任何变化，实则心里已经是波澜壮阔。

    而走到里面拐个弯，就看到一众学长学姐们在排队点餐，那前面的新生也跟着排在了后面。

    就在游夜也想排队时，后面一只手抓住了他。

    “喂，我问你，你吃得起食堂的吗？”一个女声从他身后传来。

    游夜一回头，看到是米夏四人，便转身疑惑地问道：“怎么，还要钱吗？”

    “当然，一顿饭吃下来至少也要500块，你身上有钱吗？”米夏没好气地回答道。

    “焯！怎么不去抢的！那我问你，可以出校门出去吃吗？”游夜试图问道。

    “你还是别出去了，这里是魔都市中心，城市资本区的中心点，方圆1公里内全是高星餐馆，更贵！”米夏无奈道：“算了，以后还是我们请你吃吧，但是，作为报酬，你以后得给我们办事！”

    “啊，可以，成交，多谢四位大姐头的宽容大度……”游夜开始了一系列客套说辞，结果被洛菲菲给打断了。

    “你别废话了，想吃饭就给我找个位置等我们，我们去点单！”

    “好好好，我这就去。”游夜识相地走开了。

    找了一个角落的空桌，游夜一屁股坐了上去，然后就开始了漫长地等待时间。

    “这位黑级学弟，请问你是叫游夜吗？”突然，一个同样穿着黑色校服的高个子学姐走过来问道。

    “嗯，我是，你来找我有什么事吗？”游夜问道。

    “有人托我给你带封信，给。”高个子学姐递出信封，然后就跟游介道了别，转身走了。

    “这会是的信？”游夜拿着信封疑惑起来，于是，直接打开了信封，里面居然是一张黑色磁卡和一张纸信，信上写道：

    游夜小朋友，这个学院的开销对于你来说可能不会太友好，不过作为你是我们闪光奇迹决斗团的预备队员，我送给你一张黑级银行卡，里面存有一百万，你可以随意使用，如果你往后能不断得进步和成长，我每个月还会给你打一百万供你开销的——寄信人：游星

    “嘶——”游夜被这存有一百万的黑卡给惊到了，牛批，队长大气！

    然后赶忙收起黑卡，继续等待着四人的归来。

    几分钟后，四个女生来到了游夜这边，蓝发女生莫拉没好气道：“喂，你怎么找这么偏的位置啊！”

    “嘿嘿，我为啥要坐在中间的地方，你们来了，那就一起坐过去呗。”游夜嘿嘿一笑，说道。

    “你就坐旁边那个桌子旁吧。”亚晴笑道，其他三个女生也跟着她做了过去。

    “行行行，都随你们。”游夜百般无奈道。

    终于，她们点的饭菜终于被服务员们端了上来，看着桌上的各种一看就能激起食欲的顶尖美食，游夜已经按耐不住了，抓起叉子就插进牛排上，提起来一口咬上去。

    游夜：美味至极.JPG

    “噗嗤——”旁边的四个女生被游夜这个样子给整笑了。

    “喂，游夜，你这个吃相可不能在这里展露出来啊，会被人瞧不起的。”洛菲菲笑道。

    “管他那么多干嘛，我平时就是喜欢狼吞虎咽，这样吃起饭来，那叫一个香，这烤牛排，我还是第一次吃，不这么整，我都对不起自己这第一次吃！”游夜一边咀嚼嘴里的牛肉，一边低头说道。

    “那随你吧，我们也吃吧。”莫拉恢复过来对其他三个姐妹说道。

    远处角落里的餐桌上，一个同样穿着黑校服的一年级学生，正盯着游夜那货眯着眼睛，没错，他不是别人，正是给游夜的玉白宇。

    “这个笨蛋，吃相真特么难看，我真没想到自己会输给这样的对手！”玉白宇低吼道。

    两分钟后，游夜拿起餐巾纸擦了擦嘴，扔进了垃圾桶里，起身跟四姐妹告别，自己往宿舍楼方向走了。

    来到了宿舍楼前，实属是被眼前的大楼给震惊到了，脑子里已经开始形容起来了：这……这怕不是个酒店吧！

    进入楼内，游介掏出下午那个黑西装给的房卡，卡上写的房间是A104，第一楼的A区第4间室。

    好家伙，左右两边的宿舍，竟然被分为了AB俩区，A区男寝、B区女寝。

    游夜刷了房卡，打开了房门就一头钻进了房门。然后愣了一下，有两张床……

    NMD，双人寝室可还行，然后他突然注意到门口的墙上明显的挂着住宿的宿员名字，上面为：1号床玉白宇、2号床游夜。

    游夜：“……”

    焯！怎么舍友是这货，我游某人不服……不服个头啊，没后台怎么申诉给学院啊，总不能一直靠游星来解决吧？

    可惜，这个游星不是那个螃蟹头游星，他的女友也不是红发的秋姐。呸，现在不是八卦这些东西的时候，呈那厮不在，爷先洗个澡！

    但是，就在他想要动身时，脑海里突然传出一连串声音：“叮——极限英雄决斗王系统正在绑定中……绑定成功，检测到宿主卡组中含有本系统指定英雄系列卡，特批将「元素英雄」系列的卡牌作为新手礼包赠予宿主。”

    然后，游夜不自觉得抬起右手，手掌上面突然凭空出现了一副卡组。

    “系……系统？”游夜瞪大眼睛，不可置信道。

    “是的，如果宿主想使用「英雄」系列以外的卡组的话，可以用「魔法卡」融合将王牌「元素英雄-新宇侠」与其他任意卡组的王牌或象征性怪兽进行融合，经过本系统识别后，确认其字段为「极限英雄」字段，宿主即可获得那个系列的全部卡组。只不过，每天必须要完成系统至少一个任务才能开启这个功能。”系统说道。

    好家伙，按照你这个获得其他卡组的逻辑，用奈欧斯能跟其他卡组的怪兽能融个啥？新的「极限英雄」字段的怪吗？，那可太能把我游某人对「英雄」系列的三观刷新个彻底。

    (本章完)

