    恺撒失望了。

    黑梦一如既往的静默寂静，像是连空气都不曾存在过，有的只是那耸入天际的陈列展柜，其中奖杯争奇斗艳、熠熠生辉。

    但并未有任何一只离开橱窗，出现在他面前，彼此还隔着一道防盗玻璃，强度估计能让神灵望而却步。

    “不应该啊。”

    这头黑龙直立起后腿，憨憨地站起来，在陈列柜前徘徊，来回琢磨。

    讲道理，毋庸置疑绿龙是一个无比强大的对手，打败她，夺取绿都的力量，按理来说怎么也该有一些奖赏才是。

    哪怕是青铜级也好歹意思一下吧。

    恺撒已将期望值调低了不少，然而黑梦一片死寂，无人应答，它似乎有着一套潜在的运行系统，但并未出现任何智慧的迹象。

    想想还蛮孬的，即便是前世科学水平的发展程度，地球都出现了应用广泛的人机交互系统，但这伴随他而来的黑梦，却没有丁点人性化的迹象。

    这么一来只能靠黑龙自己去猜了。

    击败绿龙、收拢绿都这一里程碑式的胜利，在黑梦中，最可能出现“强敌”、“权柄”以及“复仇”的成就奖赏，但“强敌”和“权柄”之前已出现过，考虑到奖杯可能存在的唯一性，它们不出现，也情有可原。

    但有关复仇性质的奖杯也同样未能出现，这是恺撒所不曾预料的，事实上，他此次进入黑暗空间，本就是为它而来。

    不过黑梦似乎不想遂恺撒的愿。

    为什么？

    恺撒想了想，很快明白了，其实也很好猜，绿龙并不是他复仇的直接目标，甚至只能算是配角，始作俑者另有其人。

    罗伊与布兰多家族。

    这么说，杀死绿龙剧毒之母还远不是结束，反而才刚刚开始。

    好吧，既然黑梦里没什么新东西，恺撒也就不继续在这呆着了，没什么好看的，关于成就奖赏他也已大致猜透，反身退出黑暗空间。

    这时候如果足够细心、仔细观察可以发现，黑龙的瞳孔有一点微不可察的扩散、然后再收缩，这代表恺撒已回归现实。

    小小璐娜仍保持着手举变形项链的模样，这时候才问他：“恺撒，你要自己输入法力构置伪装态模板么？”

    因为将无尘之地误认为大裂解术，璐娜于是对黑龙天赋觉醒的解释信以为真，以为他真的觉醒了元素血脉，体内已有魔力流动。

    小家伙也不想想，如果真有恺撒体内真存在魔力，她怎么会察觉不到？

     “不，还是你帮我好了。”

    好在恺撒还没膨胀到毫不自知的程度，他很清楚自己是个法盲，体内连丁点元素法力都没有，无法完成那样的操作。

    事实上，连能否像真龙那般使用魔法物品，对他来说都还是个未知数。

    “好喔。”

    璐娜点点头，小家伙脑袋瓜比较直，没联想到更多东西，下意识点点头：“你想要什么样的伪装态？”

    通过恺撒的描述来构置伪装态，听起来像是难度很高的技术活，但其实一点也难不倒璐娜，因为他俩已有十分的默契，小家伙曾在恺撒的描述下制作过超过六十张游戏卡牌的插图，那可都是她一笔一划画出来的。

    怪不得小家伙如此重视，一直念念不忘，去哪都央求恺撒帮她带着。

    “嗯——”

    恺撒思索了一会，随后开始描述：“要人类，人类贵族，养尊处优细皮嫩肉那种，同时不要太年轻，年纪大概在三十岁左右，但是别蓄胡子。”

    恺撒当然不是在凭借个人喜好捏脸，他让璐娜捏这个角色是有目的的，如今这个局势，黑龙需要一个人形伪装态，以确保他能光明正大进入北地诸国，而不遭致围攻。

    在离开黑梦后很短一段时间内，恺撒脑子里就已想好一个大致计划，并已经开始着手实施：“身体健全，不要畸形、歪瓜裂枣，长相要符合艾拉迪亚人类的正统审美。哎（他嫌麻烦的叹了口气），意思就是要长得好看。”

    讲道理，要进入北地诸国，对外貌应该是没有要求的，只要是个人就行。

    但恺撒要扮演的是一位贵族，还得是那种历史悠久的上等贵族，而那种家族中的子嗣除非本身就是畸形，否则长相不可能会太过丑陋。

    因为，哪怕有着政治因素的考量，但贵族们也不会娶太过丑陋的女人作为妻子，他们的夫人在人类审美观中，大多都属于“美人”这一行列。

    这样下来，由于一代代的基因遗传筛选，历史悠久的家族，诞生的子嗣怎么也不会与丑陋沾上边，一些意外基因突变的畸形不在此列，当然私生子也不在此列。

    恺撒之所以会对形象容貌有所要求，也正是因为这一点，好的皮囊相貌，能从侧面提高他贵族身份的可信度，对他的计划影响不小。

    “好了，依照你的描述，大概就是这样了。”

    璐娜将变形项链递给他：“你先试试看，不行的话就吐出来我们商量着再改。”

     黑龙张开嘴，而小家伙将项链一点点塞进他嘴里。

    说实话这时候恺撒心里也没底，真龙们使用魔法奇物，是依靠元素血脉与胃里的东西产生共鸣，从而能够施展魔法物品的效能，但这个法盲黑龙身体里可没有什么元素血脉。

    试试吧。

    恺撒想，有就是有，没有就是没有，用不着忐忑不安。其实变形项链没用的话，他也能利用自主控制单元调整身体，只不过那会很麻烦，而且风险不小。

    一旦那么做，到时候想要重新改换成龙类可就太困难了，那会把他愁死的，同时因真龙身份而追随身侧的地下氏族，自那之后很可能会作鸟兽散，连霍格都有跑掉的可能。

    恺撒对身体的掌控是全方位的，这时候，他能感觉到那玩意已进入到自己胃里。很快，一种心有灵犀的奇妙感应就出现在恺撒脑海，他知道，自己多了一种能力。

    有效！

    啵。

    一如当初璐娜改变伪装态时所发出的轻微声响，在细碎的魔法灵光中，恺撒原本强壮狰狞的身体迅速缩小、乃至消失，化作一名普通人类的模样。

    “哦呼，恺撒你这副样子，可比以前好看多了。”璐娜小眼睛直放光，绕着他转个不停。

    森之妖精也算类人生物，所以它们的天然审美，自然也就倾向于类人态审美，以至于对真龙无感，甚至当初恺撒沉睡模样大变之后，小家伙都没“哦呼”惊叹赞美什么的，因为在她看来所以真龙长得基本都是一个样，除了颜色之外没什么区别。

    但当恺撒化作类人态之后就不同了，待遇大变，森之妖精璐娜显得很雀跃，绕着他品头论足、啧啧称奇。

    而恺撒本人的注意力并不在此，他第一时间关注的，是检定装置中骤然暴跌了无数次的能力数值。

    扫描分析结果：碳基生命

    综合作战能力检定：40~50.

    实话实说这样的数值，在人类中算是比较高的，约莫等同于没有施法能力的精英战士，但对黑龙来讲却无异于是个笑话、等于崩盘。

    使用伪装态之后，他的能力数值下降了十倍。

    这极不合理，他又不是依靠魔法能力作战的真龙，无论变形项链构置的伪状态如何如何，恺撒的力量并没有削减和限制，那么按理来说，也不应该会产生这种数值暴跌的情况。

    这让恺撒不禁怀疑检定装置是否出了问题。

    “待会找霍格试试。”他忍不住想。