
　　“吼……”

　　来到外面，被月光照射，方正卿感觉浑身一阵舒畅，不由得发出一声吼叫。

　　宿主：方正卿

　　年龄：**

　　技能：形意拳（龙形），僵尸之身（随着实力提升，防御和力气都会增加），

　　种族：僵尸

　　等阶：黑僵

　　被动：尸毒（可以危害或感染其他生物），抵抗（一定程度免疫辟邪之物和低级道术，雷电伤害也会降低）

　　皇族僵尸的优势特点方正卿都继承了，那千斤之力也被僵尸之躯替代了，年龄也没了，毕竟僵尸不老不死的，没有寿命可言，最可惜的是，方正卿虽然有神智，但却没了说话的功能，只能用单纯的吼叫来表达自己的意思。

　　方正卿吸收了一会儿月华，然后找准一个方向，朝那里蹦去……

　　四目道长看着一休大师道：“好了，和尚，你去送那小鬼回去吧，我也正好赶尸提前去一趟任家镇，看看方小子去了吗，昨晚那僵尸明显少了一颗牙齿，现场也有搏斗的迹象，我怕那小子不小心被僵尸伤到啊！”

　　一休领着那个十一阿哥说道：“好了，既然如此我就先送他回京，家乐你就好生看家吧！”

　　家乐明显也想去，当然不是去陪着他师傅，而是去陪着一休大师，因为这次菁菁也和一休大师一块出去。不过看着自家师傅不善的脸色，家乐只能苦着脸说道：“那好吧！”

　　四目道长晃起铃铛，说道：“走了，阴人上路，活人回避！”

　　因为昨晚一直大战僵尸，白天才休息，所以时差颠倒了过来，一休大师他们也是连夜赶路。

　　……

　　乱葬岗上，草席卷尸丢弃路旁，野狗啃烂的手，尸虫翻滚的腐肉。

　　一脚“咔嚓”踩断了树枝，传来的声响惊扰了这寂静的一夜。

　　一穿着短打小褂的年轻人蹑手蹑脚来了山头，年轻人一脸厌恶，抬脚甩了甩，借着月光看向远处：“呸，好多的死老鼠！”

　　年轻人来到一处破棺面前，破棺无钉，棺材盖被其轻松推开，顿时一股尸臭扑面而来。

　　“呸呸呸！”

　　年轻人连吐了三口唾沫，待臭味消散他才敢张口说话，就听他看着棺材里面的尸体说道：“小弟的名字叫旺财，今天没有钱开饭，只好拿你老哥开一下刀了，嘿嘿，发一下这个死人财。如果有惊动您老哥的地方呢，您就装看不见吧。”

　　说完，这旺财抬手便抓向尸体的嘴，没有看见嘴里封口的东西。

　　“妈的，一口烂牙！”旺财一脸失望怒骂道。

　　入葬的尸体嘴里一般含玉或者明珠，穷者也会用铜钱给死人封口，丢在乱葬岗的人大富大贵肯定不是，但能用的起棺材也不可能是穷得叮当响的主儿，所以嘴里没东西那是大大出乎了旺财的意料。

　　旺财有点不死心，抓着尸体继续一阵摸索。从肩膀到手臂，小腿肚子到裤裆，能摸的地方都摸了，一处也没放过。

　　“靠，比我还穷！”

　　怒骂一声，最后旺财不信邪的跳到棺材上，弯腰抓起尸体双脚一阵抖，脑袋“哐哐”的磕着棺材底。

　　可惜还是一无所获，最后随手把尸体一丢，旺财跳了下去，捡起地上的锤子自怨自艾道：“人倒霉喝凉水都塞牙，今天又是一无所获！”

　　不过这时，掉落在地上的棺材盖突然自己飞了起来，盖在了棺材上，旺财正好看到，一脸的惊恐之色。

　　然后棺材一个滑动把他撞倒在地，旺财一个狗啃式趴在地上。身后棺材蓄势待发准备来第二下，吓的他一哆嗦，仓皇爬起来就跑，棺材就在后面追。

　　方正卿没敢近城镇，他怕城镇有什么高人把自己收去，所以走得是野外。

　　反正卿一蹦能有近两米，速度也不比当人的时候慢，就在这时，方正卿忽然闻到了生人的气味，耳朵也有呼救的声音传来。

　　而且除此之外，方正卿还感觉到了同类的气息。

　　方正卿略一思索，就知道这是僵尸在追人了，没多久，方正卿就看到“家乐”朝自己跑来，后面还有一个棺材在地上滑行追着“家乐”。

　　不过很快方正卿就知道自己认错了，这人虽然和家乐很像，但是年龄明显要比家乐要大，而且身上的衣服也比家乐的好太多了。

　　旺财看着前方突然出现一个人影，本想跑过去求救，可很快他也察觉到不对了，因为这人是蹦着前进的，等再跑进，看清方正卿的面容，一张死人脸。

　　“啊……”

　　旺财吓得大叫，然后看见左边有一条路，直接拐弯，撒丫子就跑，他身后的棺材也是一个灵活漂移，继续追击。

　　方正卿站在原地，看了一下，顺着路朝下面望去，看见还有灯火亮着，知道下面有城镇，思考一二，决定过去看一看。

　　他不明白，一个僵尸，怎么能控制棺材滑行？

　　旺财磕磕绊绊，又跑了几里路终于逃进镇子里，饶是他练过，连续跑这么长时间也是累得够呛。

　　旺财扶着墙角，喘息了一番，一抬头正好看到路旁一窄小住户，其门上倾斜着的白纸牌匾上写着“茅山第一家”。

　　虽说店面穷酸些，但也是救命的救星，旺财抬手刚要敲门，又看到正对面也有一家“茅山第一家”，但装潢就要漂亮多了，红漆大门上贴着秦琼和敬德两位门神的彩画。

　　门上挂金色牌匾，用上好的朱砂写着“茅山第一家”，与之相比，面前的这家“茅山第一家”就显得小家子气了。

　　旺财连忙调转方向，上前使劲敲打着大门。

　　“师傅，开门啊，师傅！”

　　“什么事啊？”很快一个留着胡子，穿着月白中衣的人打开了门，背着手看向旺财问道。

　　“有鬼追我啊！”

　　“哦，那你就拍对门，找对对象了！”说着这人看了一眼对面，对面那是他的师弟的店铺。他俩都是茅山弟子，不过却生来不对付。

　　“有鬼追不怕啊，最怕你没钱啊。”这时一个身穿道袍小眼贼脑，一副猥琐相的小道士探出头说道。

　　刚才他师父钱真人正打算传他一门秘术，不过有人敲门，所以只能临时停止了，授法被打断，小道士自然对旺财有点不满了。

　　“钱不是问题啊，只要你能救我的命！”旺财虽然没钱，但也只能硬着头皮装作不在乎。

　　“有钱好商量，我们金字招牌茅山第一家呢！”说着小道士抬手指了指头顶的金牌匾。

　　“鬼呢？”

　　“在棺材里面！”

　　“棺材呢？”

　　“飞过来了啊！”

　　说完，三人朝街口看去，但是漆黑一片，别说棺材了，一个人影都没有。

　　“见你个大头鬼！”

　　钱真人师徒二人只当自己被耍了，怒骂一声，嘭的关上了门。

　　而茅山第一家的大门刚关上，路口就出现了棺材的踪影。

　　“师傅，师傅，开门啊！”旺财赶紧拍门求救。

　　“又有什么事？”钱真人打开门没好气道。

　　旺财眼瞅着棺材再度撞过来，一咬牙翻身躲避开，棺材撞进了茅山第一家的大门里。

　　钱真人也是有点意外，没想到真有棺材。一推手，挡住了棺材，然后一推手，直接把棺材推了出去。

　　棺材装进了他师弟的屋里，正在睡觉的吴真人只感觉床一个震动，掉在了地上。

　　“又是你这个混蛋！”吴真人骂骂咧咧走了出来，看着外面的师兄，脑子一阵脑补，顿时什么都明白了，指着自己师兄怒骂道。

　　“你还来！”钱真人看着退回来的棺材，又推了回去，吴真人见此，顿时不乐意了，然后师兄弟二人斗了起来，一边的旺财见此，赶紧趁机溜掉。

　　不过棺材里的僵尸惨了，在两个道士的折磨下，直接骨折筋断，晃晃悠悠朝镇外走去。

　　师兄弟二人也是互相冷哼一声，扭头也是各回了各家，当然睡觉之前，门还是要修的。

　　方正卿因为怕城镇有高人，尤其是追击旺财的那僵尸闹出的动静又是那么大，所以方正卿的速度并不是很快。

　　当其正准备进镇的时候，就看见一个人影晃晃悠悠的朝自己走了过来，借着月光，可以清晰地看清，那人一身破烂寿衣，是一个僵尸。

　　看其样子，不难猜测是被人打得，由此说来，这城镇是真的有高人在啊。

　　那僵尸看到方正卿也是一愣，走到方正卿面前，用尸语说道：“快走，阵子里有两个厉害的人物！”

　　方正卿一听，就知道他这一身伤势也是那两个厉害人物留下的。

　　方正卿感受着这僵尸身上的尸气，可以明显感觉到，这僵尸也就是白僵，可那一手控制棺材的本事，让方正卿一阵眼热。

　　方正卿：“你那控物的本事是怎么得来的？”

　　那僵尸边走边说：“我也不知道，天生就会！”

　　方正卿看了一眼身后的城镇，城镇里面的生气让他有股不顾一切大杀特杀的冲动。

　　不过好在方正卿不是普通黑僵，他有灵魂，所以压制住了冲动，朝白僵追去。

　　两个僵尸回到乱葬岗，那白僵对着方正卿道：“天快亮了，我先躲一躲了！”

　　原先他都是躲在自己棺材里面的，但是现在棺材没了，他只能往废弃的坟坑里钻了。

　　方正卿蹦到那白僵身前说道：“你什么时候有的神智？”

　　一般来讲，僵尸在跳僵之前，是不会有丝毫神智的，只有单纯的莽撞，对鲜血的渴望。

　　当然，皇族僵尸是例外，方正卿更是例外中的例外，这白僵也是例外，他也有神智，知道趋吉避凶。

　　白僵：“我也记不清了，好像十年了，那天电闪雷鸣的！”

　　方正卿听完，猜测白僵之所以这样，估计是和那天的雷电有关，又想到皇族僵尸变异也和雷电有关系，更加坚信了自己的猜测。

　　方正卿看着白僵，蹦到他身后，双手直接掐住了他的脖子，然后一口咬了下去。

　　白僵的防御并不怎么出奇，不然也不会被人打得都变形了，老实说白僵也没料到方正卿这头黑僵会咬自己，毕竟僵尸中只有同阶僵尸因为要分出大小，才会出现争斗，要么一方臣服对方，要么一方杀死对方，吸尽对方一身的尸气。

　　而高阶僵尸，对于低阶僵尸因为有领导权利，是不会争斗的。

　　方正卿的攻击是白僵没有预料到的，但是感受着尸气的流失，白僵也做出了挣扎，他控制着一块石碑朝方正卿的脑袋砸去。

　　方正卿感受着白僵的尸气被自己吸收，体内的尸气变得沸腾起来，这种感觉，让方正卿感觉十分酸爽迷醉。

　　“砰……”

　　方正卿突然感觉脑袋被什么东西砸了一下，然后松开嘴巴，扭头看去，就见一地的碎石，明白这是白僵的反击。

　　白僵见攻击无效，不由得一慌，他想挣扎出方正卿的怀抱，但是他断胳膊断腿的，根本就使不出劲儿。

　　白僵的攻击也刺激了方正卿的凶性，直接回过头，再次咬下去。

　　滚滚的尸气涌进方正卿体内，虽然时不时还是有石头撞击方正卿，但是那点攻击，方正卿也是根本就不理会。

　　很快，白僵身子不动了，方正卿也吸不到尸气了，把那僵尸丢在了地上。

　　白僵没了尸气，就如同人没了鲜血一般，自然也就死了，或许多年后，在这阴地，他可能会再次变成僵尸，但更多的是被啃食干净，毕竟这里老鼠也不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第九章 移物白僵免费阅读。https://xs.23sk.com 