    第864章 鸿蒙天剑丹

    “这种方法只能借助仙器级别熔炉再加上神火才可以熔炼，要不然我就把成品递到大长老手中了。”沙雕看旳已经融合到一半的合金说道。

    徐凡看着那没融合的半成品合金较上了劲。

    “神火不够神通来凑，我就不信一个小小的合金还能难倒莪。”

    徐凡双手结印，身后出现一轮圣日。

    直接把那未完成融合的合金牵引到了圣日之中。

    随后一声凤鸣，徐凡直接把凤凰神火的核心借了过来，直接与天上的圣日融合。

    这一瞬间，两声鸣叫，响彻整个隐灵门。

    门下所有弟子全都一脸吃惊的看着大长老山头上那两只显化的神兽。

    凤凰与金乌以那未融合的合金为中心相互缠绕。

    “天地大熔炉！”

    一个庞大的熔炉，把金乌和凤凰全都包裹住。

    “五行真火！”

    “太阳真火！”

    天空中的熔炉在徐凡的加持下越来越亮。

    熔炉之中的合金也开始慢慢溶解，到达了沙雕所说道那种状态。

    这时候沙雕手中出现一小块儿普通的合金，直接向着天空中的熔炉丢去。

    “还需要一点合金引子。”沙雕看着天空中的熔炉兴奋说道。

    就这样，天空中的熔炉整整持续了一个时辰，徐凡才得到了一磨盘大小的合金。

    沙雕兴奋地在合金周边转来转去。

    “不对呀，这合金成形，按理说应该有天地异象。”

    “难道是失败了？”沙雕疑惑说道。

    “忘了把隐灵门的屏蔽打开。”徐凡说着一挥手，撤掉了屏蔽天道意志探查的护罩。

    这一瞬间天地异象chuxian出现，一道红光直接射向了那仙器合金。

    然后天空中又有五彩霞光落下，照耀到了徐凡身上。

    不过徐凡随手一挥，转移到了沙雕身上。

    徐凡刚才的行为算是最后抢了沙雕的人头，所以最后的天地功德意异象只能落到徐凡身上。

    不过还好徐凡能与天道意志沟通。

    五彩霞光照耀到沙雕身上之后，天空又有仙玉流星落下。

    全都争先恐后地往沙雕手中钻。

    天空中出现神火异象，落到沙雕身上之后便消失不见。

    随后又有仙女虚影，持琴出现在天空之上为沙雕弹一曲仙乐。

    这种异象持续了一刻钟之后才接受。

    沙雕看着手中的仙玉，有些激动的说道：“我现在算不算得上是炼器大宗师。”

    “理论上来说，算是，不过你比炼器大宗师更加重要。”徐凡笑着说道。

    “爹，你看见了吗，你儿子成炼器大宗师了，在炼器一道已经站在此间巅峰。”沙雕看向天空激动吼道。

    徐凡看着一时半会儿缓不下来的沙雕，他拿起那块熔炼好的合金出现在地下空间中。

    “看看这块合金，能不能成为填充隐灵岛的主材料。”徐凡看着1号2号说道。

    1号率先忙完了手上的活儿，来到那合金前开始细细打量测试。

    “如果成本低于，玄晶神铁的话就可以替代。”1号分身测试完合金的性能之后说道。

    “同等体积，合金的成本是玄晶神铁的一半。”

    “不光如此，炼制出一仙器大型熔炉后，熔炼速度要比以前的熔炉要快数倍。”

    “不过这仙器熔炉炼制起来比较麻烦，不过比起那些优点，这算小问题。”徐凡笑着说道。

    “如果这样的话，500多年便可以炼制升级完整个隐灵岛。”2号分身走过来说道。

    “所以你们先把手头的活停一下，炼制一个大型仙器熔炉要紧。”徐凡说道。

    “你有没有想过一种可能，就是你一个人可以炼制这大型仙器熔炉。”

    “我看你好长时间不炼器，难道不手痒吗？”1号分身看着眼前的大懒货说道。

    徐凡想了想貌似最近也没有什么事，炼制一个熔炉也没啥大问题。

    “行吧，这东西交给我。”

    “你们加速炼制剩下的配件，隐灵岛升级完之后我们就去仙界，向驰在仙界无依无靠的，就这样干吃软饭，有些危险。”徐凡说道。

    “那你动作还不快点儿。”1号2号分身全都白了徐凡一眼。

    于是乎地下空间的炼器殿中又多了一位徐凡。

    木源仙界，云丘仙域。

    此时王向驰盘坐在云端之上，看着下方仙山玉景，心中也不知道是什么滋味。

    此时一只仙鹤落到了王向驰旁边，嘴中还叼着一串仙灵葡萄。

    仙鹤把葡萄轻轻地放在王向驰旁边便飞走了。

    一位身穿彩裙的女子在王向驰身后轻轻俯身抱住了他。

    “夫君，你是在想你师傅和师兄弟他们吗？”女子轻轻说道。

    王向驰点了点头，以前他出去历练，虽然离得宗门远，但好歹是一界。

    但现在直接便是两界相隔，这越发的激起了他的思乡之情。

    “几百年时间很快就能过去，到时候夫君便能看见师傅和师兄弟们。”

    “我还没有感谢你师傅的救命之恩。”木黛揽着王向驰的手臂坐到了他身边。

    “我也知道，能在仙界遇见娘子，我也很开心。”王向驰看着小女人姿态的木黛笑着说道。

    “我爹知道了咱们的事，没有赞同，也没有反对，临走时给了我一颗鸿蒙天剑丹。”木黛说道。

    “鸿蒙天剑丹，这是干什么用的？”王向驰好奇说道，原本他已经做好了与这位大罗岳父做持久战的打算。

    按照师傅的话说，只要给他足够的时间，总有一天自己的未来岳父要正视他。

    “以剑道灵体重修~”木黛说道，眼神之中还有一丝小激动。

    在那一世，她特别享受被绝世剑客保护的感觉。

    如今与夫君见了面，她也希望一如既往地被保护。

    王向驰听出来了，这是嫌弃他的资质太差。

    一个精美的雕花玉盒出现在木黛手中。

    打开之后，一枚内涵灵剑虚影的鸿蒙天剑丹出现。

    一瞬间一股至高剑道从灵丹内散发出来，一股奇异的香味在空中弥漫。

    光是闻着丹香，王向驰心中便有一丝明悟，如果此时修炼，肯定会事半功倍。

    “黛儿，这枚灵丹异常珍贵，你还是收回去吧。”

    “我的修炼之路已经被师父安排好了，只要给我时间，我一定会配得上你！”王向驰眼神坚定说道。

    (本章完)

