    “你是想要通过占主任，询问出冷建华的下落吧？”

    姜鹤年看了冷红玉一眼，立即就明白了他的打算。

    占主任？

    小剑微微一愣，立即就知道了姜鹤年口中的占主任是谁了。

    据说这个占主任修为不高，但是灵物却是十分特别，可以通过特殊的手段探测到一些情报，十分神奇。

    具体灵物是什么，手段怎么特别法，小剑还没亲眼见过。

    另外一边，姜鹤年捏了捏眉头，一阵头疼，缓缓的说道：“红玉，我明白你的心情。”

    “但……”

    “但你现在才七品初期，而冷建华是九品，你就算知道了他的消息，你也杀不了他啊？！”

    “我知道，我就是不甘心。”冷红玉痛苦的闭上了眼睛。

    “你耐心等待一下吧，”姜鹤年叹气道：“冷建华叛变这一件事情，影响太大了！”

    “中央和大司马、谢大人那一边，肯定不会坐视不管的。”

    “后续应该会做出指示和一些应对，你也不要急。”

    姜鹤年看着冷红玉语重心长的说道：“你现在最重要的就是，不受到外界的影响，继续修炼，修为更进一步！”

    “你也应该明白，就算你知道了冷建华的下落，你想要报仇，也需要实力！”

    “你想要寻找到你母亲的下落，也同样需要实力！”

    姜鹤年的话，一下子让冷红玉脸色白了下来。

    姜鹤年的话，击中了她的软肋，让她恢复清醒！

    父亲战死！

    二叔叛变！

    如今，她就只剩下弟弟冷彦君和母亲这两个亲人了！

    而如果她为了一时愤怒而冒然跑去找冷建华，还真的有可能无法对冷建华没法奈何。

    而相反，一旦如果她出事，她母亲怎么办？

    良久，冷红玉缓缓说道：“谢谢师叔，我知道了。”

    “恩，南境长城这边的战事算是告一段落，你先回去休息一下吧！”姜鹤年说道。

    “是，师叔。”

    姜鹤年看着冷红玉逐渐离开的背影，缓缓的摇了摇头：“真的是一个苦命的孩子！”

    ……

    接下来的几日，风云翻涌，暗流涌动。

    关于冷建华假死叛变的消息，不知道是谁泄露的，更是以迅雷不及掩耳之势，传遍了整个南境部队，整个炎国！

    举国哗然，全国震惊！

    整个网络世界更是瞬间爆炸，对胡冷建华的声讨帖子短时间之内就突破了百万条！

    而在现实当中，冷家更是成为了风暴的中心！

    大量的，无数的南境部队士兵，军人烈士家属，以及去年在第一水下长城阵亡牺牲的南大学生家属们，直接就把冷家府邸给围了一个水泄不通！

    这些人扬喇叭，拉横幅，扔鸡蛋，疯狂谩骂。

    一些偏激一点，更是当场把冷家的一些产业给砸了！

    如果不是冷红玉第一时间赶回家，用精神力屏障保下家门，只怕这些暴徒直接就把冷家给拆了！

    短短时间之内，冷家原本在西蛮省的声誉，就由满门忠烈变成了满门唾弃！

    连带着冷红玉也被泼了一身的脏水。

    说冷红玉年纪轻轻就能突破成为宗师，肯定是冷家牺牲无数士兵的生命和利益，以此向妖族换来的各种天材地宝！

    否则怎么可能才20岁出头就成为宗师呢？

    这里面绝对有猫腻！

    类似的阴谋论和质疑声，一下子甚嚣尘上，并且占据了整个网络，把冷红玉以及冷家骂了一个狗血淋头！

    而面对这凶猛来袭的网络暴力，冷红玉气的肺都要炸掉，但是却又无可奈何！

    冷建华，的确是叛变了！

    冷元，也的确是叛变了！

    如今冷家的两大支柱，都叛变了！

    这是不可否认的事实！

    ……

    姜鹤年的猜测是正确的。

    第三天，大司马和谢天就联手颁发了有关于冷建华的任务。

    一间帐营前，姜鹤年，武神堂的众人齐聚。

    小剑一进门就忍不住的看了冷红玉一眼，只见冷红玉眼睛里布满了血丝，神色愤怒而又憔悴，很显然这两天里不是很好过。

    小剑叹了一口气，他实力太弱了，想要帮冷红玉也帮不了。

    “这是前线传回来的关于龙鳗妖族领地的地图。”姜鹤年在桌面上摊开一幅地图说道。

    小剑连忙朝地图看去，只见这龙鳗妖族的领地，还挺特别的！

    龙鳗妖族部落大概呈现一个同心圆的结构，大量的珊瑚礁海底城市呈圆形散落。

    而这些海底城市包围起来的中心，竟然是一条巨大的海底深渊！

    这样的城市规划和分落，小剑是完全第一次见。

    此时姜鹤年把手指放在地图中间的黑色深渊上，缓缓说道：“根据前线情报，经过大半年的进攻。”

    “如今龙鳗妖族的领地几乎都已经失陷，就只剩下这地图中心的这一处龙鳗妖族首都。”

    小剑愣了一下：“爷爷，你是说龙鳗妖族的首都，就建立在这深渊之中？”

    姜鹤年点点头道：“是的！”

    这个消息也同样让赵子狗、颜安青、王宝宝3人愣了一下。

    姜鹤年看到众人的疑惑，缓缓的解释道：“你们可能还不知道鳗鱼族的生活习性吧？”

    “在灵力复苏前，鳗鱼是先在淡水的河川里长大为成鳗，到了夏天就开始降海洄游，也就是由河川游到海洋去产卵。”

    “和鳟鱼、鲑鱼由海洋中游回河川去产卵的溯河洄游正好相反。”

    “它的产卵场远在几千公里以外介于菲律宾和马来西亚纳群岛中间的深海或者海沟当中。科学家发现这个产卵场主要是因为在这里采获很多它刚孵化的仔鱼。”

    “灵力复苏之后，由于深海当中灵力充足，更加适合鳗鱼的生长和进化，所以鳗鱼便不再去淡水里生长了。”

    “而是转至深海或者海沟当中出生，之后就一直在那里生活发育。”

    小剑立即反应过来：“爷爷，你的意思是说，龙鳗部落领地中间的这一条巨大的深渊海沟，是龙鳗妖族的产卵丝，孵化室？”

    姜鹤年点点头：“对的，这也是为什么龙鳗妖族是以这一条海底深渊为中心形成部落领地的。”

    “这么做，也是为了保护鱼卵和幼鱼的安全吧？”一旁的颜安青搭话道。

    “的确，这样子鱼卵和幼鱼就完全不会遭受到天敌的侵扰和猎杀，可以安全的发育，直至成年。”欧阳湘灵也说道：

    “只要后代鱼卵安全，那么这个种族就能源源不断的传承繁衍下去。”

    “没有想到龙鳗这个妖族卑鄙无耻，贪婪霸道，对于自己的后代却是看的挺重。”

    “很多的海底妖族在进化出灵智之后，都会有类似的安排，把重要的场所保护在领地的中心。”姜鹤年继续说道。

    “同样，这里面也还有几个很重要的原因。”

    “第一，龙鳗妖族在中心海底深渊这里建设多年，有着各种各样的防御设施，地形复杂，属于易守难攻之地，这也是为什么能够支撑金刚鱼和巨魾镰刀鱼两族围攻这么久的原因。”

    小剑恍然。

    金刚鱼和巨魾镰刀鱼两族足足进攻了龙鳗妖族大半年，结果却硬是没有拿下，没想到竟然有方面的原因。

    “第二……”

    姜鹤年说道这里，忍不住的郑重下来，环看众人缓缓的说道：“根据前线的重要情报，龙鳗妖族领地中间的这一条海底深渊，只怕还藏着什么秘密！”

    “秘密？”

    “什么秘密？”

    众人被姜鹤年的话勾起了主意。

    姜鹤年继续说道：“根据前线的一名斥候禀报，这一处海沟当中的灵力含量，极其浓郁！”

    “这也是龙鳗妖族把首都建立在这里的原因，这对于哺育后代，对于妖族的修炼成长，都有着意味深长的含义。”

    小剑等人一下子也跟着好奇了起来。

    小剑又想到：“爷爷，那这跟冷建华有什么关系呢？”

    一听到冷建华这个名字，冷红玉立即触电般的抬起头。

    姜鹤年环看了周围一眼：“同样也是根据一份情报得知，冷建华极有可能出发去龙鳗妖族领地了！”

    “他去龙鳗妖族领地干吗？”颜安青道。

    “可以理解吧？”小剑道：“如今他的真实身份已经曝光，那么陆地世界，以及浅海海域，他的名声就已经完全臭得了，所以他去深海也正常。”

    “对的，”姜鹤年点点头：“而且我个人猜测，冷建华有可能是去参加战争了！”

    “现在金刚鱼部落有大量的兵力被龙鳗妖族拖着，他一个九品的实力不低，前去助阵，金霄给的报酬肯定不低！”

    “由其是现在金刚鱼部落阵亡了2位九品，冷建华这个九品的份量就更重了！”

    “如今金刚鱼部落局势有点不稳，所以早一点打下龙鳗妖族，军队回撤，是十分重要的。”

    “所以我们的任务就是去阻止冷建华？”小剑有点反应过来了。

    “是的！”姜鹤年点点头。

    “大司马和谢大人的意思就是，现在龙鳗妖族领地就是一个巨大的搅拌机，把三个妖族的力量都拖陷了进去。”

    “所以咱们人族自然也不能坐立不管，如今第一防线已经夺回，大量的军事力量空出。”

    “所以暂时把这力量投入到龙鳗领地当中是不错的选择，把这水继续搅浑！”

    “继续延长战争，让金刚鱼部落磨损掉更多的力量！”

    “呃，爷爷，就凭咱们这一点力量去阻止冷建华，是不是有点不自量力啊？”小剑摸了摸鼻子，就姜鹤年说道。

    小剑一下子说出了众人的心声，赵子狗、颜安青等人都朝姜鹤年看去。

    “是的，这就是我接下来要说的。”

    姜鹤年轻咳一声道：“大司马和谢天的意思是，这一道任务咱们并不是要非做不可。”

    “不过我还是接下来了，并且决定把任务的时间推迟到一个月后。”

    “一个月后？”姜鹤年的话让几人有点摸不着大脑。

    姜鹤年环看了众人一圈，郑重的说道：“接下来的一个月，我准备闭关！”

    “一旦我晋级成功，那咱们就去龙鳗部落。”

    “如果晋级不了，那就暂时放弃！”

    “什么，爷爷你终于要晋级了？”小剑一听顿时狂喜，直接从凳子跳起来了：“爷爷你不容易啊，你卡了30多年，你终于要晋级了！”

    “不错不错，你再不晋级，说不定我都快要追上你了！”

    原本脸上带着欣喜的姜鹤年，瞬间一脸无语的瞪着张小剑！

    这个臭小子，怎么说话的呢？

    不过这个臭小子说的好像也对，这不知不觉都四品中期，总感觉他明年就要突破到宗师的模样……

    心累啊！

    冷红玉、欧阳湘灵等人也是不由的脸色震动！

    没有想到在这关键时刻，姜鹤年竟然老当益壮再进一步！

    接着众人脸上就浮现了出一抹喜色！

    如今姜鹤年是七品御海师，八品武者，他就能够对付一般的八品！

    一旦姜鹤年再突破的话，八品当中肯定是佼佼者！

    到时候对上九品初期的冷建华，那也有一丝自保之力了！

    毕竟根据情报，冷建华的九品不是自己晋级上去的，而是使用妖族资源外力突破上去的！

    外力突破容易，但是在同水平之下，实力是要比同期的弱上一截的！

    所以一旦姜鹤年突破，那么还真的可能不怕冷建华了！

    仿佛知道众人的想法，姜鹤年此时也是嘴角忍不住的得意起来：“这就是我为什么接下来这个任务的原因。”

    “大家耐心等待我一个月，冷红玉也可以趁机在这一个月之内巩固境界，武者修为也提升到七品！”

    “这样一个月之后，咱们龙鳗妖族部落之行，也就更加有把握了！”

    “谢谢师叔，我知道了！”冷红玉感动的深吸一口气，认真的对姜鹤年说道。

    师叔明显知道她现在心结未解，所以接下来这个任务明显也是为了她。

    姜鹤年笑着摆了摆手，没有在意。

    在场小剑等人也是不由的露出一抹微笑。

    姜鹤年即将突破，这是这阵子发生了那么多事情之后，终于出现的一个好消息！

