    “况家有人找你麻烦了吗？”

    孟昔年这语气微沉的一句话，顿时把姜筱惊得差点儿把话筒给丢了出去。

    神啊！

    她没有说什么啊，孟恶霸到底是凭什么推断出这一点的？

    “那个......”

    孟昔年声音稳稳地说道：“第一，以我对云先哥的了解，他不会主动把家里那摊事告诉你，绝对不会。所以，这件事情，只能是别人告诉你的。”

    姜筱：“......”

    好吧，论据一。

    “第二，以我对你姜小小的了解，就算别人告诉了你这一件事情，你也不会考虑主动帮忙。便是要帮，等时间空下来，与我通话的时候再说，或是写信时再说也可以，因为这件事情况家已经争了那么多年，什么时候急于这一时了？”孟昔年道：“除非，有人给了你一点时间上的压力。”

    姜筱：“......”

    嗯，论据二。

    “第三。”

    还有第三？她就说了那么几句话啊。

    筱筱抚额。

    孟昔年依然接了下去，“第三，还是之于我对你的了解。若事情与你无关，你会先了解之后，询问云先哥的意思，若是他需要帮忙，不用问我你也应该会帮。可是你在云先哥还在等着你的时候，来问我了，那么，便是这件事情与你有点关系，加上你说他的那座宅子就在咱们家隔壁，我想，该是况家的人找了你吧，又或许......”

    说到了这里，孟昔年自己也沉默了一下。

    他这个时候的沉默，让姜筱的心也不免跳了一跳。

    孟恶霸简直是有点可怕。

    况云先为什么那么多年不去争，那么多年无所谓，却偏偏在这个时候表现得非争不可？

    孟昔年脑子转了转，把话接了下去，“你等一会直接问他，为什么突然非争回那座宅子。”

    “我直接问他？”

    姜筱觉得面对这个时候的孟昔年时，自己就跟个小白痴似的。

    “对。”孟昔年沉声道：“你问清这个问题之后，自己应该也能明白，帮还是不帮。”

    “喔......”姜筱把这个音拉得很长，尾音有些娇憨无奈。

    这声音听得孟昔年心尖一阵酥麻，恨不得能立即将这小姑娘扯进怀里好好地揉弄个够。

    他无声地叹了口气，握紧了听筒，几分宠溺无奈地道：“小猫儿，不许跟别的男人这么娇。”

    姜筱瞬间脸黑。

    娇？

    她什么时候娇了......

    孟恶霸自己那啥上脑吧！没撩他，他也照样能冒火。

    姜筱心里有些不怀好意地想着。

    冷不防就听电话那头的男人问道：“想什么？”

    “想要是当真撩拨你......”

    话未说完，她顿时一个激灵，瞬间清醒了。“没想什么！”

    那头的孟昔年气笑了。

    嗬，他家小姑娘胆儿肥了，敢想着要撩拨他了？

    “嗯，还有三四个月你就十八了，我等着，”他的嗓音微微有点儿性感沙，“你也等着。”

    这么平常的一句话，姜筱竟然听出了几分强烈的攻掠性来，让她的心也颤了颤，俏脸一热，浮起一抹胭脂色。

    “我先走了！再见！”

    她啪地一声挂了电话，匆匆跑了出去。

    