    第183章

    握着检查单的手趁发收紧，手背上的青筋清晰可见，一双漆黑无边的眸子像漆了墨一样深一见底。

    “当然！”

    若大的安静客厅里，响起陆励行铿锵有力的声音。

    洛星辰笑了，笑得倾国倾城，明艳动人，带着一种独属于母性的柔媚笑容。

    “老公，谢谢你爱我，谢谢你爱我们的孩子，能生下你的孩子，是我这辈子最幸福的事。”洛星辰说着乖巧的靠在陆励行怀里。

    ８岁到２８岁，二十年的相处，让洛星辰对陆励行深深的了解。

    一旦他做出承诺，就绝对不会再辜负她。

    而她就是为了要陆励行这个承诺，故意旧事重提，重温两人过去的美好时光。

    她就不信她二十年的青春岁月，再加上肚子里的孩子，还敌不过他和林初两年的婚姻生活。

    洛星辰垂眸的眼中闪过一抹骇人的阴冷，即使陆励行现在承诺她未来，但她不会允许任何人阻碍，觊觎她的幸福。

    林初，你必死无疑！

    ……

    林初感觉到自己被温暖的柔软包围，像是置身在云端一样轻松。

    努力睁开眼睛，可是双眼疲倦沉重，却怎么也睁不开眼睛。

    努力了好一会，才把眼睛睁开。

    入眼的是欧式奢华的装修风格，吊顶上挂着一个非常漂亮的水晶灯。

    黑白灰的大气装修，一看就是人间场景。

    难道她没死？

    林初掐了一下被子里的大腿，大腿传来的疼痛让她确定自己还活着。

    林初起身下床，走出房间，看到开放式厨房里，一个穿着天蓝色毛衣，高大修长的背影，正在熟练的翻动着锅里的东西。

    “凌，凌总？”看着那有些熟悉的背影，林初不确定的喊了一声。

    凌澈回头，对林初灿烂一笑：“你醒了，快去洗濑吃早餐。”

    和昨天拒人于千里之外的凌澈不同，今天穿着暖色毛衣，系着围裙的凌澈笑起来像个阳光大男孩一样，给人的感觉非常温暖舒服。

    一点也没有之前那种让人惧怕的强势凌厉的狠辣气场。

    甚至在他的笑容里，让林初看到了一抹属于苏毅的温暖笑意，像春风一样抚过人心。

    “昨，昨天晚上是你救了我？”林初声音有些忐忑的问。

    “不然还会有谁像我这么聪明？我带着你躲在最危险也是最安全的鳄鱼池里，躲过生命一劫。”

    “昨天又在厕所里找到被困，差点被冻死的你，算起来，我救了你两次，我还了你替我挡暗器的救命之恩，你还欠我一次救命之恩，你打算怎么还我？”凌澈笑容雅痞的问。

    眼前的凌澈又恢复到从前的雅痞范儿，让林初心里多了几分亲切。

    “你昨天看到我不是还冷冰冰的吗？怎么会去找我？”林初疑惑的问。

    “一个韩庭默已经让你成为全场关注的焦点了，再加上我这十三亿少女的梦也对你上心，你是想引发全球女人的忌妒，让她们不是撒个玻璃渣绊倒你，而是直接扔刀子捅死你？”

    原来他在《百花之夜》典礼上对她冷漠，不是因为苏鹏是她亲生父亲，而是在避嫌，不给她招惹忌妒。

    “我是苏鹏的……他杀了你父亲，母亲，还害死你姑姑，伤害了你三位至亲，你，你不是应该恨我吗？为什么还救我？”

    ‘女儿’两字，林初实在说不出来，直到现在时隔三个月，她还是无法接受她和苏鹏有血亲的事实。

    “上一代的恩怨，本就没有理由延续到下一代身上，更何况，你从小不在他身边长大，除了血缘上的关系。”

    “你和他只是一个连朋友都不如的陌生人，如果我因为你和他有血缘关系，就记恨你，那我和被称为恶魔，滥杀无辜的苏鹏又有什么区别？”凌澈声音低沉充满磁性的道。

    “凌澈，谢谢你，谢谢你又一次救了我的命，你现在命恩人，以后不管你让我做什么，只要不是杀人放火，我都会义不容辞！”林初真诚的道。

    “让一个女人做事，岂不是显得我很没用？快去洗濑换衣服过来吃早餐。”凌澈说着转身继续翻锅里的蛋饼。

    林初转身，脸上的笑容消失，被一抹自嘲取代。

    昨天她在快被冻死的时候，居然出现幻觉，看到陆励行的脸。

    林初，那个人已经和你再也没有关系了，你再对一个有妇之夫念念不忘，就真的太绿茶太渣了。

    林初在心里对自己一翻警告后，洗濑好，换上凌澈放在床头的衣服，再次来到餐厅。

    “看来我的眼光还行，这套衣服大小刚合适！”凌澈看着林初，眼里露出欣慰的目光，把手里的一个汤碗放在餐桌上。

    林初看着桌子上摆了满满一桌子各种各样的早餐，豆浆，油条，鸡蛋饼，白煮蛋，八宝粥，馄饨，牛肉粉丝汤，煎鸡蛋，煎饺，小笼包……

    足足有十几种看起来色香味俱全的早餐，不禁抚了抚额。

    这么多早餐，就是开早餐店的也没有这么齐全吧？

    “早餐吃不了多少，你不用买这么多的。”

    “看不起人了不是？这些都是我自己做的，是不是看着比早餐店的还好吃？”凌澈一脸讨赏的看着林初。

    林初看着那捏得像花一样的小笼包和饺子，不可思议的看着凌澈，目光落在他的大手上。

    “这些是你亲手做的？”

    “是不是觉得我这双手只会拿刀砍人，做不了这些精细活？我就是属于那种让人看了绝不相信。”

    “然后偷偷惊艳所有人的高手，不瞒你说，如果哪天凌氏集团倒闭了，我就去开一家早餐店。”凌澈举着麦芽色修长结实的大掌，一脸豪气的道。

    “就冲你做的这些早餐颜值，我一定每天光顾！”林初笑道。

    “尝尝味道如何？”凌澈夹了一块鸡蛋饼送到林初嘴边。

    “我自己吃就好了。”林初说着用左手拿起筷子，然而她左手根本就夹不起鸡蛋饼。

    “手受伤了就不要逞强了，让我喂一下又不会少斤肉！”凌澈温声说着舀了一勺粥递到林初面前。

