    之后的日子，季舒玄果真再不如从前那般趴着睡大觉，反而格外认真起来。

    裴锦箬在边上偷偷看了两日，便发觉了端倪。他的基础，居然很是不错。

    想想也是，身为皇商季家的继承人，他的家族与长辈必然对他寄望颇深，幼时自然是给他请了最好的先生的。只是，不知为何，入了博文馆，他反倒懒散了下来。

    人行事，总有万般缘由，可看他如今这样的劲头，倒是积极向上得很。

    某一日，他去学三请教裴锦枫功课。回家的路上，裴锦枫便特意上了马车，与裴锦箬絮絮叨叨了一路，竟是感叹季舒玄有经国治世之才，只是可惜早前耽误了。不过，从现在开始考起，也不无不可，说不准，季家还真要从这一代就改变门楣了。却不是靠联姻，而是靠自己的儿郎争气，那不更是难得与硬气吗？

    之后，裴锦枫便将季舒玄引见给了裴锦桓，裴锦桓居然也甚是喜欢他，有时，季舒玄散学后，随他们一道归家，三人常在一处说些政事，谈谈文章，常常废寝忘食。

    偶尔，裴世钦下衙归来，也会加入他们，算是考校学问一般，过后，居然也对季舒玄赞誉颇加，后来方知，他幼时，曾启蒙于前朝鸿学大儒宁老学士。

    只是这位宁老学士在前朝朝政腐败之后，便是辞了官，不问政事，能教季舒玄一场，也是缘分。

    前年，宁老学士便回乡去了，说是要去回归故里，不定还回不回来。又因为季舒玄也入了博文馆，这才耽搁了举业。

    裴家父子几个都说，他哪怕当下乡试，也应该不成问题，但季舒玄却稳得住得很，只说，自己尚有不足，待到准备充分，来年再试也是一样。

    因着他这“稳”，裴世钦私底下不由慨叹道，此子非池中之物。

    裴锦箬听罢，不由笑了，可不是么？前世在凤京城中，让人闻风丧胆，传说能止小儿夜啼的季大人自然不是池中之物。

    只是，今世，季舒玄的命运已经改变，想必，是不会再走前世的老路了。

    倒是奇特的是，反倒是燕崇入了锦衣卫。只是，也不知道他是不是也管北镇抚司的事儿。

    想起燕崇，他好似离京已经许久了，倒是不知如今在何处。

    千里之外的秭归县城，燕崇鼻尖发痒，猝不及防，大大地“阿嚏”了一声，引得屋内众人皆是扭头看了过来。

    连着下了十几天的雨，这南方的深秋，冷得好似冬日提早降临一般，冷都还是其次，就是这雨，淅淅沥沥，终日的下，好似不会停一般，下得人周身上下，都如同发霉了似的，让这些个北方的汉子们，实在是烦不胜烦。

    燕崇一样烦，是以，当下便是戾气深重地哼回去道，“看什么看？都没事儿做了？”满屋子的汉子被怼得摸着鼻头，收回了视线。方才，大人打喷嚏了，难不成，人壮如牛的燕大人，也风寒了？

    燕崇目光狠直地一一掠过屋内众人，“你们都给我紧着脖子，今日，终于将那王大胡子等来了，稍后，按着计划行事，务必要将人一锅端了，也不枉咱们在这烂泥堆里蹲守了这么些日子，拿了人，兄弟们正好回家吃酒喝肉去，我请客。”王霸之气外露，比起凤京城中的精致，此时的燕家二公子硬生生多出了两分粗犷豪迈的江湖气。

    “大人威武。”欢呼声却是此起彼伏，好在，这处民家小院四周早已安排妥当，哪怕立时将屋顶掀了，也无碍。

    “但若是谁他娘的关键时候出纰漏，那就别怪我不留情面。罚没俸禄还是其次，回头，自己个儿往北镇抚司去领罚去，可都明白？”

    “是。”整齐划一的声音，洪亮而铿锵。

    凤京城的天儿，却是难得的好，连着数日的艳阳高照，这秋老虎好似想要拼尽所有，发挥最后的余温一般。

    即便如此，树上的叶子还是在变黄变红后，又枯卷着，落了个精光。

    刚得了季舒雅特意让季舒玄给她传来的消息，说是那个“槐柳先生”答应见她了。她自然是高兴，趁着今日沐休，便约了裴锦枫一道过去看看。

    谁知，还没有出门呢，便见得袁嬷嬷脸色不好地匆匆而来。

    裴锦箬当下便是皱了眉，心中略有所感。

    果然，袁嬷嬷上前来，便是压低了嗓音道，“品秀阁刚刚传来消息，说是孟姨娘清早起，便不舒服。方才，已是请了大夫来瞧过，说是……说是有孕了。”

    裴锦箬扬眸一惊，“有孕？什么时候？”问罢，才觉得自己实在是问了一个蠢问题。

    从孟姨娘被禁足，到现在，裴世钦不过在她屋里歇了一夜，还能是什么时候？裴世钦不往品秀阁去，她也没再出什么幺蛾子，反倒安分得很。就是禁足期满了，也几乎是足不出户。甚至连裴锦芸也被她拘在了屋里，日日练字绣花。

    早知道她不会一直这么低调下去，却没有想到，在这儿等着爆发呢。

    可是……怎么可能？前世，也没有这个孩子的存在啊？难道，是因为她的缘故，什么事情都改变了吗？

    何况……那时父亲还在孝期，怎么能……还真是……裴锦箬咬了咬牙，恨铁不成钢。

    还是不对……裴锦箬蓦然想起什么，惊抬双眸望向袁嬷嬷，“我这会儿得出门一趟，你帮我盯紧那边。一会儿，让人悄悄来见，我有话要问。”

    “是。”袁嬷嬷自然知道事情紧要，忙不迭应了。

    裴锦箬这才整理了心绪出门去，可这心情，到底却不如之前那般松快了。

    出了二门，便见得裴锦枫已经候在了门口，她却是骤然想起了什么，忙道，“枫哥儿，大哥哥可在家吗？”

    “应该是在的，怎么？”裴锦枫不解道。

    “我想着，那‘槐柳先生’既然是进京赶考的举子，怎么也是成年男子，我单独去见毕竟不好，有你陪着都还不够妥当，咱们干脆将大哥哥也一并叫上吧！左右，他也是个喜欢书画的。”

    裴锦枫想想也是，那回，大哥哥偶然见了那“槐柳先生”的画作，也是惊为天人。叫上他，倒更妥帖。

    当即，便是让四喜去请裴锦桓。

    裴锦箬心头，却又是另外一番计较。

    