
　　赵浪现在有点慌。

　　他是农家首领，可这次小白莲回来，他可是一点风声都没收到。

　　而且怎么还把这些人全都带回来了。

　　他总觉得这里面有点什么事情。

　　难道说自己东窗事发了？

　　不能够啊，自己这种纯洁的人，向来很小心的。

　　赵浪虽然早有打算摊牌，可现在这时机不对，要摊牌也是一个个的摊。

　　一起摊牌会死人的！

　　一想到小白莲有可能化身成人形暴恐龙,赵浪心里就有些发怵。

　　他必须先搞清楚发什么事情。

　　正当赵浪琢磨着要不要先去找嬴阴嫚去探一探情况的时候，一道熟悉的身影从药店旁边闪过，

　　赵浪眼睛一亮直接把对方抓了过来，

　　这个人正是天一。

　　天一看到赵浪，顿时露出一個笑容说到，

　　“首领，你还活...”

　　只是这次赵浪不等对方说完就直接打断了对方,问道，

　　“天一你们怎么又回来了？”

　　他可是知道对方这狗嘴里,大概率是吐不出象牙来的。

　　被人打断，天一也不介意，憨憨的说道，

　　“北地的春种都已经差不多了，但是春上有许多人得了风寒，。”

　　“辽东郡的医师们倒是够，但是北地的药物不足，所以圣女带着商家人和媚姑娘他们来运药材。”

　　赵浪恍然大悟的点了点头，原来是为了这件事情。

　　那就好。

　　见赵浪半天不说话，天一很快说到，

　　“首领，你还有什么事情吗？没什么事我还要回去给圣女帮忙。”

　　赵浪这才回过神，说到,

　　“哦，没什么事情了你去忙自己的吧,对了，不要告诉圣女他们，你看到了我。”

　　天一直接摇了摇头说道,

　　“不行，我不能骗人。”

　　赵浪无可奈何的叹了一口气，说道，

　　“那如果圣女不主动问，你就不要主动说这总行吧。”

　　天一皱着眉头纠结了一阵，似乎在想着这种事情会不会违背自己的原则，最后还是勉强的点了点头。

　　随后快速的离开。

　　“这小子每次看到我怎么都急匆匆的？”

　　赵浪看着天一离开的背影，没好气的说的。

　　没有多做纠结，赵浪很快找到了同样在杏堂帮忙的嬴阴嫚，

　　“皇姐，我想请伱和我一起去看看秦老他们。”

　　“现在…”

　　赵浪正想说自己编造的理由，嬴阴嫚却是轻笑了一声说道，

　　“被圣女她们找上门了，才知道找皇姐求救了？”

　　赵浪听到这话只能尴尬的笑了一下，说到，

　　“皇姐你可要帮我。”

　　现在这种场景，能帮他的就只有嬴阴嫚了。

　　嬴阴嫚没奈何的轻斥了对方一声,说道，

　　“真是拿你没办法，走吧。”

　　赵浪闻言大喜，顿时带着对方朝外面走去。

　　不久后，靠近咸阳城外的一处庄子里，姬无双看着秦老送过来的药材，脸上不由得浮现出一个笑容，行礼说道，

　　“多谢秦老，这些药材的费用，我之后一定会补上。”

　　秦老淡然的摆了摆手说道，

　　“农人生活不易，农家穷困老夫都是知道的。”

　　“再则，如今百家同为一个首领，相互之间就不必计较这么多了。”

　　“只是辛苦你了。”

　　秦老对姬无双也是了解的，虽然年纪不大，可生性纯良，几乎把所有时间都用在了帮助农人上面。

　　身体力行，不愧于圣女的称号。

　　哪怕是他，对这样的人，无论年龄大小，也保持着尊重。

　　被秦老夸奖，姬无双听得脸色微红，说到，

　　“只要天下农人的日子能好过一点，无双不辛苦。”

　　秦老笑着点了点头，是个好孩子啊。

　　很快双方开始交接药物，有商妍儿这个精通商道的在这里主持，还有媚这个精于人情接待的协助，一切都极为顺畅。

　　跟在秦老身边的小七和小九这时候跑了过去，小九带着几分激动说道，

　　“白姑娘！你上次教我们的姿势，很好用...”

　　只是他话还没有说完就被一旁的小七红着脸打断了，

　　“你说什么呢！那是锻炼！”

　　秦老这时候看了看多是女子的院子，直接找了个借口离开了。

　　院子里，顿时又嬉闹起来。

　　秦老站在院子外，看着来来回回搬运药材的人手，神色间却有几分忧虑。

　　当然不是心疼这些药材，能够帮到百姓，他心里是极为高兴的，这也是医家的宗旨。

　　悬壶济世，不问名利。

　　但是现在医家的人手越来越多，照顾的地方也越来越多，可收入却跟不上了。

　　咸阳城杏堂里面的收入再高，也撑不起整个天下。

　　看来要找个机会和自家首领说一说这件事了。

　　哪怕再怜悯百姓，这完全免费的医治恐怕是无法实现的。

　　强行实现，最后只会拖垮整个医家。

　　到时候受苦的还是百姓。

　　正当秦老想着怎么解决这件事情的时候，旁边传来了一阵偷偷摸摸的声音，

　　“秦老，秦老...”

　　秦老转过头，就看到自家首领，大秦太子殿下，正偷偷摸摸的躲在角落里喊他。

　　他刚要说话，就看到对方拼命的摆手示意让他过去。

　　秦老顿时满脸疑惑的走了过去，说到，

　　“首领你怎么…”

　　话还没有说完，赵浪就连声问道，

　　“秦老，农家圣女他们是不是都在院子里？”

　　秦老愣了一下，再看看赵浪一脸做贼的样子，怎么会不明白发生了什么事情，顿时没好气的说道，

　　“农家圣女，商家人，媚姑娘，还有小七小九她们都在里面。”

　　“首领，你虽然是大秦太子，可也要节制一些。”

　　赵浪苦笑了一声，这是他要节制的问题吗？

　　他是被摧残的那个啊！

　　只是这话没法和秦老说。

　　秦老这时候摇了摇头，随后说道，

　　“首领，这边却是有一桩棘手的事情要和您说。”

　　很快勤劳，就把医家现在面临的钱财短缺问题说清楚，最后带着几分严肃说道，

　　“首领，老夫知道您心系百姓，但是如今这做法却不是长久之计。”

　　“虽然对贵族大臣们收了高价，可他们也不会天天生病。”

　　他们是在这些贵族大臣身上薅羊毛不错，可也不能总是带着一只羊薅啊。

　　听完了这话赵浪也不由得一愣，似乎在想着什么。

　　秦老也没有催促，这种事情关系重大，当然不是一时半会能做好决定的，于是说到，

　　“首领，您先别急，之后我等再慢慢想办法就是。”

　　“也不会直接停了贫苦百姓的药物…”

　　只是他话还没有说完，赵浪就从怀中摸摸搜搜了一阵，拿出来一颗药丸问道，

　　“秦老，您可有把握，复制出这药丸来。”M.23sk.com

　　“只要能复制出来，医家的钱财就不是问题。”

　　听到这话秦老不由的一愣问到，

　　“这是何药物？有何功效？”

　　赵浪想了想很快说到，

　　“保证变大。”

　　听到这话，一直在旁边的嬴阴嫚也不由的俏脸一红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第852章 医家的困境免费阅读。https://xs.23sk.com 