    一路走来，除去这走廊很是曲折以外，周辰到是并没有遇到其他的意外，一切风平浪静。

    约莫走了半炷香的时间左右，一丝明亮的光线从远端照了过来，一处比方才还要庞大的石室，隐隐出现在周辰的眼帘之内。

    整个石室呈圆形形状，走廊正在石室中间。

    而在石室的对面，居然还有一条走廊向里延伸，看来这并不是唯一的尽头。

    在石室左边，放着两尊巨大的石刻雕像。

    一尊慈眉善目，微笑而立，一身衣裳被刻的如风吹拂般栩栩如生，倒有点像是佛门的观音菩萨。

    另一尊却完全是不同的模样，狰狞凶恶，黑脸鬼角，八手四头，甚至在嘴边还刻着一丝鲜血流下，令人看了不寒而栗。

    此外在这两尊雕像前面，还有一张石桌，上边一个香炉，旁边放着几包香烛，都是灰尘遍布，估计已经数百年没有过香火了。

    至于这石室的另一头，却只有几个蒲团随意地扔在地上，在没有什么其他东西了。

    这两尊神像便是当今魔道一脉所供奉的信仰神明，一位幽明圣母，一为天煞明王。

    分别掌利仁善和凶恶，对善者善，对恶者恶。

    然而可惜的是，那些魔道中人又有几个懂得这其中的真意？他们大部分都是凶残血腥之辈罢了。

    脚下的步伐丝毫不做停歇，周辰继续沿着走廊往深处走去。

    这一次，他倒是没走多远就来到了一个宽敞的地方。

    只不过这里却并不像外面那个石室那般光滑整洁，反而是一个钟乳倒悬怪石突兀的山洞。

    山洞里面，各色钟乳石千奇百怪，颜色也是异彩纷呈。

    洞口旁边，则是矗立这一面巨大的石碑，其上龙飞凤舞地篆刻着十个大字。

    【天地不仁，以万物为刍狗】

    这十个大字，每一字几乎都有半人大小，笔意古拙，笔势苍劲，直走龙蛇，竟有迎面而出，呼啸苍穹之势。

    眼见得这十个大字，周辰知道他所寻找的天书第一卷已然是近在咫尺了。

    越过石碑，周辰沿着满是嶙峋怪石的通道继续向内走去。

    没过多长时间，他便来到了一处更为宽敞的石室大厅当中。

    虽然这里面并没有任何的萤石或者是火源，不过却是莫名的亮堂。

    目光环视四周，周辰这才发现，原来是大厅里面一面光洁铮亮的石壁，将整个大厅都照亮了起来。

    在石壁的两侧，各自存在着一条隧道，不知道究竟通往什么地方。

    石壁的下方，则是整齐地摆放着一块青石平台，其上端坐着一尊黑色的骷髅。

    即使已经身死道消，但是却依然散发着一股舍我其谁，独霸天下的气势，这骷髅的原身想必就是一代魔道巨枭黑心老人了。

    只是不知到底是因为什么原因，使得这黑心老人竟然坐化在了此处大厅之内，而不是更为深处的密室当中。

    望着石台上的尸骨，周辰的眼眸深处眼中却闪过了一丝疑惑。

    随即，他便将神念朝着那两条隧道当中探究了进去。

    瞬息之间，周辰便弄清楚了那两条隧道后面的情况。

    这两条隧道都没有多长，右边的隧道通往一处存放着兵器的密室，而左边的隧道则通往一处存放着典籍的密室。

    右边那处密室是一个中等大小的石室，东西两侧各自存放这一些物品。

    一侧堆着一堆残破不堪的兵器，诸如刀枪剑戟、斧钺钩叉等，大多是一些凡铁所锻造而成的。

    唯一还算完整的是兵器堆上面的一把巨大斧头，斧头通体由铁水浇铸，上面满是红棕色的斑斑锈迹。

    另一侧却是摆着一排整齐的木架，可惜木架上面却是罕有物品存在。

    凭借木架每处各自下面所贴有的标签开看，这里当初存放的大多数都是魔道一脉威能奇大的法宝。

    例如五岳神戟、观月索、离人锥等等，可见炼血堂当年是何等地强横庞大。

    不过这木架上面也并非是空空如也，在木架子最不起眼的地方，周辰发现了一方铁盒，看上起其貌不扬的，但是里面却存放着一件异宝。

    神念微微一动，铁盒里面的详细情况依然是彻底为周辰所掌握，其中盛放的乃是一枚小巧精致的铜铃，

    在那枚铃铛的前方，还存在着一团诡异邪恶的黑气。

    倘若是冒然打开那方铁盒的话，最下喷涌出来的必然乃是这团黑气。

    毫无疑问，这团黑气肯定就是黑心老人用来保护那枚铃铛的手段。

    既然已经洞悉了这铁盒里面的机关所在，那么周辰自然不可能会被铁盒里面的那团黑气所暗算。

    抬手一挥，一道气劲当即便脱手而出，径直朝着密室里面急射了进去。

    “咔嚓！”

    气劲撞击在铁盒上面的瞬间，那方铁盒立刻就应声四分五裂了开来，那团黑气自然是随之消散在了口中。

    紧接着，伴随周辰的心念的微微一动，那道气劲便曲直如意地卷着那枚铃铛返了回来。

    将铃铛拿在手心里面，稍稍地把玩了一番以后，周辰便翻手将其收了起来。

    这枚铃铛的威力还算尚可，不必他手里面那块金砖的前身差上什么。

    然而这枚铃铛的样式实在是太过精致小巧了，又是雕花，又是绣叶，看上去是一件适合女子使用的法宝。

    因此周辰便将这件法宝收了起来，至于究竟是重新炼制，还是交易出去，今后再定。

    将右侧密室里面唯一的宝物取走以后，周辰径直便朝着左边的那条隧道走了进去。

    这条隧道后面的密室到是要宽敞了不少，其中三面拜访这书架，无数的书籍陈列于书架之上。

    这些书籍皆尽都是由纸张撰写而成，在八百多年的悠久岁月当中，早就已经腐朽不堪了，眼下只不过是保留着完整的样子罢了。

    然而当周辰走进这间密室里面的时候，他行进间所形成的气流运动，直接就使得这早就已经风化的书架，以及其上所陈列的书架，彻底地溃散成为了微尘。

    眼见得如此情景，周辰也不禁感慨此界当中的修仙之道当真是粗浅无比，竟然还是以最为原始的书籍来保存传承。

    虽然心里面稍稍有一点感到可惜，但是他却也并没有太过在意多少。

    毕竟周辰此行的目标，仅仅只是那天书第一卷而已。

    刚刚他在用神念探索这两件石室的时候，就已经发现了对面书架后面石壁上所篆刻的天书内容。

    有着此界万法本源的天书珠玉在前，周辰对于那些魔道中人所参悟出来的浅薄功法自然是没有多少的兴趣了。