    许绍城平静应道：“对，得出一趟差。”

    “这么晚？”沈玥退回到时钟界面，再次确定国内的时间——是凌晨一点没错。

    许绍城这种身份的人出差，向来不必考虑费用，为了省钱而坐红眼航班这种事，绝对不会发生在他的身上。

    更何况，他所在的是普通的候机大厅，而不是更符合他身价的贵宾候机室。

    以上种种，都透着一股古怪。

    “那边天气不好，飞机一直不能起飞。”许绍城勾起一个无奈的苦笑，“你找我有事？”他转回正题。

    “不是我。”沈玥回神，把镜头对准了星星，“是他。”

    看见许绍城，星星终于止住了哭。

    他用手抹一把脸，费劲地吸了吸鼻子。

    许绍城的脸色立马变了。

    “怎么了？”他着急地问，“谁欺负你了？”

    星星摇头，因着呼吸不顺，他一句话说得断断续续：“没、没人欺、欺负我。”

    他的眼睛和鼻头全都红红的，像一只可怜巴巴的小兔子。

    许绍城沉着脸，嗓音却是极尽的温柔：“那你哭什么？”

    “F、Freddy说、说我没有爸爸！”对着许绍城，星星终于吐露出心底的委屈。

    所有人的表情均是一变。

    许绍城的眸中闪过一抹阴鸷，浅粉色的薄唇抿成了一条笔直的线。

    然而他还没来得及表态，原本安安静静站在沈玥身边的魏婷炸了毛：“Freddy？！是不是你上司的儿子？你把地址告诉我，我现在就去找他！”

    沈玥没出声，只给魏婷使了个眼色，让她不要添乱。

    魏婷却误解了她的意思：“你都辞职不干了，还怕人给你穿小鞋不成？那孩子都欺负到星星头上来了，你怎么还能忍气吞声？”

    魏婷这一点就炸的暴脾气，很多时候都让沈玥非常为难——比方说此时。

    “星星，你和爸爸慢慢聊，妈妈和干妈出去吃饭。”沈玥交代完，抓着魏婷的胳膊，把她拖到客厅。

    沈玥关上星星的房门，刻意压低了声音：“Freddy不是故意的，Allen也让他给我和星星道过歉了。这件事我们已经处理好了，只是星星的情绪还没有平复下来。我知道你很生气，但刚才那样的话，不适合在许绍城的面前说。”

    魏婷的脾气暴躁，通常体现在嘴上——如同机关枪一样用噼里啪啦轰炸，把对方骂到怀疑人生。

    许绍城却与她刚好相反。

    他真正生气的时候，是不会通过语言来表达情绪的。

    然而惹到他的人，下场都很惨——譬如先前那个在医院太平间工作的小职员。

    沈玥虽然心里怪责Allen与Freddy，但不希望许绍城对他们出手——那样的惩罚过于重了。

    “怎么就不能在许总面前说了？”魏婷不仅不能够理解她的苦心，反而还有些忿忿不平，“就算许总整他们，那也是应该的！谁让那小兔崽子管不住自己的嘴！”

    “行了，你别一口一个‘小兔崽子’了，小心叫星星全都学了去！”沈玥听得直皱眉，“星星跟许绍城聊一会儿就能好，你别担心。”

    “我没你那么心大！”魏婷瞪她一眼，“不过——”

    “嗯？”沈玥看到她脸上诡异的笑，下意识地后退了半步。

    “如果星星真的跟许总聊一会儿就好了，你不会不高兴吗？毕竟你刚刚哄了那么长时间，一点儿用处都没有。”魏婷故意刺激她。

    沈玥沉默以对。

    魏婷按着她的肩膀，“语重心长”地说：“你不让他们父子相认是对的。等星星知道许总是他亲爸，你在家里的地位，可就得直线下降了。”

    沈玥忍不住啐她一口：“呸！我相信我儿子！”

    她才是星星最爱的人！

    不接受反驳！

    **

    大约过了半个小时，星星握着沈玥的手机，从卧室里出来。

    他已经不哭了，连抽搐与打嗝都停了，呼吸也恢复了正常的频率。

    他的眼睛肿得很大，中间只露出一条细细的缝，模样有点儿滑稽。

    沈玥想笑，但又硬生生忍住了。

    “视频完了？”她冲星星张开双臂，把他搂进怀里。

    “嗯。”星星点头，郑重其事地说：“爸爸让我不要在意Freddy说的话，因为他是个笨蛋！”

    沈玥板着脸教育他：“就算Freddy说了你不爱听的话，你也不能骂他是‘笨蛋’。这是不礼貌的，知道吗？”

    “可爸爸说，Freddy在不了解情况的前提下瞎说话，就是笨蛋的行为！”星星理直气壮地反驳，“我才不会向Freddy一样，随随便便说那种话！”

    沈玥被他——或者说被许绍城噎得，一个字都说不出来。

    “我是有爸爸的。”星星像是在说给沈玥听，又像是在说给自己听，“我有这个世界上最好的爸爸！爸爸说，等他有时间了，要再约Freddy去迪士尼一起玩，让Freddy看看我爸爸多么好，让他意识到自己有多笨！”

    沈玥忽然有点头疼。

    她担心再这么下去，许绍城会把星星教成下一个他。

    只是想一想，她就害怕。

    可看着星星骄傲的脸，她终究还是狠不下心去纠正他。

    **

    迪士尼之旅泡汤，为了补偿星星，沈玥和魏婷带他去了附近商场里的“冰雪奇缘”主题的儿童乐园。

    儿童乐园不大，里面是用人造雪铺成的雪地，还有冰块砌成的城堡与滑梯，高度还原了电影里的场景。cos成电影主角的演员在场内穿梭，大人小孩裹着厚厚的羽绒服，嬉戏打闹的同时，还不忘与他们拍照。

    沈玥因为腿脚不便，被独自留在了外头。

    她百无聊赖地抱着手机刷了会儿微博，惊讶地发现“京市温斯坦被查封关门”上到了头条。

    哪怕自己已经离职，但京市温斯坦毕竟是自己付出了大量心血的地方。她怀着沉重的心情点进新闻链接，用最快的速度通篇浏览了一遍。

    根据新闻报道，温斯坦被查封的原因相当简单——消防不合格。

    可这酒店的各处细节，沈玥当初都是一一亲自检查过的，消防不合格，绝对不可能。

