    第二天相同时间土肥原贤二再次来到孙绍南师部，土肥原贤二大咧咧的坐下，弹了弹身上的灰尘，看了一眼眼圈发黑的孙绍南说道：“孙师长气色不算好啊，不知你考虑的怎么样了。”

    孙绍南心中暗骂道：“老子没休息好，不都是你这个狗日的害的。”

    孙绍南昨晚因土肥原贤二的话翻来覆去睡不着，权衡一整晚后，孙绍南决定投降关东军，他联系上以前东北军中的同僚，向他证实东北军确实与日军有过接触。

    这消息让孙绍南对土肥原贤二的话深信不疑，他唯一担忧的是会背上汉奸的骂名，权衡再三后他想到明末吴三桂，如果吴三桂大明一条道走到黑，他怎么会成为后来的平西王。

    孙绍南心里不喜但脸上依旧带着略显讨好的笑容说道：“土肥原先生，我也认同皇军王道乐土、五族协和的看法。”

    “孙师长，你能弃暗投明，选择皇军我很欣慰，不过既然你要投靠皇军，就要拿出诚意，也就是你们中国人口中的投名状”土肥原贤二放下手中的茶盏。

    “土肥原先生，不如我们等北线抗日军处于劣势时，我再突然起义给抗日军背后一击，我们南北配合将抗日军打入深渊”孙绍南耍了个滑头，他打算等北线抗日军落败时，自己再投靠日本人。

    只是他的小心思被土肥原贤二一眼看穿，土肥原贤二重重地将茶盏往桌上一放，气愤的说道：“既然孙师长拿不出合作的诚意，那我就先告辞了，如果孙师长哪天被皇军俘虏，报上我的名字，皇军会优待你的。”

    孙绍南听到这话脸上阴晴不定，“孙师长用不着那么为难，你只用高举义旗，将梅河口让给皇军，剩下的就只用跟在皇军后面就行吃肉就行”土肥原贤二笑眯眯地建议道。

    孙绍南知道这应该是关东军最后的底线了，沉吟片刻后点头答应下来，“孙师长，日后你会因为今天的决定感到庆幸的”土肥原贤二表情轻松的起身说道。

    出了第九师师部后土肥原贤二回头望了一眼，冷哼一声，他告诉孙绍南关东军第11师团将东进的消息是假消息。

    关东军第11师团仍然在和东北军对峙，尤其是大凌河一线东北军第12旅，甚至派人度过大凌河袭击河对面的第11师团，致使辽西地区局势一度紧张起来。

    孙少楠联系的那名前东北军同僚，早被关东军收买，给他提供的情报也是假情报。

    在土肥原贤二的牵线搭桥下，孙绍南很快与抗日军正面对峙的关东军第10师团取得联系，双方暗中约定7月25日孙绍南率部投降日军，将梅河口让给日军。

    但天底下哪里有不透风的墙，孙绍南将率全师投降日军的消息很快在第九师中流传开来，整个第九师人心惶惶。

    第九师参谋长吴耀峰带领几名团长找到孙绍南，询问第九师将要投降日军的谣言究竟是从哪里流传出来的。

    面对吴耀峰等人的询问孙绍南博然大怒，“让宪兵把传出此言的士兵都给我抓起来，我姓孙的岂是那贪生怕死投降日寇的汉奸”孙绍南气愤地对吴耀锋等人说道。

    众人见状对孙少楠的话信以为真，晚上孙绍南偷偷找来自己的心腹第九师一团团长王厚哲，将自己投靠关东军的事情和盘托出。

    王厚哲闻言又惊又怕，但在孙绍南给他画的大饼的刺激下，早已将胸中的那点气节丢掉，选择与孙绍南同流合污，除王厚哲以外孙绍南并不敢告诉其他人，尤其是参谋长吴耀峰。

    吴耀峰原来在第二师担任团长，后来被张廷言提拔为第九师参谋长，目的有两个一是吴耀峰军事指挥能力出色，第九师原本是由东北军的省防旅改编而来战斗力和军事素质并不算过硬，张廷言想通过换将提高第九师的战斗力。

    另一层意思则是防止第九师成为师长孙绍南的私人武装，往第九师中掺沙子，让吴耀峰制衡孙绍南，还对第九师第二团、三团团长作出调整。

    这一系列做法极大的削弱了孙绍南对第九师的控制，这也让孙绍南觉得张廷言想要削弱自己的实力，对抗日军起了异心。

    7月24日夜，梅河口城外抗日军阵地上，一团团长王厚哲如同望夫石一般焦急的望着对面日军阵地，过了一会儿对面日军阵地有一道手电光传来。

    长短短，王厚哲盯着手电筒光线亮的时间，这是孙绍南与土肥原贤二约定的暗号，王厚哲赶忙拿出手电筒冲对面发出同样的信号。

    不一会儿一名身着便装的人摸到抗日军阵地上，“兄弟我是皇军派来的翻译张清阳”黑夜中那人咧着一口白牙说道。

    “我是抗日军第九师一团团长王厚哲，我们师长想见第8旅团旅团长村井吝规”王厚哲对关东军只派了一名翻译来接头感到不满，自己好歹也是抗日军主力团团长，日军至少得派个联队长级别的来见自己。

    那名日军翻译很快回到对面日军阵地，过一会儿领着几人又返回，黑夜中张清阳指着其中一名日军军官说道：“王团长，这位是皇军第10师团第8旅团第39联队联队长舟桥茂大佐，他负责指挥今晚的行动。”

    王厚哲对舟桥茂说道：“舟桥大佐，我团已经放开阵地，仅留少量士兵把守，你们要在第一时间占领我方阵地，并夺取梅河口，否则二、三团反应过来，恐怕就没有这么容易拿下梅河口。”

    张清阳将王厚哲的话翻译给舟桥茂，舟桥茂闻言满意的点了点头，“今晚皇军将投入两个大队作战，不与皇军合作就只有死路一条”舟桥茂杀气腾腾的说道。

    说完后舟桥茂转身对一旁的几名军官吩咐几句，几名军官返回日军阵地，很快大队日军趁着夜色掩护摸上抗日军阵地。

    此时第九师一团阵地上仅有不多几人驻防，而且这些人中大部分都是孙绍南和王厚哲的心腹，他们不仅没有举枪反击，反而给这些日军充当向导。

    眼见着越来越多的日军涌上阵地，并朝阵地腹地前进，就快要接近梅河口县城，一直站在舟桥茂、王厚哲身边的张清阳悄悄掏出腰间手枪。

