    升仙台上，白无伤瞠目结舌，心绪有如雷轰电掣，呆立在原地说不出话来。

    进化后的折翼天使，延续前身完美的肩臀宽比例。

    体态轻盈似月霞，肌肤莹白似晚霜，韶颜稚齿倾城色, 风华绝代越天骄。

    怎一个美字了得！

    还有她背上那四片翅膀。

    看似蓬松而柔软，像是刚弹过的棉絮。

    散发出来的，却是淡淡的七彩神光。

    仿佛明月珠、珊瑚玉、琥珀石、青丹壁……世上一切奇珍异石的精华凝聚之物，流光溢彩，瑰丽变幻，那种晶莹剔透的水晶质感, 缥缈中自带神异, 神异中光彩盎然。

    “终……终于成功了吗？”

    罐灵子一屁股坐在地上, 往地上一滚，很没有形象的喘着粗气。

    祂的虚弱肉眼可见，整个罐体别说浅绿色，连白色都趋于半透明的状态，最初始的威严、漠然、平静……全部碾碎成泥。

    “真是太变态了，融我这么多本源，吞我这么多宝贝，连凶神·混沌的血脉传承也搭进去了，天地意识也演化出神眼的形态，从旁见证观礼……这个断翅膀的小娃娃，未来不冲击天使之神的权位，简直对不起我们的付出……”

    “谢过两位冠冕者。”杏右手抚胸, 行以最隆重的躬礼。

    而随着她的动作, 绕于身侧无序飞行的二十四柄神剑，忽然光芒大作。

    仿佛有灵性一般，于白蛇吐信、游龙穿梭之中, 喷吐霜寒，旋起飓风, 崩裂闪电……每一柄剑便是一重异象, 二十四重异象叠加之时，空间泛起圈圈点点的波纹，似乎都无法承载法则之力的溢出。

    “不完整的神威……”

    “传奇级3星……半神兽种……”

    白无伤依然感到口干舌燥。

    他确实想象过折翼天使·杏，假使进化过后立足的阶级。

    但，半神兽种……

    这突破了他的心理估测，达到了非常夸张的层级！

    因为这意味着，杏半只脚立足于神话的领域，属于有限制的神兽种！

    她比初步觉醒的远古雷劫种·怒雷之主，高了整整一个大段位！

    比真正的圣兽种·烈狱麒麟狮，两者之间的潜力差距，同样难以用倍数衡量。

    唯有用“天堑”二字形容，才能定义些许。

    ——半神兽种·四翼琉璃剑天使，拥有直通至尊体的自然进化链。

    甚至，她拥有通往始祖体的自然进化链！

    只是从至尊到始祖之间，存在一些问题，必须攻克解决后，才能解锁进化。

    这和科学之龙是一样的。

    半圣兽种·科学之龙, 身为君王体，上升通道是至尊体的「机关圣龙」。

    但它们的能力类型，依赖于研究，依赖于创造。

    必须拥有属于自己的科学结晶，满足一定的数量和质量后，才会顺其自然触发进化，回归真正的圣兽血脉。

    这是本质上不同于「次级圣兽」的地方。

    即使次级圣兽同阶再强大，它也没办法保证，未来一定企及至尊体的高度。

    同理，怒雷之主·小辞，按照白无伤的认知判断，需要吸收炼化更多的天劫之雷，进一步激活远古雷劫之血，以此实现「半圣兽种」到「全圣兽种」的跨度。

    而四翼琉璃剑天使·杏，一旦能够满足未知的前置进化条件，未来注定是神天使。

    哪怕不满足，提前拥有不完整的神兽气息，再加上比肩小兔子、但看起来全面输出的特性技能。

    她越级战斗的能力……超乎想象！

    君王体初期压制非圣兽血脉的君王体巅峰，凭感觉易如反掌。

    “恭喜！”轻吸一口气，白无伤思绪万千的同时，露出由衷的笑容。

    这些年他为了解决杏的血脉问题，几乎投入九成九的心血。

    但对于杏来说，在没有结识白无伤之前，由云端跌落泥潭，由天堂坠落深渊，身上染遍尘世的秽土和污垢，一颗心千疮百孔、遍体鳞伤。

    现在都过去了！

    翅膀受了伤的鸟，等到愈合之时，终将迎来另一种起飞的方式。

    她会更加的坚忍，更加的强大。

    这是由卓然不群转为凡胎浊骨，最后浴血重生的故事。

    白无伤有不输于此的人生体验，所以尤为的感同身受。

    “谢谢。”四翼琉璃剑天使转过身，晶石铸就的瞳仁之中，闪过淡淡的温暖，以及深不见底的冷静和认真。

    “从今往后，我便是你的剑……”

    “……真正的剑！”

    “这个剑的数量，未免有些惊人……”

    白无伤望着随心所欲驰骋于杏身边的二十四柄神剑，品味着那种「众剑环绕、如拜神主」的韵道，禁不住莞尔一笑。

    再然后，他的面庞浮现异色，于静默之中扭过头，凝视着凭空出现的誓约之书，微微一怔。

    “契合度提升？可这个景象……”

    一道晶莹剔透的莹润丝线，顺着四翼琉璃剑天使的眉心飘出，缠绕在他的手上，遁入血管之中。

    白无伤握紧拳头，听到肉体咔咔作响的噪鸣声，喉咙里仿佛压抑着一颗烈焰君王弹，只想一吐为快。

    坚持了十几秒钟，他还是没能忍住，对着太阳之光笼罩的天空……纵声狂啸！

    这是何等的力量！何等破坏性的威力！

    仅仅一瞬间，白无伤仿佛被火烧、被冰冻、被雷劈、被棒槌砸……从皮到肉，从骨到筋，从脏器到血液，全部发生匪夷所思的锤炼和鞭挞。

    但他并不疼痛，因为有更加富裕的生命能量，紧紧跟随。

    破损的皮肉会被第一时间修复，撕裂的器官会被第一时间缝补。

    本就堪比巨龙的强壮心脏，竟然更加快速有力的跳动！

    “又是强化体质？而且不是四阶的反哺，直接跳到第五阶？！”

    白无伤保留足够清醒的意志，体悟到契约端的杏，似乎在他兑现承诺、实现不朽体到君王体的进化之后，那种毕生追随的信念，达到无可撼动的地步。

    “嘶……好痒！”

    背脊两侧酸胀难忍，像是有什么东西正在孕育成型，白无伤如遭电触。

    他回过头，目瞪口呆看着，两片相对迷你，但是与杏同源同质的「琉璃之翼」，从背后破肉生长。

