    场馆中，RNG的金色队旗正在肆意的飘扬，此时场馆头顶设定好的装置嘭的一声触发，一场金色的雨，缓缓落下。

    整个文鹤体育场瞬间爆炸，此时已经有不少LCK的粉丝开始退场，但他们并不重要，因为这是属于LPL观众们的狂欢！

    国内外无数的观众们都看着屏幕中的RNG队标，都不禁眼眶微红。

    RNG！

    RNG！

    RNG！

    全场都在高呼着RNG的队名，在场馆中掀起一阵滔天声浪！

    S3，S4，S5，S6，S7，S8

    今年是第六年，六年无冠的不甘，在此刻得到了释放！

    此时RNG的隔音室中，风哥，Karsa，letme，还有一大堆的工作人员都冲了进来，一大伙人紧紧地抱在一起。

    正处于球体中央的陈源此时几乎要窒息，乌兹和小虎就像夹心饼干，将他紧紧夹住。

    每个人的脸上都洋溢着笑。

    鲨鱼平台的直播间直接变成了宇宙飞船航行地，各式各样的飞船火箭从上空飘过，外加满屏的弹幕，使得直播间变得异常卡顿。

    【鲨鱼平台能不能搞一搞线路啊？这点小场面就卡？】

    【WDNMD，这是小场面？】

    【RNG牛逼！】

    与弹幕们一起欢呼“RNG牛逼”的，还有各大学生宿舍，此时所有关注LOL的男生们都已经疯了，“RNG牛逼”的欢呼声响彻了整个校园！

    不得不说，这确实是一个盛况，只有LOL才能够调动起全中国高校男生们的热情。

    此时导播将镜头切回隔音室，此时所有人还抱在一起，根本不愿意分开。

    “握手握手！”风哥此时大声的喊道。

    “蛤？”此时隔音室的门已经打开，场外如雷般的欢呼声从这个小门中鱼贯而入，冲进选手们的脑海，陈源根本听不清其他声音。

    不过他很快明白了这风哥的意思，用力的拍了拍自己的队友，拉着他们去对面的隔音室那边。

    推开SKT隔音室的房门，除了欢呼声依旧还在以外，里面的人都是一动不动。

    Faker没有再像去年一样泪洒现场，二连亚军，他已经有些麻木了。

    就像S4的Uzi一样。

    他甚至主动站起身，等待RNG的人过来。

    “打得不错。”陈源与Faker握了握手，说出了他的经典台词，“明年世界赛再见。”

    “会的。”Faker相当认真，“明年赢的人会是我。”

    陈源没有否定，只是笑着点了点头。

    只是他的心里并没有把这个话当真，明年的SKT，估计连IG都打不过。

    双方队员很快握完了手，陈源从隔音室的另一边走出来。

    此时经理权哥已经在另一边接应，他手里拿着五枚队旗。

    “披上披上！”权哥此时眉开眼笑的，将队旗分发给五名队员。

    金色的雨还在落下，闪光灯，干冰，欢呼，所有的东西夹杂在一起，让陈源不禁有些恍惚。

    karsa也身披队旗走过来，与五名队员们一起走到了舞台中央。

    那里有象征着LPL最高荣誉的奖杯。

    六名队员和一名教练，六人将奖杯围成一圈，然后高高举起！

    舞台周围的干冰再度喷发，与金色的雨一起形成了一股梦幻的画卷！

    “让所有人都记住你们的名字，RNG！”娃娃朗声道：“这支来自LPL的队伍，他们拿到了本次世界总决赛的冠军，证明了他们就是世界上最强的队伍！”

    “三比零，三比零，三比零！今天的比赛用时仅仅只用了85分13秒，RNG一直在证明他们的无与伦比的统治力！”

    “恭喜RNG！”

    此时咆哮帝举着话筒来到了台上，看着SKT输掉比赛，他此时脸上是难以掩饰的痛心，但出于专业素养，他还是要完成自己的主持工作。

    咆哮帝叽里呱啦的用韩语讲了一大串，然后便又抬起手，进行下一个环节，颁奖。

    “让我们有请，拳头公司各分部的负责人登场！”

    蛮王和瑞兹二人领头，身后跟着拳头公司各地区的负责人，陈源曾经见过的叶总也在其中。

    他们几人一人端着一枚总冠军奖牌，分别为几名对手戴上奖牌。

    泰达米尔第走到陈源的面前，陈源见状微微低头，一枚总冠军奖牌便戴在了自己的脖子上。

    蛮王笑着说道：“恭喜。”

    陈源这边也点了点头，用英语道：“我们明年还会再见的。”

    泰达米尔顿时就是脸色一变，“我可不希望明年会见到你...”

    如果让一支队伍连续两年拿到冠军，那其实就证明设计师做的还不够格。

    因为一支队伍能夺冠，除了他们个人实力强大以外，更大的原因是因为他们符合版本。

    而一直队伍，每当他们拿到MSI或者是S赛这种世界级冠军时，设计师就会针对他们进行版本改动。

    也就是俗称的针对性削弱。

    就像S8初期，当时还是下路占据主导权，所以RNG只需要等到乌兹做出三件套，就能直接结束比赛。

    那时候，RNG凭借号令之旗带线，主打下路的体系赢得了MSI冠军。

    自那以后，棋子直接被删除，暴击装大改，三件套ADC地位下降，更偏向于岚切一件套的小龙先锋作战，上中野的地位也得到了增强。

    但所有人都没想到，版本改动以后，RNG却还是那个最强的队伍，甚至统治力更甚！

    罪魁祸首，就是这个中单，Hero。

    台下，首席设计师春丽看着台上的这个带恶人，已经在思考如何进行下一步的“削弱RNG计划”了。

    颁发奖牌的环节完毕，咆哮帝继续开口道：“让我们现在公布，2018年全球总决赛的FMVP！”

    咆哮帝一边说着，一边拆开了信封。

    虽然他已经有点卖关子的意思了，但现场的观众们都已经开始欢呼起来，因为他们都心知肚明FMVP会是谁。

    只能是一个人！

    场下的观众们已经开始呼喊他的名字，咆哮帝见状也笑了起来。

    “RNG.Hero！恭喜！”

    其余的队员们推了陈源一把，将他推到了舞台中央，让他一个人面对现场数万观众的压制。

    数万人，乃至数千万人的重点注视让陈源顿时就感觉有些喘不过气...不过他很快调整了过来，站到了舞台中央。

    “这个是没什么悬念的。”娃娃开口道：“虽然他第一局贡献值仅仅只有第三，但第二局和第三局，他的贡献值都是毫无疑问的第一！”

    “能跟他争夺FMVP的只有小虎和Uzi，而小虎的三局贡献值排名分别是第一，第四，第五！断崖式下跌，Uzi则是第二，第二，第二！”

    “虽然Uzi的表现也相当亮眼且稳定，但并不能帮他拿到FMVP！因为他的队伍中有另外一个怪物！”

    陈源笑着从泰达米尔的手中接过FMVP的奖杯，这是一个蓝色水晶的样式，相当精致，底下竟然用中英文刻着一行小字，显然是刚刚才刻上去的。

    “赠予RNG.hero，祝贺他于2018.11.3打出的致胜表现！”

    “2-1-13，8-0-6，8-1-3，场均输出占比31%，参团率74.8%”咆哮帝依次念着陈源这三局的战绩。

    【总共18-2-22，代练？】

    【这尼玛是通天代啊！】

    【参团率比打野还高就离谱！】

    Faker此时正站在幕后，怅然的看着台上意气风发的陈源，内心思考良多。

    他还记得去年的总决赛，虽然同样是输了比赛，但当时全场的观众们都在高呼他“Faker”的名字。

    即使输了，他也是世界第一中单。

    但今年，观众似乎已经并不这么认为了。

    舞台上，咆哮帝抛出了第一个问题，经过翻译的口中传达到陈源的耳朵，“你对于这个FMVP奖杯，有什么感想吗？”

    “首先当然要感谢队友，教练，分析师，亲人，女朋友，我能走到今天的地步，他们缺一不可。”

    陈源接过话筒，笑着说道，“但是你要说我对于这个FMVP有什么感想？其实并没有什么特殊感想，因为这是我应得的。”

    台下的队员们顿时就是嘴角一扯，又让他装到了，真可恶...

    “自从我加入职业联赛开始，我就知道，我迟早有一点会走到这一步。”陈源继续说着，语出惊人，“我知道自己有多强，我也知道自己的潜力。”

    “好的，很棒的回答！”

    咆哮帝赞叹的看了一眼陈源，拿了冠军还装，等什么时候装？

    “那你们RNG已经证明了，你们是2018年的最强战队，那接下来的2019年，你们会有什么计划呢？”

    “我只需要做好自己的就行。”陈源同样是毫不犹豫，继续装杯“只要我还在RNG，那我们就依然还是世界最强的战队。”

    “我相信，明年我依然会站在这里，因为我是Hero，LPL的Hero！”

    台下的观众们顿时陷入了疯狂，这尼玛得有多狂才能说出这种话啊？

    不过我喜欢。

    【狂狂狂狂！】

    【给爷狂麻了！】

    【出道第一年，把冠军拿了个遍，Faker五年都没拿到的大满贯给他拿到了，能不狂吗？】

    一般到这时候，颁奖典礼就该结束了，但此时咆哮帝却笑着再度开口。

    “请RNG的六名选手以及教练重新回到台上！”

    FMVP采访环节过去以后，但这次颁奖典礼却并没有像往年一样直接结束。

    拳头公司将所有的队员们再度叫到了场上，所有队员们一脸疑惑的看着台下，不知道是在整什么幺蛾子。

    很快，泰达米尔和瑞兹再度推上来一个台子，上面又是六枚奖杯。

    陈源，小虎，香锅，Uzi，小明，karsa，风哥一人一个。

    仔细端详了一下奖杯上的小字。

    “大满贯奖杯，恭喜RNG于2018年赢得了今年的所有的比赛！”

    德玛西亚杯，春季赛，MSI，洲际赛，夏季赛，S赛，一年六冠！

    陈源，乌兹，香锅的奖杯上还多了一个“亚运会”！

    陈源此时不禁动容，原来大满贯也是有奖杯的？只不过目前还没有人达成过！

    他们是第一个！

    他此时左手FMVP奖杯，右手大满贯奖杯，接受着台下观众们的欢呼，内心火热。

    他也已经在思考亚索皮肤该是什么外形了。

    亚索配上RNG的金黄色主题色，是不是会有点像送美团外卖的？

    ...

    赛后的媒体采访环节。

    所有人在台上坐成一排，依次接受媒体们的采访。

    “Hero选手已经选好冠军皮肤了吗？”

    “当然的。”陈源笑着说道：“你们应该都知道我会选什么皮肤。”

    台下的媒体顿时哄笑声一片，又先后问了几个问题，采访环节很快结束。

    休息室中，LPL的大部队此时都来到了这里。

    陪练团，解说团，此时都围在中央，看着那个来之不易的总冠军奖杯。

    乌兹此时看到奖杯又有些忍不住了，与米勒记得等人一起抱头痛哭，感叹这个奖杯的不易。

    只不过陈源这边倒没有什么感觉，脸色还算平静。

    毕竟他出道第一年，冠军拿到手软，甚至感觉有些...简单？

    不过他好歹也看了这么多年的比赛，对于这个冠军奖杯的基本尊重还是有的。

    他独自坐在一旁翻手机，此时手机上消息和推送无数，得亏他开机第一时间把震动和声音都关掉了，不然非得卡死不可。

    陈源先是第一时间给江秋回了个消息，他知道自己父母正和她在一起呢。

    “哈喽FMVP！”江秋笑盈盈的说道。

    “哈哈，还行吧。”一说起FMVP，陈源就傻乐，不过他还是没忘了自己的任务，“你们在哪呢？我过来找你们。”

    ...

    “这里这里！”

    陈源很快就在人群中看到了自己的父母，不过出乎他意料的是，双方的父亲此时竟然相当热络的聊在一起。

    “你们认识？”陈源有些傻眼了，过去一问才知道，原来双方父亲居然还是老同学，还真是巧了...

    两人的父亲一人接过一个奖杯，细致的把玩起来。

    不过不得不说，人家的父亲可混得要好多咯，还好你儿子争气。

    陈源如是想着。

    “你怎么穿这么少啊？”

    这次轮到陈源的母亲挑挑拣拣，他可不管陈源拿了什么冠军，上来扒拉了一下陈源的春季队服，露出了里面的夏季队服...

    “多穿点，感冒了怎..”

    “嗨呀，不冷！”陈源一把打断了老母亲的吟唱，将老妈的肩膀一把勾住，“走走走，吃饭去，老总请客！”

    很快，陈源将他们带到了一个餐厅，今天这里已经被来自LPL的大部队包场了。

    各位选手的父母，陪练团，解说团，主持人团，浩浩荡荡的坐满了整个场地！

