    听着唐三藏鼓噪个不停，孙悟空恼叫道：“闭嘴，你以为我愿意给你当徒弟啊！”

    镇元子大仙说道：“来啊！将他们都裹上，上油锅。”

    立即就有一个大仙上前，手一挥一团面粉飞出，一指一股清水注入进去，如同旋风一般旋转，片刻就成了浆糊。浆糊龙卷风一分为四，分别将唐三藏师徒四人包裹在其中，飞速旋转。不一会，浆糊龙卷风消失，唐三藏四人全都被裹成一个面柱。

    一口大锅凌空飞来，咣叽一声落在地上，大锅底部一团火焰腾的一下升起，烈焰焚烧，国内油翻滚沸腾起来。

    猪八戒心惊胆战道：“师傅，我有一种不祥的预感。”

    唐三藏点头说道：“为师也有！”

    沙和尚说道：“这个大仙还是是行家！”

    猪八戒说道：“此话怎讲？”

    沙和尚说道：“我在天庭的时候曾和食神相交，他曾经说过炸东西就要裹上面，炸出来的东西才会香喷喷的。”

    唐三藏颤音道：“别说了，现在我们都要被炸了。”

    这时候孙悟空也急了，虽然不喜欢唐三藏但是他可不能死啊！他如果死了，自己的好日子也就到头了。

    连忙说道：“大仙且住！”

    镇元子“嗯！”了一声，看着孙悟空。孙悟空说道：“大仙，你那人参果是俺老孙偷吃的，果树也是俺老孙掀倒的，要炸就炸我好了。”

    唐三藏感动道：“悟空，你真好！”

    猪八戒也连忙说道：“大仙，我猴哥说的没错，都是他干的。”

    孙悟空翻了一个白眼，肥猪这个事情我记下了。

    镇元子点了点头说道：“来人啊！把孙悟空炸了。”

    “是！”

    立即有两个仙人上前，抬起孙悟空就扔进油锅之中，轰隆一声震响，只见一个铁棒耸立在大地之上，油锅已经没影了。

    镇元子怒道：“好你个孙悟空，竟然敢毁坏我的锅灶。”

    孙悟空盘腿坐在金箍棒顶端，哈哈大笑道：“是你那锅不经用，哪里怪的了俺老孙。”

    镇元子冷笑道：“你也休要卖弄手段，今天这件事就是讲到如来面前。你也要赔我的人参果树。”

    孙悟空眼睛一亮说道：“这有何难！你放下我师父，我这还你一颗活人参果树。”

    镇元子说道：“我也不欺你，你若真能救得了我这人参果树，贫道就与你八拜为交，结为兄弟。”

    孙悟空嘿嘿笑道：“好好好~”

    镇元子说道：“我就给你三日期限，三日一过，第一日贫道吃猪，第二日贫道吃鱼，第三日贫道吃和尚。”

    孙悟空掰着手指头算了一下说道：“五日时间，一言为定！”一个跟头消失在天边。

    猪八戒立即慌忙大叫道：“遭瘟的猴子是三日，不是五日！”

    沙和尚也大声叫道：“大师兄，是四天啊！不是五天。”

    悬空岛上，张明轩和丫丫坐在草坪上的毛毯之上，丫丫手里攥着一个生无可恋的小狐狸，正是小雪。

    张明轩打了一个哈欠说道：“这可真无聊啊！丫丫，你说我们去哪里玩呢？”

    丫丫听到张明轩叫他，抬头叫道：“凉…凉！”

    张明轩翻了一个白眼说道：“别叫了，你娘不要你了。”

    这时候，一道焦急的声音传来：“师弟！师弟!”

    一道灰色的人影掠了进来，落到张明轩面前。

    张明轩笑道：“师兄，怎么有时间来我这里了？”

    丫丫好奇的看着孙悟空，趴着伸手朝孙悟空抓去叫道：“毛~毛~”手里小狐狸都放开了。

    小雪拔腿就跑，划出几道残影消失在花园里。

    张明轩抱起丫丫说道：“别闹！”

    孙悟空焦急问道：“师弟，你可会什么医树的法门？”

    医树？张明轩心中一动，不会是到了五庄观了吧！

    张明轩问道：“发生了什么事？”

    孙悟空讪讪道：“俺老孙又惹祸了，在五庄观掀了人参果树，那观主拿了师傅师弟，俺老孙要是再不把树医好，估计他们就要下油锅了。俺遍游三岛十洲，访遍仙翁圣贤，都无法可医。师弟，你可会枯木回春之术？”

    张明轩看着孙悟空头疼道：“师兄，你可真是厉害啊！五庄观你都敢放肆。”

    孙悟空眼睛一亮，问道：“师弟，那个道士到底有何厉害之处，为何其他人听到他的名字都脸色大变？俺老孙问他们，他们都支支吾吾不敢多言。”

    张明轩沉吟了一下说道：“这样说吧！他和我们师傅同辈相交。”

    孙悟空说道：“难怪如此了得！”

    张明轩抱着丫丫站起来说道：“我就陪你走一趟吧！帮你求求情，宽限几日。”

    孙悟空喜不自胜道：“多谢师弟！多谢师弟！”

    张明轩说道：“师兄稍等片刻！”

    张明轩转身走进书店之中，将青萍剑取下扣在腰间，笑着对丫丫说道：“走咯！吃果子去喽。”

    丫丫顿时眉开眼笑，咯咯笑着。

    张明轩好笑道：“好吃的小鬼头。她们玩游戏不理我们，我们去吃好吃的也不告诉她们。”

    盏茶功夫，张明轩就在孙悟空的带领下来到了五庄观，从天空直接降落在院子里。

    镇元子听到响动从屋里走出来。看到张明轩眼睛一凝，直直的看着张明轩手中的青萍剑。

    张明轩手握青萍剑抱拳道：“晚辈逍遥拜见镇元师叔！”

    镇元子手一抬道：“请起！”

    张明轩立即就被一股大力抬了起来，半点抗拒不得。

    镇元子微笑问道：“你师傅可还好？”

    张明轩嘿嘿笑道：“前辈这话说的，洪荒出事了，他老人家都不会出事。”

    镇元子感叹了一句：“是啊！”

    打量着孙悟空说道：“治树的法子你找到了吗？”

    孙悟空嘿嘿说道：“还没有！”

    镇元子皱眉道：“还不快去！”

    孙悟空给张明轩使了一个眼神，张明轩点了点头。

    孙悟空说道：“俺老孙去也!”一个跟头消失在天边。

    镇元子伸手一引笑道：“道友请吧！”

    张明轩恭敬道：“前辈，您先请。”

    镇元子满意笑了笑带头朝大殿之中走去，张明轩抱着丫丫尾随其后。

    大殿之中，天地二字立在正中，镇元子，张明轩盘腿坐在云床之上。