    在清军的营寨外，一队队明军骑兵就呼啸跟来，他们绕着清军营寨肆意奔跑。

    “鞑子们！出来一战！”

    一队龙骧夜不收嚣张地舞着手中的长枪，对着清军营寨大声喝道。

    正蓝旗诸将个个脸色难看，被明军上门叫阵，大清兵何曾受过这等屈辱！

    愤怒归愤怒，却没人敢请战，这部明军的犀利他们可是亲自领教过，没有人在临出关前还愿意去送死。

    “阿济格！阿巴泰！出来受死！”

    在清军营寨外，纵马奔腾的明军骑兵越来越多，足有上万，他们在明军中军两翼绕圈而行，一片隆隆的马蹄声让大地剧烈颤动，腾起大片烟尘。

    “阿济格！阿巴泰！出来受死！”

    明军中军大阵前，红色旗海飘扬，杨其礼领着第一哨的龙骧夜不收纵马在那不断叫阵。

    “受死！”

    “受死！”

    “受死！”

    数万明军齐声呼喝，巨大的音浪一重接一重的涌向清军营寨之中。

    明军如此威势，让营寨上的鞑子们无不变色，鞑子将领们看着远处一片黑压压的明军大阵，特别是看到阵中的几杆巨大龙旗时，顿时脸色煞白。

    “是明国的太子追来了.......”阿巴泰心中发苦，他最担心的事情还是发生了。

    “阿玛，让孩儿领军杀过去！”博和讬气愤不过，向阿巴泰请战，想要挫挫明军的锐气。

    阿巴泰当即制止了他，送人头也不带这么送的，他严肃道：“坚守，坚持到前队出关！”

    朱慈烺站在一辆高四米的双层战车之上，通过望远镜遥望着紧闭寨门的清军营寨，嘴角微微上扬：“连壕沟都没挖的木棚营而已，也能挡住我大军？痴人说梦！”

    清军营寨是最常见的木棚营，是在敌情紧迫的情况下伐木立栅建的，成营的速度很快，可以防御骑兵和步兵的冲击。

    卢象升遥看清军营寨道：“若是有神机营的火炮相助，这营寨将不堪一击。”

    黄得功也道：“可惜了，我军火炮没有带来，带来的话这群烂木头早就被打烂了！”

    朱慈烺却摇头道：“并不是非要火炮才能破掉这营寨，也可以用火攻！”

    孙应元道：“殿下，我军的神机箭等火箭因为运行不便都没有带来，若是用弓箭抵进射击，必然损失巨大。”

    朱慈烺笑道：“谁说用弓箭了，用炮营的火龙出水！”

    “火龙出水？殿下是想烧掉奴贼的营寨？”卢象升惊奇道。

    “不错！”朱慈烺点点头。

    火龙出水是明朝中期发明了一种新式火箭，它是水陆两用的火箭，也是二级火箭的始祖，射程足有两三里，明军曾用它在露梁海战中重创日军舰队。

    火龙出水的龙头下面，龙尾两侧，各装一个半斤重的火药桶，将四个火箭引信汇总一起，并与火龙腹内火箭引信相连。

    火龙出水既然能烧毁战船，自然可以远距离烧毁清军营寨。

    火龙出水只有一米多长，也不重，因此携带方便，勇卫营的炮兵们没法携带火炮，其他轻便的火器倒是带了不少。

    当勇卫营的炮兵们将几十个火龙出水对准清军营寨后，毫不客气的点燃了龙身上的四支火药筒，只听嗖的一声，几十只火龙出水飞快的飞出，远远的飞向了清军营寨。

    龙身上的一级火箭燃烧完毕后，龙腹内的火箭自动引燃（第二级火箭），这时从龙口里射出数只火箭，直达营寨上的木栏杆上，随之烧了起来。

    清军营寨中顿时出现了混乱，一些将领吆喝着士兵用水灭火，可临时安札的营寨哪有什么水啊，出关后一片大山，一段时间内水源不足，谁会脑残到用自己的饮用水扑火？

    朱慈烺道：“卢卿，你率天雄军绕到鞑子营寨后侧翼，待我军正面破营后你部立即抄了鞑子的后路。”

    “是！”卢象升应了一声立即领天雄军前去部署了。

    朱慈烺继续道：“此战由黄得功全权指挥，各营均听其号令！”

    “是！”各营将士纷纷应下。

    朱慈烺让孙应元指挥新城战役，黄得功指挥这场战役，不仅能平衡战功，还能锻炼两个大将指挥应用火器战法的能力。

    在认真观察了清军营寨中的情况后，黄得功立即下令：“火枪阵开道！准备破营！”

    两大营军官们此起彼落喝令：“火枪阵开道……”

    “咚！咚！咚！”

    战鼓擂动，在地平线上，几个密集整齐的火枪阵如同一个一座座移动的城堡向清军营寨前进。

    铁靴踏地的整齐步伐声，在清军耳中就像铁锤敲打在心脏一般，让人喘不过气来。

    几个方阵黑压压前来，那熟悉的战列与气势，让阿巴泰的脸皮不自然的抽搐了几下：“明军的火铳兵……”

    “击鼓喊阵！”黄得功一声令下，鼓声节奏顿时急促了起来。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    三声杀声，蕴含着无尽的杀意，气势恢宏，震动天地，清军听后脸色发白，原本在营寨前扑火的人也忍不住往后退了几步。

    连前去部署的天雄军中都出现了一丝骚动，皆是震惊这数千火铳兵的威势，卢象升更是感叹：“如此军威，定可所向无敌！”

    在火枪阵距离营寨百步距离时，所有火枪兵开始对着对前方营寨进行了一轮齐射，在爆豆般的火铳声中，清军营寨中木屑四溅，周围的清兵也是一个个的倒下。

    巢丕昌领着自己的二千降军，恐惧着从寨墙抱头狂叫往后跑，没有人愿意站在那当炮灰等死，投降明军的无能让鞑子们气的咬牙切齿却无可奈何。

    “继续推进！”黄得功继续喝道。

    几个火枪阵踩着鼓点，每推进十步就齐射一轮，放完枪一边装填一边前进，极为的稳当。

    在距离营寨三十步的时候，火枪阵已经连射了七八轮了，营寨内的清军早就退的远远的了，躲在寨墙后五十步范围内等待明军攻破寨墙时放箭齐射。

    “手榴弹，破营！”

    黄得功一声令下，火枪兵们纷纷将火枪挂在肩上，接着从腰上取下一个圆滚滚的手榴弹，点上火折子，齐齐扔向了寨墙。

    “轰！轰！轰！”

    一阵阵爆炸声响起，清军的寨墙不堪一击，直接被炸的成片的倒下。

    “这就被破了？”

    不仅阿巴泰傻眼了，所有的清军都懵逼了，原本还指望黑一把明军，把明军堵在寨墙前用弓箭乱射的，结果这寨墙根本不起作用！

    黄得功继续道：“继续前进，十步一射！”

    战鼓声中，密密麻麻的火枪兵涌进了清军的营寨中，依旧是十步一射，不断推进，显得非常严谨。

    清军被逼的节节撤退，没有人愿意跟这几千名明军火枪兵打交道，他们手里的家伙事太狠了。

    黄得功继续喝道：“所有骑兵从两翼冲锋！左翼入关口解救百姓，右翼抄鞑子后路一举歼灭鞑子！”

    令旗发出后，骑兵大军中发出了铺天盖地的呼喝声，扬着长枪和马刀狂奔着冲向清军营寨两翼。

