    “祝你学业有成。”

    “那祝你前程似锦。”

    林北和莫雨萱的饮料碰在一起，前者说了一句，后者又跟了一句。

    莫雨萱露出标志性的笑容，然后抬手示意着，直接大口大口喝掉。

    “啊…”

    咂了咂嘴，莫雨萱笑着看了眼时间，现在已经是晚上20:22。

    这顿饭他们吃了两个多小时, 期间吃了不少，说了不少听了不少。

    “我送你回学校。”

    “先不回学校，躲不开。”

    莫雨萱说着，见林北疑惑…她小手拿着手机晃了晃，笑着说道：

    “我们宿舍跟另外一个宿舍搞联谊活动，吃饭我没去, 去唱吧我估计躲不开，毕竟是新同学不去不合群。”

    “有男的吗？”

    听到林北紧跟而来的话，莫雨萱和他四目相对，抿了抿嘴点点头。

    见果然有男的，林北想到了之前校门口的男生，目光坚定了一些。

    刚才他虽然也看不起太舔，不过那股勇气，却让他下定了些决心。

    喜欢就应该去争取，守着她四年…既然有想过有一天迟早会分开。

    那不如分的不带遗憾，无论结局怎么样，最起码他努力过付出过。

    “我陪你去！”

    莫雨萱被林北突然而来的语气吓了一跳，下意识的反问了他一句。

    “这不好吧？”

    “应该没关系…”

    对方搞聚会，带自己过去的确不妥，但林北不想看到不好的事。

    他目光看向带着疑虑的莫雨萱，抬起水杯到嘴边，轻声解释道：

    “我把你送到里面，如果他们不欢迎的话，我到时候再回去睡觉。”

    “那好吧, 她们催了！”

    莫雨萱点点头，拿起纸巾递给林北一张，自己擦嘴的同时站起身。

    她结过账之后，直接带着林北离开，在手机上叫了一辆网约车。

    …

    …

    【2个小时前…】

    苏泽从劳斯莱斯车里下来，因为这条街热闹的夜市街不方便停车。

    他便让冉厉自己找地方待着，他环顾着四周，徒步向里面走去。

    这里是朝台区，距离他高中母校不是很远，是他们以前的聚集地。

    今天和他们来吃饭，王俊豪说他请，苏泽特意让他选的这条街。

    这条街里有家烧烤店，上学时是他老子主烤，现在变成了他儿子。

    好久都没有吃了，也不知是长江后浪推前浪，还是姜还是老的辣。

    不过那间店还是那间店，充满了情怀和他们待过的痕迹，有感觉。

    虽然和穆清月的一幕幕会被起，不过苏泽现在，已经不再会在乎。

    看着依旧热闹, 可明显没那么脏乱的街道, 苏泽插着兜慢慢走着。

    直到…

    “大泽，这边！”

    走到烧烤店, 因为王俊豪坐在店外，特意注意下很快发现苏泽。

    他这一嗓子吸引了周围人的注意，不过周围人也没有多去在意。

    谁也不会想到，一个百亿富豪会来这种地方吃饭，只当是小年轻。

    周围人很快收回目光，不过那个小桌子上，三人却同时站了起来。

    “泽哥儿，好久不见。”

    邱小光和苏泽对了下拳头，王俊豪示意了板凳，苏泽坐下笑问道：

    “被隔离是什么感觉啊？”

    “别提了！”

    被苏泽询问，邱小光摆摆手…重新坐下来扶住上身苦瓜脸道：

    “到现在肾还疼呢！”

    “一会儿多吃腰子补补。”

    “砰！”

    王俊豪拿打火机撬开啤酒瓶盖，同时看向烧烤炉的两个年轻人。

    “老板，开始烤吧！”

    “好嘞。”

    王俊豪转回身，把勇闯天涯递给苏泽，同时笑着对几人说道：

    “已经让老板烤了二十串大腰子，等会儿不够了再要，好好补。”

    “啪。”

    苏泽笑着邱小光笑骂，从口袋里拿出四盒烟，扔到了桌面上道：

    “银行送的内供烟！”

    其实也不算什么内供烟，只不过是银行定制的烟，没有品牌名字。

    合作厂选择的是黄鹤楼，说是黄鹤楼也可以，但就是外面买不到。

    银行会根据客户，选择精心准备的礼物，这只是礼品的一部分。

    但毕竟有钱的时间不长，银行也不会天天送，这玩意儿他也不多。

    不过也不是啥太好的东西，一盒价值三百块顶天了，不如大金砖。

    想要定制烟，他自己也可以搞，但烟这东西毕竟还是不如酒商务。

    没有利润，就没有动力…

    更何况，他不抽烟！！

    “好东西，这可以啊。”

    香烟被接过去，苏泽给自己倒酒…却发现已经被李峰给倒上扎啤。

    “来，先喝一个。”

    桌前已经有大田螺，大生蚝，小龙虾，毛豆和花生，还有盘凉菜。

    几人也不用再等谁，王俊豪一向张杨，此时依旧是他带头举起酒。

    苏泽学不了王俊豪对瓶喝，不过一下子喝下半杯扎啤还是可以的。

    除了王俊豪喝勇闯天涯外，三人都喝扎啤，倒是显的他别具一格。

    不过苏泽倒是挺理解他的，这源自于他之前喝了过期变质的扎啤。

    肚子疼了好几天，这小子对扎啤已经有了心理阴影，不轻易的喝。

    得亏他没有喝生啤，那个保质期更短，肚子疼的后劲来的更加猛。

    “铛。”

    四个玻璃碰在一起，苏泽尝了一口，然后直接上仰酒杯喝下。

    “砰。”

    把酒杯放在桌子上，苏泽直接上手拿起毛豆，一边吃一边问道：

    “邱总什么时候到的。”

    邱小光接过烟，用打火机点着，抽了口吐烟雾的同时笑着说道：

    “5点到家的，公司还没去呢，就被耗子拉过来，说你回了海城。”

    邱小光之所以被叫邱总，是因为他是朋友几人中，第一个创业的。

    因为是在海城职业上的大学，所以有诸多优势，在大三就创了业。

    说是创业，不过是租了个门面，刚好坐上了末尾列车的电子商务。

    开了个配置电脑的网店，卖一些配件什么的，发大财也发着小财。

    18年开始分流，当时拼多多成了气候，淘宝正式宣布从神坛跌下。

    紧接着众多平台紧追其后，邱小光当时就转辗多平台，日子凑合。

    因为手底下管了几个员工，线上线下同时搞，好歹也算是个老板。

    所以有了邱总这个称呼，当然了…这个称呼也是王俊豪最先提的。

    “该把向阳也叫回来的。”

    王俊豪把烟夹在手里，看着桌前几个人，直接伸手拿了一块生蚝。

    郭征帆请假不易，这次已经难回来，不过估计向阳应该有时间。

    向阳在石门的医科大，走5+3的硕士，现在已经是本科毕业学生。

