

               “呦呵，这不是背景风云帮会到老风嘛。”

    “怎么这寒酸样子了，你曾经的那些战友呢？以前不是很牛逼的吗？”

    山野村夫话里充满了得意的感觉，当然了，主要他抱着的这个女玩家本人吃饭去了，所以他这才敢这么直接抱着过来怼。

    他觉得这样非常爽，穿着你的装备，抱着你的女人，而你又拿我半点办法都没有。

    风中弹鸡鸡说：“逼崽子，能别这么得意不，死盗号的，操！老子不屑于跟你讲话行吗？你给老子提鞋都不配！”

    山野村夫哈哈大笑：“到底是谁不配给谁提鞋啊，玩个游戏都混成这服衰样，现实能好到哪里去！”

    “我劝你啊，要么以后见我就离我远远的，要不就别玩游戏算了。”

    苏启一听这话就不干了，你妹！什么意思，这种土豪玩家怎么可以不玩完美世界？不玩完美世界，你的土豪人生怎么去完美？

    赶紧开口说：“兄弟，你还是别来装逼了，人家都没有追究你盗他装备的事情，还来咄咄逼人是不是有点过分了？”

    山野村夫顿时暴跳如雷：“他妈你看见我盗他装备了？你算那根葱？穷逼一个，给我滚开！”

    苏启一阵皱眉，心道你个逼装备全盗的，还来讽刺别人，是不是有点太恶心了点。

    开口说：“你真要这么作死吗？”

    “我作你妈逼，一白装垃圾来跟我叫嚣什么！”

    “有种的也弄一身黄金装备，去攻击榜上碾压我！”

    “风中谈鸡鸡，我真他妈鄙视你，没用的种，刚开服那会你好歹也是第一大帮会帮主，你看看你现在这鸟样，都他妈跟白装到穷逼混一起了！就这出息！”

    “我操！这小崽子真嚣张！”苏启气的把鼠标一砸，游戏里的脏话本身就比现实多很多。

    很多年没玩游戏的苏启突然被人左垃圾，右穷逼到叫着，窝火到了极致！

    祖龙工作室的几个人也被他突如其来的动静吓了一跳，还从没有见过他们的老板这么失态过。

    旁边一员工凑了过来，盯着屏幕看了半天后明白了怎么回事。

    呵呵直笑到望着苏启说：“boss，你被人鄙视了？”

    苏启没好气的说：“你说呢？这小子太他妈嚣张了，脏了完美世界的空气，给我把这小子的号封了！”

    那员工一阵无语：“boss，这号一身黄金装备，要是封了肯定会冒出不少的风波的，还是不要封了吧。”

    苏启盯着他：“那你意思就这么看你老板这么被人欺负咯？你看看这孙子，他妈都升级到我父母了！不行，一定要封了！”

    那员工着急了：“别呀，boss，不一定要封号才能蹂躏这小子嘛，方法有很多种！”

    苏启一想也是，说：“也是，程序猿才是完美世界最大的大神，那你给我弄一天雷，跟内测时丁总头上那种天雷一样，炸死这孙子！”

    员工说：“别急，天雷是一定要有的，他不是在叫嚣，让你去攻击榜上碾压他嘛！这还不简单，我给你弄一神器出来！”

    苏启望着他：“真的？”

    “假不了！我改改数据就是了嘛！你先跟这小子叫嚣！最好引起所有人的注意力，这让人吃瘪嘛，得场面大不是！”

    说着这员工赶紧跑到自己电脑面前操作去了。

    苏启心情一阵大好，赶紧啪啪啪一排字发了出去：“小兔崽子，哥们今天就要代表月亮消灭你信不！”

    山野村夫原本见苏启一会没说话，心情稍微好了点，突然又看到了这句话，气的他脾气一下子就上头了。

    “你妈逼一定要这么装逼吗！操！”

    “我就装逼怎么了！有没有种，我们就攻击榜上pk一下！”

    “呦呵，我他妈没听错吧，你就拿着这破白装要跟我比攻击？”

    山野村夫莫名的觉得面前这白装小子一阵可爱，拿个白装跟自己叫嚣比攻击。这他妈笑点大牙！

    接着在公共频道再次发了一句：“各位，你们都听到了吗？这屎壳郎居然要跟我山野村夫比攻击！”

    顿时，这一片的玩家马上就被吸引了过来。

    公共频道上马上又是一轮讽刺，骂的苏启感觉自己活着都是一种罪过。

    苏启正准备舌战群儒，马上就有一个请求交易的感叹号发了过来。

    他好奇的点开，只见风中谈鸡鸡不停的往交易窗口上面扔黄金装备。

    苏启赶紧取消，密语了过去：“你这是干嘛？”

    风中谈鸡鸡回话：“能干嘛，你这一身白装跟人家叫嚣什么，赶紧的把我身上的装备搞过去，别输的太难堪！”

    这让苏启对这个风中谈鸡鸡一阵好感：“你就不怕我把你装备吞了，然后去卖钱？你身上这四五件黄金装备怎么也值个大几千块钱吧。”

    风中谈鸡鸡：“你要是吞了我就认栽！几千块钱不是个事，看清一个人挺好！”

    “赶紧的接收！”

    说着一个请求交易的信息又发了过来。

    苏启点了拒绝：“我跟你说了这游戏我开的，你还不信，等着吧，我会让他怀疑人生！”

    风中弹鸡鸡：“我说大兄弟，都什么时候了，你还不忘装逼！”

    苏启没有再回他，而是在公共频道发了一句：“有哪个兄弟能够赞助我喇叭，感激不尽！”

    一个玩家马上回：“你要喇叭做什么？一个喇叭就一分钱，你不会穷的这一分钱都要骗了吧！”

    苏启回了句：“我要吼世界，让所有人都看到我是怎么碾压山野村夫这孙子的！实在看不惯他装逼，忍不住要出手了！”

    “我操，装逼！”

    “死穷逼，不装会死！我给你一百个喇叭！你不吼世界是孙子！”

    ……

    铺天盖地的又是一轮挨骂之后，周围无数玩家不停的跑到他身边，每个人都丢下几个喇叭就走。

    为的就是要看苏启这白装穷逼的笑话。

    山野村夫电脑这边已经乐坏了，他越来越觉得这小白真是单纯的可爱啊。

    一个不留神，电脑跟前刚泡的泡面掉在了裤裆上。

    刚开始还没注意，可马上就发出了凄厉的惨叫声。

    “喔！妈逼，烫啊！”