    “轰隆隆！”

    随着白光的消失，笼罩这里的剑气大阵也随之消散，眼前的场景再度恢复成一片密林。

    此时的秦凌云，还站在原地回味着剑主所说的话。

    他之前猜到悟剑台之行肯定会解开一些关于剑主的秘密，却没想到，竟然是如此惊天大秘。

    九百九十九仙魔没有离去，而是全部自斩一念，隐匿在无垠大陆各处！

    而悟剑台，虽说是剑修的机缘之地，但本质上，却是剑主为自己斩杀的恶念本体所建的大墓。

    甚至可以说，是剑主留下的后手！

    这悟剑台大墓中，有着无穷大剑意，等时机成熟后，剑主便来融合自己的恶念本体，还有这无穷的剑意。

    到时候，便能瞬间晋升神帝之上，重回巅峰。

    至于棂姬大帝，估计也是在寂灭之地布下了类似手段。

    这般想着，秦凌云心中凛然，九百九十九仙魔果然老辣，他们竟然全部蛰伏起来，等待时机成熟，给予天道致命一击！

    至于那个时机，剑主也说的很明显了，那就是他的成长。

    秦凌云清楚，自己的无上神体，乃是对抗天道的主力，甚至可能是唯一能与天道抗衡的体质。

    可能当自己真正有和天道叫板的资格时，也就是九百九十九仙魔出世的时机。

    那个时候，便是最终一战了！

    “呼，压力好大……”想到这里，秦凌云深深呼了口气。

    连强大的仙魔都将希望寄托在他身上，这让秦凌云感受到前所未有的压力。

    “必须要抓紧时间提升实力了。”他低声喃喃，若有所思的飞出密林。

    现在提升实力的方法，无非就那么几种。

    首选的便是境界。

    无论如何，强大的实力总需要境界来依托。

    比如他现在的法则，心法，功法皆只能领悟到小成，若是突破到神皇境，便能将它们全部领悟到大成。

    到时候，整个人的实力将会发生脱胎换骨的变化。

    而第二种，便是炼化神药，神兵其中的本源，将内世界晋升到更高的层次。

    等实力足够后，便进行最后一步，将无垠大陆各域的本源全部炼化，携带两个世界的力量，和天道最终一战！

    不过晋升这些都太过消耗时间了，需要游历整片无垠大陆，不知道要经历多久。

    而他现在的敌人也非常强大，尤其是天域执岁还没有彻底根除，其余人也对战魔殿和祸妖宗虎视眈眈。

    他消失后，少不了会有人出来兴风作浪，牵连他身边的人，对于阙傲雪他们，也是一种危险。

    必须要有更多的强者为他身边的人护道！

    这般想着，秦凌云向悟剑台下飞去。

    “看，有人出来了！”

    “是秦凌云，离三日时限还剩一日，他这么早下来干什么？”

    众人纷纷侧目，这个妖孽难道对剑道不感兴趣吗？

    “八仙请来。”

    就在这时，秦凌云朗声说道。

    “他要做什么？”所有人将目光投在秦凌云身上，这个狠人莫非已经悟完了，要对八仙传授剑道吗？

    此时的八仙也有些疑惑，不过还是停下参悟，全部飞了过去。

    “你们皆为神尊圆满，只差一个契机便能晋升神皇，这悟剑台中，有契合你们的剑道剑意，努努力的话，一日之内应该能突破到神皇。”

    哗……

    秦凌云话音刚落，整片区域都炸开了锅，就连八仙，也一脸不可置信的看着他。

    开什么玩笑，悟剑台被众神皇所把持，他们上去不是找死吗？

    “不用担心，你们尽管进去参悟便是。”秦凌云神色平静。

    “那就却之不恭了！”

    豪放男子大笑一声，第一时间踏进悟剑台，他本身就什么都不在乎，既然秦凌云说行，那就行！

    其余人互相看了一眼，出于对秦凌云的信任，也随之走了进去。

    “他想反天吗！？”

    “竟然不管众神皇的约定，直接放八名神尊进去参悟！”

    “疯子，简直就是疯子，秦狠人果然名不虚传！”

    看到这一幕，所有剑修都不知道该怎么形容内心的震惊，这个秦凌云果然无愧于无垠第一狠人的头衔，根本不顾千百年来众神皇定下的规矩，直接放人进去！

    他就不怕神皇的责罚吗，要知道，这已经触犯了不止一尊神皇的利益了！

    “秦凌云，若是你马上停止这个愚蠢的行为，我们既往不咎。”

    就在这时，几道散发着强大威压的身影，齐齐落在这里！

