    猜多大岁数的都有。

    那女子更加得意，“我女儿都快20岁了，我今年42岁，是一个家庭主妇。”

    “老公嫌我是个黄脸婆，就在外面勾搭狐狸精，我一气之下，所以才来这里做了微调，打了瘦脸针，我老公看了之后，不知道多后悔呢……”

    听了她的故事，大家都是倒吸了一口凉气。

    一针就让人年轻了20岁？这未免也太夸张了吧。

    要大家互相看了一眼，又纷纷排起了长队。

    正如楚氏集团广告词所说的那样。

    遇见更美的自己！有哪个女人不想自己年轻漂亮？楚氏集团简直满足了所有女性的幻想啊。

    “我想起来了，我见过这两个人，昨天他们还说是两口子呢，怎么今天一个人有了老婆，另外一个人却抱了一个孩子？”

    “原来是居心叵测，两个人还装作不认识，演了一手好戏！”

    ……

    眼看谎言已经被拆穿，两个人再也不敢多加停留，不顾一切的就向外冲去。

    “既然来了，何必这么着急离开呢？”

    马如龙出现了。

    二话不说，他就让人，把这两人装到了汽车的后备箱里。

    敢来楚氏集团闹事，真是活腻了！

    不过5分钟而已，医院门口就恢复了秩序，刚刚的这场闹剧就好像没有发生过一样。

    见到这一幕，楚云汐差点都哭了。

    她没有想到为了公司的信誉，井雨薇竟然以身犯险，实在让她十分感动。

    “雨薇，我都不知道该怎么谢谢你了！”

    “谢什么，这本来就是我份内的工作呀！”

    井雨薇爽朗一笑说道：“如果你实在过意不去的话，就带我去逛街吧，你来付账！”

    “没问题！”

    两人手拉着手，就像一对亲姐妹似的，向一旁的步行街走去。

    而萧南天直接就被她们两个给忽视了。

    ……

    “大哥，查清楚了。”

    冯雨龙走了过来，顺手将染血的手帕扔到了垃圾桶里，“他们两个已经交代了，的确是吴凡支持他们来的。”

    对于这个结果，萧南天一点都不意外。

    在青海，除了吴凡之外，还没有人会这么不知死活。

    “看来你还真是好了伤疤忘了疼啊。”

    萧南天冷笑一声，他最讨厌的就是那种不知进退，没有自知之明的人。

    “我明白了。”

    马如龙整了整衣服便要上车。

    “我跟你一起去。”

    萧南天也上了车，直接坐在了副驾驶的位置上。

    像吴凡这种人，必须要让他长长记性。

    以为有北方豪门撑腰就可以胡作非为了？萧南天要让他明白一个道理，什么狗屁豪门，在他看来狗屁都不是。

    ……

    另一边，吴凡刚刚回到车库，还没来得及下车，就收到了噩耗。

    他的脸一下子就阴沉了下来。

    “井雨薇，井雨薇，坏我好事！”

    他一拳打在了仪表盘上，发泄着自己的怒火。

    本来他是井雨薇的忠实粉丝，可是现在，他的心中已经没有任何爱慕，只有无尽的仇恨。

    “一个会唱歌的戏子而已，还真把自己当什么圣女了，你以为我真的不敢弄死你吗？”

    他气得睚眦欲裂。

    万没想到自己，这么好的计划竟然被一个戏子给破坏了。

    沉吟片刻之后，他便拿出手机，给姐姐打去了电话。

    他的两个姐姐不仅是北方豪门的少奶奶，更是在娱乐圈中，做了不少投资，不管怎么说都是举足轻重的大人物。

    随随便便一句话，就可以封杀井雨薇。

    “光是风沙还远远不够，他要让金宇威亲自到自己家来谢罪，到时候……”

    他舔了舔嘴唇，脸上的笑容，变得诡异了起来。

    让自己的计划毁于一旦，他怎么可能轻易放过井雨薇？此时的吴凡还不知道，他已经祸到临头了。

    吴家大院中，吴老爷子站在中庭，面沉似水，“不经通传，擅闯吾家，我看你真是活腻了。”

    站在他面前的不是别人，正是萧南天和马如龙。

    “你家又不是皇宫，我为什么需通传，就算真的是皇宫，老子也是想来就来，想走就走。”

    “吴凡是你孙子吧？把他叫出来，我们马上就走。”

    萧南天淡淡的说道。

    “放肆，你把自己当成什么东西了？竟然敢来我吴家要人？阁下未免也太目中无人了吧。”

    老头子气的直接就跳了起来。

    他的年纪虽然不小了，但年轻的时候也是一个风云人物。

    在阳城吃茶了大半辈子，还从来没有人敢硬闯他家，还要张口要人。

    简直就是奇耻大辱啊。

    “来人啊，把这两个不知死活的东西给我棍棒打出去。”

    他大袖一挥，怒不可遏。

    “有些人就是不见黄河不死心，就算是江家的覆灭也没有让他们认识到什么叫做天外有天，人外有人，非要以身试法。”

    马如龙无奈的叹了口气。

    什么？听了马如龙的话，老头子猛然一惊。

    ?他转过头来怔怔的望着马如龙，双手都控制不住的颤抖了起来。

    那一瞬间，他仿佛感觉到自己身上的血都快要凉了。

    “你到底是谁？”

    他战战兢兢的问道。

    “马如龙，滨海的马如龙！”

    他特意在滨海两个字上加重了语气。

    啊！老头子感觉到腿一软，直接就倒在了地上。

    滨海，那个传说中的死亡禁地！你们竟然是滨海的人？对于江家的覆灭，江湖上一直都众说纷纭，但有小道消息传言说是江家的人，得罪了滨海禁区的人。

    所以才会一夜之间被连根拔除。

    他万万没有想到，滨海的人竟然会找到自己。

    一时间，他吓得连话都不会说了。

    吴家在阳城虽然也是名门望族，但跟江家根本就比不了啊。

    连江家都覆灭了，更何况是自己小小的吴家？“姓吴的，你敢用这种口气跟我大哥说话，不知道是谁给你的胆子。当然我大哥不会跟你一般见识，但是我们这些当兄弟的可不能让老大丢面子。”

    马如龙狠狠握拳，好似一头狰狞的猛兽。

    他身后的人不多，只有几个利剑小队的成员而已，但一个个都是对五老爷子怒目相视。

    只需要一声号令，他们就会冲过去，把对方吃的连骨头都不剩。

