    此时此刻，凰天满心思都是鹰凰那暴涨的战斗力。

    鹰凰这究竟是一个特例，还是普遍的现象？

    倘若他天妖凰族皆尽能够如同鹰凰这般，那么必将一举晋升到斗气大陆第一魔兽家族的位置。

    什么太虚古龙一族，什么九幽地冥蟒一族，不过是土鸡瓦狗而已。

    耳中听得族长凰天的急促询问以后，鹰凰朝着自家宗主周叡投去了探寻的目光。

    眼见得周叡微微颔首，鹰凰也不再犹豫迟疑些什么，他直接就道出了混元道宗有别于斗气大陆其他势力的根本原因所在。

    “族长，我混元道宗之内的修行体系，不同于现如今大陆之上所流传的斗气体系，而是更为高深玄妙地真元之道。”

    眼中闪过一抹对于周叡的崇拜神色，鹰凰朗声开口说道：“只要能够将斗气转修凝炼成为真元，那么就算是修为境界没有什么提升，战斗力却也足可以暴涨数倍。

    如果再加上宗门记载当中的仙器法宝等辅助，战斗力甚至能够直接提高十倍都不止。

    最为重要的是，我混元道宗之内所流传的功法，皆尽是直通仙神境界的无上妙法。”

    说到这里，为了让凰天、凤凰、鲲凰等人拥有一个更为直观的概念，鹰凰话锋一转。

    他继续开口出声说道：“对了，仙神境界，乃是我混元道宗之内的修行境界划分。

    对照斗气大陆之上的境界，便是货真价实地斗帝境界。

    修行我混元道宗的功法，无需帝之本源，也能够突破到斗帝的境界。”

    鹰凰的这一番话音，恍若晴天霹雳那般，轰然间炸响在了凰天、凤凰、鲲凰等人的脑海当中。

    无需帝之本源，就能够突破到斗帝的境界，这怎么可能啊！

    要知道斗气大陆数千年以来，再无任何一位斗帝出现，就是因为斗气大陆之上的帝气本源，已经彻底地消耗殆尽。

    最后一份能够供给巅峰斗圣突破境界的帝气本源，也已经被最后一位斗帝，陀舍古帝收藏在了他自己的洞府遗迹之内。

    也正是因为如此，为了寻找这最后一份帝气本源，所以那些远古世家们，方才会对陀舍古帝玉格外关注。

    倘若被这些远古世家得知，时间竟然拥有无需帝气本源，便可以突破至斗帝境界的方法。

    这些远古世家当中九星斗圣级别的老古董们，还不彻底地为之疯狂起来？

    一时之间，凰天、凤凰、鲲凰等人的心里面，也不禁陷入了惴惴不安的忐忑情绪当中。

    最为让他们纠结的是，他们不知道知否应该相信鹰凰所说的话音。

    倘若鹰凰所言并不属实，但是他自身实力的暴涨，却是做不得假的事情，而且鹰凰也没有理由来欺骗自己的族群。

    但如果鹰凰所说的一切并非虚幻，那么混元道宗对于他们天妖凰族来说，绝对是一份天大的机缘福运。

    可这份机缘福运，最终所能够给天妖凰族带来的结果，却是有利又有弊。

    天妖凰族的实力能够随之暴涨不假，但是也同样有可能成为那些远古世家种族的敌人。

    毕竟一旦混元道宗之内有斗帝之法的消息泄露出去，必然会引起那些远古世家种族的注意力。

    眼前这位混元道宗的宗主，究竟能否在面对那些远古世家种族之时，保全整个混元道宗呢？

    如果混元道宗就连自保都无法做到，又何谈让他们天妖凰族臣服呢？

    稍稍沉吟了一番，作为族长的凰天，神色郑重地站起身来。

    他拱手朝着周叡一拜，出声询问道：“本王斗胆，敢问阁下现如今究竟是何等修为境界？”

    说句实话，凰天已经被鹰凰所说的一切打动了，他已然生出了投效混元道宗的心思。

    但是在此之前，凰天要确保混元道宗能否有保全住这等恐怖传承的能力。

    如若不然的话，一旦混元道宗被那些远古世家群起而攻之，他们天妖凰族岂不是要平白为之陪葬了？

    耳中听闻凰天的询问，周叡微微一笑，他并没有直接给出答案。

    现如今的周叡，乃是登仙八阶的修为境界。

    如果按照阶位来转换的话，周叡应该是对照修士境界的悟道，以及斗气境界的斗尊。

    然而仙域之主的威能，尤其是这些凡俗境界所能够形容概括的？

    仅仅只凭借自身仙元力量这一点，周叡便无惧羽化境界的修士，以及此方世界当中的斗圣。

    倘若在加上周叡那造诣匪浅的法则感悟，即便是天仙降临凡尘，亦或者是此方世界的斗帝复苏重生，周叡亦是有信心与之抗衡。

    “本座的修为境界，与尔等的斗气划分不同！”

    抬手轻叩身边的梧桐桌面，周叡缓缓沉声说道：“但如果是真正动起手来，就算是真正地斗帝，本座也毫不畏惧！”

    “能够力敌斗帝？！”

    耳中闻得此言，凰天、凤凰、鲲凰三人的面容之上，当即浮现出了明显至极地惊骇和震撼。

    与斗帝强者抗衡匹敌，这岂不是另外一种真正意义上的斗帝强者。

    怪不得对方胆敢将那些远古世家种族的规定无视，如果他们天妖凰族拥有这般恐怖的修为实力，他们天妖凰族也完全不会将那些高阶斗圣放在心上。

    相互对视了一眼，凰天、凤凰、鲲凰他们三人，当即从对方的眸子深处，看到了一抹坚定无比的神色。

    面对一位斗帝级别无上强者的招揽，他们天妖凰族又怎么可能会就此错过呢？

    既然已经定下了决心，那么凰天、凤凰、鲲凰他们三人自然也不会犹豫耽搁什么。

    只见他们三人齐齐站起身来，单膝跪倒在地，拱手高声说道：“我等拜见主上！”

    天妖凰族的势力虽然不弱，乃是魔兽界三大远古世家之一。

    但是其族群的真正实力，在那些高阶斗圣的眼中，还当真算不得多么地强大。

    也正是因为如此，当凰天、凤凰、鲲凰他们三人知晓周叡的恐怖以后，始终都在以礼相待。

    他们天妖凰族说出去名气不小，但是在真正地顶尖强者面前，其实根本就没有说不的资格。

