    她就让身边的宫女递了消息给秦王，请他帮忙让她见一面云黛。

    秦王知道这件事比较晚，他第一个反应是，云黛出宫被皇上发现了。

    他心里清楚，元璟其实并不介意云黛出宫，他能发这么大的火，起因还是在于他。

    赵纾去求见皇上。

    赵元璟与他每天都要商议军务大事，自然不会拒绝见他。

    “小皇叔近来忙碌，每天回去的时间都很晚，实在辛劳。”赵元璟漫不经心说道。

    赵纾却不想与他寒暄这些废话。

    他直接问道：“皇上为何惩处云侧妃？”

    “原因，小皇叔不知道么？”

    “如果是因为她在我府里吃了两杯酒的事情，皇上动怒，大可以对臣来，而不是对云侧妃。”赵纾说道，“云侧妃是事出有因。”

    赵元璟眉头浅挑：“朕好几次询问云侧妃，她都矢口否认出宫。没想到小小皇叔倒是坦荡，承认的很快。”

    “云侧妃不承认，无非是不想给臣带来不必要的麻烦。但臣心中坦荡，并没有什么不能说出口的。”赵纾说道，“如果皇上愿意听，臣可以解释。”

    “行啊，小皇叔你说。”

    “昨天半夜，臣从军机处离开出宫的时候，遇到了云侧妃，她只带了个太监在身边。既然见到了，臣便与她说了几句话。她说想出宫，臣见她情绪低落，也就顺手带她出去了。想着让她散散心，很快便送她回来。”

    赵元璟安静的听着，等他说完了，微微笑道：“小皇叔，如果朕没记错，云黛是朕的女人。你不该觊觎。”

    赵纾皱眉：“皇上言重了。臣绝无此意。只是单纯把云侧妃当做一个谈得来的朋友罢了。昨夜皇上留宿承明殿，云侧妃很伤心难过，便喝了两杯酒。”

    赵元璟冷笑：“她伤心，便可以随意出宫去皇叔那里喝酒。朕怎么能知道，孤男寡女处在一起，酒后会做出点什么事来？”

    “皇上何必出口伤人？”赵纾也隐约有些怒气。

    他向来冷漠懒散，即便动怒，也不会轻易形于色。

    此番他眸中已经闪烁点点怒火。

    赵元璟目光同样冷厉：“如果小皇叔心中无愧，又怎么会动怒？如果你真的对云黛无意，怎会同意她的要求，带她回府？换做其他人，朕不信他们敢做出这种事！”

    “皇上是认定我与云侧妃有染？”

    “不，朕不认为，你们能真的做出什么来。”赵元璟消散了怒气，淡声说道，“只是，对朕来说，只要小皇叔心里有了半点心思，便不是朕能允许的。”

    赵纾沉默片刻，说道：“皇上怎么想臣，臣无所谓。但云侧妃对皇上一片真心，若非因为皇上宠幸靳娘娘之事，她也不至于如此。”

    “小皇叔就不必再为她辩解什么。你说得越多，朕便越不高兴。”赵元璟说道，“怎么对待云黛，朕心里自有决断，就不劳烦小皇叔多虑了。”

    赵纾道：“臣并未来为她求情。只是明老侯爷心中挂念外孙女，已经病倒在床。皇上便是再动怒，也不该寒了老臣子们的心。”

