    “好！”千仞雪闻言，强忍腹中逐渐腾起的灼烧之感，连忙稳住心神。

    俄顷，淡淡的清凉感涌入脑海，千仞雪顿时有了种异常奇特的感觉。她能清晰地感受到宁小天体内的魂力在运转，而宁小天也能感觉到她的，两人心意相通，不分彼此。

    心意一动，体内魂力便自动游走起来，与宁小天体内的魂力游走路线并无不同。

    待魂力游走至腹下经脉时，千仞雪又感觉自己的身体像是被宁小天主导了一般，体内魂力的游走路线也发生了明显偏离。

    “雪儿，男女经脉在此处稍有差异，我已经帮你按照正确的方向引导，记住魂力游走的路线，以后就照此方法运转魂力修炼。”宁小天那饱含温柔的言语自千仞雪脑中响起。

    据玄天宝录记载，男女肢体经脉大体相同，但在任督二脉处却大有差异，女性以任脉为主，男性以督脉为主，因此玄天功的运转路线也是稍有不同。

    “我明白了...”千仞雪也是柔声回应。

    一刻钟后，两人的魂力也是成功在体内运转周天，而也就在这时。

    莫大的吸力自两人体内升起，但相较之下，宁小天体内的产生的吸力明显更强，就连千仞雪周围因高温扭曲的空气也在向他的方向偏移。

    “不好！我似乎在吸收雪儿体内的仙草药力，凝阳向日葵内含太阳之力...我去，我的日月星辉兰之体这是在掠夺...”宁小天吓了一跳，忙道：

    “雪儿，按照之前教你的方法继续运转魂力，我要撤去魂骨技了。”

    低声的呢喃传来，宁小天连忙撤回双手，细密的汗水自额头和身体各处流淌下来，嘶嘶嘶地落在瓷砖上，溅起淡淡的云雾。

    幽幽地睁开双眼，他吃了一惊。

    “我衣服呢？”

    “...”宁小天抽了抽有些发热的鼻尖，依依不舍地挪开映满粉嫩的瞳仁，缓缓站起身，朝着浴室走去，他现在需要降降火气。

    “看来以后将这种极热属性的仙草送人，要注意点了..”哗啦啦的冷水冲在身上，宁小天内心依旧火热，脑海中辉映着曼妙曲线，被火焰映成粉嫩的美肌。

    俄顷，画面陡然延伸变幻...焱在大庭广众之下嗑药，随后焚衣白条条，被众女看到...不行...绝对不行...宁小天内心恶寒了一下，连连摇头。

    极热属性的仙草不比纯阳属性的鸡冠凤凰葵，鸡冠凤凰葵乃是大补纯阳的仙草，相当于超级补肾药...可惜，我不能吃了，药力太猛，会短时间打破体内平衡，伤及根基...

    而极热属性的药草，比如烈火杏娇蔬、凝阳向日葵...性如烈火，吃下去与直接吞火无异，因此不是品质极好的火属性武魂或是绝强实力，是绝对不能乱吃的。

    要不是有八角玄冰草在中和，以我当时的实力，估计早就化成飞灰了...宁小天摇了摇头，随即眼睛眯起，邪月大舅哥也算是一脉单传了，补个肾应该是极好的...

    而且大补纯阳，会给身体强度和力量带来不错的提升，邪月的武魂是圆刃，重劈砍，若是食用了鸡冠凤尾葵，岂不是也变相增强了进攻能力？

    大舅哥那面瘫，补补纯阳，肾火旺盛点也好，搞不好以后忍不住，还会主动去找个女朋友，要是能多生几个大胖小子，嘿嘿...娜娜肯定会感谢我的...

    想到这，宁小天不由咧嘴一笑，迅速擦干身子，穿好衣物走出浴室。

    “好高的温度...”刚一走出浴室，宁小天便感觉到一股高温袭身，还好千仞雪盘坐的地方距离他身上衣物和床柜足够远，不然恐怕已经燃起来了。

    丰满...胖了许多啊..宁小天双眼不由一眯，此时他正站在千仞雪的正面，一览无遗。

    或许因为修炼的是玄天功，千仞雪身上的火焰也只是附着在肌肤表面，犹如流淌的湖面，连升腾的热气也内敛了许多，这点从他破脉之瞳中浮现的影像便可看出。

    只是溢散出来的温度便是如此恐怖，不愧是神级武魂...宁小天收回目光，暗自感叹，按常理寻常的火焰只会让他感受到一丝暖意，出汗那是不可能的。

    可之前的贴身接触，他却是浑身冒汗了...

    难道雪儿的六翼天使武魂已经衍生出极致之火？

    宁小天从没见过真正的极致之火，但千仞雪周围此时仅是溢散的火焰能量就已经远远超出了寻常火焰的范畴，让他不得不往极致之火上想。

    毕竟，六翼天使可是神级武魂啊...

    “嗯...”千仞雪舒服地嘤咛一声，缓缓睁开美眸，四目相望。

    宁小天露出暖男般的微笑，手里拿着宽厚的浴巾。

    屋内的通风口拂进丝丝凉风，千仞雪顿时感觉身体一凉，下意识低头看。

    没有尖叫声，少女面红耳赤地一手一块阵地，抿着嘴唇，似水的眸子盯视了宁小天两秒。

    随即缓缓起身，接过宁小天递上的浴巾，沉默着跑进了浴室。

    按照电视剧情，不是应该尖叫一声吗？怎么把我当空气一样...宁小天茫然地挠了挠头，随即双脚垮立，双手画圆，双掌之间顿时产生一股淡淡的吸力。

    用太极吸尘，效果真不错！

    将掌中悬浮的一团粉尘碎屑往地上一扔，宁小天拿起扫帚开始清理起来，至于通风口，倒是不怕，因为里面有层层的过滤网。

    这也是为何他会选择让千仞雪来这间密室服用仙草的原因，热气和烟雾不会溢散出去，更不会烧了房子。

    两刻钟后，浴室的门缓缓打开。

    寂寥无事躺在床上发呆的宁小天听见了声响，下意识扭过头。

    “？？？”

    浴室门前，千仞雪折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼...香娇玉嫩，秀靥艳比花娇，正微低着头，聘聘婷婷地向他走来。

    待走到床前，她莲足轻扬，垫着臀儿挪到榻上，姣好的身子欺压在宁小天胸前，纤纤玉手搭在肩上，螓首轻仰，似水的眸子轻点，低声呢喃:“小天...”

    这天下午，密室里的楠木白玉床一直咯吱到了傍晚。

    ......

