    　　来到守鹤的领地，看着一片沙地，宇智波云疑惑的看着烈斗：“你确定守鹤就在这儿？”

    　　烈斗一愣：“守鹤？”

    　　随即他反应过来：“风神大人就在这儿没错的，这里就是他的家。”

    　　看了一下四周，宇智波云却丝毫没有发现什么。

    　　想了一下，他将写轮眼打开朝着地上看去。

    　　不看不知道，这一看差点没把他吓死。

    　　地上充满了查克拉。

    　　就在他愣神的时候，地面轰隆隆的抖动了起来。

    　　宇智波云还好，心里有所准备，倒是一旁的烈斗被吓了一大跳，差点没稳住身形掉下去。

    　　要不是宇智波云手疾眼快一把将其拉住，烈斗绝对就掉下去了。

    　　就在两人站立的地方，一个巨大的头颅露了出来。

    　　宇智波云站的地方刚好是这个怪物的鼻子上。

    　　看着怪物的那一对铜钱眼，宇智波云的脸上浮现出尴尬的神色。

    　　“额……守鹤，你好。”

    　　这个怪物赫然就是宇智波云此次的任务目标。

    　　一尾守鹤——风神。

    　　守鹤有些好奇的看着自己鼻子上的两个人类小鬼，两个眼睛都瞪成了斗鸡眼。

    　　“小鬼，你怎么知道我的名字的？”

    　　宇智波云嘿嘿一笑：“我不仅知道你的名字，还知道你的来历。”

    　　守鹤的眼睛微眯，散发出危险的光芒。

    　　“小鬼，你是谁？”

    　　宇智波云没有回答他的问题，歪着脑袋笑嘻嘻的说道：“我现在终于明白了什么叫做蹬鼻子上脸。”

    　　然后，宇智波云再守鹤还没反应过来的时候双脚用力跳到了守鹤的头顶上。

    　　“水遁·大爆水冲波！”

    　　一股庞大的水量从宇智波云的嘴里吐出，将守鹤和烈斗给包裹住。

    　　宇智波云刻意的控制了一下水流，将烈斗冲到了边缘的位置。

    　　水流的冲刷让守鹤的身体小了不少。

    　　说来也奇怪，守鹤的身体是沙子做的，按理说应该能很快恢复过来。

    　　但是鸣人和我爱罗对打那一集，守鹤的手臂被斩了之后却不能很快的恢复过来，他有点搞不懂其中的原理。

    　　不过，这并不耽误此刻宇智波云要揍守鹤的想法。

    　　守鹤被宇智波云这一招激怒了，发出无能的咆哮。

    　　守鹤的手臂猛地拍打自己的肚子：“风遁·练空弹！”

    　　它嘴巴一张，一个透明却可见的风团猛地喷出，直接在宇智波云忍术的内部发生爆炸。

    　　因为是从内部爆破，这次的忍术显得威力极大，直接将宇智波云的忍术给炸的震荡不已，再加上宇智波云也在内部，一时间他无法控制忍术，水球直接散开洒落在大地之上，形成一个个大小不一的湖泊。

    　　被宇智波云这么一弄，守鹤的暴脾气直接忍受不了：“混蛋，小鬼，你成功的激怒我了！”

    　　“风遁，练空弹！”

    　　巨大的风球打在宇智波云的身上，直接就将宇智波云给打爆了。

    　　看到宇智波云消失，守鹤猖狂的大笑起来：“哈哈，小鬼，让你激怒本大爷，这就是下场，弄的到处都是水，真是个可恶的小鬼，本大爷要另外找地方住了。”

    　　说完，地上的沙子开始流淌，不断地朝着守鹤的身体流去，守鹤的身体也渐渐地恢复原样。

    　　就在守鹤专心恢复的时候，他的背后传来一道声音：“果然，修复身体会消耗大量的查克拉啊。”

    　　守鹤一惊，赶紧转身看去，宇智波云居然完好无损的站在他的面前。

    　　看到宇智波云，守鹤的眼睛眯起。

    　　这小鬼居然没死？

    　　本大爷的练空弹他居然能直接接下？

    　　不，应该不是，本大爷可是亲自看到他爆掉的，这是怎么回事？

    　　宇智波云也直呼好险。

    　　还好他提前发动了大爆水冲波让这里到处都充斥着充满着他查克拉的水，不需要同化，这里所有的水都相当于他的身体，只是他控制不了这么大的水量而已，毕竟他一次性输出的查克拉也就那么多。

    　　想要将身体变大，就要持续不断的输出查克拉来维持，他的最大限度也只是将身体变大到十米的高度。

    　　不是查克拉不够用，毕竟他有着无限查克拉，但是变大之后，持续输出的查克拉就会阻碍他释放忍术的威力。

    　　就像一根水管，分流之后的水流就会小很多。

    　　一般的鬼灯忍者还真不敢像他这么用查克拉，用不了多久就能将自己榨干。

    　　这也是宇智波云敢来找尾兽麻烦的依仗。

    　　对着守鹤嘿嘿一笑，宇智波云再次结印：“水遁·大爆水冲波！”

    　　感受到身体再一次被冲刷，守鹤再次愤怒，再次使用练空弹将这个术给轰爆。

    　　远处，烈斗一脸呆滞的看着一直使用大爆水冲波的宇智波云和一直使用练空弹和偶尔使用流砂爆流的守鹤嘴里喃喃道：“这……是什么怪物！”

    　　两人的忍术都是超大规模的一瞬间改变地形的忍术，范围之大，让烈斗的小脑袋直接宕机。

    　　只能远远地看着两人装逼的他直接就傻了。

