    长街。

    阴雨中，一具尸体躺在地上。

    四周已经清场。

    三名老者如众星捧月一般，从武盟大楼走出来，缓缓抵达尸体前。

    他们看着地上的尸体。

    “查清楚了没有，谁杀了我们的人？”一名拄着拐杖的老者道。

    “暗刀堂的杀手们。”一名官吏恭敬的道。

    “他们是想死？”另一名老者眯缝着眼问道。

    “原本目标不应当是左大人，可能哪里出了差错。”另一名官员小声道。

    众人目光闪烁，脸上都有些不自然。

    今日会发生什么？

    三位大人物原本都已心中有数。

    谁知急转直下，竟然出现了这等事。

    ——可是为什么呢？

    那根金条被呈了上来。

    “恩公左氏，义薄云天”八个小字闪烁着金色的光芒。

    第三名老者咳了一阵，哑着嗓子道：“谁能告诉我，这句话是什么意思？”

    一个看上去精明能干的官吏上前行了一礼，开口道：“已经查清楚，血心流武馆的人今天来找过左大人。”

    “他们的生存考验，得到了左大人的关怀。”

    “左大人甚至还用了印，签署了准许他们闭馆的表单。”

    “最后左大人亲自从楼里出来面对杀手们，然后——”

    “不幸遇难。”

    三名老者陷入沉默。

    四周众人也陷入沉默。

    这个姓左的，难道还真的有一腔正气，不愿看到血心流被其他武馆排挤、围剿、抹灭？

    “笑话，我是不信——”那位眯缝眼的老者冷声道。

    他正要再说些什么，忽然，尸体上传来一阵通讯器的铃声。

    众人脸色微变。

    谁在这个时候打过来电话？

    这可是非常关键的线索！

    一名官吏越众而出，禀报道：“各位大人，我是技术部的通讯员，不知我可否——”

    “快！”咳嗽不止的老者催促道。

    “是，大人。”

    那官吏便蹲下去，小心翼翼的从尸体的口袋取出通讯器。

    “有一个地方损坏了，不过想修好很简单。”

    他取出工具，飞快的把手机打开，又把里面的某个元件重新安装好。

    然后他按下了接听键。

    嘟——嘟——嘟——

    风雨声中，扬声器里响起一道得意的声音：“该死的人已经死了，现在麻烦告诉我们，血心流派的女武师究竟躲在哪里？”

    众人神情微微变幻。

    杀了一个武盟的官员，然后公然询问一名武师的下落。

    这是当众威胁整个武盟？

    什么时候连暗杀都变得这么光明正大了？

    没错，你们是上下打点了一番，可没人允许你们杀官啊！

    真以为拿钱来，武盟就是你们的奴隶？

    通讯器里，那个声音久久得不到回应，仿佛察觉到不对劲，迅速挂断了。

    鸦雀无声。

    无数年来，第一次，武盟被人当众威胁。

    不仅杀了一名官员，还直接询问其他武师的下落。

    这简直是从未有过的打脸。

    拄着拐杖的老者慢慢说道：“那些武馆和杀手们，似乎都忘记武盟究竟是干什么的了。”

    眯缝眼的老者开口道：“是啊，还真是想翻天了呢。”

    咳嗽不止的老者环视四周，只见下属们脸上都有着或多或少的怒意。

    他想了想，说道：“虽然有些疑点，但当务之急是抹掉那个什么暗刀堂，把动手的人当众处决，以儆效尤。”

    “同意。”

    “那就先扫平暗刀堂，同时抽丝剥茧，把整件事情弄清楚。”

    “血心流派的那个小武师呢？”

    “小左既然以自己的性命来帮助她，那就让她好好活着，毕竟……”

    “就算她有什么嫌疑，也跑不出我们的手掌心。”

    三名老者迅速把事情说定。

    ……

    另一边。

    柳平将那张闭馆告示贴在了武馆的大门上。

    几乎是一瞬间，一行行燃烧的小字就跳了出来：

    “你张贴了闭馆告示。”

    “血心流派的武馆将在未来一段时间不接受任何挑战。”

    “血心流派的武馆将无法失去牌匾。”

    “你完成了任务。”

    “虽然你没有任何灵方面的力量，但你得到了当前时代的认可。”

    “你有资格更进一步参与当前世界的事情。”

    “现在开始，你可以领取与‘灵’有关的任务了。”

    “发布任务：”

    “圣灵归来！”

    “说明：”

    “在合适的时候，安德莉亚将隐匿为一名普通的世界之灵，出现在当前时代。”

    “请耐心等待那个时机出现。”

    所有小字一闪而过。

    身后传来初云裳满是感慨的声音：“想不到你能出钱帮我，甚至帮我通过了评考，还争取到了闭馆的时间——我该说什么好呢，用谢谢的话语来说，总觉得太过普通。”

    “不必客气，我们武者不用在乎俗世的礼节，彼此认可就好。”柳平微笑道。

    初云裳思索了片刻，说道：“武馆已经关闭，我们现在何去何从？”

    “武馆关闭是因为你朋友去世，我们要去拜祭，还要为那些孤寡老弱的平民做一些事——我们一定要真的去做这些事，这样才让人挑不出毛病。”柳平道。

    “好，在这个过程中，我会把血心流的控灵之法传授给你。”初云裳道。

    柳平点了点头。

    两人将武馆的大门锁上，转身就要离去。

    却见街道的两旁渐渐走来许多人。

    这些人身穿各种各样的武道服，黑压压一片，已经堵死了通往外面的道路。

    他们虎视眈眈的盯着初云裳。

    “报警。”柳平低声道。

    “好。”初云裳怔了一下，迅速拿出通讯器，开始拨通电话。

    趁着这时，柳平站出来，挡在初云裳前面道：

    “不好意思，我们已经闭馆，不接受任何挑战——这是武盟已经认可的事。”

    一名身形魁梧的中年人越众而出，沉声道：“闭馆？我看你们是害怕接受挑战吧。”

    他的目光越过柳平，盯着初云裳道：“身为武师，却找各种理由躲避战斗，初云裳，你还有什么资格当武师？”

    初云裳双目一厉，从柳平背后走出来道：“赵紫霄，有种来签生死书！我陪你好好打一场，不死不休！”

    被称为赵紫霄的男人轻哼道：“我们又没有仇，只是想跟你们武馆切磋一二，结果你们这就要逃了？”

    “是啊，连武馆都关门了呢。”

    “真是胆小如鼠啊。”

    “还做什么武者，回去嫁人算了。”

    众人七嘴八舌的道。

    初云裳一咬牙，握着拳头就要行动，却被一只手按住。

    柳平。

    初云裳愤然道：“放开我，这是武者的尊严，我不容许他们——”

    柳平拍拍她肩膀道：“你相信我吗？”

    “相信，可是——”

    “你只适合习武，这事交给我。”

    “可是——”

    “放心，我们从来都是武者，我保证等会儿没人敢说你什么。”

    柳平安抚住初云裳，再次将她拉到身后。

    他冲着四周抱拳道：“各位。”

    “我家拳师是因为朋友去世，要去拜祭，而且要去做一场慈善。”

    “趁着这个时候来挑事，其实江湖上没有这样的道理。”

    “如果真可以这样行事，下次等你们生病或家里死人了，闭馆的时候，我们也去挑战，你们看如何？”

    那中年男子沉声道：“小子，你是什么人？非血心流派的人，没有你说话的份。”

    柳平一笑，开口道：“云裳。”

    “他是我流派弟子——”

    初云裳看了柳平一眼，只觉得从他最近做的事来看，自己怎么也没有办法安心当他的师父，略一踌躇便道：

    “我已代师收徒，收他入我血心流派门墙，是为当代弟子，排名第二。”

    中年男子狞笑道：“很好，想不到你们流派有多了一个人，恐怕也是跟你一样，只会嘴上威风，连打架都不会。”

    柳平笑道：“我确实还没有掌握灵的力量，不过等你家死人、你也闭馆谢客的时候，我到时候一定在你父亲坟前打死你。”

    “小子找死！”

    中年男子大怒，瞬间冲过长空，一拳朝柳平打来。

    外面的街道上忽然传来一阵声音：

    “住手！何人在此斗殴滋事！”

