    “郭朴，你们什么意思？”

    “苏总，你说的什么，我不明白。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “还要我说吗，那十几家娱乐媒体是你联系的吧。输了比赛不要紧，但连人也输了，那就太没品了。”

    “苏制作，看来外界传闻你与那个莫白真是关系不浅呀。”

    “郭朴，你说话可小心点。”

    “是，是，苏总，不好意思，刚才说错话了。”

    知道苏婷的身份，郭朴连忙改口说道：“我们海碟唱片只联系了几家媒体而已，至于其他一些媒体，并不是我联系的。至于莫白与您关系的新闻，也不是我们炒作的。”

    “不是你，那会是谁？”

    苏婷有些奇怪，但过了一会却是明白了：“我知道了。郭朴呀郭朴，你说你们连一个普通歌手都打压，你们还怎么在行业上混。”

    “苏总，这你就不要担心了。我想，你还是担心一下，你们看中的那个莫白，还有没有红的可能。”

    “这也不需你担心，再见。”

    挂掉郭朴的电话，苏婷只能暗骂一句。

    那个杨志华被踢出局，自然拿他们海碟唱片没有办法。

    至于其他唱片公司参与进来，苏婷也是无奈。

    好声音虽说是一个选秀节目，但也是一家为各大唱片公司包装新人的节目。本来之前也没什么事，大家各凭实力。但突然冒出一个与各大唱片公司没有任何关系的莫白，而且，这个莫白还有着无比威胁各大唱片公司学员的实力。无疑，这个时候的莫白也就成为了各大唱片公司打压的目标。

    此时莫白又不是她们苏氏唱片公司的签约歌手，苏婷也不可能找他们麻烦。

    当然，换句话说，哪怕苏白真是他们的签约歌手，各大唱片公司也一直处于竞争关系。今天没事爆你一个新闻，明天没事黑你一下歌手，这也是再正常不过的。

    “怎么，有没想好签约的事？”

    想罢，苏婷立即一个电话，约莫白在之前那家餐厅见面。

    “没有。”

    今天是法国餐，莫白仍是没多大兴趣。

    不过肚子太饿，不管什么餐，莫白也是不拒。

    餐具一上来，莫白就急忙切了一大块鸡肉，待猛咬一口之后，这才回道。

    “早叫你与我们签约，你非得考虑，现在碰到麻烦事了吧。”

    苏婷笑了笑：“不过，小事而已，只要你与我们签约，媒体上的那些事儿，我帮你搞定。”

    “我再想想。”

    “再想，你非得被他们给骂死。对了，你怎么会说出“不想听就别听我唱的歌”这样的话。”

    “这句话当时是我回敬杨志华的话，哪晓得被他们录音了。”

    莫白感觉有一些被冤枉，说道。

    “现在好了，你这句话被到了网上。大家都觉得你太狂，都在抵制你的歌呢。”

    “抵制就抵制呗。”

    莫白耸了耸肩：“他们若真不想听，我还真不想唱给他们听呢。”

    莫白表示无所谓。心中却说道：“以为我将前世一大堆歌曲拿到这个世界容易么？到时候，我就将这一些经典歌曲一接一的都唱出，我看你听还是不听。”

    “你这样的性格，很难混娱乐圈的。”

    苏婷有些后悔的说道：“若是以后也是这样，我都有一些不敢签你了。”

    一边说，苏婷打量着莫白：“看你这样子，长得不高，也不好看，说话还这么臭，还真难捧红。”

    “不签最好，反正我也没想过要加入你们唱片。”

    莫白打了个饱隔，站起来说道：“再说，我一直觉得自己很帅。还有，谁说我不高来着。”

    “切，一米七都没有，你好意思说？”

    “我一米七没有吗，你站起来与我比比。”

    “你个流氓还真是脸皮厚呀，你还想比，我怕我站起来打击你。”

    苏婷虽说没有一米七，但穿着7厘米的高跟鞋，站起来的身高绝对有一米七五。

    只是，就在苏婷准备看莫白笑话的站起来时，奇迹生了。

    “呃，你怎么比我高？”

    看着自己的身高只够莫白的额头，苏婷不可思议的说道：“天呐，这是怎么回事？”

    在开赛之前，苏婷看过莫白的资料。

    资料上面写着莫白的身高是169，哪怕资料上面的有假，但这些天苏婷明明现莫白确实不怎么高。虽然一米六九也不算是太矮，但在娱乐圈，一米六七还真是太尴尬了。

    你能想像，一位偶像歌手，一位明星歌手，他只有不到一米七的个子吗？

    可是，今天这一比，苏婷整个人都傻眼了。

    难道是之前看错了？

    还是这些天这家伙就长高了这么多？

    “好了，别垫脚了，你再垫脚尖也没我高的。”

    六脉神剑果然厉害。

    这些天莫白坚持跑步，又长高了几厘米。

    看着苏婷震惊的样子：“我就说嘛，这一些娱乐媒体天天都知道乱扯。所以，像这一些无良媒体的报导，我怎么可能会在乎呢？”

    “好吧……”

    苏婷有些不知道说什么了：“但不管怎么样，现在媒体都在打压你，我看你还是向大众澄清一下。身高暂且不论，特别是你那一句“不想听就不要听我的歌”的言论，实在是太过于奇葩了。虽说你不是对大众说的，但大家不知道呀。而且，就因为你这一句话。不担担是娱乐媒体，就连一些传统新闻媒体都转了。若不向大众解释一下，你很难走得更远。”

    “行，那我怎么解释，自己开个布会？”

    感觉苏婷说得也有道理，莫白点点头说道。

    “你的头，就你这五线明星还不是的，你有什么资格开布会。”

    “好像也是，那怎么办，苏总，您指点一二。”

    “现在知道求我了？”

    “苏制作，这么小气做什么，你堂姐就比你大方多了。”

    “哟哟，还知道拿我静雯姐出来当档箭牌呀。行，那我就帮你一把。明天好声音有个学员采访，借着采访，你可以向媒体大众解释一下。”

    “我就知道苏总一定有办法，太感谢了。”

    “别感谢我。你别以为你解释了别人就不会骂你，能将这事平息下去就算不错了。”

    “不管怎么说，感谢苏总。”

    端起酒，莫白向苏婷感谢说道。

    “来来来，小白，这边。”

    第二天，莫白继续到好声音排练。

    刚到电视台，哈林就对莫白挥手，将莫白拉到一边说道：“昨天苏总有跟你说采访的事吧。”

    “有说。”

    莫白回道。

    “那就好，今天你借着采访的机会，就解释一下之前的事。”

    “多谢哈林老师，我会的。”

    “谢什么谢，怎么说你也是我战队的学员嘛。”

    哈林拍了拍莫白肩膀，然后却是骂了一句：“其实这事不能怪你，说真的，我都想骂那几家唱片公司了。不过，娱乐圈几十年来都这样。不管是哪位歌手，哪位明星，在成名的路上都会经历这一些。你若能挺过去，你便成功了。若不能……”

    后面哈林没有再说，不过莫白却知道什么意思。

    “放心吧，哈林老师。我可是很想和您同唱一歌呢，我可不会这么快就离开舞台。”

    看着哈林，莫白坚定的说道。

    不过，虽然这么对哈林说，但至于一会采访的时候该说什么话，莫白还真个与他们不一样。

    解释吗？

    我堂堂穿越者解释个毛线。

    上辈子活得够郁闷了，这辈子莫白一定要让自己过得爽快。