    这次莫天陵俩个人都加快了不少的步伐，因为四周除了冰川以外就没有什么好看的风景，加上这次前来南极的目的就达成了，就差那个极圈深处了。

    “陵，你就不好奇我融合这帝种获得了什么能力吗？”正在行走的穆宁雪看着身边的莫天陵，就有点好奇的问道。

    莫天陵听到了这话，捏捏了她的玉手，淡笑道：“等你施展的时候，我就知道了！”

    穆宁雪听到了这话，就有点不满的嘟嘟了嘴巴。

    见此到这样的穆宁雪，莫天陵都有点怀疑她是不是被什么强大的存在夺舍了啊，这性格变的还有点大呢！

    “你怎么了？”

    穆宁雪发现莫天陵就一直盯着自己看，顿时有点疑惑了起来。

    莫天陵见此还是把自己的想法说了出来：“我怎么觉得从那天开始你变了好多！”

    穆宁雪闻言不由愣了愣，然后淡笑道：“我的情况你也是知道的，从小因为母亲的缘故，我就变得对一切不感兴趣了起来。加上常年受那冰晶刹弓的原因，我就变得对一切淡漠。后面因为博城的原因，加深了不少。现在我遇到了我的真命天子，所以现在的我就是原本真正的我，这是变回来了而已。”

    莫天陵听到了这话，就有点心疼的摸了摸她的头，一脸郑重的说道：“以后只要我还在世上，那么你的这份天真笑容就由我来守护了。”

    穆宁雪听到了这话，就满了幸福的看着莫天陵.就那样的看着，仿佛要把他的模样在自己的内心最深处刻画成千上万遍。

    “好了，这辈子很有很久的路要走。到时候你可以看个成百上千年，就希望你不会看腻才好！”莫天陵在她的额头上轻轻点了一下，调侃道。

    穆宁雪先是一愣，然后就是拍着胸脯说道：“不会看腻的！”

    “嗯！我们去看来一下那个来自召唤位面的，就带回去见见其他的姐妹!”

    听到了这话，穆宁雪就有点害羞的低下了脑袋。

    莫天陵见到这样的穆宁雪就有点好笑的说道：“哈哈哈~我们家的小公主也会害羞呢！”

    “讨厌~”

    就这样，就在两人嬉闹中度过。

    因为这里的是南极的原因，加上现在正值十月份，这里就基本就没有夜晚。

    两人在经过几个时辰的玩闹，就靠近了极圈的深处。

    “哇哦~这里好美。”穆宁雪看着靠近极圈深处时，看到了这里的四季如春的景色，就忍不住的惊呼道。

    莫天陵看着种植各个温带的花朵，就有点惊奇的说道：“没错，这里的气候都被人为的改变了，看来这里的主人的修为还挺高的啊！”

    莫天陵说的也没错，如果仔细想想就知道凛那主宰级（帝皇，帝王的皇者）的修为都能被怕逼到外面，就可以知道这里主人的修为有多高了。

    穆宁雪自然听到了莫天陵的话，只是她并没有太过在意而已。因为她现在对莫天陵可是有着盲目的自信。

    莫天陵见到穆宁雪这样子，就有点苦笑的摇了摇头。因为单论修为的话，他现在也就是也就是半只脚踏出法神境而已，对付屋脊帝王来说还可以，但是对付主宰级的就要动用其他的手段了。

    而现在的全职世界（不是位面）正在晋级，要是使用超越了世界本身的力量就会被驱逐。

    至于凛它们，只能说如果不是用着那个宫殿的气息隔绝，那么它们早就有被驱逐了。

    而等到神位的诞生，也就是位面晋升完毕，它们就可以光明正大的在世间露面了。

    回归正题，莫天陵看着四周的环境，也是简单的惊讶了一番而已。

    “走吧，想必里面的主人早就等不急了吧！”莫天陵感受到了深处的气息，就拉着穆宁雪往深处走去。

    “诶，这些花朵只是普通的植物，这还真的有点神奇呢！”穆宁雪在路过这些花从时，感受到它们只是普通的花花草草，就有点惊讶了起来。

    莫天陵见穆宁雪都这里很感兴趣的样子，就开口解释道：“这有什么的，这里有着这里主人气息都改变四周的气候而已！等你突破到法神境也可可以轻松做到。”

    “哦哦~”穆宁雪见此也没有了兴趣。

    随着两人继续前进，就来到了一处装饰朴素且简易的小院前。

    就在莫天陵两人来到时，一道淡粉色长衫的俊美的女子缓缓踏出房院，莲步清移就来到了两人的面前。

    见到来人莫天陵都有点微微的惊讶，因为她的脸颊和穆宁雪有着三分的相似度。而且加上她的发色也是和莫天陵两人的一样，都是银白色的。

    但是他很快的就收敛脸上的惊讶之色，看着她开口说道：“没想到这统御整个南极的主宰会是一个女子！”

    “咯咯咯~公子说笑了，还请两位贵客移居到小院一叙。”神秘女子对着两人坐着请的动作。

    莫天陵见此就拉着一脸警惕看着那女子的穆宁雪，走进了这个朴素的小院。

    在那女子就领下，两人坐在一个种满各种鲜花的亭子里，等两人坐好才开口说道：“公子可是这数千年来第一位达到半步神道境（法神上面的境界）的强者，我还真的是对公子很感兴趣呢！”

    穆宁雪见此就直接化身成了的母老虎，一脸恶狠狠的看着她。

    莫天陵见此眉头微挑，但还是开口说道：“我并不喜欢拐弯抹角的聊天方式，如果只是这样的话，我觉我这次的南极之旅就要结束了！”

    “咯咯咯~没想到公子还是一个急性子的人。我叫什么已经忘记了，但是我记得别人喜欢叫我元妃，公子与这位小姐可以称呼我为元妃姐姐哦！”自称元妃的女子淡笑道。

    “元妃？”莫天陵听到了这个名字就陷入沉思，但是他想了好久都没有想到自己在那么听说过，但是他很快的就把疑惑抛开了。

    至于叫姐姐？呵呵~千年老妖婆了！

    莫天陵一脸正色的看着元妃，一脸不解的说道：“你引我前来有什么事情吗？”

    没错，就是她透露了自身的气息，莫天陵才感受到她的存在的。要不然他还真的没有办法探查到这里。

    就像在凛的行宫一样，莫天陵当初在覆盖探查整个南极时，他就没有发现哪里的存在。而在他之前探查之中那里只是一个拥有大帝王级别的妖魔帝国而已！

    “行吧，我引公子前来就是想要与公子一同联合抵抗黑暗的！”元妃见说道正题上，就收起了那股玩笑的神情。

    “你说的是黑暗位面吗？”莫天陵眉头微蹙，问道。

    “的确！”元妃点了点头，缓缓道。

