    第175章 175章：就算是死，老娘也不会休息！

    这一夜很荒唐，但比比东很满足，前所未有的愉悦感充斥着她的身心。

    每一次都是顾笙歌在上，这终于轮到她了！所以比比东这一夜格外的凶猛，把顾笙歌都惊呆了。

    “师姐，要不我们休息一下吧？”

    顾笙歌好心开口提醒一声，毕竟比比东的身体素质远远比不过自己, 但却被比比东冷笑嘲讽。

    “休息？哼！做梦！当初我想休息时你怎么不让我休息！”

    “以前老娘求着让你让我休息一下，你根本不听，现在想要求着老娘让你休息一下，做梦！”

    “今天就算是死在床上，老娘也不会休息！”

    不仅仅是位置的变幻，就连比比东的心态也发生了变化，从曾经的被动化作主动, 被施暴者化作施暴者。

    不过这种状态持续到后半夜, 比比东就不行了, 直接坦瘫软在顾笙歌怀中，实在没有力气了，同时内心惊叹不已。

    自己九十九级极限斗罗的体质都只能支撑这么久，顾笙歌这家伙是怎么做到每晚都生龙活虎，永久续航的！

    真是个怪物！

    看着瘫软在胸膛上已经没有力气的比比东，之前还在嘴硬，现在就不行了，打脸了吧。

    “师姐，不是说今天就算是死在床上也不休息的吗，怎么这么快就不行了？”

    顾笙歌开口调侃道，已经累瘫了的比比东白了他一眼，这家伙，真欠揍！

    “哼！”她冷哼一声，没有再理会顾笙歌, 闭上美眸抱着顾笙歌陷入沉睡中，不一会，就传出有序的呼吸声, 太累了她，只想好好休息。

    顾笙歌看着怀中睡去的比比东，冷艳绝美脸蛋红润无比，香汗淋漓，美艳动人，却又透露着丝丝恬静，不复高傲威严模样，让人怜惜。

    比比东刚刚真的很努力，想要打败顾笙歌，一雪前耻。

    但奈何顾笙歌体质太强大了，除非比比东成为罗刹神，才有可能打败顾笙歌。

    抬手抚摸比比东红润脸蛋，还透露着丝丝温热，如同暖玉一般，顾笙歌眼神透露着喜爱。

    突然，一道微弱声音从比比东口中响起，吸引了顾笙歌的注意

    “顾笙歌~你个混蛋~”

    “嗯？”听到这句话，顾笙歌看着闭目沉睡的比比东, 眼神微微一愣, 精神力微微感知一番，确定比比东说是真的累得睡着了, 只是说梦话而已。

    不过，说梦话都是在骂自己，在师姐心中自己那么可恨呀~

    “老娘要像以前一样把你吊起来打~”

    听到这句话，顾笙歌面色微变，看着说着梦话的比比东，抬手就想打在比比东完美蜜桃翘臀，好好教训她。

    看看着她熟睡的恬静模样，又将手缓缓放在比比东的雪白香肩上，算了~

    “我还要把你阉了~看你以后还怎么羞辱我~”

    这话直接破防了，顾笙歌顿时怒视比比东，好呀师姐，你竟然有着如此狠毒的想法！

    等着，看我以后怎么收拾你！

    如果不是知道比比东现在说的是梦话，他绝对让比比东明白什么叫残忍！什么叫欲生欲死！

    不过，看着比比东那恬静沉睡模样，顾笙歌抚摸着她雪白香肩，眼神闪过一丝柔和。

    “等你醒了再收拾你。”

    随着内心那些暴虐负面情绪被净化，顾笙歌没有那么恨比比东了，只不过，有些事情还是不会改变的。

    比比东对他造成的那些伤害，顾笙歌要让她永生永世弥补自己。

    搂着比比东，顾笙歌也闭上眼睛缓缓沉睡。

    …………

    第二天，天气一如既往的好，阳光明媚，晴空万里。

    教皇寝宫外，一道高挑妩媚身影出现，抬手轻敲门扉，声音妩媚清脆，传递到寝宫内。

    “老师，您起了吗？”

    躺在顾笙歌胸膛睡觉的比比东耳朵微动，猛然惊醒，从顾笙歌身上快速爬起来，冷艳绝美脸蛋透露着丝丝慌乱。

    她连忙将身下的顾笙歌摇醒，声音带着焦急和催促。

    “还睡什么呀！快点起来！再不起来就要被人发现了！”

    顾笙歌睁开眼，看着比比东慌乱模样，有些疑惑，这又是闹哪一出呀？

    “怎么了？”他不慌不忙的询问道，比比东连忙拿起地上的衣服丢给顾笙歌，开口焦急说道：

    “怎么了？！小娜来了，万一她进来看到我们现在的样子，你说怎么办！”

    “哦哦！”顾笙歌恍然大悟，连忙开始穿衣服，他们就好像刚刚偷情完，却发现快被人捉奸时的慌乱模样。

    但随后顾笙歌愣住了，他慌什么？有什么好慌的？同时制止了比比东的行动。

    “不对呀，我们慌什么？”

    听到这句话，比比东也冷静下来，对呀，他们慌什么？

    想到刚刚听到胡列娜的声音，比比东害怕被看到自己和顾笙歌缠绵在一起所以才变得有些慌乱。

    但她可是武魂殿教皇，就算给十个胆子给胡列娜，没有自己的允许，她也不敢进来，自己又什么好慌的！

    瞬间，比比东绝美脸蛋变得有些羞红，她看着露出微笑的顾笙歌，白了他一眼，都怪这个家伙！

    但比比东依旧将衣服穿好，看着顾笙歌，开口冷声驱赶道：“还不快走！难道你想让小娜看到你吗？”

    “不急，以往你那个弟子可不会来打扰你休息，今天怎么会突然来？”

    顾笙歌好奇开口询问道，比比东冷哼一声，开口解释。

    原来是胡列娜突破到了四十级，比比东答应带她前往星斗大森林猎杀魂兽，她才提前赶来唤醒比比东。

    “猎杀魂兽，加我一个，正好我也要去星斗大森林办一些事情。”

    顾笙歌本就先想着去星斗大森林解决了泰坦巨猿和天青牛蟒，既然比比东她们也要去，那正好一起。

    “你想得美~”

    比比东才不会同意呢，直接拒绝了顾笙歌，但这可由不得比比东，星斗大森林，顾笙歌是去定了。

    随后顾笙歌消失在床榻上，这让比比东面色微变，暗道顾笙歌实力越来越恐怖了，自己恐怕只有继承罗刹神位，才能洗刷自己的屈辱！

    ~

    （顾笙歌：不是说不休息吗？）

    (本章完)

