    军区的会议室内，秦扬天匆匆到来。

    他们接到了电话通知之后赶过来开会的，也不知道是什么样的会议。

    再看参会的人员时，各厂家的人再次到了。

    没有人与秦扬天说话，他仿佛被排斥了似的。

    秦扬天到也并没有太多的想法，坐在那里静静等待着。

    很快，李云成等人陪着一个军方的大领导就走了进来。

    大家坐下之后，那个军方的大领导说道：“这次是在阿富汗举行军演，这次其实是一次各国军备的检验，其中有一个特别的要求，就是必须要是驾驭着自己国内全自主知识产权的装备进入，就算是车子也不得有任何的外国产品部件，他们邀请了我国参加。”

    坐在这里的人顿时就明白了这次运输车的重要性。

    大领导看了看众人道：“你们现在知道为何要你们制造运输车了吧？我们现在的运输车许多部件都是带有着国外的产品，属于组装的性质，就算是我们那些全国内生产的运输车，质量上你们自己知道自己的事情。”

    顿时，大家的脸上都有些泛红，还真的是尴尬。

    略为停顿了一下，大领导说道：“我们的许多装备都是缴获的，虽然我们也在努力的发展，但是，许多的东西还是没有发展起来，军方这次派出了一个团的军队参加军演，但是，演习指挥部要求的就是大家都是开着自己的车子运兵进入，我们不可能都是步兵吧，所以，这次会有我们自己研发的坦克要带去。”

    大家现在明白了，坦克都是履带式的，开那么远的路程估计也有些吃力。

    一个厂长问道：“领导，我们只有坦克可以带去，不能带其它的武器什么的？”

    大领导看了看众人道：“这次带去的坦克算是我国新研发的坦克，就是想在军演时能够展示一下我国的成果。”

    “就不能带一些轻便的？”

    “是啊，我们的运输车虽然已经差不多了，但是，坦克太重了，我们担心运输过程中出现问题，这不是影响了军演吗？”

    大领导说道：“这次凡是要参加的国家都会有一队联合方的工作小组随同进入，也就是负责检查是否存在作弊行为，运输车绝对不容出现问题，只要出现了问题，无法按照赶到的话，就等于是失败！”

    会场一下子安静了下来。

    “怎么的，你们没有信心？”大领导皱眉问了一句。

    “领导，从我国到阿国，一路上的道路并不是太好走，我们的运输车承载着那么重的坦克，那个速度提不起来啊！”

    “同志们，这次的事情关乎到我国的形象，无论如何也要把这事完成了！”一个旁边坐着的领导这时说了一句。

    又一个领导说道：“这次是一个团的兵力加入，经过研究，你们现在是三个运输车的研发组，每一个组负责一个营的运送任务，现在我只想问一句，你们能否完成任务？”

    大家互相看看，知道这次是研发的任务，一个个都只能是点头了。

    会议很快就结束了。

    秦扬天进入到了李云成的办公室。

    看向了秦扬天，李云成道：“这次我帮你说了话，给了你们一个机会，我也不知道你小子到底有几分的把握，你要知道，许多国家正在看着我们的笑话呢，虽然我国也在努力的发展，许多方面都取得了进步，但是，仍然与他们存在着一些差距。”

    秦扬天微微点头道：“我知道，虽然我们也能够生产卡车什么的，但是，运输坦克的全国产车还没有，从运输上就能够看出我国的一些情况，估计国外的人也想看我国是否能够按时把部队送到位。”

    “你知道就好，正是这样的情况，他们知道我们在运输上存在短板的情况，这次更是盯着我国，派出来的工作组更是要对我国的运输车什么的进行检查，确保都是国产，这是一个比拼国家技术力量的事情，所以，你们的运输车无论如何也要确保是国产，部件什么的全都不能是进口的。”

    “领导，我想问一句，这次只是送一个营过去？就没有要求送其它的？”

    “一个营已经算是我们精心准备的了，所有的士兵武器都是国内生产的，每一个营配备了两辆坦克，也就是意思一下了，你们只要把那两辆坦克运到就算是完成了任务。”

    说到这里，李云成苦笑一声道：“上面开会时研究过了，你们是三个组，只要有一个组的坦克送到就算是可以了，并没有指望全都按时到达。”

    “也就是说，只要有一个营的人能够按时到达就算是合格了？”

    “各国都是同样的操作办法，谁也不敢保证所有的部队都能够按时到达，毕竟路程都是专门选择的，每一个国家前往时要经过的一些路段都有了各种的麻烦，这次的军演其实就是比拼一下各国的军事装备的各方面能力。”

    秦扬天的双眼一亮，问题道：“如果我们能够把各种的装备都进行一些改进，是否可以？”

    李云成就看向了秦扬天道：“你有想法？”

    “其实，我们的运输车已经差不多完成了，如果上级同意，分配给我运输的那个营我想帮着把各种装备都提升一下。”

    李云成顿时感兴趣了，问道：“说说看。”

    “其实，我们除了运输车在搞之外，还搞了装甲车，我在想，如果只是运兵的话，一个营的兵士完全可以用装甲车来运送什么的。”

    李云成再次看了看秦扬天，大手一挥道：“看来你小子有了想法，很好，军区的各种装备向你开放，那个营我交给你了，这次那个营由你负责带领，你只要能够把他们连同坦克一起送到，就算是你的功劳！”

    秦扬天认真道：“我可要全面的进行一些改进了！”

    “可以，其实，上级在研究时就没有把你那个组当一回事儿，早就有了你们无法按时到达的心理准备，你看着做就行了。”

