    齐塔瑞人的舰队全部通过宇宙魔方开启的星门进入太阳系，派出密集的矩阵队形继续向地球发动引擎逼近。

    在最后一艘驱逐舰从星门穿过以后，这道完成了使命的星门也就迅速收缩，消失在了黑暗的宇宙中。

    旗舰圣殿一号上，负责指挥并非齐塔瑞人的首领，而是灭霸麾下黑耀五将中的亡刃将军与暗夜比邻星。

    他们得到灭霸的亲自授命，必须要确保摧毁地球上的反抗势力，并把宇宙魔方与洛基权杖都拿到手。

    这一刻，就是他们完成使命的时刻了。

    凭借太空舰队主炮齐射的超视距打击，人类文明将毫无还手之力，地球已然是他们的囊中之物，完成这个任务根本就没有任何的难度。

    亡刃将军与暗夜比邻星都要怀疑灭霸是否大材小用了，对付这么一个不堪一击的母星文明，值得动用他们黑曜五将全员，以及齐塔瑞人全部星际战舰吗？

    人类，完全不值得让他们如此认真对待。

    纽约战场上，受俘的洛基依然在不断地挑衅着复仇者联盟的众人，扯高气扬地说道：

    “庆幸吧，你们目前唯一还活着的理由，就是因为我还在这里。但只要你们敢伤到我一根头发，我保证整个地球都会为我陪葬。跪下，臣服于我！”

    此时纽约上空的传送门已化为一个巨大的投影银幕，专门向在场所有人展现太空中齐塔瑞人星际舰队的威严和气势。

    那确实是漫威宇宙的人类文明目前无法企及的力量，哪怕仅仅是其中最小的护卫舰，他们也无法制造出来。

    这是实实在在的文明等级差距，地球上再多的军队与武器，也无法对这支舰队构成任何威胁。

    看上去，确实是一切都结束了。

    外星太空舰队到来的事实，很快就传遍了全球，因为纽约上空开启的巨大银幕，也被无数的记者拍摄下来，通过电视与网络直播的形式传遍世界各地。

    这正是洛基想要达到的效果，舰队根本就不需要开火，只要人类看到太阳系中的这一幕，就能感受到无尽的恐惧与绝望。

    事实上，他的目的也确实达到了。

    在目睹到这一庞大的太空舰队之后，人们彻底失去了抵抗的希望，没有人会愚蠢到认为，凭人类当前的军事力量就能抵抗这么一支强大的太空舰队。

    世界陷入到了绝望之中，噩梦的阴影笼罩了整个地球，群体精神崩溃现象迅速蔓延，部分城市秩序甚至已经完全失控。

    美国总统大概是唯一在这场危机中受益的人，现在他可以安心起草他的投降协议，不需要担心再有人质疑他的决定是错的了。

    事实上他已经想象过无数遍继续触怒这些外星势力有可能带来的结果，从传送门中出现更加强大的登陆部队；某种针对人类基因的生物病毒袭击；甚至是一艘比暗星号更加庞大的歼星舰来把地球一炮轰飞。

    但现实的残酷还是远超出了他的想象，降临到太阳系的不是一两艘星际战舰，而是整整一支有着几百艘星际战舰的太空舰队！

    若是只需要对付一艘星舰，他们还有可能通过掩护几名超级英雄进行登舰作战，从夺船作战再次完成拯救世界的任务。

    可这是一支由成百上千的星际战舰组成的太空舰队，那他们还哪有什么抵抗的可能性？

    “我们早就该投降的！”

    抱着这一想法，美国总统已经来到了NASA总部，期望能在地球进入外星舰队射程前，利用火箭逃离这场人类文明的灭顶之灾。

    恐慌的情绪仍在蔓延，一场全球性的大规模骚乱开始了。

    一类人情绪低落，目光呆滞地看着电视里外星舰队逼近的画面，感受着这股无可阻挡的太空力量，默默忍受着绝望的煎熬。

    而另一类人则是处于一种疯狂的亢奋状态，跑到大街上烧杀打砸无所不为，利用肆无忌惮的违法行为来麻痹自己。

    维持治安变得前所未有的困难，因为无论是警察还是军队，此时的士气都是前所未有的低落。

    这一切的画面对于来自流浪地球上的人来说都似曾相识，因为当初科学家们第一次宣布太阳氦闪是无可避免的时候，流浪地球也曾一度陷入过同样的局面当中。

    在末日危机来临的最初，每一个人类文明的表现都是相似的。

    只是这一次，乔律手里还握有着胜利的钥匙，但他必须等待合适时机，才能揭开这张底牌。

    流浪地球正在进入预定伏击位置。

    在这之前，他与其他来自流浪地球的人都必须保持沉默，绝不能引起敌人的警觉！

    在这股压抑的氛围之下，不明内情的复仇者联盟众人也正处于极度焦虑的状态。

    作为超级英雄，他们都不得不去思考，在这种情况下，自己还能有什么破局之策。

    然而仅凭他们几个人的力量，在这么一支太空舰队面前，实在是太过微不足道了。

    越是思考，复仇者们便越是感到无奈，事情发展到如今这种局面，似乎一切都已无可挽回。

    身在地面上的他们，甚至无法对那支庞大的外星舰队构成哪怕一丁点威胁，更别说解决这场危机了。

    就连一向从不放弃希望的美国队长内心也涌出了深深的无力感，目前他甚至还不会飞，更不要说冲出地球与这支外星舰队进行作战。

    如果连交战的机会都没有，他们还谈何拯救地球？

    最终钢铁侠托尼实在无法忍受这股慢性死亡般的绝望，作为复仇者联盟中目前唯一能够进入太空作战的超级英雄，他决定以自己的方式来作最后一搏。

    他利用钢铁战衣下令道：“贾维斯，发射核弹，发射我们做的那一颗！”

    他的人工智能管家反问道：“但是，先生，你不是下令永远封锁斯塔克工业过去建立的军事设施吗？”

    “我封锁它是为了避免它毁灭世界。”托尼坚定地说道：“但是现在，我是要用它来拯救世界！”

    作为掌握冷核聚变技术的优秀发明家，托尼当然也有过制造超级核弹的经历。

    那是他成为钢铁侠之前，以一名军火商人的身份制造出的违法产物，可以说是代表着他过去犯下过错的象征。

    但是如今，他要以钢铁侠的身份将其发射出去！