
　　老板娘什么时候来火炎村的？

　　胖子微微一愣，不明白李唯为何如此问一般。

　　不过作为最忠实的狗腿子，他肯定是不会去问为什么的，只见他皱了皱眉头，沉默片刻后，说道：“那个杂货铺早就开了呢，我记得我阿爹说过，在我还没出生的时候，杂货铺就已经存在了。估计已经有二十年了吧，你别看老板娘看着很年轻，但身为拜...咳咳，估计最少也有上百岁了。”23sK.com

　　嗯？

　　已经存在了二十多年？不是十一年？

　　李唯顿时一愣，这时间点与自己想象的不一样啊，难不成老板娘并不是跟着阿姐来到火炎村的？

　　是他想错了？

　　这一点要是不成立的话，那前面关于白家探索无尽苦寒之地深处，最终引出了阿姐的这一猜测，也会不成立的。

　　“不是十一年前吗？”

　　李唯不死心的问道。

　　“不是，怎么可能是十一年前呢。十一年前是小唯哥你们一家三口到来的时间。老板娘早就在了呢。”

　　“小唯哥你也知道，当初我们火炎村与山城这边是有一条可以通行的安全小路的。很多无尽苦寒之地的货物，都通过这条小路辗转到海城府。”

　　“老板娘当初经常沿着小路去山城这边进货呢，只可惜后来十万火山爆发，这条路就断了。”

　　“对了，说起来，我听村正那老头说过，阿姐当初就是跟着去进货的老板娘一起过来的呢。”

　　“当初村正是不同意小唯哥一家三口进村居住的，但后来有老板娘说辞，再加上阿姐的说服，就勉强同意了。”

　　“说起来，这一晃都快过去十多年了。”

　　胖子叹了口气，记忆似乎还停留在当年一般。

　　阿姐是跟着老板娘过来的？

　　所以，是自己想错了？并不是老板娘跟着阿姐，而是正好相反？

　　先有的老板娘在火炎村，后有的阿姐跟过来！

　　如果是这样的话，前面的猜测不变，后面的顺序颠倒一下，居然也说得通啊。

　　而且似乎更合理。

　　要知道，火炎村的那些村民，意思都是五百年前，那拜火教的教众被镇压在十万火山下后形成的诡异。

　　而拜金教与拜火教一样、同为道教分支。所以身为拜金教的娘娘，天然就与这些诡异相性一致。

　　拜金教娘娘很早之前就居住在火炎村就可以解释的通了，甚至她能说通村正让阿姐居住进来，也说得过去。

　　【一切都串联起来了！白家才是这一切事情的诱发点。】

　　【虽然不知道阿姐和老板娘的关系，又为何可以跟着老板娘来到火炎村，但这都不重要的了。】

　　【重要的是，阿姐的十有八九就是从无尽苦寒之地深处，亦或者是帝国铜矿很处走出来的，我与小妹估计也如此。老板娘很可能是清楚这一点的，最起码也对阿姐有所怀疑。】

　　【啧啧...阿姐到底是什么呢？十万火山意思与阿姐有关，帝国铜矿疑似与阿姐有关，无尽苦寒之地仍旧与阿姐有关.....这些禁忌之地，竟然都与阿姐有所关联。】

　　李唯暗暗心惊。

　　他之前曾猜测阿姐是一头鬼，鬼中之王。甚至在想，阿姐很可能是五百年前，拜火教招来的那头火焰鬼。

　　毕竟很多线索上，似乎都表明，阿姐与那头火焰鬼有着千丝万缕的联系。

　　但是现在看来，阿姐的身份却更加扑朔迷离了。

　　火焰鬼可能是阿姐！

　　帝国铜矿深处的诡异意志，有可能也源自于阿姐。

　　无尽苦寒之地深处得禁区，甚至是寒潮，也与阿姐有关。

　　身份多变，令人摸不清头脑。

　　......

　　此刻

　　李唯他们一边继续向着禁闭室的方向走去，一边继续观看帝国铜矿的禁忌条例。

　　在之后的禁忌条例，有很多稀奇古怪，令人意想不到的。

　　比如禁忌条例9:不允许在帝国铜矿中随意大小便，必须随身带着一个马桶，否则生儿子没JJ。

　　这是真事，因为已经有很多的管理者遭罪了，生下女孩还好说，生下男孩必为太监。

　　哪怕是无法婚配的矿工罪犯，都不敢违反这条禁忌条例，毕竟谁都不希望有朝一日出去了，后代继承者都是太监啊。

　　诸如这样的条例，还有禁忌条例67:不许在帝国铜矿内部亲亲我我，谈情说爱，否则男女撒狗粮者，必有一方出轨。

　　禁忌条例77:七夕这一天，必须全员上坟祭拜祭拜先祖，烧纸钱，扎花圈，最好是扎个纸人，假装自己有对象。不从者，会夜夜噩梦，那种被召唤和注视感，极具加强。

　　帝国也有七夕的，这一天，帝国各地的群众都会来祭拜死去的先人。

　　偶尔个别的单身狗，会在这一天扎很多纸人，把纸人捎给先祖，假装告诉先祖，自己有对象了，不是单身狗了。也有的是祈求先祖给自己一个貌美如纸人的对象。

　　所以，在帝国中，七夕是单身狗的节日。

　　而李唯，看着这些莫名其妙，稀奇古怪的禁忌条例，总有一种帝国铜矿是一位恨嫁女的感觉。

　　特么的这妥妥的就是一位单身狗少女啊。

　　“大人，已经到了。”

　　“前面这些就是关押着矿工罪犯的禁闭室，之前提到的蓝白，就在069号禁闭室中。”

　　“至于最里面的那间001号禁闭室，关押的是一位帝国铜矿的管理者。”

　　“这家伙的情况.....”

　　吴奎犹豫了一下，有些犹豫，不知道该不该说一般。

　　“有什么话但说无妨，在我手底下工作，凡事都要干脆利索，不要吞吞吐吐的！”

　　李唯淡淡的说道。

　　“明白，大人！”

　　“我只是...只是不知道该怎么说。”

　　“这001禁闭室，非常古怪，甚至有些诡异。”

　　“001禁闭室构造很奇特，通体由青金石打造而成，只有一个小小的口子以供我们给里面的关押者提供饭菜。”

　　“之前有很多任主宰想要强制打开001禁闭室，却都以失败而告终。每次试图打开001禁闭室，途中就会发生各种稀奇古怪，甚至非常诡异的事情。”

　　“所以，大人如果要接触001禁闭室，请务必小心。”

　　吴奎犹犹豫豫地说道。

　　李唯挑了挑眉毛，这001禁闭室竟然如此古怪？似乎与火炎村的那几间监狱，有着异曲同工之妙啊。

　　难不成也是因为某个诡异之物造成的？

　　等等，既然无法打开，那为何又说里面关押着一位管理者呢？

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第357章 诡异的001号禁闭室免费阅读。https://xs.23sk.com 