    在他的身上，可是有着一件至宝，遮掩了他的气息。

    毒雾更是让人无法靠近，加上至宝的幻化作用，至今为止，他的真身都是秘密。

    “他真的是凡人吗？”

    “一个凡人，怎么可能知道我的真身，而且一言就道破。”

    “哪怕是修为远胜我的存在，都没有这等手段。”

    “此人，绝对不是凡人。”

    “凡人，绝对不可能无视至宝的遮掩。”

    “而且它问我的名字，怕是不怀好意。”

    “绝对不能留下了！”

    毒尊的念头瞬间落下，看向李忆昔的目光，充满了忌惮。

    “在下绝城。”

    “今日，只是来观看六六天劫的，我很快就要渡劫了，所以提前看看。”

    “对此人绝无恶念，为了避免误会，我这就退走！”

    毒尊的声音落下，立即破空而去。

    极其的果断。

    “走了吗？”

    李忆昔看见小蛇走了，有些失望。

    随即目光落在其余妖圣的身上。

    不断的记住这些妖圣的名字，李忆昔变得轻松起来。

    “呵呵！”

    “都记住了，这下安全了！”

    “不过，这天劫就看唐青自己了。”

    “助他好运，希望似之前一般，天劫落在这些存在的身上吧。”

    李忆昔的念头落下，肖战与唐银猛地抬头，唐银一脸的惊喜，因为唐银感知到，此刻一股大愿望之力，从无尽高空落下，落在了唐青的身上。

    “大愿望之力，唐青有救了。”

    “我就说，公子不会让唐青死去的。”

    “倒是这些妖圣，完了，无形之中，劫恶之力加身了。”

    唐银一脸的喜色。

    虚空之中，天劫下。

    悬浮在虚空之中的唐银，此刻脸色微变，一脸的不解。

    茫然。

    因为唐银突然之间感受到，天劫对自己那股威慑之力，竟然诡异的消失了。

    那强大无比的压迫感，也消失无踪。

    莫名其妙之间，心里的压力得到了缓解。

    “为什么？”

    “为何会这样？”

    不过，唐青此刻内心充满了疑惑。

    “轰隆隆！”

    “吼！”

    短暂的安静，下一刻虚空之中响起了滚滚雷鸣之声。

    在那劫云之中，同时响起了一声龙吟。

    本来突然之间心绪不宁的众妖圣，再也顾不得去思考为何会这样。

    “小狐狸！”

    “出手！”

    在劫云之中，巨大无比的雷龙出现时，白虎大圣怒吼一声。

    “公子，抱歉了！”

    小狐狸见时机到了，妩媚一笑，只见小狐狸的手中，出现了一颗看起来晶莹剔透的珠子。

    直接将手里的珠子抛向李忆昔。

    下一刻。

    这颗珠子突然消失，化为了水幕。

    这水幕带着极其柔和的力量，瞬间将李忆昔包裹在其中。

    处于这水幕之中，李忆昔感觉暖洋洋的，很是舒心。

    本来之前李忆昔觉得，宝物都有攻击力，但是此刻，见到水幕后，李忆昔觉得自己想多了，这个世界上，果然千奇百怪的宝物太多了。

    一尊尊的妖圣，并没有出手，而是安静的看着李忆昔。

    他们害怕小狐狸的至宝有着攻击力，导致虚空之中的雷龙针对。

    见李忆昔被禁锢，众妖圣大喜。

    “有用，竟然真的有用。”

    “快，出手！”

    “就是现在。”

    “成功了！”

    一尊尊妖圣，看见这一幕，一脸的狂热。

    之前的他们，真的被吓死了。

    九头狮子和金雕的死，到现在，还环绕在他们的脑海之中。

    李忆昔见自己真的被困住，有些意外，但也觉得正常，毕竟这些妖圣不可能毫无手段，但是李忆昔毫无惧色。

    “公子，安静的呆段时间，我可不敢对付公子。”

    “公子你放心。”

    至宝外面，小狐狸笑呵呵的道。

    见真的对李忆昔有效，小狐狸笑了。

    然而李忆昔见小狐狸这般的得意。

    同样笑呵呵的道：“话说是不是你死了，这至宝就失效了。”

    小狐狸听见李忆昔的话，此刻全身心都在唐青的身上，迫不及待的想要唐青死，夺得那件宝物，随意的道。

    “是的，只要我死了，这灵珠就无人操控，就会失效。”

    “不过公子安静些，这灵珠的防御无敌，你的同伴都被锁定，无人能救你的。”

    小狐狸一脸得意，期待的时候，李忆昔笑道：“是吗？”

    “本来我不喜欢杀狐狸的，毕竟很可爱，但是今日，抱歉了。”

    李忆昔的声音落下，只见在李忆昔的手中，死亡神贴出现，李忆昔立即写下两个字，珂珂。

    与此同时，李忆昔发现虚空之中，一道道身影往唐青而去，脸色微变。

    急忙书写，一个个的名字，瞬间越于纸上。

    白天圣一直注意着李忆昔，见李忆昔的做法，微微皱眉。

    白天圣还未想明白的时候，突然之间，神色狂变。

    因为白天圣发现，本来处于巅峰状态的小狐狸，竟然突然一口鲜血喷出，眼神涣散，从虚空之中坠落。

    体内的生机，莫名的消失，灵魂之力，莫名的枯竭。

    随着小狐狸的陨落，下一刻，笼罩李忆昔的灵珠突然之间无人催动，瞬间化为一刻珠子，李忆昔出现在虚空之中。

    刚才见李忆昔被禁锢，一个个妖圣出手时，气息狂暴无比，此刻李忆昔一出现，就受到了不少余波的冲击。

    本来一脸兴奋的众妖圣，看见小狐狸诡异陨落，而他们的气息冲击到李忆昔时，一个个吓得亡魂皆冒。

    甚至是身边之前几尊说了真名的妖圣，也似小狐狸一般，诡异的陨落。

    那些撒谎的妖圣虽然因为撒谎而保住了命，但是此刻依然绝望，因为他们的气息余波扫中了突然出现的李忆昔。

    “吼！”

    在一个个一脸焦急绝望的时候，只见虚空之中的雷龙瞬间怒吼。

    劫云之中，更多的雷龙出现。

    一条雷龙，锁定了他们一妖。

    反而是虚空之中渡劫的唐青，此刻一脸的迷茫，因为没有一丝雷劫找上他。

    “啊······”

    “该死，该死的天劫。”

    “该死的天道。”

    “该死的功德之力！”

    众妖圣彻底绝望，谁也没有想到这一幕。

    想到小狐狸，更是愤怒无比。

    一些妖圣，绝望的目光瞬间落在李忆昔的身上。

    “公子，我错了，饶了我。”

    在惊恐之中，被雷龙一口吞噬。

    白天圣瞪大眼睛看着虚空，一脸的骇然。

