    叶心仪和邵冰雨一听，忙简单洗洗手往回走，乔梁在后面道：“其实我是过来催你们的，你们再不出来，我就进去把你们揪出来。”

    听乔梁这么说，叶心仪和邵冰雨都头大，尼玛，不就是安哲去房间敬酒，我们又不是多么重要的人物，这家伙至于这么做吗？好过分。

    看叶心仪和邵冰雨匆匆往房间走，乔梁继续站在卫生间门口，接着卫小北出来了。

    看乔梁还站在那里，卫小北再次感动，这家伙对自己真看重。

    卫小北简单洗了下手：“乔科长，我们走吧。”

    乔梁看叶心仪和邵冰雨正在走廊走，还没进房间，抽出一支烟：“卫总，别急，先抽颗烟。”

    “呵呵，我不抽烟的。”卫小北笑道。

    乔梁眨眨眼，上次和卫小北在苏城一起吃饭的时候，想不起他抽没抽烟了。

    “不抽烟是好习惯。”乔梁笑笑，又转头看了一眼走廊，叶心仪和邵冰雨进房间了，松了口气，道，“那我们走吧。”

    两人往回走，边走卫小北边道：“安书记今晚还要穿插个场？”

    “是的，有一帮京城来的记者。”乔梁道。

    “哦，新闻媒体的记者……”卫小北转转眼珠，“乔科长对江州新闻界很熟悉吧？”

    “当然，我以前就在江州日报社工作。”乔梁干脆道。

    “哦，你以前在江州日报社？”卫小北有些意外。

    “是啊。”乔梁点点头，转头看着卫小北，“怎么？卫总在江州日报社有熟人？”

    “额，这个……有，哦不，没有……”卫小北一时有些无措。

    “卫总，到底是有，还是没有啊？”乔梁笑道。

    “呵呵……”卫小北干笑一下，“说有吧，没打过交道，说没有吧，我以前在江州的时候，经常看江州日报，知道几个比较知名的记者。”

    “哦，比如……”乔梁眯缝起眼睛。

    “比如有个叫叶……叶什么来着？写文章很厉害的一个记者。”卫小北挠挠头，“时间久了，我一时还真想不起来了。”

    “叶心仪。”乔梁道。

    “对对，叫叶心仪。”卫小北忙点头，“她的文笔可是很厉害的，给我的印象很深刻。”

    乔梁心里一声冷笑，道：“卫总好眼光，叶心仪是江州新闻一支笔，也是全省知名的记者，她不但文笔好，而且人也长得漂亮，是江州出名的大美女呢。”

    “真的？”

    “真的假不了。”

    “啧啧，厉害，好厉害。”卫小北赞道。

    看卫小北在自己跟前装逼，乔梁不由鄙视他，心里又发出一声冷笑。

    乔梁接着道：“对了，上次安书记南下考察去苏城的时候，叶心仪也跟着的……”

    “啊？”卫小北不由失声叫出来，脸色一变。

    看卫小北这神态，乔梁暗笑，却做出困惑的样子看着他：“卫总，你这是……”

    卫小北随即发觉了自己的失态，忙掩饰地笑笑：“没什么，没什么，我是觉得遗憾，这么出名的美女记者去了苏城，我竟然没见到，竟然擦肩而过，”

    乔梁继续暗笑：“看来卫总对美女很感兴趣啊。”

    卫小北定定神，笑道：“作为正常的男人，想必乔科长对美女也应该不讨厌吧？”

    “这倒是。”乔梁点点头，心道，尼玛，你挂那么肥的老女人，能算正常男人吗？

    想到上次在苏城一起吃饭交谈的时候，卫小北说自己还没成家，乔梁想捉弄卫小北一下，道：“卫总，今晚你和贵集团董事长下车的时候，看你们的关系，似乎很亲密。”

    卫小北一愣，刚才下车的时候，自己没注意到乔梁，这家伙不知在哪个角落看到自己和董事长十指相扣了？虽然自己当时极不情愿这样，但肥婆要如此，自己当然是不敢拒绝的。

    卫小北的神情一时尴尬，打了个哈哈：“乔科长想多了，董事长只是对我很关心厚爱而已……”

    “哦，那我确实是想多了。”乔梁也打了个哈哈，“卫总能得到董事长如此的厚爱，真让人羡慕。”

    卫小北觉得乔梁这话有些半真半假，知道他是怀疑自己和肥婆董事长的关系了，不由心里愈发尴尬，正好到房间门口了，忙和乔梁握手道别。

    看卫小北进了房间，乔梁长出一口气，走到记者那房间门口，听到里面传来谈笑声。

    乔梁没进去，站在门口等安哲。

    半天房门打开，叶心仪和邵冰雨出来了。

    “安书记还在里面，你们跑出来干嘛？”乔梁道。

    叶心仪深呼吸一口气：“他们都在抽烟放毒，实在受不了了，出来透透气。”

    乔梁笑了：“你们也可以抽啊，以毒攻毒。”

    “去你的。”叶心仪道。

    乔梁看着邵冰雨：“邵部长，不然你来一颗？”说着乔梁拿出烟递过去。

    邵冰雨瞪了乔梁一眼：“一边去。”

    “我去哪边？”

    “你爱去哪边去哪边。”

    “可是……”乔梁挠挠头，“你们两个大美女，让我选边站，我还真有些犯难，站叶部长这边吧，又担心你吃醋。”

    叶心仪忍不住笑起来。

    邵冰雨发晕，尼玛，老娘会因为你吃醋，天大的笑话。

    乔梁接着往邵冰雨身边一靠：“那我还是站你这边吧，叶部长宽仁大度，她不会吃你醋的。”

    邵冰雨往后一退：“你少来，离我远点。”

    “我不。”

    “你再说？”

    “我就不。”

    叶心仪看乔梁矫情，忍不住又笑，邵冰雨一阵头大，浑身起鸡皮疙瘩，尼玛，这小子好肉麻。

    正闹腾着，左边的房门打开，肥婆董事长出来了，旁边跟着市府办的一位女同志，她们往卫生间方向走。

    看着肥婆董事长晃晃悠悠往前走，叶心仪睁大眼睛，嘴巴半张：“这就是外地来的客商？”

    邵冰雨也看着，艾玛，这客商可真肥啊，好大一团肉。

    乔梁心想，要是叶心仪知道这肥婆是卫小北挂的女人，估计立刻就会崩溃。

    乔梁点点头：“是啊，这位可是美女董事长呢，我第一眼看到她，就被她风姿绰约的动人风采迷住了，不由就想入非非意乱情迷……”

    “噗——”叶心仪忍不住笑出来。

    “严肃点，不许笑。”乔梁一本正经道。

    叶心仪捂住嘴继续笑，身体微微发颤。

    邵冰雨也想笑，忍住，又瞪了乔梁一眼，这家伙说话好缺德。

