    “宇霆！”

    这时候一道娇嗲的女声，打破了他们两人的对峙局面。

    宋诗雨迅速挣开了自己的手，就见眼前一道人影闪过，某个娇媚的身影已经冲过来，扑进了霍宇霆的怀里。

    霍宇霆猝不及防，根本来不及闪躲，已然被罗艳茹抱了个满怀。

    “宇霆，人家刚从国外拍完戏回来，你最近怎么样？怎么都没有联系人家呀？”罗艳茹双手搂紧了他健壮的腰身，在他的怀里蹭了又蹭，将自己的脑袋紧紧埋在他的胸膛前。

    她前段时间出国拍摄了好几个月的戏，最近才刚刚回国，正想找个借口联系霍宇霆呢？没想到就跟他在这家酒楼前撞见了。

    霍宇霆眉头紧蹙，面色冰冷，浑身透出生人勿近的气息。

    他修长完美的手，袭上她的肩膀，硬生生地将这个赖在他怀中的女人扯了出来。

    “你怎么会在这里？”霍宇霆深邃的目光，不禁有些清冷，嗓音低沉而喑哑。

    “人家是过来跟一个导演吃饭的，顺便谈谈新戏合作的事宜。”罗艳茹狐媚地朝他眨了一下眼眸，那种柔得会让人全身酥软的声音，娇滴滴地回道。

    宋诗雨闻言，简直一身鸡皮疙瘩都起来了。

    她实在听不下去了，也不想夹在这两人中间。

    趁着现在这个罗艳茹突然出现，转移霍宇霆的注意力之际，宋诗雨连忙闪人了。

    “站住！”霍宇霆眼角的余光瞄到她逃跑，立即迈开长腿打算追上去。

    没想到却被罗艳茹再次搂住了腰身，死死地缠住他，不肯撒手。

    “宇霆，你怎么这么长时间都没有联系我？是不是还在生我的气呀？”罗艳茹见宋诗雨识趣地离开了，更加亲昵地依偎在霍宇霆的怀中，放肆大胆地撩拨着他，表情妩媚至极。

    “没有！”霍宇霆神色淡淡的，冷漠敷衍了她一句，就想要推开她，去追宋诗雨了。

    谁知罗艳茹竟然在他的怀中，撒起娇来了。

    “你骗人！”罗艳茹嘟起红唇，不依不饶道：“你要是没有生我的气，为什么这段时间我给你打电话你都不接？”

    要不是她人在国外拍戏，抽不开身，早就赶回来了。

    她直觉，霍宇霆身边肯定是出现了其他的女人。

    很可能就是刚才那个宋诗雨！

    “我很忙……”霍宇霆俊脸无情而淡漠，实在提不起任何兴致敷衍她，只想马上打发她走人。

    可偏偏这个罗艳茹就是没有任何眼力，还在对他纠缠不休。

    霍宇霆拿起手机，让司机立即把车开过来。

    “忙？忙什么？”罗艳茹眨了眨娇媚的双眼，还在厚脸皮地追问。

    “公事。”霍宇霆看了一眼手表，冰冷地嗓音，带着不容置喙严厉。

    “宇霆，等你不忙的时候，能不能约我……”罗艳茹勾起嘴角，眼睛亮得出水，荡漾着波浪，说不出的引诱。

    只是她的话还没有说完，霍宇霆的司机已经将他的车开了过来。

    “罗小姐，不好意思，我还有事，先告辞了！”霍宇霆冷淡地说了一句，打开车门，坐进了后座上。

    “宇霆！”罗艳茹见情况不对，急中生智，她也追着霍宇霆进了他的豪车里。

    “你怎么进来了？”霍宇霆冷硬的五官突然沉了下来，清冷地嗓音质问道。

    “宇霆，这么长时间不见，我好想你啊……”罗艳茹直接朝他扑了过去，将他压倒在车后座上，晶亮地双瞳中，全是动情的魅惑，像是为他思情痴迷一般。

    与此同时，隐匿在暗处的照相机镜头，再一次地拍下了两人纠缠的一幕。

    *

    宋诗雨第二天早晨，边吃早餐，边拿着手机刷新闻的时候，一眼就看到了今天的头条新闻，男女主角正是她昨天晚上遇到了霍宇霆跟罗艳茹。

    新闻的标题更加香艳：“霍氏财阀董事长霍宇霆与大明星罗艳茹玩车震。”

    同时还附上了好几张照片。

    虽然没有实锤车震的，但每一张照片都是暧昧到了极点。

    不是罗艳茹依偎在霍宇霆的怀里，模样娇羞的拥抱着他，就是罗艳茹将霍宇霆扑倒在车后座上，主动献上自己的红唇。

    单是看这些照片，宋诗雨便猜到昨晚她离开后，霍宇霆跟这个大明星罗艳茹肯定有一番纠缠。

    反正她现在跟霍宇霆已经离婚了，这个罗艳茹撬的也不是她的墙角。

    不知道奚琳璐看到这样的新闻，心里又作何感想呢？

    宋诗雨嘴角弯起一抹嘲弄地冷笑。

    奚琳璐不是一直惦记着霍太太的位置吗？

    她现在还没坐上这个位置，已经提前感受了做霍太太的苦楚了。

    谁说嫁入豪门就一定是风光无限的？

    被外面一堆女人惦记着自己老公的感觉，可不好受吧。

    宋诗雨正想着，手机这时候突然响了起来。

    她拿起来一看，是昨晚跟她一起吃饭的那个电视台姓陈的负责人打来的。

    “宋总，告诉你一个好消息，我们电视台的领导特批了你们金池，做我们那挡选美节目的总冠名商。”姓陈的负责人兴奋地告诉她这一好消息。

    “可是你昨晚不才告诉我，那挡节目已经被副台长的亲戚内定为总冠名商了？”宋诗雨眸色一怔，忍不住质疑。

    “我昨晚向你透露的消息是真的，我确实没有骗你，不过我昨晚并不知道你是霍总的朋友啊。”姓陈的负责人意味深长地说道。

    “这跟霍宇霆有什么关系？”宋诗雨一脸纳闷，不明所以。

    “宋总，您难道不知道霍总是我们电视台的大股东吗？”姓陈的负责人诧异地反问道。

    “……”宋诗雨心下一惊，表情意外。

    这她还真是不太清楚。

    她怎么知道霍家的产业，都已经伸向电视台了？

    这她之前还真是没有特意调查过。

    要是她早知道是这样，没准就不选择冠名他们电视台的节目了。

    “宋总，您那边要是没什么问题的话，咱们约个时间正式签约吧？您放心，冠名费用肯定给您最低价了。”姓陈的负责人恭敬地询问道。

