
　　吃饭之前，姚筝给孟铭打电话。

　　孟铭说不回来吃，气得姚筝一阵数落。

　　“哥不回来吃饭是有他的道理的。”孟盈给姚筝夹菜，。

　　“他有什么道理？现在是越来越不着家了。”姚筝叹着，“儿大不由娘了。”

　　“他是由着您的。您一直在催他脱单，他现在正在努力呢。”

　　聂小晓眼睛一亮，看向孟盈，“他跟叶谨言在一起吗？”

　　姚筝也盯着孟盈。

　　孟盈微微点了一下头，“算是在追人家吧。”

　　“都带回家里来了，怎么现在还在追呢？”姚筝皱眉，“也太逊了吧。”

　　孟盈笑道：“带到家里来不见得感情到位了呀。妈，别担心，以哥的聪明才智，再加上他优越的外表，一定能给您带回一个满意的儿媳妇的。”

　　“我听说她妈过世了。”聂小晓戳着碗里的米饭，小声说了一句。

　　孟盈扫向聂小晓。

　　聂小晓没看她。

　　姚筝倒是多问了一句，“那她还有别的家人吗？”

　　“她是私生女。”

　　“这……”姚筝咂了一下嘴。

　　“不过前段时间那原配好像去找过她们麻烦。也不知道她妈去世跟原配那边有没有关系。感觉，那家人也不是个眼里容得下沙子的人。”聂小晓慢嚼着米饭，从始至终，都没有敢去看孟盈。

　　她能够感受到孟盈的视线一直如同火石落在她的身上，她不敢抬头，总觉得对上孟盈的视线，她可能连一个字都说不出来。

　　按理说，孟盈和叶谨言之间不可能有什么火花，她应该也不会想叶谨言嫁给孟铭的。

　　可是她今天说的话，好像一点也不介意叶谨言和孟铭在一起。

　　姚筝一听，心里倒是有一点点的计较了。

　　之前见过，孟铭也说了是女朋友。

　　当时都没有问过对方的家世。只是觉得家世清白，为人简单真诚就好了。没想到，这么复杂呢。

　　姚筝的五官都透着担忧，明显在对叶谨言这个人做评估了。

　　准确的说，不是评估，而是已经有异议了。M.23sk.com

　　“妈，哥既然选择跟她在一起，对她家里的情况肯定也是了解的。很多事情都不是她能选择的，都说上一代人的恩怨跟下一代没关系，但是每一代人的恩怨都是串起来。她要是有选择的话，肯定不想跟那些人有任何的关系。”

　　孟盈帮叶谨言说话，这是聂小晓完全没有想到的。

　　姚筝轻叹道：“你说的也有道理，她不能选择她的出生和家庭。不管她妈以前是怎么样的，跟她是两个个体，应该是没有关系的。”

　　“那姑娘您也见过，整体来说，不比那些豪门千金差。最主要的是，哥喜欢。这年头，要找个喜欢的人，真的不容易。”

　　孟盈又说：“她母亲已经去世，逝者已矣，那事也应该随着她的离世而结束。其实家世已经算是清清白白的了。说句自私的话，她现在无父无母，要是嫁给了哥哥，她能够全心全意的把你和爸爸当成她的父母。”

　　“以后这个家，就是她唯一的家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1139、她是私生女免费阅读。https://xs.23sk.com 