    丽塔·斯基特匆匆叫住了三个探头探脑的小巫师，“你们知道洛哈特教授的办公室在哪儿吗，我有事找他。”她冲他们露出一个僵硬的笑容，但她的心思已经飞到了远处。

    哈利、罗恩和赫敏有些发愣地看着她，这个女人怎么又回来了？

    赫敏没有回答，只是怒气冲冲地看着丽塔·斯基特。不过当罗恩看到她的目光转向哈利的时候，他迅速开口说：“在地下2号教室的旁边。”

    丽塔·斯基特满意地离开了，走在路上时，她心里还有些许的怪异，那个女孩看她的眼神可不算友善。

    不过管她呢！反正又不是什么名人，不然自己完全可以把她写进文章里！

    “罗恩！”赫敏显得气鼓鼓的。

    “听我说，别让哈利沾上那个女人，她会把哈利的祖宗十八代都翻出来的。”罗恩解释说。

    小女巫有些释然了，哈利这才意识到，自己似乎刚刚从漩涡中趟了一圈，还平安无事。

    ……

    在一个阴暗的地下走廊里，丽塔·斯基特的身影消失了几秒钟，随后，从黑暗中飞出一只甲虫，它扇动翅膀，熟练地飞到地下2号教室旁边。

    甲虫在半空中悬停了几秒钟，拟人化地盯着“黑魔法防御课——吉德罗·洛哈特”的门牌，它悄无声息地顺着门缝钻了进去。

    洛哈特正在自己的办公室里不停地绕圈子，他的表情有些气急败坏。就连挂在墙上的一排画像也变得愁眉苦脸起来。

    甲虫落在一张画像的边缘，居高临下地俯视着他。

    “该死的#%&……”

    洛哈特失去了往日的风度，不停地用双手搓着头发，金色的卷发变得越发凌乱起来。

    “也许我可以做点什么，就像曾经那样，我对此非常擅长，足够出色……”

    洛哈特对着自己的一张等身画像自言自语，画像中的洛哈特对他竖起一个大拇指，露出满嘴白牙。

    “可是袭击魔法部长的罪名该怎么办？天啊，这太荒谬了，那只是一场意外，意外！我可不会让别人随便诬陷我，哪怕他是魔法部长！”

    “我也不是好惹的，我有庞大的读者群，他们都会支持我的。”

    洛哈特仔细思考了一段时间，自己应该不会被关进阿兹卡班，这让他的心情好了一些。

    “但要是我的读者知道了我在骗他们……”他忍不住打了个寒颤。

    一切似乎又回到最初，自己该怎么解决丽塔·斯基特这个女人的麻烦。

    洛哈特重新变得烦躁起来，他觉得自己就不该贪图新书销量，答应邓布利多做黑魔法防御课的教授。

    “老骗子！”

    过了好一会儿，洛哈特坐在椅子上，拿出一张羊皮纸快速写着什么。

    甲虫展开翅膀，悄悄从另一侧靠近。它落在一摞出版书附近，爬过洁白的天鹅绒手帕，躲在一只精致的细口杯后面。

    这个位置正好可以看清洛哈特写的文字。

    “丽塔·斯基特女士，我怀着平静的心情……”写了没几个字，洛哈特突然把羊皮纸揉成一团，狠狠砸了出去。

    纸团将桌上的细口杯碰翻，露出躲在后面的甲虫。

    有那么一两秒，洛哈特和甲虫的小眼睛对视着，心里涌出一股巨大的荒谬感——它身体上的纹路和丽塔·斯基特那个女人的珠宝眼镜一模一样！

    “我的房间怎么会有这种恶心的玩意儿？”

    在他的注视下，甲虫迅速地开溜。

    但洛哈特也没多想，他顺手拿起一叠学生作业，狠狠拍了下去。

    “啪！”

    但甲虫一点事儿都没有，反而跑得更欢了，它爬到桌子边缘，振翅起飞，迅速远离洛哈特。

    “嘿，我就不信了！”洛哈特追着这只讨人厌的甲虫打。

    甲虫躲避几次后，被洛哈特一下子拍翻在地，他一脚踩了上去——

    总算解决了，他的郁闷心情舒畅了不少。

    等等，这种脚感……

    洛哈特很快发现了不对劲，脚底开始迸发出炫目的光芒，他的脚不由自主地被撑起、推开，一个女人的脑袋出现了，很快她的四肢也伸出来了。

    他瞠目结舌，脚下的甲虫竟然变成了一个女人，一个叫丽塔·斯基特的可恶女人！

    “丽塔·斯基特！你，你你你！”洛哈特惊呆了，他的脚还踩在她肩膀上呢。他一脸惊恐地后退，结结实实地撞在桌子上。

    丽塔·斯基特趴在地上，她的脸上流露出尴尬的表情，事情发展到这一步，是她万万没想到的。

    洛哈特这个草包，万中无一的几率都被他碰见了，这是什么运气！

    多年来自己偷窥了无数的隐秘，现在居然要栽在一个蠢货手里？

    他是不是对甲虫有什么歧视？！

    而另一边，洛哈特的表情狐疑不定，他的手向后面摩挲着，桌子上有他的魔杖……

    他拖延着时间：“丽塔·斯基特！我没想到你竟然是阿尼玛格斯，天啊！你竟然是非法的阿尼玛格斯，还溜进我的房间偷窥……”他反身一把抓住魔杖！

    魔杖在手，他已经胜券在握。

    但等他回过头时，丽塔·斯基特已经龇着牙冲了上来。

    “咚！”

    斯基特肥胖的身体撞在洛哈特身上，让他发出一声痛呼。两人扭打在一起，墙上的洛哈特画像齐声尖叫。

    “滚开！”洛哈特拼命挣扎。

    “呼哧呼哧！”

    丽塔·斯基特凭借体型占据了上风，她一只手压制洛哈特，另一只手从衣兜里抽出魔杖，杖尖狠狠顶在他的脑门上，她疯狂地念着咒语。

    “一忘皆空！”

    片刻后，洛哈特的表情变得茫然起来。

    当他回过神的时候，洛哈特感觉自己脑子有点乱，“唔，我在想什么来着？对了，那个女人丽塔·斯基特，我要给她写信，我得答应她的要求，不然我的事业、名声就全毁了。”

    “梅林啊，麻烦一件接一件，我就不该来霍格沃茨！”

    洛哈特站起来，办公室已经重新变得整整齐齐，只不过墙上画像里的人物病恹恹的，明显没什么精神。

    ……

    另一边，菲利克斯追着邓布利多几人来到校医院，邓布利多再次唤来了凤凰福克斯，这位小不点嗔怪地看了一眼自己的主人，不情不愿地用眼泪治疗了福吉。

    “总算没有落下后遗症，要是魔法部长在霍格沃茨被袭击的事情传出去……”一旁的庞弗雷夫人倒出一瓶黑色的药汁，给福吉灌了进去，他的脸颊变得红润起来。

    “以我对部长的了解，他不会说出去的。”金斯莱说，“不过，那个叫丽塔·斯基特的女人，她是个隐患！”

    “不用担心，我会和她沟通的。”菲利克斯平静地说，他端详着福吉的面色，悄悄薅下他一撮头发。

    倒不是他想做些什么，实在是位置太正，机会太难得。

    不薅白不薅，万一以后有机会用上呢。。

