    当不动明王和岁月温柔还在想着怎么离开这片海域的时候，风焱和一叶渡江已经再次回到了欧文的酒吧中。

    “hey兄弟，干的不错啊。”

    办公室里，欧文心情大好的开了一瓶香槟，为风焱和一叶渡江分别倒了一杯。

    “有点小小的失误而已，索性结局还不错，下一步你和老鼠老大有什么打算？”

    庞纳森回到不夜城的消息，欧文当然知道，起先他还以为风焱他们失败了，但没多久又传来夜色酒吧整体爆炸的消息，而爆炸的时间恰好在庞纳森进入之后不久，庞纳森被炸死了。

    这个功劳风焱肯定是要全揽的，他在离开不夜城的时候拿走了一台DV机，DV机里记录了他干掉汉斯和布置炸弹的全过程，欧文看了之后非常高兴。

    “副警长已经在布局了，天亮之前我们可以将所有庞纳森的人控制住，秘密花园的势力已经开始清扫了，很快整个不夜城就是我们和三头帮的天下了，哈哈。”

    风焱听完说道：“恭喜你欧文，你应该没有忘记之前对我们的承诺吧。”

    欧文立刻说道：“当然，请放心汤姆，这件事情完全是靠你才能办成的，从现在开始，兮兮里就是我们共同的天下了，无论是人手、财富还是武器、资源，我们都共享，你帮了我这么大的忙，现在可以说说你的要求了吧。”

    风焱笑了笑说道：“情况是这样的，不瞒你说，此时不夜城中，除了我们之外，还有四组一共8个异界来客，我和杰瑞的目的，是将他们全部干掉。”

    欧文踱了几步，说道：“包括刚出现在酒吧被你们陷害的那两个，以及帮助老鼠和帮助庞纳森的那四个？”

    风焱说道：“与我们在酒吧发生冲突的那两个人已经死了，而老鼠的帮手在与我合作对庞纳森下手的时候，不幸丧生了，帮助庞纳森的那两个人很厉害，还好我急中生智，逃过一劫，回到夜色酒吧布了一个局，干掉了庞纳森的儿子，还炸死了他。”

    欧文颇有深意的笑了笑说道：“和你合作的那个家伙真是不好运啊。”

    风焱丝毫不在意的说道：“我也是这么认为的，OK，说正事吧。”

    欧文摊了摊手说道：“我没有要反悔的意思，你们这些异界来客都属于非人类，你如果想借我的势力来对付他们的话，恐怕我没办法帮助你，因为我没有那个实力。”

    风焱说道：“我不需要你们多么的来针对他们，只需要在看见有人用非人类力量打斗的时候用一切身上的热兵器攻击他们就行，如果他们逃跑，也不用多追，只要为他们造成一些麻烦就行，我们这些人虽然厉害，但还没有到刀枪不入的程度，干掉他们的几率也并不是很低。”

    风焱直接说出了这些话，并不怕欧文对他产生轻视，因为他已经完成了欧文所交代的支线任务，NPC既然答应了风焱，与风焱达成了合作关系，就绝不可能反水，还是那句话，NPC的信誉度不用怀疑。

    欧文皱眉抱着胳膊说道：“话虽然这么说，但与他们敌对的话，很可能会遭到他们的攻击，依照你们的实力来看，我的兄弟被杀的几率非常高，而且会死很多人，让我的兄弟们去白白送死，我有些不忍心。”

    风焱没想到欧文还有这个顾虑，他想了想，看了看身边的一叶渡江。

    一叶渡江说道：“这样吧欧文老大，你可以把这些事情交给副警长他们去做，干掉庞纳森这事儿，从头到尾都是我们办的，他没出一点儿力，现在你让他帮你留意几个人，发生不对劲的事情时，直接开枪，他是不会拒绝的，这也是警察的份内工作，而我们则需要的是，在警察们看见我们和任何一方打斗的时候，帮我们对付对手，不要对我们造成伤害就可以了，你看可以吗？”

    欧文听一叶渡江这么说，立刻说道：“这肯定没问题，这样，你们拿着我的怀表，我马上和副警长打个招呼，让他吩咐下去，只要看见有人出示我的怀表，就无条件的帮助他，无论那个人有什么要求，可以吗？”

    风焱打了个响指说道：“那么就这么定了，不夜城治安很不错，巡逻警察只要在街上发现有两方打斗时，肯定会第一时间制止，到时候只要确保任何警察都站在我们这一方就可以了。”

    两人之所以退一步，是因为一叶渡江想到了他和风焱刚进副本的时候，系统的一个重要提示，提示中说的很清楚，玩家在不夜城中，不要在有警察的地方发生战斗，更不要被大量警察盯上，否则会被干掉。

    这说明警察这方势力在不夜城中，应该是被系统加持过实力的，如果能利用这一方势力，将其变成自己这边的人，在对抗的时候有意把战斗拉到有警察的区域，那么战斗压力将会小许多，甚至不用费多大力气就能轻松干掉对手。

    这一点其实也是摘星官所想的，本来他安全护送庞纳森回城后，心中非常高兴，因为他掌握到了关键资源，但没想到被风焱这么一搞，他想与警方势力交好，算是彻底没希望了。

    拿着欧文的怀表，风焱说道：“OK，你马上通知副警长就可以了，现在我们得去办点别的事情，你这边有没有可以定位的，杀伤性比较强，射程能达到5公里的玩意儿。”

    欧文想了想说道：“导弹？火箭？还是坦克？不好意思，这些我都没有，但我有超大口径的狙击枪，也有优秀的狙击手和观测手，如果视野条件好的话，可以打中5公里外的目标。”

    风焱打了个响指说道：“那就太好了，这样，现在你派一名狙击手和观测手到西北方的码头处找个好位置，在西北方码头往小岛方向5公里的位置，有两个人被困在一艘坏掉的快艇上，他们暂时应该无法逃脱，让狙击手好好招呼招呼那两个活靶子，打中了不要走，多补几枪，他们很古怪，一定要确保打中后他们再也起不来为止，如果他们用一些奇怪的方法跑掉了，就不用盯了，OK？”