    林怀恩之前就有一种感觉。

    他觉得，食蝉蚁这种东西，相当恶心。

    就先说外貌吧，这东西和他印象里蚂蚁完全不同，浑身刚毛，嘴里滴着酸液，半身竖起，用黑色的结晶体般的双眼直勾勾地看着人类，感觉不出感情。

    其次，这东西会寄生在巨型蝉猴身上，把它们当成幼体的食物与孵化器，对巨型蝉猴造成巨大的痛苦，使之变成无法进食的狂暴蝉猴，凶残地攻击视野里的一切敌人。

    而当狂暴蝉猴被重创，或者时间到达一定期限，狂暴蝉猴内的食蝉蚁虫卵，就会主动涨裂狂暴蝉猴的身体，从中脱离出来。

    那时候的它们，比平时见到的还要恶心，浑身上下的刚毛都沾满了滑腻的粘液，而狂暴蝉猴身上因为化脓而腐臭无比的黑色粘液，会让它们身上的狰狞感倍增。

    但是之前的一切，都让此时的林怀恩感觉有些小巫见大巫。

    因为他在前方的血藤洞窟里，看到了一些比那还要恶心的景象。

    “是蚁巢，别惊动它们，我们退回去。”

    林怀恩平复好心情，缓缓地退后了几步，走到开拓者斥候附近的位置上，低声说明着情况。

    因为隐身技能的原因，林怀恩看不到斥候脸上的表情。

    但他能感到，对方在稍微犹豫了一下之后，顺着他的意思，开始后退。

    林怀恩倒是不介意对方好奇心发作，想要自己去看看洞窟里的情况，但很显然，他和对方都觉得没这个必要。

    或许是因为林怀恩为了打败咒骸，加了一堆天赋值在神经反射上的原因，至少在“感知”上，林怀恩做得并不比其他斥候差。

    回到几十米外的开拓者团队中，林怀恩很快就向森妍报告：

    “是蚁巢，我们得停一下了。”

    “蚁巢？”听到林怀恩的汇报，森妍愣了一下，皱了皱眉：“我们上次通过这里的时候，有蚁巢吗？尼尔，把地图拿过来！”

    “好的，森姐！”一声音调明快的应和声，从森妍背后传来。

    一位有些眼熟的白袍少女，将三层的地图重新掏了出来。

    林怀恩记得她，之前就是这位法师小姐，用火球术砸开了狂暴蝉猴，阻止了前线因为狂暴蝉猴的自爆而溃乱。

    而森妍没有在意林怀恩的视线，她皱着眉头，展开了第三层的地图，一边看，一边喃喃自语：“……难道是我们走错路了？但是不对啊……我们之前就是走这片区域通过的A区域……要不然就是孵化……但是这才一天的时间……这些蚂蚁的扩张速度有这么快吗？”

    想到这里，森妍收起地图，看向林怀恩与他身边的白甲斥候：“你们向我描述一下蚁巢里的详细情况。”

    白甲斥候犹豫了一下，看向身边的林怀恩：“他走在前面，看到蚁巢之后，就让我后退了，所以只有他一个人看到了蚁巢里到底是什么样子。”

    听到白甲斥候这么说，森妍不起眼地皱了下眉头，但没有多说什么，只是点了点头，便重新看向林怀恩：“能麻烦你详细描述一下吗？”

    林怀恩想了想，整理了下思路，说实话，因为身边不远处，就有食蝉蚁的卫兵，所以林怀恩总共也没有探出头多少秒，但大致的印象，他还是比较深刻的：

    “首先是食蝉蚁的数量，就我能够看到的，大概有几十只吧。”

    当林怀恩这么说的瞬间，森妍的队伍里就传来了一阵不安的波动，但林怀恩的话还在继续：“整个蚁巢大概有50到60米宽。”林怀恩估摸了下距离，因为射箭的原因，他对距离稍微有一点感觉，“也就是差不多一栋楼那么宽，纵深看不出来，但感觉上至多不会超过40米。”

    “而巢**除了食蝉蚁之外，大概有七八头狂暴蝉猴，不过它们大部分都被咬掉附肢躺在地上，大概是成了活体孵化器。”

    “而除了食蝉蚁与狂暴蝉猴之外，还有种生物非常奇怪。”

    “还有种生物？”森妍下意识地追问道，当她听到林怀恩说到有七八只狂暴蝉猴的时候，脸上的表情已经很不好了，但是当听到这些蝉猴大多都失去了战斗能力，她脸上的表情稍微一松，却又有些困惑。

    “是的。”林怀恩点了点，努力回想着，这些对他造成了最大冲击的怪物：“怎么说呢……这些怪物很像是食蝉蚁？我不确定，因为我看到的只是很少一部分……”

    “从我的视角看过去，整个蚁巢都被两三个巨大的，宛若绿色水箱一样的东西装满了。”

    林怀恩反复回忆着自己残留的印象：“整个蚁巢，似乎都是围绕着这些巨型水箱一样的东西建立起来的，这些水箱都吊在半空中，被一些类似黑曜石一样的蚂蚁分泌物支撑着，地上到处都是粘稠的脓液，空气中有一股腐臭——”

    林怀恩仔细思考着每一个细节，突然有一道灵光从他脑海中闪过：“对了！好像还有一股淡淡的酒香味！”

    “酒香味？”听到林怀恩这么说，其他人都愣了一下，森妍迅速地将荒野之家APP打开，输入“酒香”、“蚁”搜索起来。

    可惜一无所获。

    “食蝉蚁与巨型蝉猴，都是常营地下城里第一次出现的新怪物，除了那些主坑道上来的高阶探险者收集到的一些简单讯息，荒野之家上也没它们的详细情况。”一直站在林怀恩背后的袁小乐，看到森妍的动作，淡淡地出声提醒了她一下。

    “……我知道了。”听到袁小乐的提醒，森妍下意识地又翻了两下手机，或许是终于死心了，叹了口气，将手催了下来：“你们觉得是怎么回事？”

    “我觉得当务之急，是撇开旁枝末节的多余信息，一点点来。”

    既然听到森妍向其他人质询意见，袁小乐便丝毫都不客气地率先开了口：“在深层地下城，任何探险者都没见过的原生物种数不胜数，即便拥有鉴定技能也没用，鉴定技能依托的是所有探险者大脑意识建立起来的共通知识库，以及技能使用者自己的理论体系，在对敌人完全陌生的情况下，只能自己寻找试错机会。”

    “我的建议很简单，派出斥候，看看一次能引诱出多少守卫，干掉它们，再引诱一批，最后歼灭掉所有残留在蚁巢里的怪物，等把所有怪物都消灭掉，再调查原因也不迟。”

    “‘乌拉’就完事了！”肥骑士在旁边适时地插话道，“毕竟只是第三层的怪物，再怎么情况不明，威胁度也仍旧有限。”

    “……我明白了，就按照你们的意思来吧。”

    森妍想了下，迅速地做出了决定：“尼尔，拉格朗日，你们去布置伏击圈，十三，萧，还有……”

    森妍看着林怀恩稍微犹豫了一下。

    “林怀恩，你可以叫我林。”林怀恩点了点头，按照袁小乐的计划，压力最大的就是他们斥候组了。

    但是同样的，分享经验应该也会多很多。

    “好的，林先生。”森妍点了点头，“就由你们来组成引诱组，麻烦你们将一次引出来的食蝉蚁控制在10只以下，可以少，尽量别多，如果超过20只，或者有三只以上的狂暴蝉猴，请立即向我们发出警告，这样我好率领团队撤退。”

    “那么做个约定吧。”林怀恩想了想，拿手比划了下：“如果我举起拳头，就表示成功，怪物在5只以下，或者5～10只，对于你们而言，可以轻松解决。”

    “如果我举起拳头，但是大幅度挥舞了，那么就说明怪物在10只以上，不到15只，并且有2～3只狂暴蝉猴，对于你们此时的团队而言，已经相当吃力。”

    “而如果我举起手掌，还大幅度挥舞，就请立即跑吧，不用管我了，我会自己想办法脱身。”

    说到这里，林怀恩不由得苦笑了下：“当然，如果死掉了，也麻烦你们把我的尸体救回去，然后复活费算你们的。”

    “这没问题，在之前的合同上，也已经约定过了。”

    对于林怀恩清晰的解决方案，森妍点了点头，没有表示异议：“既然还有一种情况你没说，那么我们就做个约定好了，如果食蝉蚁的数量，刚好在15只左右，并且有3～4只狂暴蝉猴的话，你就高举手掌，也不需要晃动，这样我就知道该怎么对付这些怪物了。”

    森妍淡淡地说着，似乎非常自信。

    林怀恩想了想，也就明白了，也对，森妍她们也是有底牌的，凭着底牌，打退一支这种规模的食蝉蚁部队，应该不难。

    “那么既然如此，还是由我来开头阵。”既然森妍同意了自己的方案，林怀恩便不再有他，将目光转向了身边两位斥候探险者：“首先我比较熟悉蚁巢里的情况，其次我没有隐身技能，你们身上的装备技能应该也不是随便用的，那么既然如此，便能省则省，留在关键的时候保命用吧。”

    两位斥候探险者互相看了眼，便点了点头：“拜托你了。”

    林怀恩笑了笑，对于两个人的态度并不意外。

    说是上市公司的探险者，但这两位斥候先生，其实也不过是才刚刚大学毕业1～2年的职场新人，和他以前的那些同事也没什么区别。

    既然鼓足了干劲，林怀恩也便满怀期待地甩了甩肩膀——

    “那么多的食蝉蚁，最后到底能分给我多少经验呢？”

