    明知道螳臂当车，佟莉珍也毫不退缩，哪怕有一丁点儿希望，她都不会放弃。

    那个是她的外孙啊，是她的心肝宝贝。

    刀疤脸面容扭曲狰狞，凶眸发狠，抬手就狠狠抓住佟莉珍的头发，迫使她疼痛松手。

    “臭娘们儿，真是不知死活。”

    刀疤脸扬手一个大耳瓜子将佟莉珍打翻在地，佟莉珍被打的脑海翻腾，耳朵嗡嗡作响，趴在地上再也爬不起来。

    也是她被打翻在地的同时，她的手机从口袋里摔了出去，落在墙角无人注意。

    舒远山看到佟莉珍被打懵了，惊魂不定，立刻朝她跑过去。

    刀疤脸觉得烦躁，心道这两个人真是大麻烦，不解决恐怕是脱不了身。

    于是仗着自己虎背熊腰力大无穷，又抓住舒远山暴打一顿。

    舒远山一个五十多岁的中老年，怎么可能是雄壮青年的对手？几乎毫无招架之力。

    直到把舒远山打的鼻青脸肿头破血流，同样趴在地上起不来，刀疤脸才住了手。

    舒东海被舒远山打的也没好到哪里去，一对乌眼儿青，鼻子和嘴都是血红。

    也正是因为疼痛，所以即便舒远山已经被刀疤脸打的起不来，他还是拿着木棍又将舒远山一顿好打。

    旁边的刀疤脸见舒东海这凶狠的模样，冷冷扬起唇角。

    以前一直以为他这远房表姐夫是个温润儒雅的好男人，今天这一见倒是印证了一个词。

    ——人面兽心。

    不过他自己也没好到哪里去，所以懒得去评判别人，这个世界本来就是弱肉强食。

    舒东海受了内伤，打几下就没了力气，累的气喘吁吁。

    看着奄奄一息的两个人，他深深吸了一口气，然后一口唾沫吐在了舒远山的脸上。

    “你们就在这里等死吧，呸！。”

    骂完，他扭头对刀疤脸说：“赶快走，我劝你暂时不要回京城来了，要不然别怪我没提醒你，只怕你有钱都没命花。”

    因为霆霆的特殊身份，舒东海是真的很害怕，他也就是胆大包天只敢做这么一回，再有下一回他绝对没有这样的勇气。

    霆霆是什么人刀疤脸并不知道，他以为舒东海让他别回京城来，是因为地上的这两个人可能出人命。

    所以也并未放在心上，两条人命而已，他的手上又不是没沾过血，没什么大惊小怪。

    不过，为了赶紧把车上那个小东西卖掉换钱，他还真不想耽误时间。

    “那就再见了表姐夫，希望以后你还有很多这么好的事情来找我。”

    两辆车一前一后驶出胡同，谁也没有回头看地上的舒远山和佟莉珍一眼。

    直到两辆车不见了踪影，舒远山才缓缓睁开眼睛。

    他艰难地坐起来，也扶起了被他护在身下的佟莉珍。

    “莉珍，你怎么样？”

    “我没事，你呢？”

    佟莉珍的伤势并不太重，最重的是舒远山，他的一张脸几乎看不出本来模样。

    佟莉珍心疼的泪眼汪汪，抬起手想要轻抚，却不敢去触碰那伤势。

    “老公，你……是不是很疼啊？”

    舒远山握住佟莉珍的手，摇头安慰：“没事，这点儿小伤比上次被压在矿洞里轻多了，不疼。”

    刚刚趴在地上舒远山将佟莉珍护在身下故意不做挣扎。

    他们知道若是硬碰硬，他们根本打不过那个刀疤脸，不仅救不了霆霆也会搭上自己。

    于是只能装作奄奄一息误导刀疤脸和舒东海以为他们快死了，从而逃过这一劫。

    “那我们现在怎么办，霆霆不知道被带到哪里去了。”佟莉珍焦急又担忧。

    舒远山拉着佟莉珍站起来，往外走：“我们追上去，千万不能把霆霆弄丢了，然后再想办法把霆霆救出来。”

    上了车，舒远山快速发动车子，穿过胡同去追刀疤脸的车。

    好在这一片地区平时没有什么车辆，刚出胡同舒远山就扫到了那辆面包车的尾巴。

    舒远山狠踩油门，汽车如疾风一般追了上去。

    “莉珍，你赶紧给小雪打电话，她现在一定也在找霆霆。”

    “哦，好好。”

    佟莉珍连忙翻找自己的手机，可是翻了半天都没有找到。

    她的手机不知道在什么时候不见了。

    “我手机不见了。”

    “……用我的。”

    舒东海专注开车无暇分心，佟莉珍又朝他的口袋摸去。

    结果把舒远山的手机拿出来，佟莉珍惊愕一瞬，又不由懊恼。

    因为舒远山的手机屏幕整个粉碎，不管怎么按，都是黑屏一片，根本无法使用。

    “一定是刚刚被舒东海用棍子打碎的，这可怎么办啊？”佟莉珍六神无主望向舒远山。

    舒远山的脸实在看不出什么表情，但语气是无奈的：“只能先追上霆霆再想办法了。”

    京城再次被翻了个底朝天，两个小时过去依旧没有找到霆霆，多少人急的像是蹦跳在热锅上的蚂蚁。

    霆霆不见了，蕾蕾也突然病了，发高烧，身上痛，还昏迷两次。

    小六给蕾蕾仔仔细细检查好几遍，却愣是查不出她到底生了什么病，急的不行。

    “蕾蕾和霆霆是双胞胎，有心灵感应，蕾蕾突然这样会不会是因为霆霆……”

    崔雅娜突然想到这种可能性，颤抖着声音询问小六。

    小六脸色倏然凝重，医学上确实也有同卵双胞胎存在心灵感应这一说。

    而且蕾蕾的身体很健康，是真的检查不出生了什么病。

    难道霆霆真的出事了？小六不敢想象。

    萧弋宸下令天黑之前必须找到霆霆，不仅全城戒严，还全网发布重金悬赏，赏金是个天文数字。

    于是几乎京城的每一个人都为了这笔赏金，而自主加入寻找霆霆的行列。

    这就意味着京城的每一寸土地都将有一双视线，绑架霆霆的人绝对无法躲藏。

    直至回到家，舒东海后背的冷汗都没有停止过。

    他本以为把霆霆脱手就再没有后顾之忧，可回来的一路上他感觉到了京城前所未有的压抑。

    仿佛正有一只魔兽匍匐在京城上空，随时都会掀起一场腥风血雨。

    而这一切的源头都在于那个小鬼——霆霆。

