
　　乐府传媒公司。

　　会议室内。

　　“秦导，以后我们就是一家人了。”

　　这是一场签署协议仪式。

　　关于入股乐府传媒集团的签约仪式。

　　作为公司的原始三大股东，秦动，思思，蜜蜜，三个人都在场。

　　剩下的是代表京都投资公司的周安平，华夏投资公司的刘盛达。

　　暗线影业的王田发，博纳影业的于夏。

　　王达地产影视公司的常总，飞腾集团影视公司的孙总，阿狸影业的吴总。

　　“希望各位的公司背后以后能多多支持乐府传媒啊。”

　　秦动笑着敷衍一句。

　　这一次秦动让出百分之三十五的股份，加上额外让出百分之五的股份给公司员工。

　　最后被周安平跟刘盛达拿下百分之三十的股份。

　　剩下的五家企业，每家拿下百分之二的股份。

　　哪来的？秦动让出的给公司员工的福利百分之五，已经被这些人全部溢价收购了。

　　这种也在秦动允许的范围内，反正是福利，员工买了，就离不开公司了，有协议。

　　卖给别人也一样，钱他们赚了，当初百分之一俩千万买的，现在卖给这五家公司，涨了四五倍，赚了几倍的钱。

　　至于中影，这一次没插手。

　　不过也对，这对于中影来说可有可无，人家不是靠这方面吃饭的。

　　不过别看这些人的股份达到了百分之四十，好像不少了。

　　毕竟秦动也只有百分之二十，而思思跟蜜蜜也是一样。

　　可惜这些人没有股东权利，只有分红权利，这个要求被写在合同里了。

　　否则秦动根本不给入场。

　　秦动不是小白，哪怕没吃过猪肉，也看过猪啊。

　　他可不想跟某个水果的创始人一样，被自己的公司赶出去，太丢脸了，这事情秦动不得不防备着。

　　故而以后的乐府传媒公司，还是秦动一人堂，没有任何人可以质疑秦动的决议。

　　“秦导，等下一起喝一顿？”

　　签约仪式完，就属于公司的正式股东了。

　　等到下面的人端来香槟，几个股东相互碰了一杯后，周安平笑着提议道。

　　“别了，你又不是不知道，我最近不能喝酒的，下次吧。”

　　秦动笑着摆摆手，喝酒什么的，还没有抽烟让人爽快，抽烟都没有了，何况喝酒呢。

　　“哈哈...我差点忘了，也对，那就下次，老弟我们私下里聊聊？”

　　周安平闻言顿时想到了秦动要孩子的事情，了然了，凑过来低声说道。

　　“好啊。”

　　秦动眯了下眼，想到了什么，点点头，对着站在旁边的江嘉吩咐道：

　　“江经理，带着众位股东，去了解下乐府传媒公司的一切。”

　　说完后笑着对其他股东抱歉的说道：

　　“各位，不好意思，我暂时有点事情，大家先了解下自己的公司，也好给点以后发展的建议。”

　　江嘉目前是乐府传媒的副经理，至于总经理的位置，依然被刘思思霸占着。

　　“大家好，我是乐府传媒公司目前的副经理江嘉，我之前...”

　　江嘉很好的扮演了角色，主动的上前对着众位新晋股东先是介绍自己起来。

　　...

　　挂着总经理牌子的办公室。

　　“周哥，刘哥，有什么好事招呼弟弟啊？”

　　秦动招呼周安平跟刘盛达坐下来后，笑着问道。

　　“老弟，你说的那个无人机公司，我们兄弟已经调查过了。”

　　周安平一边掏出烟一边笑着说道。

　　“别给我，周哥，忘了我刚才的话了，暂时烟酒不碰。”

　　看着掏出烟递过来，秦动连忙摆手。

　　虽然很想抽，但是没有如果，必须拒绝。

　　“哈哈...”

　　俩个人都笑了，看着秦动意动的样子，也猜到了眼前的人很想抽，但是又拒绝，看着很搞笑。

　　“再笑，咱们可就做不成兄弟了。”

　　秦动故意板着脸开玩笑起来。

　　“哈哈...好，我们兄弟不笑话你了。”

　　嘴上这样说，但是刘盛达跟周安平依然满脸的笑意。

　　“说正事，老弟啊，那个无人机公司，确实如你所预料的一样，确实已经发展起来了，收购没戏，入股倒是可以，我们找人问过了，虽然很难，但是我们兄弟解决了。”

　　刘盛达笑了笑正色起来：

　　“不过股份不多，哪怕有着...嗯，最后商议下，只能拿到百分之三十的股份，而且价格不低。”

　　“老弟要是有想法，我跟老周可以让出来百分之十给你，价格按照我们购买的价格，百分之十，二十亿，你看如何？”

　　秦动眯着眼想着。

　　百分之十，就要二十亿，这家公司估值已经达到了俩百亿啊。

　　多吗，也许多，不过秦动觉得这个价格，确实值。

　　未来这家公司是多少个俩百亿呢。

　　想到此，秦动才开口：

　　“刘哥，周哥，这个价格真不贵，我很看好这家公司。”

　　“现如今二十亿拿下百分之十，很划算。”

　　“不过还是算了吧，兄弟我最近缺钱，没那么多钱啊。”

　　刘盛达跟周安平一愣：

　　“缺钱？你缺钱？老弟，你刚刚合约已经入账几十亿了啊。”

　　不怪俩个人发愣，因为秦动不可能缺钱啊。

　　刚才的入股协议签下来，百分之四十的股份里面，思思跟蜜蜜俩个人只各拿出百分之五。

　　剩下的百分之三十股份，全部都是秦动拿出来的。

　　虽然其中百分之五被拿出来当公司元老的福利，只卖了一个亿。

　　但是剩余的百分之二十五依然卖了二十五亿啊，加起来二十六亿，怎么可能缺钱呢。

　　“哥哥们，我钱有其他用啊，我新大楼才盖好，而且我打算还要扩建呢。”

　　秦动想到自己未来的计划，还是摇摇头，不过话没说死：

　　“这样吧，俩位哥哥，给我百分之五就行，这个股份正好占据一个董事位。”

　　“十亿等你们的钱到位，就转给你们。”

　　这年头想在一家公司占据董事席位，那股份最低要达到百分之五，这是明面上的规矩，全世界通行。

　　而且秦动确实看好这家无人机公司，故而占据最低董事席位的股份足够了。

　　“百分之五？也行，哥哥们信你，你都看好这家无人家公司，那剩下的股份，我跟老刘就分了。”

　　周安平想了想这样说道。

　　还是决定相信秦动的眼光，而且区区的几十亿对于他们俩个人的背后来说，小钱。

　　“这个俩位哥哥放心，这家公司，我研究过，确实很有潜力，绝对会让你们将来大赚的。”

　　秦动多说了一句。

　　不能让人以为他是瞎忽悠的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百零七章 正式签署入股协议免费阅读。https://xs.23sk.com 