    第164章 路遇马小桃

    斗兽区。

    这里是史莱克学院中占地面积最大的场地。

    因为饲养魂兽，首先要做的就是给它们一个舒适、安逸的生活场地。

    要知道。

    论占地面积，武魂系所有的教学楼包括宿舍楼，外加上一个偌大的史莱克广场，都无法比拟斗兽区的面积。

    此刻。

    出了海神阁。

    “长生，一会来魂导系一下。”

    从海神阁中出来的只有，武魂系院长言少哲，还有魂导系的钱多多和仙琳儿。

    刚走出门。

    钱多多就对李长生笑着眨了眨眼睛，那略显肥胖的面颊有些抖动，紧接着，他看向领着李长生的言少哲，嘿嘿一笑。

    言少哲的面色有点难看。

    “钱胖子你那是什么表情？”

    他吭声，喊道。

    “哎呀。这不是很明显吗？当然是高兴了！你看，我脸上的肉都在颤抖对不对？没错，今天就是这么高兴！琳儿，今天回去咱们好好喝一杯，庆祝一下。”

    钱多多好似开玩笑似的，把自己的脸伸出来，对着言少哲这边，轻轻的弹了一下。然后又看向走在他身边，手里仍然握着一张魂导器设计图的仙琳儿。

    仙琳儿抬起头，矍铄的眼睛打量了一下众人，然后又看向钱多多，点了点头。

    “嗯……”

    “你们！”

    言少哲冷哼一声，甩着袖子就走开了。

    “一会见，钱院长！”

    李长生倒是乐意和钱多多打招呼，在魂导系，他很是照顾自己的，自己天马行空的魂导器设计图，基本都会通过钱院长的审核，所以才能着手进行研究。

    “好。”

    钱多多畅快的笑着。

    “你看你笑的。多久没见你笑成这个样子了。”

    仙琳儿收回目光，撇了一眼钱多多。

    钱多多忍不住又笑了。

    “这次可真是赚大了！幸好我在那里提了几句，要不然呐，李长生这个好苗子绝对就和咱们魂导系没有关系了！”

    仙琳儿白了钱多多一眼。

    “那是你主动说的？要不是老师提了一句。你能说出来？”

    钱多多愣了一下。

    “不过老师回来后好像变了很多，你有没有发现？”

    仙琳儿却略带疑惑的开口询问。

    以往，穆老在公开场合，是不会轻易发表自己的建议，直白点就是没有那么多话。

    但是今天回来后，却完全变了。

    而且在魂导系方面上，穆恩一向也并没有太过在意，而现在，却直接要办一个双系核心弟子！这绝对是对魂导系莫大的帮助！

    “哎！这算是一件好事。不过，总体而言，现在的学生们呀，眼高于顶！咱们魂导系，只有武魂系学生到了三年级后，才能选择，到了那个时候，学生们对于魂师，也有了一个根深蒂固的认知。没有多少看上魂导器的学生啊！”

    钱多多也很无奈的摆了摆手。

    “以后他们会知道的。魂导器对于整个大陆的局势，是多么重要的存在！”

    仙琳儿很坚定，很认真的说道。

    “对了，穆老说的那些你怎么看？”

    钱多多忽然想到，邪魂师那件事情。

    “哎。老师太劳累了。明明自己的身体情况不好，居然还和邪魂师战斗。对于邪魂师，我的想法没有那么多，有一个消灭一个，但，我希望，这次是由其他人，而不是老师，老师该好好休息一下了！”

    “是啊，穆老对于学院是无法撼动的。是一面旗帜！”

    ……

    哗啦啦……

    “言院长？”

    李长生正坐在船上，拿着船桨慢悠悠的划着。

    言少哲坐在另一侧，盯着李长生。

    被这么一双锐利的眼睛盯着，李长生感觉很刺痛，像被一根根金色火焰长针刺痛似的。

    言少哲的年纪也就是中年人模样，白衣在身，矍铄精神。

    “穆老这次外出，没有遇到什么危险吧？”

    他收回目光，眨了眨眼睛，沉默片刻口，带着试探希冀的语气，问询李长生。

    受伤？

    李长生愣了一下。

    穆恩和海神教大祭司战斗了一场。

    战绩：碾压。

    然后和复活的海神斗罗波塞西打了一场。

    战绩：胜利。

    “没有。倒是我们在前往日月帝国的时候，闯入了邪魔森林，被邪魔森林的邪眼一族的王者邪帝下了圈套，差点被团灭，但好在，后来穆老敏锐的察觉到了危机，虽然化解的并不是很轻松，但应该没有受伤的迹象。”

    邪帝？

    言少哲听到李长生的前半段话，心猛然就紧绷起来，但紧接着听到李长生的后半段话，悬着的心又缓缓的落下来了。

    “还有其他的吗？穆老好像变了一些？”

    作为靠近穆恩坐的宿老之一，加之自己的身份，言少哲对于穆老还是十分了解的，不苟言笑，平易近人，对于后辈很是和蔼。

    今天穆老却命令李长生捶腿，这就已经超出他的预料了。

    “还发生了什么？”

    李长生眉头一皱。

    能讲的，他已经都讲了差不多了，其他的，那都是关于自己的事情。

    “哦。如果说穆老的心情发生了变化。这件事情，我大概能够推断出来是什么原因。”

    李长生胡让你一锤掌心，笑道。

    “哦？”

    因为自己想要了解一下穆老这段时间发生的事情，所以言少哲才没有带着李长生直接前往斗兽区，而是选择划着船，慢慢的渡过海神湖。

    “混浴！”

    李长生很是认真的说道。

    “混浴？”

    言少哲长大了嘴巴，脸上露出比惊讶还震撼的表情。

    “没错！穆老这次在海神温泉小镇，加入了混浴的队伍！完整的事情是这样的……”

    李长生嘿嘿一笑，对言少哲仔细讲述了一下，穆恩当初，再次返回混浴浴池并且待到了将近后半夜那档子事情！

    “小子，你没有骗我吧？”

    李长生当即拍着胸脯。

    “绝对没有！而且，从相处的过程中，我能够感觉得到，穆老其实是有很大的心理压力的！想来，平日里，穆老躺在新生宿舍门口的时候，就是为了看一看精力旺盛的新生，来慰藉自己的内心吧？所以，这次回来，穆老发生变化，其实也是在情理之中的！这是一种心态上的变化！”

    李长生说的很认真。

    因为他能看你的出来，也知道，穆恩是一个背负着很多东西的人。

    不像他。

    即便是活的再久，一直缩在一个神魂村里，根本不需要担心任何事情。

    言少哲愣住了，微微张开的嘴巴，张张又合上，随后只是砸吧砸吧。

    “你说的也对。那，如果按照你说的，日后怎么才能够让穆老一直轻轻松松的、开开心心的？”

    “这个嘛，那就要看一看老师的爱好了。”

    “穆老的爱好？”

    言少哲摇了摇头。

    “我从来没见过穆老对什么特别感兴趣过。”

    这么尴尬？

    李长生顿悟。

    “那这个就需要暂时观察一下了。”

    李长生很认真的说道。

    “既然穆老允许你和沈月亮搬入海神阁，肯定就是想亲自培养你们，你们可要好好的留意一下穆老感兴趣的事物，然后告诉我。”

    李长生呵呵一笑。

    这些宿老们，很是在意穆恩的嘛！

    “没问题。”

    李长生点了点头。

    恰好这个时候。

    摇曳的小船到了岸边。

    “走吧，我们现在去斗兽区。按照时间来看，现在弓宿老应该在巡视，或者是驯化魂兽。话说回来，你真的可以驯化魂兽？这距离武魂系的升级考核，也就还有十天左右。”

    言少哲回头看了李长生一眼，很是认真的询问道。

    他可从来没有听说过，还有能够驯服魂兽的魂技。

    即便是被誉为兽王的弓宿老，也需要通过这么多年来，积攒出来的经验来驯化那些从斗罗大陆原属三大帝国抓捕来的魂兽。

    李长生很认真的说道。

    “驯化这件事情应该是没有问题的。我的武魂用累死的魂技。倒是言院长，咱们这次的升级考核到底是什么？怎么感觉众多宿老们，都很在意呢？”

    “对哦。你才刚回来。并没有去找你的班主任了解。”

    言少哲酝酿了一下，随后说道。

    “这次的升级考核，因为学生的规格超标。像你们一班，魂尊级别的学生就有五个之多！加上沈月亮，很早之前她就是魂宗，而且，她的武魂，我很早之前就听说过，要不是她的武魂性质，恐怕成就之高，不敢想象！还有你，一个魂王！如果按照原本的升级考核，根本就没有任何意义的！”

    李长生点了点头。

    他虽然不知道之前的升级考核具体的步骤。

    但是，那些大魂师或者是魂尊都能够通过，那么对于他和沈月亮来说，那就是如同喝凉水一样的事情了。

    “而其他的班级，根据武魂系别的分班。就算是防御系的魂师，都有很大一部分达到了魂尊级别！这次放假回来，肯定还有部分同学是爆发性的成长，魂力攀升的程度，更是不能往日而言的。”

    言少哲停顿了一下。

    “所以这次学院，联合了一年级的所有正副班主任，商讨了一下，将升级考核进行一次大变革！难度加大，同时深度考验魂师的各项能力，以往，单纯的就是考核魂师对魂兽的战斗能力，这次则是把你们扔进特定的山林里，放入驯养的魂兽，你们需要穿越魂兽群，进行为期七天的生存！而，你需要驯服的魂兽有百年、千年的。万年魂兽将由弓宿老为基点，放入特定地区。”

    李长生听完。

    嘴巴长得大大的。

    这升级考核也太会玩了吧？

    荒野求生？

    看着李长生惊讶的样子，言少哲呵呵一笑。

    “其中的具体细则，你就去你班主任那边了解吧！反正，这次的升级考核会很有意思的！”

    李长生点了点头。

    回头自己要去找一下王言老师，或者是周漪老师询问一下。

    距离史莱克学院新学期开学还有十天时间。

    现在已经陆陆续续的学员返回学院了。

    李长生跟在言少哲身后。

    忽然。

    迎面走来了一道熟悉的身影。

    “小桃？你怎么来外院了？”

    一身火红色长裙，披散着火红色的秀丽头发，精致的五官如同削切一样的高挑女子，缓慢的朝着这边走来。

    没错的。

    这就是马小桃！

    “老师。”

    马小桃看到言少哲，先是一愣，随后赶忙喊了一声。

    恰好。

    这个时候，李长生也从言少哲身后探出身来。

    “马学姐。”

    李长生很热情的打招呼。

    “是你！”

    马小桃看着探出身的李长生，当即伸出手就朝着李长生狠狠抓过来。

    “小桃！”

    言少哲当即呵斥。

    但是，马小桃的速度已经超过了声音。

    一双附加着炽热凤凰火焰的玉手，好似凤凰之爪，爆炸一般的魂力，轰鸣着，呼哧，呼哧的对着李长生撕裂而来。

    李长生面色一变。

    但还是面带着笑容。

    左手抬起。

    “毁天灭地！”

    紫色的雷电轰鸣不止。

    跳跃宛若龙蛇起舞，浩浩荡荡。

    李长生直接对上了马小桃的手掌。

    轰！

    巨大的爆炸声，激起火焰与紫色雷霆的混合物。

    李长生立在原地，马小桃却连连后退几步。

    “学姐是不是有些太热情了？”

    李长生负手而立，看着一脸惊讶的马小桃。

    “你！”

    马小桃呵斥一声，浑身上下开始涌动火焰，武魂也释放了出来，一声尖锐的火凤凰叫声划破长空，四周的学生们驻足，惊骇的看着。

    “小桃，够了！”

    言少哲忽然呵斥一声。

    马小桃原本在狠狠地瞪着李长生。

    但是被言少哲一声呵斥，顿时就疲态了。

    武魂散去，身上燃烧的火焰一点点消散，只有她脸上，因为火焰灼热潮红的面颊，证明着刚刚的事情，并不是那么简单的。

    “小桃，你……”

    言少哲先是回头看了一眼李长生，又看向马小桃。

    “他骗了我！”

    马小桃愤愤的，伸出手指着李长生，一字一句的说道。

    喂！

    你这句话容易造成误会的！

    李长生顿时急了。

    我什么时候骗过马小桃了！

    李长生他当时就糊涂了。

    “马学姐，我们只是有过一面之缘，在我师弟烤鱼摊上，除此之外，我们这是第二次正式见面吧？我又何时欺骗过学姐呢？”

    没错！

    这是第二次正式见面。

    之前就算是见过，也不是正式的。

    言少哲面色一变，看着马小桃。

    “你！你自己心里清楚！你究竟有没有骗我！”

    被自己的老师这样看着，她知道，自己有些鲁莽了，固然自己是老师的徒弟，但现在这个场合，不是自己发怒的地方啊！

    马小桃只好用白净的贝齿，紧紧的咬住嘴唇，对李长生说道。

    看着自己弟子略带小女孩家的模样，言少哲顿时就明白了。

    李长生大概真的在一些地方欺骗，或者利用过自己的徒弟！这并不是偏心，而是对于自己这个徒弟的深刻认知！

    (本章完)

