    “云小姐？这么巧？”秦以柔有些惊讶似的，微笑跟她打招呼。

    巧？

    这家玉器店四面玻璃门，她又站在最显眼的位置，秦以柔进来不可能没看见她！

    云清回了个微笑，笑意不达眼底。

    “秦小姐，这块翡翠是我先看中的，打算买给奶奶做寿礼，恕我不能割爱了。”她开口就没有留余地。

    没等秦以柔说话，她身后的流风先冷笑出声。

    “你先看中的？真是笑话，明明是以柔先开口订的！有能耐，这么大一间玉器店，你都买下来啊！还真拿自己当霍太太了？”

    钟离见云清跟这个秦小姐认识，本不打算出声，听到秦以柔还有个外援，她可就忍不了了。

    “哎哟，这位帅哥你可真厉害，两个女人说话也要插一嘴，难道你也是深藏不露的姐妹？”

    “你！”流风从小在训练营长大，一直不善言辞，能动手就不多逼逼，哪是伶牙俐齿的钟离的对手，他冷冷扫了钟离一眼，又看向云清，冷嗤了一声，“真是物以类聚！两个都不是好东西！”

    “流风！”秦以柔责备地看了流风一眼，转向云清，有些歉意，“云小姐，流风他自小就是这种性子，连景深有时候都拿他没办法，你别往心里去。”

    她语气间不经意流露出来的亲昵，总是在提醒云清，对于霍家，她始终是个外来者！

    啧，茶味真浓……

    云清星眸微眯，直视着秦以柔那双自带笑意的眼睛，忽地笑了。

    “秦小姐这话真有意思，我有什么好往心里去的？就像流风说的，物以类聚，我也不打算跟我老公的手下走得多近。哪像秦小姐你这么……八面玲珑。”

    说完，云清无视秦以柔微微发青的脸色，转头吩咐店员：“帮我把这对龙凤呈祥包起来！”

    流风咬了咬后槽牙，寒声讥讽道：“秦小姐是老太太从小看着长大的，跟四爷青梅竹马。敢跟秦小姐抢东西，你最好先掂掂自己够不够分量！”

    云清眼风冷淡地扫了他一眼，勾唇笑了，直笑得流风头皮发麻。

    这女人，每次这么笑就有了什么鬼主意！

    “老板，还有这些……”云清抬手指着周围展柜里的一圈翡翠玉器，“我全部买下来。”

    店长几乎不敢相信自己的耳朵，欣喜若狂，连声音都在发抖。

    “您……您要全部买下来？？！”

    “对啊。”云清放下自己原本打算结账的卡，换了一张黑卡，当着秦以柔的面，放在了桌上，“结账！”

    秦以柔盯着那张黑卡，脸色肉眼可见地难看了几分。

    流风自然认得那张卡，他额角青筋暴起，差点就要拔刀了。

    “这是四爷的卡！你这女人简直是不知羞耻！要是四爷知道你私下是这副嘴脸，一定会立马把你赶出霍家！！”

    他这边话音刚落，只见云清气定神闲地掏出来手机，打开视频通话。

    铃响了两声，屏幕上出现霍景深俊美无俦的面孔。

    “怎么了？”

    霍景深抬手暂停了会议，看着屏幕里的小女人，黑眸里带着探究。

    云清眼巴巴地望着，开口就是一声娇滴滴地：“老公……”

    视屏那头的会议室，全场高管集体石化，表面安静如鸡，内心三观都在崩塌。

    这么猛的吗？？

    他们BOSS不仅名花有主，而且还开花结果了？？

    霍景深还算淡定：“嗯？”

    “我刚刚用你的卡，一不小心就买了一堆用不着的翡翠……”云清手指一勾，当着霍景深和全场所有人的面，打碎了一尊白玉观音，她捂住嘴轻呼，语气要多绿茶就有多绿茶，“哎呀，人家不小心打碎了它们，你会不会生气啊？”

    流风捏得手骨咔哒作响，眼底泛起冷笑。

    四爷一向最讨厌这种虚荣做作的女人！她这是主动找死！

    只要四爷开口，他立马就把这女人丢出去！

    然而下一刻，手机里穿出霍景深轻淡的嗓音。

    “不会。要是砸的不尽兴，我让韩默给你送一批过去。”

    流风表情当场僵住:“……？？？”

    “不用，我现在开心了。”云清轻飘飘地扫了眼对面脸黑如锅底的流风，戏谑道，“就是有人年纪不大，记性却烂得很，老是忘记谁才是霍太太，需要我多提醒几次。”

    流风：“……”

    特么我刀呢？！！

