    两道身形，穿过了蓝色的迷雾，越过了层层的迷障，如同仙人一般，站立在一望无垠的海面上。

    其中一人，灰色长袍，大腹便便，赤着脚，但是那双脚有着脸盆子大小。在他的腰间，挂着一个酒葫芦。

    另外一人，长相极为清秀，与第五正的柔美有些相似。

    但是，他更给人一种秀里藏刀的感觉。

    危险！如同毒蛇！

    在他的手中，拿着一朵十种颜色的花，放在鼻息之上，陶醉其中。

    “又回到了熟悉的天元大陆，只不过这些蝼蚁，估计没人记得我赤脚大帝的霸气名号了！”

    “你说是不是，阴九风？”

    赤脚大帝看向阴九风，见到一阵风吹过，下意识的躲避远了一点。

    阴九风可是有名的用毒大帝，那一朵十色花瓣，危险无比。

    “我要先回到我九阴圣地，祭拜一下当年古人，顺便看看那些后辈，已经没落到了什么地方。”

    阴九风说完，如同一道轻飘飘的鬼影，飘忽着消失。

    “咦，这人跟娘炮一样！”

    赤脚大帝看着阴九风离开，拿起腰间的酒葫芦，饮了一口，随即对着虚空说道：

    “放心吧，我赤脚大帝一诺千金，这就去帮你杀了那人！”

    ……

    小院内。

    林若渺醒了过来，只不过眼神空洞，精神涣散，坐在房间之内，如同失了神。

    口中，只是喃喃说着：“为什么？”

    整个人如同失神一般。

    萧长天看着林若渺这幅模样，只能等待着林若渺慢慢恢复过来，毕竟一夜之间家破人亡，什么都失去了。

    换做是谁，都要疯掉的。

    只不过，这件事情跟自己也有一定的关系。

    暗中暗害自己的人，因为想要杀死自己，所以找上了林若渺。

    这段时间，就让林若渺在自己这小院之内慢慢恢复吧。

    至于招保安的事情，大阳真人在今天早上，已经给了他回复，告知他今天早上就可以钱去了。

    “大阳真人办事效率倒是蛮高的，一定要好好感谢，多送几幅字画。”

    萧长天想着，来到了小院之中，拿起了凤羽笔，在宣纸上再次挥毫泼墨，笔走龙蛇，几幅狂草跃然纸上。

    同时，想起大阳真人在与东胜洲日天宗那个强者战斗时，身后好像升起了一轮太阳。

    萧长天又化了一幅旭日东升图！

    “九儿，陪我上大阳宗。”萧长天让穆九凰将几幅书画带上，刚走出门外，程阳已经在门口等候。

    “前辈，师尊他让我在此等候。”程阳恭敬无比。

    萧长天点点头，再次登上了灵舟，不多时，就来到了大阳宗。

    “大阳老哥，我跟你说，我家可是有上品的紫玉，能够吸收天地阳气，帮助你突破。”

    “大阳老哥，要什么紫玉，我这儿可是有着灵脉！整整百条灵脉，只要您推荐我，我立刻奉上！”

    “哼，你们这些人就是想贿赂大阳真人，低俗，大阳老哥，咱们两这关系，我给你带了一颗万年的烈阳果！你快收下吧。”

    ……

    一群人，围在大阳真人周围叽叽喳喳道。

    之前的那些宗门掌门，全本还想着给萧长天当护卫。

    但是，全部被大阳真人给淘汰掉。

    理由就是之前扮演过凡人，现在又来充当修仙者，会惹得前辈不悦。

    所以，现在在大阳宗内的人，都是各个宗门的副掌门，或者是大长老一类的人物。

    只要能够到场的，都是修为在渡劫七重境界以上的强者。

    “肃静！”

    大阳真人被众人围在中间，只觉得脑瓜子嗡嗡作响。

    一切，还要等前辈来了判断。

    “你们带各位前辈先去等候。”大阳真人吩咐着一众弟子。

    “各位前辈请。”大阳宗内的弟子，都是恭敬的向着渡劫强者说道。

    “哎呦，小哥，我看你骨骼惊奇啊，我这儿有颗龙髓丹，你快收下，能够帮助你突破的！”

    “小弟弟，还没有找道侣吧，姐姐给你介绍一个。”

    “这条灵脉你拿着，未来必定前途无量。”

    “这是本一品宗门功法，我不外传的，给你！”

    “前辈，这是你的仕女图……”

    “哦哦哦，拿错了，这个才是，你快收下。”

    ……

    一个个强者见贿赂大阳真人不成，纷纷开始贿赂大阳宗的弟子。

    那些弟子想要拒绝，但是直接被渡劫强者强迫着收下。

    “前辈到了！”

    忽然间，一道声音响起，众人就看到了乘坐在灵舟之上降落下来的萧长天。

    “前辈，选我当护卫吧！”

    “前辈，我很猛的，保证一只蚊子都飞不进去。”

    “前辈，我不仅能保证蚊子飞不进去，我还能给您暖床！”

    “前辈，选我选我……”

    如同潮水一般的人群，好像是当代毕业生找找工作一般，人山人海，一个个高举双手。

    萧长天一阵无语，这怎么修仙者都叫自己前辈？

    难道修仙者也会失业？

    连修仙者都内卷到了这个地步，内卷真可怕……

    萧长天乘着灵舟，向着大阳真人所在的方向落了下去。

    “您看看，这些都是实力强大的修仙者，实力都在我之上。”大阳真人恭敬的对萧长天说道。

    “好啊。”萧长天点点头。

    能有大阳真人这个实力，都是很厉害。

    没想到居然有这么多人，都在大阳真人之上，简直不敢相信！

    “不过，我的护卫用不了这么多人，顶多要四个人就够了。”萧长天淡淡道。

    实力强大的修仙者，要价定然不菲！

    这么多人同时保护自己，既没必要，自己也没有那么多钱！

    “那，就进行筛选，你看怎么样，从这么多人之中筛选出最强的四位？”大阳真人疑惑问道。

    “可以。”

    萧长天点头，这是个办法。

    一听到筛选，在场众人瞬间就来劲了，这是比实力啊，每个人都不带怕的！

    “不过，筛选需要制定个规则，那就按年龄长者为一组，女性为一组，剩下之人为一组！”

    萧长天淡淡说道。

    分组很重要，他觉得这四个护卫，应该整体均衡一些，年龄长着有经验，女性感知更加敏锐，剩下两人需要实力强大……

    他都是看蓝星的影视作品这么说的。

