    

    顾老爷子赞许地看了眼小儿子，这番话说的极是，不管如何，顾建设是男方，做错事了就得先承认错误，态度要拿出来。

    而且这种事本来就是男人的错，顾建设要是拽紧了裤腰带，徐碧莲怎么可能勾得走？

    哼，这畜生色迷心窍，是个糊涂的，不能让这畜生去重要的工作岗位，敌人随便用个美人计就能放倒的软蛋，没有资格堪当大任。

    顾建设不知道，顾老爷子眼里揉不得沙子，极讲原则，他梦想的青云直上，仕途得意，已经在老爷子这儿卡住了。

    何老爷子神色缓和了些，愧疚地看着顾野，这个外孙女婿他是极满意的，可徐碧莲太不争气，好好的婚事给毁了，幸好顾野讲道理，不怪罪何家，可他这老脸还是被打得啪啪响啊。

    “小野，这事是碧莲对不住你，何家对不住你！”

    “这事和您没关系，其实碧莲老早和我说喜欢的是建设，这婚也不用结了，不过现在也来得及，我和碧莲有名无实，清清白白的，我愿意成全她和建设，也不能委屈了孩子嘛。”

    顾野说得极真诚，一口一句孩子，这两个字就像俩耳光，打在何家人脸上，还有顾建设一家子，脸上烧的慌。

    徐碧莲感激地看着顾野，是她误会这男人了，可惜这男人硬件不行，否则她也不离婚了，肯定安心和顾野过日子。

    “不成，像什么样子，差了辈了。”何老爷子断然反对。

    离婚再嫁他不反对，可嫁的人怎么可以是顾建设，大院的人不得笑话死。

    “孩子是无辜的，那可是一条小生命，还流着您的血呢。”顾野正色道。

    何老爷子脸色更难看了，很想说他不在乎这么一条小生命，他何广德的子子孙孙多的是，不差这么一个偷情的孽种，可这话只能在肚子里想，不能说出来。

    “外公……求您了，我不能做手术的，医生说会死的。”徐碧莲苦苦哀求。

    何继红不忍女儿受苦，也跟着求情，都闹到这份上了，顾野肯定是要离婚的，嫁给顾建设是最好的退路，否则肚子里揣着一个，还能嫁给谁？

    再就是女儿这个蠢的，心里都是顾建设，就算嫁给别的男人，说不定还会和顾建设勾搭，换了其他男人可就不会私了了，要是闹大了，何家更没脸。

    “广德啊，这事……就这么定了吧，一条人命哪！”顾老爷子开口了，表情也很难看。

    顾野说的对，毕竟是一条人命，不能置之不理的。

    脸面和人命比起来，算不了什么。

    何老爷子咬紧了牙，腮上的肌肉不住抽搐，老顾都开口了，他哪还能反对，可他能预见到，一旦顾建设和徐碧莲结婚，大院的风言风语会有多难听。

    “那就定了吧，但不准办酒席，我丢不起这老脸！”何老爷子冷声道。

    他还得想办法把顾建设和徐碧莲调到外地去，眼不见为净。

    徐碧莲开心极了，她终于可以嫁给心上人了，但她不知道，她的情郎顾建设却一点都不开心，他根本不想娶徐碧莲，也不想要那个孩子，他都有俩儿子了，孩子多一个少一个无所谓。

    再者他也不太相信徐碧莲和顾野真没发生点啥，谁知道那孩子是不是他的呢？

    可现在俩老爷子都定下了，他哪有资格反对？

    只能吃下这个闷亏，日后再报仇血恨。

    顾野笑着说道：“那明天上午八点半，我在民政局门口等候。”

    “我准时到。”徐碧莲巴不得早点办好，满口答应。

    顾野又冲顾建设笑眯眯道：“建设，碧莲，提前祝你们幸福美满，早生贵子啊！”

    顾建设脸色更白了，是气白的，又是早生贵子，他现在才知道，顾野这王八蛋老早就知道徐碧莲怀孕了，专门挖坑阴他呢。

    徐碧莲却一脸娇羞，心里还多了些歉疚，她在外面说的挺难听的，顾野在大院的绰号，已经从小霸王变成顾公公了，顾野听到了肯定会气死的吧？

    她越发觉得歉疚了，很想道个歉，可又不敢，最终还是没道歉，她也没说错，顾野是真的不行嘛。

    顾野又说道：“建设，既然你和碧莲要结婚了，以后可别在外面瞎说什么十月和楚翘结婚的话了，你这样败坏姑娘的名声可不好，人家楚翘可是清清白白的姑娘。”

    一边看好戏的楚鹏眼神变冷，走到了顾建设面前，冷声质问：“我姐什么时候要和你结婚了？上次你来我家相亲，我姐明确拒绝你了，顾建设，你居然是两面三刀的小人！”

    顾老爷子又气上了，之前听到楚翘的名字，他还没想起来是哪个，现在听到楚鹏这么一说，他就想起来了，是徐碧莲的继姐，顾建设这小畜生，居然想脚踩两姐妹，不知廉耻的畜生！

    “以后不许再说这些话，否则老子割了你舌头！”

    顾老爷子声音含煞，他是从尸山血海里爬出来的，煞气很重，平时都收敛着，刚才全都释放出来了，顾建设吓得打起了摆子，站都站不稳了。

    老爷子失望地看着他，胆子这么小，品行还亏，以前他真瞎了眼，竟把这鱼目当成了珍珠。

    “不……不会了。”

    顾建设声音都颤了，结结巴巴地应下，想到那么美的楚翘，就这样失去了，他心里就更恨顾野了，对徐碧莲也怨上了。

    何继红也很不高兴，她本来安排的好好的，把楚翘嫁给顾建设，现在却被亲女儿破坏了，她连撒火都不能撒，谁让是她亲生的呢。

    她不仅不能发脾气，还得想办法替女儿筹谋，朱玉珍可不是好东西，现在闹得这么不愉快，碧莲嫁过去肯定要受气，但朱玉珍也别想欺负她女儿，她何继红也不是吃素的。

    闹剧结束了，虽然这样的结果没人满意，只除了顾野和徐碧莲两人，但好歹是解决了，顾野心情极好，离开何家时，主动勾住了楚鹏的肩，这可是未来的亲小舅子。

    “小鹏开学就念高三了对吧？”

    顾野神情很亲热，向来冷情的楚鹏很不习惯，他不喜欢太亲热的肢体动作，便侧了下身体，挪开了些，顾野愣了下，看出小舅子不喜欢被人搂着，就收回了手。        

