
 　　次日天明。

　　苏云浩睁开眼睛时，猛的就发现自己并没有在家，而是在一家酒店内，而身旁则是躺着个光溜溜的女子。

　　当他看到对方的脸时，很明显楞了一下。

　　这不是刘异菲吗？

　　昨天他干了什么事啊？

　　昨天他因为没有用修为去阻挡自身的消耗，这才让他做了错事。

　　现在事情闹到这种程度，他也有些楞住了。

　　只是事情都发展到这种程度了，他也不能逃避这种事情。

　　“异菲……”

　　苏云浩忍不住叫道。

　　“嘶……我，我这是在什么地方，我们怎么会……”刘异菲睁大了眼睛，脸上充满了惊恐之色。

　　昨天晚上的事情如流水般再次出现，直接让他惊住了。

　　“我，这件事实在抱歉，不过你放心，我会对你负责的。”苏云浩见刘异菲被吓到了，连忙在旁边说道。

　　而刘异菲的确是蒙圈了。

　　事情发展到这种情况，按他母亲的话说是个好事，可他心里却没什么底气，更何况苏云浩还有女朋友。

　　而且，还不止一位。

　　这算个什么事啊！

　　想到这些的他无奈道：“苏总，这事情就当作是没有发生过吧，而且……你不是已经有女朋友了吗？”

　　提到这一件事时，苏云浩苦笑不已。

　　有些事情跟观念的确是很难让人解释，他道：“异菲，这事情你不需要担心，倘若是结婚也可以。”

　　“我说到做到，我跟小舞他们的事情有些复杂，将来有机会我会告诉你的。”

　　刘异菲抱着自己却是没有说话。

　　苏云浩在旁边哄了好一阵，刘异菲的脸色才好受了不少。

　　就在这时电话打了进来，打电话过来的正是刘晓丽，他得知刘异菲没有回来心急如焚。

　　电话打了好几个。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘异菲看到电话就惊慌起来。

　　苏云浩连忙搂着她道：“别紧张，放松心情，慢慢说，有我在你旁边。”

　　“哦。”刘异菲好受了不少。

　　解释了一番才将事情蒙混过关，而苏云浩则是趁着机会穿起了衣服。

　　两人打扮了一番，这才离开了酒店。

　　在路上刘异菲还是有些紧张，因为两人的关系已经彻底的变了，不再是之前的简单。

　　而是夹杂着奇怪的情感了。

　　苏云浩对此也相当无奈，只好是在旁边安慰着他。

　　因为有些事情短时间内是很难恢复过来的，陪了好一阵，苏云浩才带着他来到节目组。

　　“哎……”

　　就在这时刘异菲脸色一变，一阵不舒服的疼痛让他有些颤巍巍的。

　　他仿佛是想到了什么，脸色忍不住红了起来。

　　苏云浩连忙给他治疗了一番，这才道：“现在好受一些了吗？”

　　“好……好多了，不过这是什么力量，刚才就像是有什么东西进入身体一样，那些伤……都恢复了。”

　　第一次经历的他脸色还是有些羞涩，说到后面时很明显有些害羞。

　　苏云浩笑着解释道：“这可是我的神秘力量，你可不能告诉其他人哦。”

　　“哦哦。”

　　刘异菲深信不疑。

　　接下来的拍摄持续了不少时间，而其中大部分内容都已经处理好了，接下来只需要等工作人员剪辑了。

　　一天时间苏云浩都在陪着刘异菲。

　　“我没什么事了，苏总，你还是去忙自己的事情去吧，别太将目光放到我身上。”

　　刘异菲脸色好受了不少，不过看到苏云浩一直在自己身旁，也有些担心苏云浩的事情受到影响。

　　因为他知道苏云浩有很多事情需要处理。

　　苏云浩笑着说道；“不要紧的，现在我的任务就是陪着你，其他事情我已经交给下面的人去安排了。”

　　“接下来你就叫我云浩，或者是浩哥吧。”

　　“哦哦。”

　　刘异菲低声应道。

　　……

　　“我们查到苏云浩现在在参与一档综艺节目，而且，时间跟我们有些接近，到时候我们要不要……”

　　某电视台的工作人员解释道。

　　身旁的则是陆晨，以及导演跟某位负责人。

　　“那怎么成，现在苏云浩的势头虽然非常大，可我们仍旧有非常大的市场，竞争也根本就不需要害怕。”

　　陆晨立刻就开口道。

　　经历了上次事情后他非常低调，好不容易才恢复了人气，现在自然是不想放过一决高下的机会

　　而这次的节目跟他父亲有些关系，在这种状况下他是真正的大牌，因此非常有自信。

　　想到之前的事情，他气的咬牙切齿。

　　负责人听闻皱起了眉，他自然清楚苏云浩跟陆晨之间的事情，而他并不想参与其中

　　因为闹大了对谁都没有好处，更何况他们还想凭借着这才机会获得一些好处。

　　若是碰上苏云浩，被他们狠狠地打压，那他们恐怕就麻烦了。

　　为了求稳，负责人便道：“这次节目上面看的非常重，绝对不能出什么差错，还是避让开为好。”

　　“负责人，我们这次的目的就是为了打出名气声，为什么不趁着机会放出风声说我们要跟他们一决高下。”

　　“到那时流量自然就来了，还可以少一些宣传，何乐不为？”

　　陆晨不愿意放过这个机会，忍不住再次开口道。

　　身旁的新经纪人连忙道：“我觉得负责人说的就非常好，还是依负责人为好。”

　　“事情就这样定了。”

　　负责人看了陆晨一眼，没有继续说下去。

　　对他来说一个明星无关紧要，如果节目出什么问题，到那时他也难辞其咎。

　　毕竟他这个位置可是有不少人都惦记着，真出什么事情，那可就是大麻烦了。

　　考虑到这些他自然是不会理会。

　　等到负责人离去后，经纪人忍不住在旁边道；“你刚才在干什么，一句就好了，你还说了几句。”

　　“你是不是觉得身后有关系就无法无天？我告诉你，真出了什么事情，到时候麻烦的是你。”

　　说到这里，他又继续道：“等一会你去跟负责人赔礼道歉，有些事情你心里应该清楚。”

　　“你出事情一次了，再出一次事情就没有人能保下你了，你父亲的权力可没办法保护你第二次”

　　陆晨听到这里，脸色一变，冷冷道：“我说的有问题吗？只不过是一个节目负责人，还在这里装模作样的。”

　　“我一个电话就能让他立刻走人，让我跟他赔礼道歉，这是不可能的事情！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十三章：酿成大错免费阅读。https://xs.23sk.com 