    肖颖轻轻摇头：“这一点，恕难从命。”

    老周微窘，悄悄求助看向一旁的候丙升。

    候丙升轻咳一声，正要开口——

    肖颖却抢先一步，道：“你们光顾我的生意，我很荣幸。大家本着互惠互利，共同赚钱的目的合作，我绝对会顾及你们的利益。但像这样的过分要求，我是不可能答应的。你们并没有跟我签约垄断我的货，所以我有权将货卖给其他人。若是要签约，那就必须兼顾我的利益。”

    摆出一副施舍般的态度来合作，不尊重另一方，如何能让别人信服？

    候丙升对肖颖印象极好，也把她当成同乡照应，听了她的话，也觉得老周最后一个要求确实有些过分。

    “那个……小肖，你是想与我们签约，让我们包下所有的货？”

    老周忍不住皱眉：“你能有多少货？确定能包下我们整个店？眼看年底要到了，店里走货肯定很多，供货必须非常稳定，量也必须够大。小姑娘，你不能吹牛拖垮我们的生意。”

    肖颖微微一笑：“绝对够撑满你们整个店。我的好些伙伴都是海上捞鱼的。实不相瞒，我是闻着海腥味，每天潜水摸贝壳鲍鱼长大的。长大后我也经常去赶海。附近的渔家我都认识，港口的，渔家的，我都能挑最好的买，绝对能保证量大质量好。”

    “你能亲自去跑货不？”老周狐疑问：“如果是这样的话，我们可以考虑全收你的货。”

    肖颖点点头：“暂时能。”

    “啥？暂时？”老周皱眉问：“到啥时候？”

    肖颖答：“半年内都能。如果这半年里你们认可我给你们带的货，以后可以靠信任继续合作。不必担心，前期的货我可以给你们保质保量。”

    “还是签约吧。”候丙升想了想，低声：“这样子彼此的利益都能有所保障。小肖，你也不用担心，我们如果跟你签约的话，肯定是会按市面上的规则来走。”

    肖颖刚要答应，不料老周却不肯。

    “咱们的店还没开，也不知道具体会怎么样，还是不能冒冒然拿那么多货，万一卖不出去……不签了。算了，不签了。”

    肖颖丝毫没勉强，道：“如果这样的话，那我就无法保证只供应你们店。当然，你们最先照顾我的生意，我会优先考虑你们。货来了，我会优先让你们看。其他的话，咱们就遵循市场原则来办。”

    候丙升眸光微动，知晓这是肖颖给自己留了后招。

    这姑娘年纪虽小，做事想事却非常沉稳。

    她没高兴昏了头，更没巴巴要留住他们这些首要客户，显然对省城的海货批发了解颇多，清楚自己的货价格低，质量好，绝对有竞争优势。

    即便他们不向她拿货，以后自然会有其他人，所以她非常有信心。

    另外，如果他们不给她买断签约，她便会用“市场原则”来办事，显然就是按“价高者得”的标准来办。

    老周点点头：“成，有好货记得往我们店来就对了。”

    肖颖微笑问：“我先问一下，你们是要做哪些价位的海鲜为主？包罗万象，什么都要涉及？”

    “对，越多越好。”老周道：“越全越好。当然，海带啊，紫菜啊，这些价格比较优惠便宜的货要尽量多一些。价格偏贵的，顾客群受限制，自然的量就相应降低。”

    “我懂了。”肖颖挑眉笑问：“有没有兴趣看一批鱿鱼丝和虾米？多孔鲍鱼干也有，还有很大颗的鲜美干贝。”

    “在哪儿？”候丙升双眸发亮：“你……你提前带货过来的？”

    肖颖答：“有一批，大概是三百多斤，不算多。就在楼上我们的房间里，你们有兴趣先看看不？”

    “当然有！”老周哈哈笑了，“我们的店正在清理，再过半个月就能开店。你如果这批货可以，我们就想给你买下来。”

    “先看看吧。”肖颖给一旁的袁博打了眼色。

    袁博起身，大长腿迈步直奔楼梯口，健硕身影很快消失在台阶末端。

    肖颖温声：“我爱人去楼上取下来，你们等着啊。”

    “行，我们等着。”老周点点头。

    荣伯适时开口：“来来来，喝茶喝茶。小肖，饭后喝茶有助于消化，来一杯啊！”

    “谢谢荣伯。”肖颖答谢。

    候丙升想念家乡，忍不住跟肖颖聊起了海边的一些趣事。

    “海边的人游泳都厉害。”老周好奇问：“小肖，你抓过龙虾没？”

    肖颖笑了，答：“抓过好多回，大大小小都有。”

    “哟！”候丙升惊呼：“那你的潜水能力应该很好。”

    “还行。”肖颖谦虚道：“海浪太大就没怎么下海，后来年纪大些，学校的学习任务重，我就比较少下海。有时放假遇到赶海的好时机，也会去海边转转，看看能不能淘几条小鱼蒸来吃。”

    候丙升眯住眼睛，低喃：“我记得……我曾经摸到一颗十几斤重的大海螺，回家清洗了大半天，总算把它给弄干净——色泽非常漂亮，橘红色加乳白色，跟当时我的膝盖一般高。”

    “哇！”老周问：“有没有将它煮来吃？”

    候丙升笑了，道：“煮了，只有前头一部分能吃，其他都不好吃。海螺是很寒凉的食品，那时碰巧我感冒了，我老娘亲不让我吃。想想都几十年了，那个海螺的贝壳我一直收在阁楼的角落里，现在应该还在吧。这么多年没回去，老房子估计都要塌了……”

    说到此，他泪眼汪汪垂下了脑袋。

    荣伯轻咳一声，温声：“老房子多年没照料自然就会塌掉。没事没事，等以后有机会回老家去修一修。”

    候丙升只是笑了笑，没接话。

    人都不住那边了，老房子即便修好了，以后没人修缮照料一样仍会塌。

    肖颖微笑道：“升叔，有时间的话我带你一块儿回去吧。我爸妈和爱人刚从那边回来，说老城墙正在修缮，海面现在多了一些现代化大渔船，捕鱼量猛增。”

    这些话是吴波告诉她的，还说他希望能麻利赚到钱，争取过两三年后能买一艘大渔船，自己当船长，雇一批人出海打渔赚大钱。

    “以后……以后一定去。”候丙升洒笑：“那边都没什么亲人了，所以没怎么走动。”

    “哟！小袁下来了！”荣伯提醒。

    只见袁博肩上扛着一大袋海货，大跨步走下来，另一强壮的胳膊下还夹着一大袋。

    看着颇重，不过袁博脸色不变，气也不喘，脚步沉稳飞快，似乎扛得非常轻松。

    “嘭！”一声，肩上的袋子砸了下来。

    候丙升忍不住赞道：“小袁真是年轻力壮啊！”

    袁博敷衍应一声，转身问肖颖是不是全部都要拿下来。

    “要。”肖颖温声：“麻烦你多跑一趟咯。”

    袁博点点头，转身又奔上楼。

