    男人凝神看着苏幂一会儿，忽然直接将在他身上捣乱的苏幂反身压在了身下。

    他强制握住苏幂的双手，将它们举在了她的头顶，

    一双眼睛里带着浓郁的危险盯着她道：“幂儿，你知道自己在干什么吗？”

    苏幂的手被禁锢住了，但是身体像一条小鱼儿一样在他身下“游来游去”，

    她说：“我在干什么呀？我在干什么呢？我在玩火！对！幂儿在玩火！”

    楚尧：“……”

    楚尧微眯着眼睛盯着身下可人的小姑娘道：“你确定你在玩得起吗？”

    苏幂迷迷糊糊的，她不知道自己怎么了，就是感觉他像是她唯一的解药，想时时刻刻黏着他。

    苏幂挣扎地想要楚尧松开他禁锢她的手，可是男人的手却跟铁链一般牢牢的锁住了她，动弹不了半分。

    苏幂只能不断地扭动自己的身体，试图挣扎的想要靠近他，贴着他的身上。

    只有靠近他的心，才能让她汲取到她想要的安全感与体温。

    “幂儿就要楚尧哥哥！幂儿就要楚尧哥哥！”

    苏幂鼓着腮帮子气嘟嘟地说。

    像个得不到糖果就闹脾气的小孩。

    似乎男人不给她，让她非常非常的生气。

    她瞪着一双圆溜溜的漂亮大眼睛盯着楚尧，眼神里都是对他的不满与委屈。

    任何男人看见此时苏幂的模样都根本忍受不住。

    就在男人探究的凝视着她的时候，她的眼睛渐渐红了起来。

    像一只被气得快要哭的，眼睛红彤彤的小兔子，委屈得不行。

    而这种委屈的样子，却是让人更想用力欺负她！

    楚尧喉结上下翻滚了一圈，深邃的眼神盯着她气鼓鼓的脸，片刻之后倏地吻上了她的唇。

    苏幂这才心满意足的“嗯哼”了一声。

    被送来的手迫不及待搂上了楚尧的脖子，接上了楚尧的吻。

    不知什么时候就变成了苏幂在他的身上。

    也不知道什么时候车厢的温度逐渐攀升。

    幸好后面的座位足够的宽阔，能够让女孩为所欲为。

    而男人则是宠溺无度的，随着她在他的身上为所欲为。

    最后女孩累了，他才反被动为主动，给了女孩想要的一切。

    又不知道过了多久，后面的车门才被打开。

    车子已经停在了楚家门外很久很久。

    车外守着十几个黑衣人，没有人敢在主子没下车之前离开。

    也没有人敢在十几个黑衣人守着的情况下靠近车边。

    直到男人将被西装包裹住的女孩抱下了车。

    几乎一整夜没睡着的女孩终于精疲力尽地睡了过去。

    楚尧抱着苏幂回到了卧室，将她刚放在床上，苏幂立刻就醒了过来。

    她哼哼唧唧地又重新爬到了楚尧的身上。

    格外没有安全感的喃喃道：“楚尧哥哥别走……幂儿要楚尧哥哥陪……”

    楚尧从没见过这么黏人的苏幂，一时间竟然有点不适应。

    以前苏幂对于他都是避而不及。

    后来虽然渐渐接受了他，但是也根本没有像现在这般如此的黏腻着他。

    仿佛一分一秒都离不开他。

    楚尧看着苏幂的双眸中有几分复杂不解。

    但苏幂并不知道楚尧在想什么。

    她只是抱着楚尧，白皙柔嫩的脸颊在他宽大的手掌心里讨好似的蹭着，一边蹭一边说：“楚尧哥哥，不要离开幂儿好不好？”

