
　　也正是因为这样，交易会人最多的地方都是那些药材和丹药的交易处，其它的奇珍异宝，反而没有什么人愿意光顾。如果是兵器之类的还好，毕竟武者对于热武器并不怎么喜欢，还有人愿意交易，可其它的东西，就不同了。

　　本来现在的修行资源就不多，谁愿意拿丹药和药材去交易一些用不到的东西？

　　也就是杨奇，修行的丹药和元晶不用担心，才会想到去交易那些奇珍异宝，天武大陆更是不缺药材和丹药，连元晶都有无数，所以天武大陆的武者，对于奇珍异宝更加的在乎。

　　正是因为天武大陆武道的繁荣，奇珍异宝才会珍贵，若是换做一个科技文明，那些奇珍异宝，根本没人要。

　　杨奇身为武者，本能的认为奇珍异宝更加的珍贵，却是忘记了华夏武林如今的现状。

　　“看来以后和其他武者交易，必须用做生意那一套了。”杨奇心中苦笑，自己对于华夏的武林，了解的还是太少，不过虽然这一次多出了一些丹药，但他也没放在心上，吃一堑长一智，下一次他自然会精明许多。

　　又在交易会逛了一圈，杨奇再没看到对他有用的奇珍。

　　“今天就到这里吧，这是你的酬劳。”杨奇手中一动，一枚玉瓶出现在他的手中，递给了身旁的老者。

　　“多谢前辈！”老者看着杨奇手里的玉瓶，一脸激动道。

　　这可是相当于少林大还丹的丹药，他虽然清楚，里面很有可能只有一枚培元丹，但他依然激动无比，哪怕是一枚培元丹，也远比他之前交易出去的小还丹珍贵多了。

　　“两……两枚……”老者打开玉瓶却是发现，玉瓶内有两枚培元丹。

　　“一枚是你做向导的酬劳，一枚是刚才你代我支付玉佩的补偿。”杨奇淡淡道，如果老者只是引领他在交易会，他仅仅只会给对方一枚培元丹，不过刚才交易玉佩的时候，要不是老者出面，他恐怕要付出两三枚培元丹，说起来，老者还帮他省下了几枚丹药。而对方却是付出了一枚小还丹，杨奇自然不可能占对方的便宜。

　　“多谢前辈，多谢前辈。”老者激动道。

　　小还丹和大还丹之间的差距可不是一点半点，他都没想过小还丹可以换来一枚大还丹，这简直是无法想象的事情。

　　“关于我的事情……”杨奇看向老者，缓缓道。

　　“晚辈什么都不知道，也没见过前辈，这两枚丹药，武会结束之前，肯定会消失不见。”老者连忙道。

　　仅仅只是两枚丹药，老者自己的门派就能内部消耗掉，毕竟不是之前杨奇交易星辰金沙的十枚丹药，丹药只要服用，根本找不出痕迹来。

　　杨奇微微点头，旋即和老者分开，回到酒店。

　　今天的交易会，他并没有和沈雨萱一起行动，沈雨萱和洛冰两人一起，而木嫣则是和木英在挑选国安九局的新成员。

　　……

　　“你是说杨奇在交易会交易了一些丹药，换取了一些奇珍？”洪镇南看着眼前的男子，皱眉道。

　　“是的，洪先生。”男子点了点头。

　　眼前的男子，并不是印尼洪门的人，毕竟这种监视杨奇的事情，一点那被杨奇发现，恐怕会引来杨奇的不满，找个和印尼洪门没有任何关系的人出面，即便是被发现了，也完全可以搪塞过去。

　　“你先出去，钱立刻会打入你的账户。”洪镇南淡淡道。

　　男子闻言，微笑着离开了房间，杨奇和洪镇南的恩怨，他没兴趣介入，不过洪镇南出价不低，只是调查一下杨奇在交易会的情况，他自然不会拒绝。

　　“奇珍吗？”

　　洪镇南眉头紧皱。

　　想要和杨奇缓和关系，最好的办法就是投其所好，对于化劲武者，如果直接送钱，那无异于是直接打脸，反而送一些对方真正喜欢的东西，才能得到对方的好感。23sk.Com

　　“如果是奇珍的话，那件东西，应该算是吧。”洪镇南眼中闪过一道精芒，很快便是下定了决心。

　　那件东西，他也是无意间得到，不过对于洪门根本没用，却是一件奇珍，虽然不知道什么用处，但应该是个好东西。

　　想到这里，洪镇南也是不再犹豫，准备前往杨奇下榻的房间。

　　杨奇把玩着手里的玉佩，正在研究玉佩的阵法，门口突然传来一阵门铃声。

　　“是你？”打开门一看，站在门口的却是洪镇南，杨奇不由一愣。

　　“杨前辈。”洪镇南恭敬道。

　　“你来做什么？”杨奇眉头微皱，对于印尼洪门，他可没有什么好感。

　　“晚辈听说前辈在收集一些奇珍，正好晚辈手里有一件，希望前辈能够用到。”洪镇南连忙道。

　　“奇珍？”杨奇皱了皱眉，虽然对于洪镇南手中的奇珍不怎么抱希望，毕竟整个交易会，他也仅仅只是交易了两件奇珍罢了，要知道整个交易会的奇珍，可是足有上千件。能够被他看上的还真不多。

　　不过洪镇南如此放低姿态，杨奇也不好拒人千里之外。

　　“前辈，这就是那件奇珍。”洪镇南从怀里取出一块暗黑色的圆盘。

　　杨奇接过圆盘，元力涌入其中，下一刻，他的脸色不由一变，这圆盘之中，竟然是一副地图。

　　“这圆盘你是如何得到的？”杨奇看向洪镇南。

　　“这圆盘晚辈是在一处二战时期岛国的军事基地得到的，应该是岛国忍者的东西。”洪镇南开口道。

　　杨奇微微点头，圆盘内的地图，的确是岛国的地图，而拿地图记载的地方，到底有什么，圆盘内却是没有记载。不过这圆盘制作不易，虽然不像玉佩那么难，但要制作这样的圆盘，至少也是武师巅峰层次的强者，才能做到。

　　“这的确是一件宝物，你开个价，我收下了。”杨奇开口道。

　　“前辈不必客气，这乃是晚辈给前辈赔罪的。”洪镇南听到杨奇需要这件奇珍，连忙道。

　　杨奇一愣，立刻明白洪镇南的心思，微微点头，道，“我和你洪门的恩怨，从昨天已经了结，只要你们不招惹我，我也不会对付你们。”

　　得到杨奇的承诺，洪镇南终于是彻底的松了一口气，一件不能用的奇珍，能够得到杨奇的承诺，对他而言，是完全值得的。

　　“前辈大量，若是前辈有用得着晚辈的地方，晚辈一定尽力而为。”洪镇南恭敬道。

　　化解双方的恩怨还是最基本的，若是能够和杨奇拉上关系，那对洪门而言，都是有着巨大的帮助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百七十三章 黑色圆盘免费阅读。https://xs.23sk.com 