
    不过问题是叶秋虽然发现了异常之处，可是他没有什么好办法来处理，总不能够做手术吧？

    “这样吧，我先试试看。”

    叶秋想了想还是用真气试试看，如果有效那么最好，如果没有效果，那么他只能够找药老了，那个老家伙医术不错。

    而且他其实还有一个相当敏感的身份，那就药老其实是从三大武学圣地之一的药王谷出来的，虽然药老已经几十年没有回去了，但他对于玄门也许会有一些办法。

    “试试看，温总出事了怎么办？”姚志鹏冷笑着嘀咕了一声。

    叶秋没有理会他，而是伸手按在了温琼的眉心上，刚刚按上去他就突然感觉到手指一阵刺痛，心里面一动：“难道有效？”

    说完叶秋也不再迟疑，凝神调用武祖诀的真气，开始输入到了温琼的眉心当中。而当他的真气刚刚进入之后，叶秋就能感受到，有一股能量似乎在温琼眉心处盘踞着，似乎是感受到了武祖诀真气这个不速之客，那股能量一下子就张牙舞爪起来，朝着

    武祖诀的真气扑杀了过来。

    叶秋感受到这种情况，心里面非但没有担忧，反而有些兴奋起来，就怕它没有什么反应，只要是有反应，那么大不了多输入一些真气而已。

    想到这，叶秋就加大了真气输入的速率。

    那股能量原本还在和叶秋的真气纠缠，哪知道这一下捅了马蜂窝，打了小的来了老的，一下就被打懵逼了。

    这个时候叶秋加大了输入的速率，它瞬间就被真气海洋给吞噬了，没多久就苦逼的挂了。

    最后叶秋能够感受到，盘踞在温琼眉心处那股能量已经消散不见了。

    “没想到武祖诀真气居然还有这种效果，我叶家老祖不愧为武祖之名，也许他活了300年的传闻都是真的也说不定。”

    叶秋心里面这么想着，不过自己也觉得活了300年这个传闻，应该是往夸张里面说了。

    刘助理皱着眉头看着叶秋，见到他一直按着温琼的眉心，也没有任何的其他动作，就觉得叶秋是在胡闹。

    她估计叶秋是根本没有办法了，但实在抹不开脸，就想做做样子，随便糊弄一下自己和其他人罢了。

    想到这，刘助理心里面就有些怒意，刚刚想要呵斥叶秋的时候，就突然听到了一道shēnyín声响了起来。

    “嗯……”

    温琼张开了嘴巴，突然发出了一道微弱的shēnyín声。

    温总醒了？

    刘助理顿时惊讶了起来，急忙扑到温琼身边，就看到她的脸色慢慢变得红润了起来，而眼睫毛也在不断的颤动，似乎随时都能够醒过来。

    片刻之后，温琼就睁开了眼睛，发现自己躺在一个陌生的地方，神色有些惊愕的问道：“我这是在哪里？”

    “就这样子好了？”

    “居然醒了？”

    不仅仅是刘助理惊讶，就连抱着看叶秋和赵兴国笑话的方伟博，还有那个华老，也一脸惊愕的看着清醒过来的温琼。

    “怎么可能，他只是按了一下眉心吧？”

    “也没有见他用其他方法吧。”

    “就这么好了，开玩笑吧？”

    在场的几个人民医院医生们，也都是震惊无比，他们都知道叶秋的外科技术绝对是世界一流的，可是刚才叶秋没做什么啊，就这么一按就好了？

    这也太神奇了吧！

    “怎么可能？”

    姚志鹏也瞠目结舌的看着清醒过来的温琼，脸上满是不可思议，不应该啊，那几个人不是说，任何一个医生都没有办法把温琼看好的吗？

    而且那几个人还告诉了他救醒温琼的办法，可压根不是像叶秋这样子按一下才对。

    赵兴国脸上露出一丝笑容，笑呵呵的看着方伟博说道：“方院长，看起来你今天是看不到我的笑话了。”

    “哼！”方伟博冷哼了一声，但也没有走，他心里面在好奇叶秋是怎么看好温琼的。

    “温总，是这样，这位叶医生……”

    刘助理这个时候急忙向温琼解释了一下之前发生的事情。

    温琼眼中满是讶然，经过刘助理的解释，她现在已经明白了过来自己是出了什么问题了。

    如果她没有猜错的话，自己恐怕是中邪了，迷信点的说法就叫做沾了不干净的东西。这种情况其实温琼以前也听说过，因为香江那边不像是大陆这边，已经完全破除了封建迷信，那边的人反而更加相信风水相术等等，毕竟香江那边是在上世纪末的时候才

    回归的，没有经历过那种破除封建迷信的年代，所以这方面还是有着保留的。

    而像她这种情况，除非是请那些风水大师来看看，然后花上一两天的功夫“做法”才有可能清醒过来。

    绝对不会像是叶秋的手法这么简单，按一下就好了。

    温琼想到这里，心里面很是诧异，不过旋即眼神当中充满了感激：“这位小兄弟，谢谢你。”

    叶秋笑道：“不用，醒来就好，不过温总我想问问你看，在你昏迷之前有没有遇到什么奇怪的事情？”

    温琼回忆了一下：“奇怪的事情，我想想……对了，我记得昏迷之前，好像看到了一只纸鹤，接着就什么都不记得了。”

    “纸鹤有什么好奇怪的？”刘助理疑惑道。

    温琼苦笑道：“如果是一只会飞的纸鹤呢？”

    刘助理闻言惊愕道：“会飞的纸鹤，温总您不会看错了吧？”

    “也许吧，可能是幻觉也说不定。“

    温琼含糊其辞道，她也不想深究太多。

    “纸鹤……”

    叶秋微微皱眉：“我问问别人看。”

    华老这个时候快步走了过来，他也很好奇叶秋是怎么治好温琼的：“温女士，介意让我替你把一下脉吗？”

    温琼疑惑的看着刘助理，刘助理急忙解释了一下，然后温琼也没有怠慢，只是把脉而已，她对中医还是很相信的，于是就让华老替自己看一下。

    叶秋这个时候已经拨通了药老的电话。

    时间不久，电话接通。药老的声音传来：“你个小混蛋，找我什么事情？”
