
　　你怎么不去抢，“另外一本存折上有五十万，你全拿去吧，就当今天我没来过好不好？”

　　“好啊！”霍宁笑呵呵收了存折。

　　张金莲暗暗松了口气，她还以为霍宁那死丫头变厉害了呢，其实还是个笨蛋。

　　霍宁朝她露出獠牙，“接下来我们谈谈，我弟弟的命值多少钱？”

　　张金莲止不住的颤抖，全身像掉进冰窟窿一样，从头凉到脚，“霍安出车祸是意外，跟我没关系！”23sk.Com

　　“咱们法庭见，我已经委托律师提起诉讼很快就会开庭，到时候你去跟法官狡辩。”

　　张金莲慌了神，抱着毯子下去拉霍宁。

　　“啪！”七牙一脚将她踢到墙上巴起。

　　张金莲顺着墙滑下来，跌进冲过去的杜仲林怀里。

　　她扭头看到霍宁往外走，爬过去拽住霍宁的脚，“霍宁，我和你弟弟无冤无仇怎么会害他？你不能听风就是雨，我们是一家人……”

　　七牙又要上去收拾张金莲被霍宁抬手阻止了，她抽出腿退后一步。

　　“你这个无耻的强盗害死我弟弟，挤走我妈，带着三个野种霸占我家，把我踢到乡下来，还往海葵里放激素残害我的身体，六年来时时刻刻惦记着向你复仇！”

　　张金莲像被人一棒集中天灵盖，脑子里一片眩晕。

　　那个贱人知道了，她都知道了。

　　杜仲林扶住摇摇欲坠的张金莲，媳妇她咋知道的？

　　张金莲哪里知道霍宁咋知道的，现在就想着怎么脱困，“你故意设套把我骗过来，如果我去告你……”

　　“那你快去吧，带上你的证据！”

　　张金莲一噎，杜仲林（霍宁）以前写信的时候总是叮嘱她不要留下马脚，她把那些信都烧了，“你敲诈我这么多钱，不怕坐牢吗？”

　　“你跟霍老三的婚姻是踩着我弟弟的命得来的，凭你带着三个野种霸占我家，你就没资格分到一分钱，我作为霍老三唯一的亲生女享有继承权。

　　你只是我的一个提款箱，我拿走的是我自己的钱，接下来我还要为我弟弟讨回来一个公道，欠债还钱，欠命还命！”

　　张金莲吓尿了像一滩烂泥似的靠在杜仲林怀里，“霍宁，你不能这样，蕾蕾他们是无辜的。”

　　“他们何其无辜啊，霸占属于我的一切把我赶到乡下来，三个野种在豪门过少爷小姐的好日子，真是为难他们了，他们应该滚回阴沟当臭老鼠。”

　　张金莲捂着脸，嚎啕大哭。

　　霍宁拿走张金莲的身份证离开，一出门撞见一个人从门口的大树后走出来。

　　她看清那个人，心里咯噔一下。

　　赵建国怎么在这里？她稳住心神拉上房门走到赵建国面前，“叔，你怎么在这里？”

　　“我来找你，你爸来了……”幸亏他亲自找来了，不然被人发现就完蛋了。

　　如果不是他亲耳听到他绝对想不到霍老三家的水有多深，霍宁胆子有多肥。

　　不，他啥也不知道，“你爸要公司的股份，要让他大侄子做总经理，这几天你没回家，他们住在我家里。”

　　霍老三终于来了，正好把他和张金莲一锅烩。

　　霍宁回村，直接去赵建国家。

　　在外面打望的赵明玉看到她，兴高采烈迎上去，“我妈又让你大姑气哭了，刚刚才消停。

　　你妹妹霸占了我的房间，还把你上次从省城回来送给我的磁带弄坏了连句道歉都没有。

　　你大表姐说要嫁给我大哥，把我大哥吓得都不敢回家，你大姑怎么作，你爸……”

　　“行了行了，霍宁和七牙都饿了，赶紧给他们弄口吃的。”赵建国扶额，他就恍了下神，连玉像机关枪似的把事情全突突了出来。

　　赵连玉打住话头，撒腿往厨房跑，“宁姐，你先歇会儿，饭很快就好。”

　　霍宁点点头，背着小手走进赵建国家客厅。

　　霍老三看到霍宁愣了一下，他出去上大学后再也没回来过，村子里的后生他都不熟悉，可他怎么觉得那丫头有点面善呢？

　　霍大姑早就通过村民认出了霍宁，剔着牙大咧咧的往沙发上一坐，“你还知道回来？有你这么待客的？”

　　霍宁但笑不语。

　　“你还好意思笑，我和带娣被你晾在这里四五天，要不是村长收留我们，我们连个吃饭的地方都没有。”

　　厨房里忙着给霍宁做饭的于抗美腹诽，明明是你硬赖在我家的。

　　脑子不太好的带娣好奇的打量霍宁，那个城里丫头是谁啊，她身上的白大衣好好看，如果能穿在自己身上……

　　坐在沙发上玩魔方的霍蕾蕾听懂了霍大姑的话，放下魔方满脸堆笑朝霍宁走去。

　　“姐姐回来了，我和爸爸来村子里三天都没见到你，我们都担心死了。

　　可我们在村子里人生地不熟的，只好托村长去找你。

　　姐姐，你在忙什么，怎么在外面那么久，这么晚还没吃饭？”

　　霍宁把她当空气，越过她进厨房感谢于抗美，“婶子，这几天辛苦你了。”

　　“嗐，咱是一家人不说两家话，你大姑和你爸真是亲姐弟，他们的目的你叔都跟你说了吧，你可得长个心眼儿，别叫他们骗了，你那两个姐妹也……”

　　于抗美摇摇头，去给赵连玉帮忙。

　　霍宁心里暖暖的，没有血缘关系又如何，她们拿她当亲人。

　　有血缘关系又如何，他们往死里压榨她。

　　霍蕾蕾为何而来，她心里明镜儿似的。

　　带娣眼底全是贪婪，恨不得把她的衣服扒下去自己穿上。

　　霍蕾蕾被霍宁晾在那里，尴尬而不失礼貌的微笑，“分别太久，姐姐跟我生疏了！”

　　她耸耸肩，若无其事的回自己刚才的位置，心里恨毒了霍宁。

　　多年不见那贱人还是跟茅坑里的石头一样又臭又硬。

　　带娣的视线不断往厨房飘，悄悄靠近霍大姑，“妈，霍宁身上的衣服贼拉带劲，你让她脱下来给我穿吧。”

　　“眼皮子浅的东西，你嫁到村长家啥好东西没有？”霍大姑剃出牙缝里的肉，一口吐在地上。

　　正赶上霍蕾蕾坐回去，那肉丝儿当当正正的落在了她的白运动鞋上。

　　霍蕾蕾跟着火似的蹦起来一阵乱跳。

　　赵建国暗笑。

　　霍大姑和霍老三一头雾水。

　　神游物外的带娣一脸羞怯，这么晚了连城大哥咋还没回来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第144章 欠债还钱，欠命还命免费阅读。https://xs.23sk.com 