    长安城，皇宫之中，一道紫色神龙从九天而降，没入皇宫之中，接着又见三十六条一品灵脉没入皇宫中，一时间皇宫震动，龙吟之声连绵不绝。

    整个皇宫内，灵气如雨，一朵朵祥云在虚空之中绽放，太液池中青莲摇曳多姿，金鱼冒出水面，吞吐着周围的天地灵气，御花园中，有异兽双目中闪烁着灵性的光芒。

    各处大殿之中，大隋官员纷纷走了出来，看着空中落下的灵雨，脸上都露出自豪之色，皇帝陛下又增加了皇宫中的灵气。

    虽然长安城中的灵气也增加了不少，但绝对不能和皇宫中的灵气相提并论，导致宫中的官员们都不想返回家中，宁愿在宫中加班，皇宫中的灵气根本不需要人强行吞吐，潜意识中，就能增加自己的法力和巫力，在这里，时间呆的越久，修行的速度就越快。

    “阁老，陛下这次剿灭了青华宫，传闻是南瞻部洲一品宗门，虽然不能和浩然正气宗等宗门相比，但也十分不俗，看来，朝廷的实力已经超乎世人想象了。”房玄龄忍不住询问道。

    “到底是底蕴差了一些，陛下也只是驱狼吞虎，利用佛道之间的矛盾，才能灭了青华宫，归根结底，还是我们自己的实力差了一些，现在全靠陛下支撑着。”鲁妙子摸着胡须，目光深处还有一丝忧色。

    他说的不错，现在这一切都是杨广在支撑，不像其他的圣地，高手无数，大神通者也不少，故而根本不用担心其他的势力。

    现在大隋宫内也只有白素贞厉害，在朝堂之中，修行速度最快的鲁妙子、石之轩、狄仁杰、寇仲、徐子陵、宋缺婠婠、师妃暄等人也都是未入仙道的人物，房玄龄、杜如晦、长孙无忌等人更是排在后面了，这些人治理天下还可以，可是修行这件事情，除掉根骨之外，还需要时间。

    不是每个人都是杨广，有外挂在身，修行速度加快，金仙和太乙金仙之间根本就没有多少距离，耗费的时间也很短。

    “鲁阁老，陛下有旨，请内阁前往御书房见驾。”这个时候，有内侍小跑了过来。

    “走吧！”鲁妙子心中好奇，招呼房玄龄朝御书房而去。

    等到了御书房的时候，却见杨广端坐在宝座之上，左手握着一面旗幡，旗幡上繁星点点，也不知道是什么来历，只是知道有星辰之力出没其中，周围好像是有黑洞一样，吞吐着周围的星力。

    “臣等参见陛下，陛下圣寿无疆。”众人朝杨广行了一礼。

    “狄仁杰，你出身浩然正气宗，可知道九鼎的来历？”杨广目光落在狄仁杰身上。

    “上古时期，人族退了大水，周围有百族窥视，大禹聚集首山赤铜等天下之精，以自己的金身为柴，三界人族民心为火，炼制了九鼎，镇压人族气运。所以说，这九鼎是我人族至宝之一。”狄仁杰解释道。

    “九鼎，能被人控制吗？”杨广忽然询问道。

    “被人控制？”众人听了面色一愣，狄仁杰忍不住说道：“陛下，这九鼎关系到人族气运，何人能掌控人族气运，就是上古时期的三皇五帝也不行。说句大不敬的话，陛下虽然现在有崆峒印在身，，但陛下一旦失去了人族气运庇佑，或者说，做了影响人族气运的大事，那崆峒印就不为陛下所有。”

    “崆峒印乃是天地生成，无人能控制，但九鼎呢？九鼎也不行吗？九鼎可是大禹炼制的，并非属于先天之物，难道也不成？”石之轩迟疑道：“陛下，按照臣的理解，这法宝只要是人炼制的，都是可以掌控的，其他的法宝是如此，这个九鼎也应该是如此。”

    “这次造反的是太乙宗圣子赵神机，原本朕都能杀了他，可是九鼎护主，朕当时并没有放在心上，可是等到朕摧毁他的防御时。他忽然大声高呼，让人来救他，而且，语气比较诡异，接连喊了两次。”杨广将当时的情况说了一遍。

    “第一遍应该是在喊他的父亲赵桓，让赵桓来救他，但赵桓恐怕是你被人牵制了，所以无人前来援救，可是第二句话，恐怕就不一样了。”鲁妙子点点头，说道：“按照陛下这么说，九鼎恐怕是被人控制了，也只有这种解释，怀英，你说呢？”

    “不错，按照陛下推测，九鼎恐怕是真的被人控制了，只是这个人不知道是谁？这个人躲在暗处，让人不安。”石之轩也点点头，面色凝重，说道：“或是其他人，或者，这个人就是大禹。”

    “不可能。”狄仁杰摇头说道：“人族先贤一旦进入火云洞，就不可能出现在三界之中，因为进入火云洞，镇压人族气运，因果自消，一旦进入红尘之中，对他们的修为将会产生不利的影响。”

    “这么说，火云洞听上去不错，但实际上，不过是一个大一点的监牢了？”房玄龄忍不住说道：“这样的长生，就算是要了，也没什么意思。”

    “可是有许多人都想进入火云洞。”杜如晦轻笑道。

    “有人已经掌控了九鼎，唯有如此，才能解释赵神机最后那一句话。”石之轩冷哼道：“不管这个人是谁，但臣认为，肯定是有阴谋诡计，他凭借九鼎，挑起人心中的欲望，让这些人兴兵造反，让三界大乱，自己恐怕从其中得到好处。”

    “现在南瞻部洲天下太平，按照道理，这种情况不可能发生，可是现在已经发生了，臣感到很奇怪，他这么做的目的是什么？”狄仁杰摇摇头。

    “若真是如此，那就说明，不久之后，还有叛逆想造反，或者是在南瞻部洲，或者是在其他部洲了？背后之人所谋甚大。”杨广忍不住说道：“恐怕是与前段时间的流言有关系，才会有这么的逆贼出现。”

    “无论逆贼有多少，只要我们自己足够的强大，有再多的敌人也不用害怕。只要这个人野心尚在，迟早会露出马脚的”鲁妙子很有信心。

