    “啪嚓——”

    愤怒的蛮牛帝国总督特罗菲，摔碎了自己喝水用的瓷杯之后，咬牙切齿的说道：“那些懦弱的狼族人，竟然会选择向人类妥协！

    我们蛮牛帝国是绝不会向人类反抗军低头的！”

    天元1544年的3月15日，银狼帝国与反抗军银狼纵队签署条约，同意紫荆花行省、郁金香行省和蝴蝶兰行省至此脱离银狼帝国。

    三个行省境内生活的狼族人以及依附于狼族人的狗族人，会全部离开上述三个行省，其中一部分的狼族人和狗族人，会通过三个行省境内十余处双向的异时空节点，直接返回另一个世界的银狼帝国。

    反抗军银狼纵队的总司令项韬紧接着宣布，紫荆花行省将改名为荆州镇、郁金香行省将改名为郁州镇，蝴蝶兰行省将改名为兰州镇。

    荆州镇、郁州镇和兰州镇将直接并入汉唐帝国西南镇守府的管辖。

    对于周家毫无掩饰吞并紫荆花行省、郁金香行省和蝴蝶兰行省的行为，银狼帝国的高层虽然万分恼怒，但为了尽早脱离这场与人类反抗军，或者说是与汉唐帝国周家的战争，所以对于这三个行省变成了汉唐帝国的三个藩镇，也只有捏着鼻子认了。

    要知道反抗军的银狼纵队，可不是只跟银狼帝国打仗，在蛮牛帝国的境内，反抗军的银狼纵队不但攻下了整个新威尔克行省，还攻入了蛮牛帝国的昆克莱行省和新康斯澳行省。

    得知银狼帝国跟反抗军银狼纵队，乃至幕后的汉唐帝国周家，签署了停战协议，还把三个行省都割让给了汉唐帝国的周家，蛮牛帝国这边可是又惊又怒。

    本来大家可谓是难兄难弟，结果你们银狼帝国却中途跑路，那么接下来只能由蛮牛帝国来独自抵抗数百万的人类反抗军。

    蛮牛帝国陆军大臣托涅奇，看到总督特罗菲咬牙切齿的模样，犹豫了一下说道：“总督，目前我们皇家陆军在昆克莱行省和新康斯澳行省，虽然暂时挡住了人类反抗军的进攻。

    但那是因为人类反抗军还没有动用周家的钢铁战车部队，一旦周家的钢铁战车部队登场，恐怕昆克莱行省和新康斯澳行省的战局会急转直下。”

    总督特罗菲用凶狠的目光扫了托涅奇一眼，“莫非你们陆军部也想向人类反抗军求和？”

    听到总督特罗菲的语气不善，托涅奇赶忙说道：“总督，我也是为了我们整个蛮牛帝国考虑。

    没有其他灵族国家的参战，仅凭我们蛮牛帝国，就算最后能击败人类反抗军，自身也会元气大伤。

    那等于给了其他灵族国家可乘之机，我们蛮牛帝国与其他五个灵族国家，关系可都不怎么样。”

    总督特罗菲脸色阴沉的沉默了一会儿之后，才开口对陆军大臣托涅奇问道：“金狮帝国、赤虎帝国和黑熊帝国，到底有没有参战的可能？”

    托涅奇摇了摇头，“总督，其他几个灵族国家摆明了是要隔岸观火，我觉着很难说动他们参战的。

    现在银狼帝国又背信弃义，如果不能尽快结束这场与人类反抗军的战争，接下来我们蛮牛帝国所要面对的情况，将会越来越糟糕。”

    总督特罗菲突然露出了沮丧的神色，“父皇派人给我送来了一封信。”

    “总督，陛下是什么意见？”

    “信上只有一个字——忍。”

    在银狼帝国与反抗军银狼纵队签署条约的一个月之后，蛮牛帝国迫于反抗军银狼纵队的攻势，也被迫签署了一份停战协议，把整个新威尔克行省割让了出去。

    其实这个时候，反抗军银狼纵队已经攻占了蛮牛帝国昆克莱行省和新康斯澳行省的十几座城市，为了能与蛮牛帝国达成这份停战协议，反抗军银狼纵队也做出了一些让步，把这十几座城市还给了蛮牛帝国。

    与蛮牛帝国的停战协议签订之后，反抗军银狼纵队的总司令项韬宣布，面积将近300万平方公里的新威尔克行省，将划分为威州镇和克州镇，同样并入汉唐帝国西南镇守府的管辖。

    并且银狼纵队正式脱离反抗军的序列，将改编为荆州军、郁州军、兰州军、威州军和克州军。

    因为这五个新设藩镇，随时可能遭受银狼帝国或者蛮牛帝国的进攻，于是周家把荆州军、郁州军、兰州军、威州军和克州军的编制，弄的大了一些。

    这五支藩镇军，将各下辖36个步兵师和1个警卫师，警卫师也就是装甲师，另外每个藩镇还下设了若干个兵力大约在2000人左右的守备团。

    每个步兵师的兵力依然为4万人，每个警卫师仍旧拥有600辆德国三号坦克和400辆黑猫轻型坦克。

    按照周睿的计划，接下来在周家下辖的每支藩镇军，都要建立至少一个警卫师。

    在汉唐帝国首都天圣城的禁军大都督府，赵荣光把手中的报纸轻轻放在了桌子上，然后感慨的说道：“不得不说，周家确实厉害，竟然能先后逼迫银狼帝国和蛮牛帝国割让了几百万平方公里的国土。”

    绣衣台指挥使赵世聪有些担心的说道：“父亲，现在银狼帝国和蛮牛帝国都认了怂，周家接下来会不会对国内动手？”

    赵荣光沉吟了一下说道：“很有这个可能，不过周家应该不会对朝廷直接动手。

    对西北军动手的几率是最大的，毕竟只要吞并了西北地区的五个藩镇，周家的地盘就连接了起来。”

    “父亲，您是怎么考虑的？”

    “当然不能让周家把西北五镇给吞掉，所以为父准备把西北军，乃至东南军，全部拉到朝廷组织的联盟当中。”

    面对周家的威胁，朝廷与朔东镇、朔南镇，已经大张旗鼓的组成了联盟。

    当然表面上是朔东镇和朔南镇，重新归于汉唐帝国朝廷的直接管辖，但是朔东镇以及归属于朔东镇的永威镇，还有朔南镇，军政大权仍旧分别控制在朔东节度使薛道泉和朔南节度使石德胜的手里。

    顿了一下赵荣光接着说道：“拉拢西北军和东南军的事情，会交给你们绣衣台去负责。

    我已经联络了金狮帝国，希望金狮帝国能给予朝廷更多的援助。

    只有朝廷的实力越强，我们赵家才能保住现在的荣华富贵。”

    “是，父亲。

    我这就派人分别与西北军、东南军进行联络。

    想必面对周家的威胁，西北军和东南军都会愿意加入朝廷所组建的联盟当中。”

    在金狮帝国晨星城的总督府，情报部的部长皮法诺，递给了总督科斯诺一份文件。

    “总督，这是汉唐帝国朝廷，希望我们金狮帝国给予的下一批援助清单。”

    总督科斯诺翻看文件，眉头不由皱了起来。

    所谓的汉唐帝国朝廷，其实指的就是禁军大都督赵荣光。

    赵荣光这次给金狮帝国开出的援助清单，算得上是狮子大开口。

    除了索要20亿银币的无息贷款之外，还希望金狮帝国可以提供200万支手栓式连发步枪、5万挺机枪、5000门70毫米步兵炮、1000门120毫米榴弹炮、500门160毫米榴弹炮，以及配套的子弹生产线和炮弹生产线。

    另外赵荣光还希望金狮帝国能无偿赠送给汉唐帝国朝廷一批军舰，让汉唐帝国的朝廷可以建立自己的海军。

    总督科斯诺把文件合上之后，对情报部部长皮法诺问道：“你对这份援助清单是什么意见？”

    皮法诺随即说道：“总督，如今汉唐帝国的周家，已然变成了一个庞然大物，并且是一个对所有灵族国家都构成了威胁的庞然大物。

    一旦让周家把汉唐帝国的其他势力也吞并掉，那么这个庞然大物将会变的更加强大。

    我认为应该继续对汉唐帝国的朝廷进行援助，毕竟汉唐帝国朝廷的实力，如今也并不算弱，我们金狮帝国等于是在汉唐帝国的内部，为周家培养一个对手。”

    总督科斯诺突然叹了一口气，“我们金狮帝国扶植汉唐帝国朝廷的策略不会改变，不过这次汉唐帝国朝廷那位禁军大都督要的实在太多了。

    今年我们金狮帝国的财政压力也不小，20亿银币的无息贷款是不可能的，最多只能给5亿银币。

    陆军武器，可以无偿提供100万支手栓式连发步枪、8000挺机枪、1000门70毫米步兵炮和300门120毫米榴弹炮，160毫米榴弹炮不能给。

    至于配套的子弹生产线和炮弹生产线，可以找一些旧的生产线送给汉唐帝国的朝廷。”

    “总督，军舰呢？给他们吗？”

    “皇家海军已经准备把大部分的全钢制战列舰进行封存，可以挑选一些交给汉唐帝国的朝廷，另外再把皇家海军以前封存的一些铁甲战列舰送给他们。

    虽然汉唐帝国朝廷将要建立的海军，不可能对周家那支西南海防舰队构成什么威胁，但是至少对其也能有一些牵制作用。”

    随后总督科斯诺话音一转，“皮法诺，你们情报部门收没收集到关于钢铁战车的资料？”

    “总督，汉唐帝国的周家军，目前拥有两款钢铁战车，一款被称为黑狐中型坦克，一款被称为黑猫轻型坦克。

    我们情报部门只收集到了这两款坦克的大概数据，已经交给了帝国的几家汽车厂进行研究。”

    黑狐中型坦克也就是德国三号坦克，黑狐是周睿为德国三号坦克起的名字。

    “坦克？真是一个奇怪的名字。

    不过我们金狮帝国皇家陆军，必须尽快拥有这种被称为坦克的钢铁战车，银狼帝国和蛮牛帝国已经各用一份丧权辱国的割地条约，证明了坦克在战场上的巨大作用。”

    目前汉唐帝国，除了朝廷接受了金狮帝国的援助之外，还有一个势力也接受了兽族国家的援助，这个势力就是接受了赤虎帝国援助的朔南镇。

    在朔南镇首府界阳城的朔南节度府内，朔南节度使石德胜把一张纸递给了朔南海军舰队的总指挥石子昊。

    石子昊接过来一看，原来这张纸上列举了赤虎帝国对朔南镇新一批的援助清单。

    看到援助清单的最后几项，石子昊不由激动了起来，“父亲，赤虎帝国真准备再无偿赠送给咱们朔南镇16艘全钢制战列舰、10艘大型装甲巡洋舰、10艘轻巡洋舰和10艘驱逐舰？”

    石德胜点了点头，“白纸黑字写着，赤虎帝国应该不是开玩笑。

    不过赤虎帝国这次给的这些军舰，大部分都是封存的军舰，或者准备封存的军舰。

    倒是可以装备60万陆军部队的武器，都是崭新的。”

    石子昊笑着说道：“父亲，不管怎么样，那也是46艘军舰。

    增添了这46艘军舰之后，我们朔南海军舰队的实力，将会更上一层楼。

    虽然照比周家的西南海防舰队，依然是蚂蚁与大象的差距，但至少我们朔南海军舰队也算是一只比较强壮的蚂蚁。”

    朔南节度使石德胜微微叹了一口气，“对于周家，还有周家的那个周睿，为父不得不说一个‘服’字。

    所谓反抗军银狼纵队，明显就是周家军。

    而面对银狼帝国和蛮牛帝国这两个兽族国家的夹击，周家军不但挺住了，还逼迫这两个兽族国家各自割让了几百万平方公里的国土，让我们汉唐帝国在西大陆也有了五个藩镇。

    这样的功绩，必将流芳百世。”

    石子昊听到父亲这样称赞周家和周睿，犹豫了一下说道：“父亲，常言道，天下大势，分久必合，合久必分。

    您说周家有统一汉唐帝国的机会吗？”

    朔南节度使石德胜摇头说道：“那些兽族国家，是不会让周家统一汉唐帝国的。

    这次赤虎帝国为什么主动送来了这么多援助，就是为了让朔南镇来拉周家的后腿。”

    “父亲，那我们石家有没有可能与周家……”

    石子昊的话还没有说完，就被朔南节度使石德胜给打断了，“子昊，朔南镇是我们石家的，不管是谁，都不可能把朔南镇从我们石家的手里抢走。

    这一点，你要牢牢记住！”

    石子昊赶忙点头说道：“父亲，我记住了。”

    石德胜拍了拍大儿子石子昊的肩膀，“你将来会是我们石家的家主，有些话不应该从你嘴里说出来。

    记住，家族的利益永远高于一切。”