    一会烤全羊上来了，扑鼻的香味勾起了大家的食欲。

    乔梁收回思绪，定定神，伸手一指烤全羊：“来，大家放开肚皮干掉它！”

    “来，吃——”

    大家有滋有味吃起来。

    快吃完的时候，老三站起来出去了一趟，一会回来，坐下继续吃。

    乔梁以为老三出去是上卫生间的，也没放在心上。

    这一顿丰盛的烤全羊，吃地大家心满意足。

    吃完后，童童对乔梁道：“我们一会就出发，具体去哪里你来安排。”

    乔梁点点头，看着何青青：“他们要在凉北活动一个下午加明天一天，你看怎么走能看得更全面，更节省时间。”

    何青青想了下：“今天下午转西部的大山，明天上午去草原和自然保护区，下午去沙漠看胡杨林和凉水湖以及汉代塞墙和要塞遗址……”

    “好，就这么着。”乔梁掏出车钥匙递给何青青，“你先去大院把我的车开到酒店门口。”

    何青青接过车钥匙起身先走了。

    然后大家起身出了单间，乔梁让大家先回酒店，他去结账。

    乔梁刚走到前台要结账，老板娘道：“账已经结了，一共是2280……”

    乔梁一愣：“账结了？谁结的？”

    老板娘抿嘴一笑，接着伸手指了下乔梁身后，乔梁回头一看，老三没和大家一起走，正站在自己身后。

    “靠，说好的我请客，你结的什么账？”乔梁道。

    老三嘿嘿一笑：“你鸟人吃饭前不是说你请客我买单吗？”

    “那是老子逗你玩的，你还当真了。”乔梁道。

    老三接着一搂乔梁肩膀：“好了，兄弟，在老子跟前别摆阔气了，我知道你每个月要替章梅还车贷，手里没几个钱的，也知道这烤全羊不会便宜……”

    “那也不行啊，我……”乔梁话没说完被老三打断，“闭嘴，再跟老子客气，揍你丫的。”

    说完老三冲乔梁挥挥拳头，接着道：“走——”

    乔梁心里热乎乎的，边和老三往外走边道：“我靠，说好的我请客被你买了单，这事要是你那些朋友知道，我这人可丢大了。”

    “老子当然知道要给你长脸啊，这事童童都不会知道。”

    “嗯，不错，那我该怎么感谢你？”

    “以身相许吧。”

    “不行，童童会吃醋的。”

    “不会，童童向来很大度，她从来不吃男人的醋。”

    “呸，童童不吃醋老子也不干。”

    “为什么？”

    “恶心。”

    “哈哈……”老三笑起来，接着挤眉弄眼看着乔梁，“鸟人，邵冰雨昨天来的凉北？”

    “嗯。”乔梁点点头。

    “你昨晚在哪住的？”

    “我自己宿舍啊。”

    “是吗——”老三拖长了声音。

    “你鸟人什么意思？”乔梁虽然心虚，但还是瞪眼看着老三。

    “我什么意思？”老三哼了一声，“我怎么看你和邵冰雨今天的眼神有些不大对头呢？”

    “哪里不对头了？”乔梁道。

    “说不出来，反正就是隐隐有这感觉，老实交代，你们昨晚有没有……”老三用暧昧的眼神看着乔梁。

    乔梁果断摇摇头：“没有，什么都没有，你鸟人的思想太龌龊，意识太低俗。”

    “额？真的没有？”看乔梁这神情，老三不由信了，脸上露出几分遗憾。

    “嗯？难道你希望有？”乔梁道。

    “对。”老三点点头。

    “为什么？”乔梁感到好奇。

    老三道：“因为我觉得你一个人在凉北肯定很寂寞，在那方面必定有需求，既然寂寞，既然有需求，既然大美女专门来看你，那似乎有些事就该水到渠成。”

    “你的想法似乎很合理，不过你还是想错了想多了。”乔梁打定主意不告诉老三。

    “那好吧，算你小子能忍。”

    这时走在前面的邵冰雨放慢了脚步，回头看着乔梁。

    老三接着加快脚步，经过邵冰雨身边的时候冲她笑了下，然后赶上大家。

    乔梁走到邵冰雨身边：“有话要说？”

    邵冰雨点点头：“告诉我，你现在凉北分管哪一摊？”

    “为什么问起这个？”

    “你应该知道。”

    “是不是吃饭的时候，何主任说的话让你想到了什么？”

    “对，何主任说她一直在陪你下去熟悉情况，这让我感到有些奇怪，难道你到凉北挂职后，一直在熟悉情况，没有具体分管的工作？”

    乔梁知道瞒不住邵冰雨了，点点头：“对，因为我揍了尚縣長，他想报复我，就利用职权想把我挂起来，什么都不让我分管，只是让我下去熟悉情况。”

    邵冰雨眼神黯淡下来：“这位縣長看来心胸很狭窄。”

    “是的，气量不大。”乔梁点点头。

    “但你既然是来挂职的，不能一直这么下去啊。”

    “走一步看一步吧，人在屋檐下，不得不低头呢。”

    “这似乎不符合你的性格。”

    乔梁笑起来：“我什么性格？”

    “想让我夸你，是不是？”

    乔梁继续笑。

    邵冰雨皱起眉头：“这种情况显然不能继续下去，不然你在挂职期间会一事无成，这对你的今后没有任何好处。”

    “嗯，这个你不用担心，我会努力打开局面的。”

    “你要怎么打开局面？”

    “一句两句说不清，再说你对凉北的情况不了解，说了你也理解不透，总之你只要知道，以我乔梁的性格，不管在哪里做事，都不会甘心坐以待毙就行。”乔梁口气坚决道。

    “那好吧。”邵冰雨叹了口气，接着又道，“你可别惹出乱子啊。”

    “惹出乱子怕什么，大乱才有大治。”乔梁满不在乎道。

    邵冰雨有些担心地看了乔梁一眼，没说话。

    乔梁接着补充了一句：“当然，我会把握住分寸和尺度的，不会乱到不可收拾的局面。”

    邵冰雨带着沉思的目光看着乔梁，片刻道：“我发现，你不管在哪里，都会搅动当地的圈子。”

    乔梁呲牙一笑：“不是我刻意想搅动，而是被逼的。”

    邵冰雨摇摇头：“也未必是被逼的，只是你的性格不能容忍而已。”

    “或许是吧。”乔梁点点头。

    邵冰雨又沉思片刻：“我现在似乎感觉，你的这种性格，注定会让你成为体制内的一个……”

    说到这里邵冰雨停住了。

    “一个什么？”乔梁看着邵冰雨。

    邵冰雨咬咬嘴唇：“妖孽。”

    “额，妖孽……”乔梁看着邵冰雨嘴巴半张，“你说我是妖孽，那你呢？你和妖孽发生了那种关系，那你就是妖女了？”

    “你——”邵冰雨顿时头大，尼玛，老娘是美女，怎么在这家伙嘴里成了妖女，岂有此理。

    邵冰雨瞪了乔梁一眼，抬脚就走。

    乔梁无声笑了下，接着跟上去。

    到了酒店门口，何青青把乔梁的车开过来了，停在门口。

    接着大家上车准备出发。

    童童正要招呼邵冰雨上他们的车，老三道：“邵部长，乔梁的车上只有两个人，很宽松，你坐他的车吧。”

    老三这话正中邵冰雨的心思，于是她上了乔梁的车，大家也都上车。

    然后出发，何青青开车在前带路，其他两辆车跟在后面，离开县城，直奔西部的大山。

    有何青青做向导，活动很顺利，大家在大山深处转了一个下午，大山里五彩斑斓壮观绮丽的秋景让大家赞叹不已，拿出手机和相机狂拍不止。

    期间何青青还带大家去了温泉，看着冒着蒸气汩汩流淌的温泉水，童童拿出空矿泉水瓶装了几瓶，说要带回去请人化验一下温泉水的矿物成分。

    晚上9点多，大家回到县城，简单吃完晚饭，然后回酒店休息，定好明天早上8点出发。

    乔梁开车把何青青送回家，然后回到县大院，把车停在楼前，没有下车，接着摸出手机给邵冰雨打电话。

    “回房间了？”电话接通后，乔梁道。

    “嗯，正准备洗澡。”

    “然后呢？”

    “然后休息啊。”

    “能睡着？”

    “什么意思？”

    乔梁嘿嘿笑起来：“你说呢？”

    邵冰雨没有说话，呼吸却稍微有些急促。

    乔梁接着道：“给你20分钟，能洗完不？”

    “嗯……”邵冰雨低低嗯了一声。

    “那好，我半小时之后到。”乔梁如此说着，身体不由有些反应。

    “你……”邵冰雨的声音有些迟疑，还有些犹豫，似乎她在担心什么。

    乔梁接着道：“我会很小心的，他们不会发觉。”

    邵冰雨没说话，接着挂了电话。

    乔梁收起手机无声笑起来……

    在车里抽了半天烟，乔梁看看时间，嗯，差不多了，美人该洗好了。

    乔梁接着下车，准备步行去酒店。

    乔梁刚走出县大院，正要准备往右拐，突然身后有人叫他：“乔縣長……”

    乔梁回头一看，丁晓云正从大门左边走过来。

    “哦，丁书记啊。”乔梁停住脚步。

    丁晓云走到乔梁身边：“干嘛去？”

    “额……这个……”乔梁想了下，“我有几个朋友从江州来了，住在附近那家连锁酒店，刚吃完饭，我刚把车放下，打算过去看看。”

    “哦，江州来了朋友？”丁晓云笑起来，“老家来人了，不错不错。”

    乔梁笑了下：“丁书记，你这是……”

    “我吃完饭在外面散步的，走吧，我们一起往那边走。”

    “哦，好，好。”

    两人一起往酒店方向走，边走丁晓云边随口问道：“你这几位朋友是专门来看你的？”

    “不是，他们是做旅游的，我给他们发过凉北的风光图片，他们这次是组团来西北考察，想搞一个新的西北旅游环线，凉北是其中一站。”

    “这太好了，凉北的旅游资源很丰富，如果能得到开发，那会带动本地旅游产业发展的。”丁晓云高兴道。如果想看得更快更多，請搜維信攻眾號“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一”。

    “是啊，下午我和何主任带他们去西部山区转了，明天再到其他地方转一天。”

    “嗯，很好，我突然很想见见他们，认识一下你这几位做旅游的朋友，可以吗？”丁晓云道。

    听丁晓云这话，乔梁心里暗暗叫苦，艾玛，自己是要去和邵冰雨幽会的，丁晓云跟着算是什么事啊。

