    梅琳不想说话，看到异世界的自己是个放浪形骸的家伙就觉得来气，尤其是沐梓刚才将她丢出来的时候还顺手封死了她体内的魔力，弄的她现在怎么都没办法从地上爬起来。

    “嘛，不要这么板着脸嘛，做人呢，最重要的就是开心不是吗？”梅林笑道。

    “是啊，开心，就比如说你现在这样小鸟依人的待在伏提庚怀里很开心？”梅琳面无表情的揭了梅林的伤疤，“莉莉，过来帮我一下！”问题不大，她还有徒弟。

    莉莉连忙跑过来扶起梅琳，只是看着地上那个被绑在伏提庚身上的梅林，莉莉一时间有些弄不清楚什么情况了，“为什么还有个男版的老师？”

    “呦，莉莉啊，不知道能不能帮我把这个解开呢？”梅林指了指自己身上那生命之海延伸出的触手，“你应该拿到选王之剑了吧，就用它来斩断，很快的。”

    “诶？选王之剑不是在老师那吗？”莉莉下意识的目光就转向了沐梓，梅林也顺着看了过去，一柄长剑就这么被系在了沐梓的腰间。

    沉默了片刻，梅林突然笑了出来，“哈哈，哈哈哈哈，原来如此，原来如此，你也没比我好多少嘛，哈哈哈哈！”

    “喂，沐梓，你就光顾着和母亲说话了？”看着跟提亚马特说了半天都没停下的沐梓，伊什塔尔也好，艾蕾也好都有些不高兴了，自己两人为了来这边也是出了很大力的好不好，你这只看着母神是几个意思？！

    沐梓连忙赔罪，“好好好，是我不对，我给你们道歉了，两个女神大人有大量就不要生我的气了好不好？”

    “这还差不多。”伊什塔尔轻哼一声，勉强算是原谅了沐梓，只是这时候，摩根却突然开口了，“亲爱的，还没给我介绍呢，这几位又是什么人啊？”说着，摩根还顺势挽住了沐梓的手臂。

    此言一出全场皆惊！

    不管是伊什塔尔这两个女神，还是莉莉和梅琳都瞪大了眼睛，什么鬼，我们是看花眼睛了吗？伊什塔尔她们还好，就是生气，你这家伙算哪根葱，居然敢觊觎本女神的母亲大人在意的人？！

    而莉莉这边则是傻眼了，刚才那个抱着老师手臂的人...是皇姐？皇姐喜欢老师？那我怎么办？一时间莉莉竟有些心乱如麻。

    提亚马特的反应更加直接，立刻就瞪起了她的大眼睛直直的看着摩根，抱着沐梓的手臂也更加紧了几分，这是她的崽，她的！谁都不许抢！

    一时间所有的目光都集中在了沐梓身上，那股芒刺在背的感觉让沐梓心底发寒，什么鬼，怎么好好地氛围突然变成修罗场了？也不对啊，摩根小姐姐我跟你关系有这么好？

    不动声色的将自己的手从摩根怀里抽回来，“摩根皇女，我们的关系可还没到那种地步呢，别拉拉扯扯的，多让人笑话。”

    说着不等摩根说话，沐梓介绍道，“这是提亚马特，没错，就是你想象中的那个提亚马特，算起来，你还得叫她母亲。”

    好吧，摩根也沉默了，想她摩根作为尤瑟王的大女儿，将整座不列颠岛化为自身固有领土的魔女，更是湖之女神的半身，什么世面没见过？区区一个创世母神.....

    她还真惹不起！

    创造了一个文明体系的母神，这种级别的人物到了面前她也得叫妈，只是怎么感觉这位母神对沐梓的感情，有些特殊呢？

    想到这里，摩根突然有了一个有趣的想法，“母亲大人您好，我是沐梓的爱人，摩根，很高兴在这里见到您，感谢您这段时间对沐梓的照顾了，接下来的时间里，就由我来负责照顾沐梓吧？”

    提亚马特满脸的问号，摩根说的话语速比较快，她还没太听明白就已经结束了，“Aaaa~（你在说什么？）”

    “简单来说，这位皇女想要把您的孩子拐走呢，提亚马特神。”挣脱了生命之海触手后的梅林也走到了几人的身边，“我说的没错吧？摩根皇女？”

    “(ΩДΩ)”提亚马特顿时就瞪大了眼睛，果然没错，眼前这家伙想拐走她的崽！立刻，提亚马特一把抱起了沐梓朝着远处跑去，这是她的崽，谁也不给！

    沐梓哭笑不得的将提亚马特拦下，好歹他现在也是不列颠的王，被提亚马特这样抱在怀里的样子要是传了出去还怎么统领不列颠？

    一番闹腾之后，众人也总算消停了下来，沐梓这才开始谈起正事，然后伊什塔尔她们才想起了，哦，还有个伏提庚来着！

    “呦，这不是伏提庚吗？几天不见这么拉了？”沐梓蹲在伏提庚面前说道，他看的出来，此时的伏提庚全身魔力被锁死，骨骼尽碎，全靠白龙强悍的体魄在支撑着，不过也就剩下一口气了而已。

    伏提庚喘着粗气看着沐梓，就是这张脸，就是这张脸！几年前与摩根突入他的大本营将他直接打断脊椎活捉的家伙！他这辈子都不可能忘记！

    “沐梓！”伏提庚咬着牙，“别以为你就赢定了，主人她一定会替我报仇的！”

    看着沐梓有些怜悯的目光，伏提庚感觉到了周围诡异的气氛，“原来如此，死徒化了啊，看来朱月对你的改造还蛮彻底的，可惜了。”沐梓摇摇头，“把他带下去吧，然后将伏提庚被活捉的消息传出去，三天后，在王城进行他的处决仪式。”

    计划赶不上变化，自己还打算让伏提庚带着异族和死徒们攻陷几个贵族的领地呢，没想到被提亚马特打成了这个样子，算了，启动B计划也是可以的。

    “Aaaa~”回王宫的路上，提亚马特低着脑袋，颇有种自己是不是做错事了的感觉，因为她好像打乱了自己崽崽的计划。

    沐梓看着好笑，摸了摸提亚马特那随风飘荡的青丝，“没事的提亚，本来这家伙就是要死的，被你抓过来还省去了我一番功夫呢！”

    只是看着沐梓与提亚马特那么亲密的样子，身后的摩根和莉莉脸色就更加古怪了，创世母神喜欢上自己的孩子什么的....这种事怎么想都不太可能吧？

    “莉莉，如果你有什么想法的话，就要加快速度了哦！”摩根在莉莉耳边低声说道，“要不然你的老师，就要被别人抢走了呢！”

