    颤颤巍巍的拖拉机前大灯，照亮临近路边的小工地。

    正在互殴的双方，不由自主停下手中动作，各自后退数步，警惕打量来者。

    当看清狗熊般的体型，主攻方带头大哥哀嚎一声，转身就跑。

    不料，来者步伐如飞，上前掐住其后颈，翻腕提在半空，“咦？是你啊？！”

    纺织厂工地讨债零头人，脸色惨白，“大、大哥，我交了钱的，五万！”

    “不好意思，过保了。”

    “？？？”

    砰……

    二牛一巴掌将其拍晕，回过头，发现胡镇山也都各自抓了一两名逃跑的汉子。

    就在这时，守护工地的青年们，走出一人，递上两条软化夏，握住其手，“公安同志，您来的太巧了，谢谢、谢谢！”

    “……”

    算了，反正抓到人了。

    二牛接下软化夏，塞进怀里，点点头，扛起被打晕的汉子，走向拖拉机。

    等前大灯错过工地，露出'灯下黑'看不清的车厢……

    送烟的男子忍不住感叹：“怪不得来这么快，原来搭顺风车。”

    “三叔，我怎么看着，他们不像公安啊。”

    “这么壮，不是公安，难道是悍匪？港片看多了吧？！”

    “有道理。”

    ……

    砖窑后方，实验基地。

    顾安民看着被二牛等人，从拖拉机后车厢拖下来的几个汉子，总感觉有点眼熟，“这是？”

    “老板，回来路上遇到劫道的，顺便把他们带了回来。”

    “还真抓到了？”

    “嗯！”

    “劫道的，都不是啥好人，报警吧，就说有人抢学校。”

    “啊？”

    “啊啥啊，抢劫学校，性质比劫道都恶劣，估计能关他们半辈子……”

    “嗯～～”这时，醒来的'劫道首领'闻言，瞪着双眼奋力挣扎，可惜嘴巴被堵，只能哼哼。

    “咋了？”顾安民帮其撕开胶带。

    后者深吸一口气，“大哥，是我们，我们没想抢学校……不是，没想劫道，我们……算了，我包里有三万，续保！”

    “？？？”

    …………

    第二天。

    顾安民严厉批评二牛等人的'骗保'行为，处罚几个壮汉蹲窑洞里拆一天城墙。

    至于被抓来的汉子，人家都续保了，自然要放掉。

    处理完这些，由第十五名壮汉负责训练的驴车大队，排着整齐队伍进入物料集散区。

    装砖、装钢筋，也有一部分驴子，两只一队，牵引自制的混凝土斗箱，尝试向张海的君悦大酒店项目输送用于浇筑屋顶的成品砼。

    不过，驴子虽然不烧油，却需要饲料。

    顾安民想到别墅项目开启后，紧接着就要启动的'套间'和'自建房'。

    村民迁居四合院暂住，留在家里玉米杆、豆秸秳、棒子芯，无需烧锅。

    之前本打算拿餐饮补贴'四合院免费住'，现在看来，可以用这些农作物秸秆和家里的玉米大豆，当做租金。

    秸秆什么的，粉碎了做饲料。

    玉米大豆丢进沙盘回收，当做虚拟食物提升牲口肉质。

    思索中。

    自家那辆林荫大道缓缓开进学校。

    张伟钻出驾驶室，看到站在物料集散区域的顾安民，“厂长，我回来了！”

    “官司打的怎么样？”

    “必须赢啊，19.99万违约金，一分钱不少！”

    “好样的。”

    顾安民说完，看向林荫大道，“韩经理呢？回砂石厂了？”

    “额……那啥，厂长，韩经理偷税漏税，三年税额加滞纳金，55万，行政处罚5万，总计60万，韩经理没这么多钱。”

    “？？？”

    “所以，我帮他争取了改过自新的机会，取消所有行政处罚，改为刑法，判五年。”

    “？？？”

    “厂长，您说句话……别打我啊，厂长，我真努力了。”

    “你特么赶紧再给我上诉，就说，韩经理愿意补交税额，再缴纳滞纳金，请求取消刑法，保留行政处罚。”

    “厂长，韩经理没那么多钱。”

    “总计60万罚金，你拿到19.99万违约金，还需再补40万……老韩手里应该有30万存款，我给他10万，刚好用于交易砂石厂三成股份。”

    “好、好的。”张伟一溜烟钻进林荫大道，掉头直奔县城。

    “搞不定，就别回来了！”

    听到怒吼，林荫大道跑的更快了。

    顾安民回到办公室，迟疑许久，没有划去人事安排中的'职业法律顾问：张伟'几个字。

    毕竟京大律法系毕业的高材生，这年头打着灯笼都不好找。

    “官司么，有输有赢，只要关键时刻不掉链子就行。”

    放下此事，回头看看顾雯雯。

    这年头的作图软件功能简陋，小姑娘已经掌握建模的基础知识。

    可惜，笔记本配置不给力，而从乡里拉回来的台式机也有些落后，渲染一张效果图，至少花费一夜之间。

    这种效率，显然培养不出专业作图人员。

    顾安民打开笔记本，拨号连接网络，搜索合适的专业电脑。

    一般来说，作图用集显，玩游戏用独显，但另一个时空，显卡性能过剩，无论独显还是集显，只要高端，都适合作图。

    而现在……

    英伟达不适合作图，ATI集显也不行，显卡老大是3Dfx。

    其拥有业内最顶级的3D加速卡，也就是为减轻CPU的负担，以及提供完美的3D特殊效果，在显卡的绘图芯片上，增加直接负责3D图形处理和提供3D特殊效果的能力，也就是所谓的硬件加速。

    出现这种技术，本意是玩游戏，但它更适合三维领域。

    顾安民对比显卡性能，记录下十块3Dfx品牌的，不同版本的Voodoo 2显卡，以及五块Voodoo Banshee（女妖），打算之后让张伟采购。

    说实话，无论在哪个年代，显卡价格都不低，因为垄断。

    如果没有市场垄断，就会出现行业垄断。

    否则显卡商怎么赚钱？

    而这些显卡，价格都不低于三千块，甚至有几个大显存高主频的显卡，超过五千块。

    这可是98年，换算到另一个时空，差不多对标价值大几万的显卡。

    搞定这些，顾安民挑选足够带动显卡的主板和芯片，以及内存、硬盘、主机箱、散热器……

    也就是说，专业电脑都是配出来的。

    如果效果达不到预期，那就是翻车。

    不过，从包工地做到大型建筑公司，一路省吃俭用，顾安民对组装电脑也有所了解，只要匹配针脚、主频、线程，基本不会出错。

    忙完之后，继续教顾雯雯构图。

    等到下午。

    学校迎来一批不速之客……

