    化腐朽为神奇，将不可能的事变成可能，让人们产生不可思议的感觉，这样的人被称作魔术师，而在篮球场上，曾经有一个因为传球变幻莫测，像变魔术一样，也被称作魔术师，他叫埃尔文约翰逊，今天，再次有人被称作这个神奇的名字，谢晨在大家眼里，就是一个魔术师般的存在！

    “他总是能找到合适的队友并将球传出去，可怕的是这些机会还都是他帮队友创造出来的。∽↗∽↗，”锡伯杜有些对谢晨刮目相看，他当然是不希望谢晨得分的，但这样子一次次助攻队友得分，也是他不愿看到的。

    随着谢晨的五次助攻，帮助热火领先公牛7分，现在的形势跟上一场好像对调了过来，公牛可不希望像上一场的热火一样从开始就被压制，谁都知道追分是一件痛苦的事，必须要在比分拉开之前就维持住。

    罗斯也有点小郁闷，谢晨目前还没有得分，他一开始的目标是想限制谢晨的得分，不能让谢晨拿25分以上，可谢晨虽然没得分，但频频助攻，罗斯心里也并不好受，作为防守组织进攻的球员，你很难去阻止他串联队友，仅凭一个人的力量是肯定不行的。

    “以我对谢的了解，在常规赛的时候，他一旦开始得分就拼命得分，一旦开始抢断就拼命抢断，助攻也是一样，半节就助攻五次，看来这一节或者整场，他都要变身魔术师了！”

    罗斯也转变了思想，认为谢晨是一个很执着的人，接下来一定会继续助攻，所以防守策略上，也发生了改变。

    韦德左侧持球。谢晨从底线溜出来弧顶位置接到球，期间罗斯自然紧紧贴着，一步也不敢大意，谢晨奔跑的速度很快，接到球之后立刻向右路走，来到右侧45度角的三分线处。这时候还有两名公牛球员看着谢晨，生怕谢晨一步突进来，可这时候的谢晨突然右手单手抓球，拿着球往前一晃。

    “又要传球！”罗斯判断这个节奏，谢晨又要传球，所以当谢晨伸出右手的瞬间，就往后撤，致使谢晨身前变得一个防守球员都没有！

    而事实上，谢晨只是单手抓住球。并没有往前抛出去！

    空位！谢晨出现了难得的空位！

    “哦，见鬼！怎么会给他这么好的投篮机会！这简直是尼克斯的防守！”锡伯杜抓着两只肥耳朵，已经预料到接下来要发生什么。

    谢晨淡定起跳，轻松命中一个三分。

    其实，这个球谢晨的确是打算传球，只不过没有第一时间传出去罢了，还好手大，可以像乔丹一样单手抓球。一个虚晃直接将防守球员晃到撤退，说明之前的连续助攻。让他们对谢晨的传球很是顾忌。

    公牛队意识到谢晨带给他们的麻烦，谢晨既可以像魔术师一般传球，也可以自己进攻，而且进攻手段多种多样，你很难真正的限制住他。

    分差已经拉开到10分，锡伯杜不得不叫暂停了。第一节就落后两位数像什么样子？必须要把分差给追回来！锡伯杜冲球员们怒吼说难道你们想像上一场的热火一样溃败吗！

    这个时候，罗斯开始发动了猛攻，坦白讲，用威斯布鲁克的防守能力，也防不住罗斯。谢晨以为罗斯会单打自己，因为他已经占据了优势，没想到他竟然和谢晨一样，也选择将球分出去，然后，外线的吉米巴特勒三分命中，将分差缩小到个位数。

    即便有一次完美的配合，罗斯和巴特勒也没有任何眼神、言语交流，击掌更没有。

    而就在这个时候，韦德站了出来！

    他突然一个漂亮的变向过掉了巴特勒，然后，直冲篮下，一个迷踪步上篮得手，紧接着，又一个漂亮的空切，谢晨将球传过去，韦德很聪明地造了诺阿一个犯规，两次罚球也全都命中，分差又被拉回到两位数！

    “耶！热火后场二人组要发威了！”

    现场气氛热烈，谢晨也开心地跟韦德击掌：“干得漂亮！”

    韦德也十分兴奋：“很抱歉，没有给你这次助攻。”

    单节结束，热火领先公牛12分，谢晨单节拿到5分6次助攻，韦德8分，完爆罗斯和吉米巴特勒的组合。

    第一节结束后，诺阿变得惴惴不安，拿毛巾捂了一下脸，然后对队友们说道：“今晚他们很有斗志，尤其是谢这小子，让他助攻太多次了，他的队友们手感都开了，假如接下来他要得分，我们也很难阻止。”

    加索尔变身老大哥：“一切都会好起来的，只要我们维持住比分，然后耐心等待，会出现一个合适的时机，让我们反败为胜。”

    “保罗说得对，第二节他们还会这么凶猛的发动进攻，我们一定要守住比分，不然，会像上一场一样，变得没有悬念。”罗斯也鼓舞起队友。

    这时候，一向不怎么说话的吉米巴特勒也开了口：“伙计们，不用太担心，我们会赢的。”

    巴特勒一脸自信的模样，安静地坐在椅子上喝着水，队友们看着他都没有说话，心里都在猜测，难道巴特勒接下来要发威了吗？

    罗斯也看了巴特勒一眼，他并不是不相信巴特勒的实力，不过，韦德和罗尔邓的轮流防守，巴特勒很难再像上一场一样有轻松得手的机会。

    不仅是韦德和罗尔邓，热火还有一个人时刻关注着吉米巴特勒，这个人就是谢晨。

    “上一场竟然敢盖我，这一场怎么也得还回来！不仅要赢球，还要赢得漂亮！”谢晨还在气上一场被巴特勒封盖的事，哪怕他们很快是一比一平局，谢晨还是要再盖吉米巴特勒一个才能解气，不过，巴特勒不是谢晨要盯防的人，所以这个任务比较难办。

    无巧不成书。谢晨很快有了单防吉米巴特勒的机会。

    这是一个错位，吉米巴特勒被逼到左侧底角位置，而防守他的是谢晨！

    谢晨像一只狼一样，双眼一眨不眨地盯着巴特勒，有趣的是，巴特勒并没有畏惧。因为他知道谢晨想的是什么，谢晨要复仇。

    “面对谢，吉米巴特勒有身高优势，他可以直接干拔投篮，也可以利用身体突破谢的防守。其他人要随时准备补防。”

    “不，我不这么认为，我认为谢一个人足够对付吉米巴特勒了，别忘了谢的弹跳和弹速都非常惊人，如果这家伙敢随随便便投篮的话。肯定会被封盖，而突破？在那个已经被逼到没有后退空间的地方？”

    这一次的错位，让球迷们也好奇起来，会是一场怎样的对决，可千万不要传出去啊，那样就不好看了。

    相对谢晨，吉米巴特勒虽然是个两米以上的大个，但此刻却好像一只被逼到无路可退的小羊。谢晨反而像那只恶狼。

    巴特勒看起来并没有要传球的意思，不然。他早就传出去了，看样子，他也很想跟新科mvp过过招！

    “来吧，我知道你想打败我！”谢晨冷冷说了一句。

    话音刚落，吉米巴特勒瞬间有了动作，他先是往前一个突破。凭借威斯布鲁克的防守能力，吉米巴特勒当然不可能轻松过掉谢晨，除非用身体力量蛮横通过，而巴特勒并没有这样做，而是在一步突破之后。立刻后撤步，退回到三分线外！

    他要投篮！

    果真还是要投篮吗？这倒是符合大家的预期，毕竟吉米巴特勒有身高优势，面对谢晨不会被轻易封盖，而且他已经使出摆脱谢晨的步伐。

    谢晨一直都想盖吉米巴特勒，报上一场的一箭之仇，这下终于来了机会！

    可就在谢晨极力起跳，准备运用格里芬的弹跳能力的时候，谢晨脑子里突然一惊。

    等等，这个动作，好像很熟悉的样子！

    上一场谢晨被巴特勒封盖，不也是佯装突破然后后撤步到三分线吗？吉米巴特勒的动作跟谢晨如出一辙！可巴特勒为什么要模仿谢晨？

    谢晨是属于那种，你怎么对我，我就怎么偿还给你的球员，这本是谢晨最期待的一幕，也是后撤步三分出手，假如谢晨能盖掉巴特勒，这个仇就算彻彻底底还回去了，可巴特勒干嘛这么好心，讨好谢晨？

    谢晨刚要扑过去，半途立刻停止了起跳，因为他觉得这里面有诈！

    吉米巴特勒的目的不是摆脱谢晨投三分，他的三分球没有好到这种地步！他是想骗谢晨犯规！

    只见吉米巴特勒慢慢跳了起来，而谢晨却站在原地，这本是绝佳投篮的机会，可巴特勒却表现出了惊慌的神色！

    “什么？他没有跳？”巴特勒一脸错愕，他这球根本就没有打算投篮，哪怕现在跳了起来，也不敢贸贸然出手，可这时候的他，要么投篮，要么分给队友，但现在巴特勒脑子一片混乱，又在这么一个鸟不拉屎的死角，传给谁？传出去就是失误，投出去就是打铁！

    但假如什么都不做，那就是跳起犯规啦，在慢慢下落的时候，吉米巴特勒急中生智，突然想到一个绝佳的办法！

    只见巴特勒将篮球拉了下来，不再瞄准篮筐，反而瞄向了谢晨！确切的说，是瞄准了谢晨的头！

    谢晨瞳孔变大一阵冷汗：“妈的，这混蛋想拿球砸我的头碰出界外啊！”

    这是谢晨的大招啊！你竟敢把这么卑鄙的招式用在我身上？

    这可怎么能忍，只有我欺负别人，哪能让别人欺负自己？好在巴特勒瞄准的不是谢晨的命根子，这让谢晨还可以采取反击！

    巴特勒敢想敢干，才不怕得罪什么新科mvp，拿着球就往谢晨头上砸，可万万没想到的是，球砸在谢晨头上之后，又弹了回来！而且比之前扔出去的速度和力道都要强！

    “什么？”

    砰！

    篮球重重打在巴特勒的鼻子上，瞬间流出了血。

    现场一片安静，发生了什么！

    “恶意犯规！这是恶意犯规！谢应该被罚出去！”锡伯杜看到心爱的弟子被一个重重的“头球”给打出了血，疯狂地在场边叫喊。

    这一刻，世界各地包括他们的下一轮对手骑士们也都震惊了。

    “我的天啊，刚刚发生了什么？我怎么看到谢用头把篮球顶到了吉米巴特勒的鼻子上？”

    “吉米巴特勒是故意砸谢的，谢也是故意顶吉米的，这两个都不是软角色，可不幸的是，吉米还是败给了谢。”

    “虽然我不喜欢谢，但我想说这个球回应的真是太漂亮了！曾经，德怀特霍华德那混蛋就在快出界的时候砸到我的头上，这样的做法实在太卑鄙了！”

    “别忘了，谢也这样对别人做过。”

    “……”

    詹姆斯和欧文佩服的五体投地，谢晨的反应能力实在太强了，换做是他们，可能会安静地等待被侮辱吧，谁还会想着要还回去？还是当下？

    因为吉米巴特勒就是冲着谢晨的头扔的，谢晨只是顺势而为，所以这个球哪怕把吉米巴特勒的鼻子弄伤了，也没有吹罚犯规，当然，吉米巴特勒的伤势也不可能太重，很快，这家伙就安然无恙的登场了。

    再次登场之后，谢晨不得不找这位兄弟聊一聊了。

    “吉米，你单纯的面庞下藏着一颗阴险的心，没想到你竟然还有这个心思，处心积虑地造我犯规，真是太阴险了，造犯规不成，还想砸我头上碰出界，这简直是不道德的行为！”

    谢晨毫不客气，一上来就是一阵痛骂，吉米巴特勒也毫不介意，得意洋洋的站在原地，也不吭声，就是阴险就是狡诈怎么了？大家彼此彼此！

    谢晨话还没有说完：“对于你这样狡诈、有心计、不道德，偏偏进攻和防守又都很出色，可以独当一面的家伙，我只有一句话！”

    吉米巴特勒仍然是冷哼一声，骂吧骂吧，随便你怎么说！

    “夏天来迈阿密吧！”谢晨突然说道。

    “啊？”半天不吭声的吉米巴特勒当下一愣，鼻子差点又喷出血，这大逆转来的和他的三分球一样防不胜防啊！

    谢晨突然一脸笑意：“你夏天合同不是到期了吗？迈阿密会是你很好的选择！”

    “呃……”吉米巴特勒一时之间不知道该说什么。(未完待续。。)u