    第699章小时候的卿宝好可爱

    闻卿蹲在水池边捧了一把水洗脸。

    身后传来一声轻笑，这峡谷内只有她一个人，瞬间让她警惕起来。指尖一丝灵力划过反身就朝着身后的人直冲而去。

    谁知那人非但没有躲过去，反而还饶有兴趣的将她的灵力收拢聚合在指尖稍稍把玩随后碾碎。

    闻卿起身嘟着小嘴看着眼前的男人。

    “你是谁啊！为何会出现在这里？”

    郁时盛上前一步，弯腰看着眼前的小姑娘，伸手在她水灵灵的脸蛋上掐了一把。

    “没想到小时候的卿宝竟然这么可爱。”

    七八岁的小妖怪，扎着两个长长的羊角辫蹲在溪水边。对眼前这个入侵的不速之客十分警惕。“你怎么知道我名字的，你到底是谁啊！”

    俊朗的男人，穿着奇怪，看她的眼神也很奇怪。

    闻卿眨眨眼，竟然觉得他怪好看的。

    见他没有什么威胁，摇摇晃晃往前走，山路崎岖，一不小心没走稳就得摔一跤。她现在的翅膀还很脆弱，若非必要她不想召唤翅膀出来。

    走了一段路，发现男人还在身后跟着自己。

    她转身朝人看过去，这高度还不是一星半点的大。

    “你是专门来找我的吗？你是我的父亲吗？”自闻卿有意识开始，身边就没有父母陪伴，她一个妖也能活下去，还活的很开心，林中有很多稀奇古怪的动物会陪着她。

    连她的名字都是古树伯伯给她取的。

    郁时盛站在原地朝四周看了看，难怪曾经的她会那么厉害。这里充沛的灵气是天底下任何地方都无法媲美的。

    风景优美，动物和善。

    能把他的小姑娘照顾的这么好。

    “我不是你的父亲，我是你的……未婚夫。”

    女孩歪着小脑袋看着他。“未婚夫是什么，可以吃吗？好吃吗？”

    好嘛！吃货的本质是从小就开始的。

    “可以吃，还挺好吃的。未来的你会很喜欢。”

    小闻卿馋的流口水。“那现在能让我尝一口吗？”

    郁时盛扶额，心底直喊错了。不能乱说话教坏小朋友。“你还小，等长大再说。”

    站在木桩上的小姑娘双手叉腰，气势很足、激动的羊角辫都飞了起来。“放屁，你说谁小呢，我好歹也有一千多岁了，你才小。”

    不想跟这个人说话，闻卿又气呼呼的往前走。

    她走了多久郁时盛久跟了多久不觉疲惫。

    现实中的闻卿陷入昏迷未醒，郁时盛什么办法都试过了还是无法叫醒她。

    却不曾想每一次陷入沉睡后她都要重新在小世界里经历过一次成长。

    也就意味着每次回到地宫沉睡的闻卿都会经历一次盛国发生的一切。

    直到她醒过来。

    而现在，郁时盛回到闻卿小时候，这个时候还是小孩模样的闻卿都有一千多岁了。

    这一次，他不会再让她一个人经历痛苦，他会带着她安好无损的回到世界。

    闻卿回到自己打扮的小窝，扭头冲着郁时盛喊。

    “喂，你不要过来来，我会打你哟。”

    他不禁失笑着往前走了一步。“我走过来了怎么办？”

    (本章完)

