    与此同时，洪熙官，至善大师，也从怀中取出一张黄符，放在地上。

    周明看着三人完成他指定的目标，不禁微微一笑：“开始吧！”

    手中的那一张储能符，瞬间被激活，其中储存的能量，直接扩散到半径五十米范围之内。

    陈近南，洪熙官，至善大师拿出来的黄符，同样也是储能符，而且正好在五十米范围内，也在瞬间被激活。

    其中储存的能量，同样是扩散而出，同样是半径五十米。

    而这五十米，却又激发了周明早就设置好的一百套五行群杀符！

    直径一百米的五行群杀阵，范围实在是有点大。

    周明哪怕有储能符相助，但是储能符也只能激发他五倍法攻距离之内的符。

    现在，周明的法攻距离是10.5米，五倍也就是52.5米。

    当然，是以储能符为中心的半径。

    这个距离也就是刚刚好能够激发五行群杀阵。

    如果只有他一个人，他就这么干了。但现在这大阵范围之内，还有诸多少林武僧，江湖侠客，都是自己人，偏偏大阵本身又没有识别功能，所以周明必须要自己控制大阵。

    这就需要一些微操。

    他现在自己手上的这种储能符就好像是信号基站，将信号传递到其他三人甩到地上的储能符里面，然后操控那三张符，间接影响五行群杀阵，避免伤到自己人。

    这里必须要感谢一下宇宙拳法的‘能量操控’效果。

    技能或许会因为威力而过时，但永远都存在价值。

    一瞬之间，四面八方腾起五色之光，交织在一起，形成巨大的符阵。

    无穷无尽的金光好似利刃一般，在这符阵之中来回穿梭，瞬间斩杀了无数士兵，流出来的血水也在水刃群杀符的作用之下，化作血刃杀敌。

    鲜血之下，绿色的光芒显得有些暗淡，但随之而来的木藤却似乎更加茁壮，将所有接触到的敌人都给捆缚住，随后爆发出来的木刺，能够轻易的刺穿每一个人的身体。

    火球符在这个时候登场，一颗颗火球轻易的点燃了敌人的衣服，连木藤也变成了燃料。

    周明大喝道：“跑！”

    实际上不用等他说，在如此可怕的杀戮环境之中，哪怕那些金光木藤所杀戮的对象是敌人，等那些少林武僧，江湖侠客也是胆战心惊，真怕这些玩意儿一不小心就打中了自己，因此早在最开始的时候，就往外逃跑了。

    此刻周明一声大喊，更是加快他们逃跑的速度。

    直到所有人离开大阵的范围，周明方才纵身一跃，跳出大阵。

    伴随着他的身影离开，无数巨大的石球在半空中凝聚，随即掉落下来。

    厄尔春不愧是军队的主将，实力高超，居然硬是挺到了现在，虽然是身受重伤，但好歹活着。

    只是看着那无数从天而降的落石，他也是不由得发出一声悲鸣：“韩立！你这妖道！你究竟是为了什么！为了什么要破坏我大清的统治！”

    周明飘飞在半空，听见了他的怒吼，低头道：“因为我是大明人！”

    落石滚滚而下，将厄尔春掩埋，他似乎还有什么话想说，却也无法说出口了。

    这一个符阵虽说覆盖百米，但因为山道上人挤人，所以也一下子解决到了数千士兵，最重要的是将敌军分为两节。

    前端已经进入到少林寺内的士兵，因为大阵的落石堵住山道，反而被堵在了少林寺内。

    而后面还没有上去的，同样也被堵住无法上去。

    当然了，他们也不想上去。

    五行符阵没有什么阻挡视线的东西，所以那五行之力绞杀一切的景象，他们都看在眼里，被吓得慌忙逃窜。

    陈近南本以为过了大阵之后，还需一番厮杀，却没想到剩下的士兵都被吓跑了，他们从符阵之中出来的时候，就已经安全了。

    虽然尽量避免，但仍旧也有几十人死在敌人手里。

    不过剩下的人都没有怎么伤心。

    以几百人之力，从五万大军的包围之中逃出来，最后只死了几十人，完全可以说是一场大胜。

    等周明从半空之中飘落，来到众人面前时，众人先是一静，随后齐齐半跪，抱拳道：“多谢道长救命之恩！”

    周明倒也没阻拦，受了这一礼，之后才扶起陈近南，对众人道：“礼我受了，诸位请起吧。”

    众人这才起来。

    陈近南道：“救命之恩，无以为报，道长日后如有用得到我陈近南的地方，尽管开口，只要我陈近南做得到，无所不从！”

    “我等也是！”众人齐声道。

    周明笑道：“诸位都是江湖豪杰，我等共聚在少林寺中，也是缘分。救命之事，不要再提，若真想报答我救命之恩，就请诸位多做一些反清复明，还我河山的事情吧！”

    众人抱拳：“遵命！”

    半天之后，他们离开少林寺，与之前从密道逃脱的人们集合。

    陈近南要回去，却很是不舍得抓住周明，道：“道长离开之后，要去哪里？不如来我天地会，如何？”

    周明摇头道：“不了，我还要返回京城一趟。之前，我以为杀了皇帝和满朝文武，大清江山不稳，谁知还有一个皇太后，一出面，就稳住了局势。这一次，我要连他也杀！”

    陈近南闻言，只好放手道：“道长要去干这样的大事，陈某实在心生敬佩。在此，祝道长马到功成！”

    周明还礼，喊来洪熙官，道：“洪熙官，我之前斩杀八臂罗汉时，在他那里看到了马宁儿的踪迹。”

    洪熙官一愣：“马宁儿？他不是八年前就被我杀了吗？”

    周明就将一切告知，洪熙官听完，更是面露仇恨，道：“马宁儿八年前背叛，害我全家九族被杀。没想到现在又变成个毒人，残害义士！实在可恨！道长，请让我随你一同前往京城，除掉马宁儿！”

    周明的意思便是如此，自然答应。

    陈近南在一旁听着，立刻喊来手下铁血少年团，奉上一柄宝剑，道：“道长，听你的意思，那马宁儿变成毒人后，已经刀枪不入。我之前寻来这柄巨阙剑，却是削铁如泥。便送给道长，一来除掉马宁儿，二来助你斩杀皇太后。道长不要推辞！”

    周明一看，有些为难。

    陈近南一番好意，不接受实在有些不好意思。

    但要是接受的话，万一也像陈近南一样，装逼被反杀，可怎么办？

