    一天之后，有几个谣言在罪恶之城内流传起来。

    一个是罪恶之城的女城主即将退位，并且准备在下属的管理者中选择一名成为新的领主。

    第二个是女城主要求所有的管理者去寻找一个会说话的史莱姆。

    第三个则是泰拉女士获得了一个会说话的史莱姆。

    这三个谣言看起来关联性不大，不过一些恶魔就是喜欢脑补，不多时就脑补出一个有趣的结论：

    女领主要用寻找史莱姆的方式选择下一个继承者。

    一些恶魔更是进一步发散性联想，推测出自己没有成为领主的资格，但只要捕捉到这种会说话的史莱姆，那么一跃成为某个管理者的亲信也不是没有可能。

    在这种情况下，一股不怎么和谐的骚动，在罪恶之城中悄然蔓延开来。

    罪恶之城的史莱姆被大面积的捕捉，往常谁都看不上的史莱姆被卖出了高价，一些会吱声的史莱姆的卖价甚至更高。

    在第六十五层的某个阴暗的角落里，一件类似这件事的肮脏交易正在进行。

    某个裹着灰色袍子的人类将装在笼子里的史莱姆递给另一个人，同时还低声说道：“相信我，这就是女领主要找的史莱姆。”

    对面的恶魔疑惑的看着笼子中的圆球：“你确定他会说话？”

    “你怎么不相信我呢？”女子不满的说道。

    “对啊，你最好相信他。”笼子中的史莱姆也无奈的说道。

    “卧槽！真的会说话。”恶魔瞪大了眼睛，随后美滋滋的将史莱姆收好，准备离开。

    不过他一转身，就发现那名人类突兀的出现在他的面前，伸出右手：“钱呢？”

    面对拦路的人类，这名恶魔狞笑了一声，拔出了自己的武器：“死人是不会收钱的。”

    “唉~”女子叹了口气，“又是个想赖账的。3l，出手吧。”

    这名恶魔突然发现自己越飞越高，直到撞到头顶的天花板。

    在他的下方，他看到自己庞大的身躯轰然倒地，血直接溅射到地板上。

    而那名史莱姆则叼着一把巴掌长的锈剑，慢慢的在他的残躯上将剑上黑色的血迹擦干。

    “原来死的是我啊。”

    在3l擦去剑上的血迹时，莱娜已经开始哼着歌搜刮尸体。

    找出钱包，她兴致勃勃的打开了钱包，随后吐了口口水：“又是个穷鬼。”

    “还是个弱鸡。”3l也无奈的说道，“师父，说好的带我来挑战强者的，为什么咱们一直在打家劫舍啊。”

    “说话别这么难听，咱们是为民除害。”

    “地狱这地方，你砍死上百个都未必会遇到一个好人。二你说第九层地狱有强者，我去了；你说斯麦林领有强者，我也去了；你说血海有强者，我也来了。强者呢？强者呢！我感觉我的手越来越生疏，反倒你的钱包越来越鼓了。”

    莱娜拍了拍平坦的没有赘肉的肚子：“换个地方鼓你又不愿意。”

    “现在是开车的时候么！我要强者，强者！”

    “那我来当对手吧，不过要换一种武器。”莱娜舔了舔嘴角。

    “都说了不要开车！还有，以后别拿我来卖，我堂堂史莱姆没有尊严的么！”

    气喘吁吁的吐槽完，3l感觉自己师从莱娜似乎是个错误。

    这货真的太能闹腾了。

    不过对方的性格有点问题，不过八级的剑圣真的很强。

    经过这段时间地狱式的训练，他在史莱姆剑术上的造诣又精深了一份，并顺利的将史莱姆剑术提升到了七级。

    七级之后，他无师自通的掌握了剑气的用法，普通的锈剑都可以催发出三米长的剑气，剑术威力得到了进一步的提升。

    发现3l似乎真的有点生气了，莱娜立刻将3l抱在怀里，亲昵的蹭着对方的脸：“好了，乖，别生气了，今晚教你一些新玩法。”

    “……至少两种。”

    “好好，走吧，潘德还在等我们呢。”

    因为3l的修罗史莱姆不具备拟态能力，所以莱娜直接将3l裹在披风的胸前，然后带着3l返回旅店。

    罪恶之城每一层都有其用途。

    前一百层是普通服务区，这里会面向海盗和过往的船只提供服务，只要有钱，那么都可以享受到优质的服务。

    一百层到两百层则是大竞技场，一般只有地位尊贵的恶魔才有资格前往。

    三百层到四百层则是大图书馆，四百至五百则是珍宝区，五百层以上则是管理者和女领主的居住区域。

    根据传闻，这里的女领主是前魔王的部下，在前魔王陨落后带着部分前魔王的遗产和无尽长廊来到了血海，并在这里建立了罪恶之城。

    建立罪恶之城后，女领主便很少露面，反而是她的部下代替她管理各个楼层。

    顶着旁魔诧异的目光，莱娜返回到自己居住的旅店。

    在进门之前，她猛的停住了。

    成为八级剑圣之后，她凭空多了几分感应出来，让她可以意识到某种危险的气息。

    一脚踹在门上，厚实的木门被她踢飞进去，随后又在半空中被魔法的力量炸为碎片。

    向着门内试探性的挥出一道剑芒，耀眼的剑光刚一射入便被魔法的力量所束缚，随后烟消云散。

    “桀桀桀，你就是剑圣莱娜？剑圣3l是不是在你身边？”

    四只羊咩咩在房间中摆出奇怪的造型，如同刚刚登场的反派一般双手抱胸，看着门口的莱娜。

    “是的，谁第一个死？”

    为首的羊咩咩立刻扑上来，以一个标准的姿势跪到地上，痛哭流涕：“可算找到组织了，大人别开枪，我是羊队长啊！我们四个终于找到你们了，我们都是陆大人的部下啊！”

    剑圣莱娜好奇的看着在地板上蹭鼻涕的羊队长，掀开披风看着趴在胸口的3l：“你认识么？”

    “没见过。”3l摇了摇头，蹭的莱娜忍不住笑了起来。

    “怎么没见过啊，你还喝过我们的奶呢！”

    “哦，这么说就有点印象了。不好意思啊，我记不住太弱的NPC。你们怎么会在这里？潘德呢？”

    还在哭的羊队长一秒钟将眼泪收回去，然后坐到地上开始讲述他们之后的故事。

    自从船毁了之后，他们就流离失所，到处流浪，时而打劫海贼，时而被海贼打劫。

    由于他们只会随机传送术，所以他们只能不断的随机传送，看有没有希望传送回地城，但却无意中传送到了罪恶之城的内部。

    在得知这里正在寻找会说话的史莱姆时，他们感觉对方就是陆大人的手下，并根据一些线索，运用魔法追踪到了这里。

    跟潘德大打出手之后，双方在切磋之后明白对方都跟陆凡有关系，这才解除了矛盾。

    “原来如此。”3l点了点头，“原来玩家们都已经开始开发血海了啊，有时间得回去逛逛了。潘德呢？”

    “说是大家难得碰面，他准备买点硬菜回来露一手。啊，他回来了。”

    刚好回来的潘德在门口停了一下，然后疑惑的看着众人：“你们回来了，确定身份了么？”

    “确定了。”

    “那就好，我为大家做几个菜去。师父，麻烦让一下，我要去厨房。”

    不过莱娜并没有行动。

    她只是冷冷的看着潘德，随后问道：“你是谁？”

