    “该死，这脏东西不仅装疯，竟然还装晕！”

    “那就别等了，直接给她打一针得了！一次性把有用的器官都取出来，然后就说她死了我们担心她身上的脏病扩散，直接把尸体给火化了。”

    “……对，到时候就剩下一把灰，谁也查不出什么来。”

    “谁会查呢？就是知道谁都不会查，才把她收治过来的啊，毕竟，就算她死了，我们也没地儿送丧报啊！”

    “不！”洛温柔愤怒的大喊：“你们不能这样对我！”

    “我还活着，你们怎么能把我的器官拿走？我要打电话，我要报警，我要告你们，我要……”

    她的话还没说完，就被护士一针放倒了。

    “像你这种烂透了的脏东西，我们还愿意拿你的器官去帮助有需要的人，是还看得起你，是帮你向社会做最后一点贡献，以偿还一部分你的罪孽，是你的福气啊，你竟然还拒绝？”

    “……不过，不管你想做什么，都是没有用的，你就等死吧……”

    很快，为了保证器官的鲜活，洛温柔只被半麻醉。

    她眼睁睁的看着这家黑精神病院的医生割走她的器官。

    能用的，他们小心翼翼的拿走。

    沾了脏病不能用的，他们竟然也没有留给她，美曰其名总有一些病人愿意承担脏病也不愿意死，都拿走了……

    她想喊，想说自己也愿意承担脏病也不想死。

    但她的舌头都被割掉了，她根本喊不了……

    最后，她甚至看着自己还在跳动的心被挖走了……

    她的眼睛瞪的圆圆的，死状难看，满目怨毒，可没有人关注她死前在想什么，又在怨谁恨谁了……

    【叮咚！宿主，检测到世界女主已经死亡，魂魄立体，请问是放任将她的魂魄去地府受罪，还是将她的魂魄收了提升宿主的气运值？】

    这时，洛青辞刚上完教授大人的课，正坐在自己的宿舍温习功课，就听到小四统子说话了。

    宿舍里依然只有她一个人住。

    从前大家是不想和她住，如今是不敢和她住。

    于是，她直接说话：“还有这种操作？”

    【是的，世界女主本身就是有大气运的，碾碎她的魂魄，让他灰飞烟灭，就能夺去她的气运值，加到宿主身上。】

    【其实……这种选择会更好，否则，世界女主带着气运去地府，说不定会发生什么意外呢。】

    【之前，世界男主死的时候，我是直接将他的魂魄碾碎，把气运值收起来了的，等下一个世界开启，就加到主神大人的身上去。】

    “嗯……”洛青辞点头：“那就碾碎了洛温柔的魂魄吧。”

    “不过，隔这么远，你能做到？”

    【活人不能，魂魄能，只要在这个小世界的魂魄，不管躲在哪个角度，我想碾碎就碾碎……】

    小四统子洋洋得意。

    洛青辞的嘴角也微微勾了起来。

    以至于都忘记问小四统子为什么气运值加到她身上就可以，加到教授大人身上就不行，非得留到下一个小世界去了……

    而正因为她没问，竟然就被小四统子狠狠的坑了一把……

