    书香将人赶回去之后，手里又乐颠颠的抱着银块儿往宋南的家里走。

    “宋嫂子，宋嫂子在家吗？”书香看到门半掩着，轻轻的敲了两声。

    “诶？在呢，在呢，小慧快去开门。“很快屋子里就传来宋张氏的声音。

    书香看到一个面容清丽的小姑娘前来开门，她一下子就认出了这个小女孩就是宋慧。

    这姑娘也是一个苦命的，三岁的时候定了娃娃亲，没过两年，小小的未婚夫就因病去世了。十一岁的时候本来有媒婆上门提亲的，可村子里有和宋南不和睦的人，对外传说看到了宋慧在村子的河沟里光着脚丫子摸鱼。脚都被人看光了，不贞洁了，后来提亲的人也就一个都没了。

    这几年来，宋南夫妇为了这个大闺女的婚事可谓是没少操心。甚至都在想着要不然多赚点钱，招一个上门女婿算了，可到至今为止，她的婚事也没个着落。

    不过这个小姑娘倒是一个开朗的，若换做平常的女孩子肯定不是上吊就是跳河了，即便不死，那也是畏畏缩缩的。可宋慧却是很开朗，一打开门就笑嘻嘻地冲她喊道：“书香婶婶，您来了，快，快里面请！”

    书香冲她笑了笑，跟着脚步进了院子，不过对于这称呼还真是……她明明二十都不到，一个十几岁的姑娘就要叫她婶婶，感觉一下子老了好多。

    这时候宋张氏也从后院拍拍手出来了：“哎哟，大妹子，你来了，不好意思啊，刚才忙活着喂猪呢。”

    “嘻嘻，没事儿，宋嫂子不必客气，我今儿来就是想看看你家的两条大狗卖不卖，想买一条呢。”书香也没有拐弯抹角直接说的。

    书香一边说还一边看旁边拴着的两条大狗，两条狗看起来十分的威风，像极了现代的大狼狗。

    哪知道凶猛的狗狗见到她竟然都不汪汪的叫唤，而是嘴里发出“嗯呜”的声音，极力地扯着绳子，想要往书香这边来。

    宋张氏原本想说不卖的，可看到两条狗儿竟然对书香透露出了亲近之意，她的心里十分的疑惑。

    “看来大宝和二宝都很喜欢书香婶婶呢。”宋慧也有些惊奇的说道。

    书香感受到两条狗对她的亲近之意，竟然情不自禁的就迈步向两条狗走去。

    “哎呀，大妹子可别去，咋家这两条狗可凶着呢！”宋张氏连忙将书香的手拽住。

    可书香不知道怎么的，就觉得这两条狗异常的亲切，像宋张氏摆了摆手道：“没事儿，我不靠太近，我就过去跟他们打声招呼。”

    书香两条狗迈进了好几步，两条狗儿见书香过来很是欢喜地摇头摆尾，极力的想要挣脱是拴着他们的绳索。

    书香试探了几次，见两条狗对她竟然一点恶意也没有，她也就放放心心的过去，将两只狗都抱在了怀里，两条狗儿对她也十分的喜欢，在她的身上蹭来蹭去，舔来舔去舔，弄得书香满脸的口水。

    “轰”院子里传来柴火落地的声音。宋南瞪大着眼睛，抖着手指在那边和两条狗玩得正欢的书香喃喃：“这，这……”

    这两条狗其实很有来历，是他前两年在山中打猎时救了一个老人。老人家很有身份，为报救命之恩，将这两条小狗塞进了他的怀里，让他好生照顾着长大。他看两条狗长得好，也就放在家里养着了。

