    这聊得好好的，老人怎么突然让自己过去。

    刘嚣心中纳闷，但身体还是很诚实地走了过去，来到桌前，与老人一桌之隔。

    “坐下。”

    老人看了一眼刘嚣边上的木椅。

    待刘嚣坐稳，老人又开口道，“靠近一点。”

    刘嚣下意识地上身前探。

    老人将抚摸猫咪的右手伸过来，手掌贴在刘嚣的前额。

    没有了主人的爱抚，小猫不乐意地喵了一声，便消失了。

    但这不是重点，重点在于在老人那只温暖的手掌贴在自己前额后，一股如溪流般清凉丝线正渗漏进自己的皮肤，随着经脉流向自己的大脑。

    “不要慌张，这是我的灵丝。”

    老人温声道。

    “好。”

    刘嚣深呼吸，灵魂丝线他也会施展，但也仅限于附着在箭矢上，因为他的灵丝只是感知箭的一个环节，怎么如老人这样操作自如，还能在他人身体中游弋，他可不知道。

    灵丝是看不见摸不着的物质，刘嚣只能通过那些许的微凉察觉出它延伸到了自己体内的什么位置。

    手臂，肩膀，脖颈，直至到了脑袋。

    灵体就在大脑中某个部分，这他是知道的，因为大脑是身体不运动时，人体最耗费能量的器官，同时也是与灵体互动最多的部分，对于一个完整的人体来说，可以没了手脚，内脏也有更换的可能，唯独大脑不行，灵体也是一样。

    刘嚣看着老人，那双眼睛给了他勇气，别人不知道，但他是知道封印是可以将灵体禁锢的，也就是说，眼前这位老者也可能让自己彻底消亡。

    将自己的生命交到别人的手中，这种感觉让他如坐针毡，如芒刺背。

    当老人的灵丝触及到自己的灵体时，刘嚣能清晰的感觉出自己灵体猛的震颤，并牢牢地将这灵丝阻挡在外。

    瞬息间，老人的灵丝就退了回去，并且快速收回。

    前额的手掌移开，老人淡然的表情不再，凝神注视着刘嚣，布满褶皱的脸上明显能感觉出不可置信。

    “您刚才是在？”

    刘嚣率先开口。

    “你在灵体蜕变后，是不是经过长时间的锻灵？”老人对刘嚣的问题视而不见，反问道，但紧接着又自己否决了这个问题，“不，哪怕经历锻灵，也不会是这样。也不是外物导致，一般人类的灵体如果短时间内扩张到这个地步早就爆灵了。原点试炼，你也不可能遇见其他封印师，这究竟是......”

    刘嚣自然知道困扰老人的是什么，但他总不能说我的含珠吞了一只血魔的灵体，然后又顺走了两个元素核吧。

    “我的灵体怎么了？”刘嚣装傻.....

    “你是怎么知道自己的灵体已是灵海阶段的？”再次无视了刘嚣的问题，老人问得有些急切。

    “原点试炼时，中枢曾经提示过我。”刘嚣避重就轻地回答。

    “对对对，原点试炼还有中枢，我怎么忘了这个。”老人恍然大悟，然后又皱眉问道，“中枢有没有提示你关于灵体的其他信息？我没有别的意思，但一个刚结束试炼的果实人类不应该拥有灵海阶段的灵体，而且你的灵体强度虽然处于魄，但离凝实成玉已经已经不远。”

    “您能否先告诉我什么是灵海，什么是玉？”

    刘嚣反问道。

    “灵体和我们的肉体一样，是会成长的，但我们人类的成长因为种族法则的约束，到一定阶段就终止了，但灵体不同，它不会受到任何约束，所以从理论上说，灵体的成长空间是无限的，就目前我们对灵体的已知，将灵体的量级成长分为五个阶段，最开始是池，之后是湖，然后是你现在的海，再往上是渊，已经的完全阶段称为虚，灵体成长阶段不同，灵能容量和恢复速度也本质区别。除了量级成长外，灵体还存在能级的变化，而玉，就是指灵体能级的第三阶段，能级越高，外在力量对灵体造成的能够造成的伤害越低，同时灵能释放所产生的能量也就越强，能级成长同样是五个阶段，魄，玉，晶，卵，婴。”

    老人对灵体的问题自然是脱口而出，“你目前的灵体成长，如果我没探查错，应该是海魄。可为什么.....”

    原来灵海和灵魄是这个意思，之前中枢给的只是一个名称和大致的作用说明，说实话，刘嚣之前对灵体的成长一无所知，一方面因为中枢在灵体的问题上要价太高，另一方面是他这个海魄得来全不费功夫。

    自己灵体的量级成长居然已经是第三阶段，怪不得恢复速度和一般蜕变者相比简直是天壤之别，原来是差着辈分，而且自己还是一般灵体的爷爷辈，这还了得。

    至于能级么，啧啧，只能吐槽血魔同志炼灵不精，导致家底不厚了。

    刘嚣的灵体成长对于老人来说显然属于超纲题了，原本云淡风轻的他陷入了不断思索和自我否定的循环困境中，满脸的皱纹拧巴在一起，看得刘嚣都有些不忍。

    “你叫什么？”老人在经历一段思想折磨后，似乎终于放过了他自己，和蔼问道。

    “任平生。”刘嚣答道。

    “任平生，你刚才问我，是不是所有蜕变者都可以修习封印，我现在重新回答你的这个问题。”老人正色道，“封印不像你在学院所能学到的任何一门战斗精通，战斗精通可以在实战中领悟，能技或体技可以通过星石掌握，导师可以通过肢体演示每一个动作步骤，但封印不行，封印的所有操作，在这。”

    老人用手指点了点前额。

    “星纹可以刻印元素核和信仰种释放的能技轨迹，也可以刻印身体弦心做出的力量叠加，以此刻印为能技星石，但封印同样不行，因为封印的所有术，都完全不依靠外力，是纯粹的灵体之术。”

    “所以，我们封印一系，自出现在原点后，就秉承着师徒传承的沿袭方式，不是封印不想开枝散叶，而是合适的学徒难寻，不但需要异于常人的灵体，还需要具备相当的悟性，同时，对学徒的心性也要求极高。”

    “确实，所有蜕变者痘痘可以修习封印，但真正能被封印选中的，寥寥无几。”

    老人语气平和，只是略带了一些叹惋。

    刘嚣默默点头，“您这么说，我就明白了，为什么即便是在史隆，封印师的数量也如此稀少。”

    心中总结了老人所说，封印无法自学，封印术无法刻印，师傅收徒又非常严格，不仅要灵体强大，还要聪明，关键是最后一点，心性要过关，这一点就很难衡量了，不就是价值观要对路嘛。

    “那么，任平生，”老人话风一转，整个人的气势猛的上涨，双目直视刘嚣，正色道，“你想成为封印吗？”

    很突然，但刘嚣也不是没有预料，事实上，在老人让他靠近坐下的那一刻，他就隐隐有些预感。

    “想。”他没有犹豫，与老人对视，郑重回答。

    老人笑了，满脸的皱纹舒展开。

    “成为封印学徒的三个要求，你已经满足了一个，剩下两个需要你来证明自己。”

    一听这个，刘嚣头有点大，证明自己聪明？证明自己价值观正确？这咋证明啊？

    老人手中凭空出现一张皮卷，他将皮卷递向刘嚣。

    “这是一张鼠类的释灵图谱，下一个平静期之前，完成一次鼠类释灵。”

    “这是第二个考验吗？”

    刘嚣确认道。

    “是的。”

    “可我不会释灵。”

    “还记得我刚才的灵丝入体吗?”

    “记得，灵能丝线，顺着我的经脉进入找到灵体。”

    老人欣慰点头，“这就够了，如果我都教给你了，还算考验吗？”

    好吧，原来在这等着我呢。

    “我明白了，下个平静期之前。”

    刘嚣挺直身板，伸手将皮卷取来。

    “我还不知道您的名讳。”

    “赫兹。”

    .......

    从释字屋出来后，刘嚣找了个无人之处，静坐思考。

    刚才面对赫兹时，他还能处变不惊，但此时，已经难掩心中的激动。

    在史隆，一个封印师的价值有多大，哪怕他刚到来不久也深有感触，你看看任务大厅那些堆积成山的任务皮卷，再看看封印一系的择徒标准，无一不说明封印师的可贵。

    最让他兴奋还不仅是这些，而是血魔记忆中的那一幕，和那两个字。

    灵封！

    没想到吧，继承了血魔称号的自己，居然有机会成为瑟肯的宿敌。

    这是命运的安排？还是宿命的捉弄？

    不管是什么，都必须牢牢抓住，路是人走出来的，哪怕这条路没人曾经走过。

    他掏出那张皮卷。

    皮卷之上，是一个复杂的图阵，看上去很像一个魔法阵图，如果用刘嚣的认知来描述，这个图谱应该分为外环，内核和纹理，外环是一个圆环，内核则是一只老鼠的形态，而纹理，是指在外环上的各种符文和图案，同时纹理还连接着外环与内核。

    赫兹说这是一张鼠类的释灵图谱，而释灵就是给野兽强行蜕变的，那这份图谱无疑只针对鼠类。

    但释灵和这份图谱有什么关系呢？灵丝入体？怎么感觉这中间没有什么关联啊。

    空想无益，实干才出真知。

    没有片刻犹豫，刘嚣重新回到环道，走了几家字屋，最后在食字屋买了一窝小鼠，然后直接返回自己的石穴，当然，他也没忘记又大肆购入了一批冷火煎青泽。

    安静的屋内。

    刘嚣端坐桌前。

    从笼中提出一只攥在手中。

    既然灵丝入体是释灵的重要一环，那就先从这里开始！

