    第115章 前场篮板

    当然，骑士球员们不会把心里话说出来的。

    詹姆斯回到骑士以后，不再像热火时期那样大包大揽。

    尤其是不再充当内线和对手进行肉搏。

    在篮板球的保护上，不到关键时刻或者重要比赛。

    詹姆斯是不会拼命卡位抢篮板的。

    所以，难怪第一节被王双各种抓前场篮板。

    第二节比赛开始以后。

    骑士进行了阵容上的调整。

    换上了中锋莫兹戈夫。

    莫兹戈夫在去年总决赛中。

    有着上佳的发挥。

    但本赛季他并没有获得更多的机会。

    因为季后赛系列赛的表现是具有偶然性的。

    有些球员在某个系列赛打出高光表现。

    并不代表他的水平就真的很高。

    一旦有些球队鬼迷心窍给了大合同。

    这样的球员很有可能就砸手里了。

    比如说当年超音速的内线杰罗姆-詹姆斯。

    季后赛首轮打国王，数据暴涨，17+9的数据。

    虽然在第二轮打马刺就被打回了原型。

    但也不妨碍下个赛季冤大头纽约尼克斯给他开大合同。

    然后他就在纽约的板凳席上和小鲨鱼库里一起组成半吨兄弟组合。

    誓要将板凳坐塌掉, 然后一个赛季上场几分钟，拿千万美元。

    既然杰罗姆-詹姆斯靠一个季后赛首轮就能混到大合同。

    像莫兹戈夫这样一个总决赛发挥出色。

    自然也会有很多球队抛来橄榄枝了。

    这个赛季打完，莫兹戈夫合同就要到期。

    总决赛发挥出色的他。

    这个赛季在骑士并没有得到重用。

    毕竟，莫兹戈夫总决赛发挥，主要还是因为骑士真的伤的没人了。

    一旦阵容齐整以后，他这样的传统型内线。

    和詹姆斯真的不怎么搭。

    詹姆斯职业生涯就没有和内线大个子有过好的化学反应。

    他需要的是灵活型内线，会抢篮板、扔三分的内线。

    而不是站桩三秒区，挡了他进攻空间的传统内线。

    这一点, 科比和詹姆斯就完全不同。

    科比和低位怪兽的组合度是最好的。

    詹姆斯在场下休息时。

    莫兹戈夫登场。

    一上来，莫兹戈夫就在内线造成了小南斯的犯规。

    上罚球线，两罚全中。

    湖人这边的替补阵容以路威、尼克杨这样的乱枪打鸟派为核心。

    基本上几个简单的配合后就直接出手。

    不打太复杂的配合。

    也不拼抢前场篮板。

    以此来减少失误率。

    提升退防的速度。

    这样的第二阵容攻防策略是很稳妥的。

    果然，路威外线一个单挡掩护就杀入篮下。

    面对莫兹戈夫的防守，抛投命中。

    骑士想打个追身，结果外线莫-威廉姆斯三分急停跳投不中。

    这球投的有点离谱，筐都没沾。

    克拉克森拿到后场篮板。

    快速推反击。

    骑士的退防速度很快。

    落入阵地后，克拉克森交球给小南斯。

    一个简单的手递手传球掩护。

    克拉克森从中路突破篮下。

    面对莫兹戈夫的防守，左手的上篮得手！

    “克拉克森的上篮，漂亮啊。莫兹戈夫在内线的护筐能力确实有限啊。湖人的第二阵容，我们看，路威，尼克杨, 克拉克森, 都是能自己持球打的球员。然后内线呢放一个小南斯, 或者希伯特，就是大个给外线的小个子掩护, 然后冲篮下。这套路其实非常简单，但在这种替补时间, 其实很好用。”

    杨毅都能看出湖人第二阵容的套路了。

    骑士这边主教练泰伦-卢当然也能看出来。

    不过他发了一会儿呆，也没想到怎么应对。

    怎么应对？

    没法应对。

    湖人这种第二阵容就是拼个人能力的。

    没有什么战术策略。

    湖人有克拉克森、路威、尼克杨这样的乱枪手。

    要么就赌他们枪不准。

    要么就进攻中对射。

    结果，小莫三分不中。

    随后乐福在外线给篮下的莫兹戈夫喂球。

    防守莫兹戈夫的小南斯一个撤凳子。

    让莫兹戈夫没站稳，球没接稳。

    球直接飞出了底线。

    失误！

    “骑士队失误了。”

    “骑士这个第二阵容打得不是太好啊。”

    “我们看，湖人这边把王双给换上来了，换下了希伯特？”

    “这斯科特是什么意思，早早的换上王双，是想要扩大优势吗？”

    “我觉得斯科特是希望王双上来，能稳一稳第二阵容，再增加一个持球点。”

    杨毅和柯凡一通分析。

    而王双上场后朝希伯特示意。

    “下去休息吧，教练忘了。”

    希伯特喘着粗气，摇了摇脑袋下去坐板凳去了。

    王双替下希伯特的原因很简单。

    因为斯科特忘记换人了！

    希伯特都打满第一节了。

    第二节开始还在上面打。

    这大黑个子都快累死了。

    要不是王双提醒。

    斯科特差点让这个大个子打满上半场。

    希伯特下场后，斯科特冲他道歉：“对不起，我看到莫兹戈夫登场，就想着你也要继续打一会儿，就忘记把你换下来了。”

    希伯特回道：“谢谢您还能想起来，希伯特还在场上。”

    王双无奈登场，本来他还能在场下再坐一会儿的。

    至于本来的轮换巴斯，斯科特觉得还是让他歇着吧。

    王双这小子体力本来就用不完。

    打骑士这样的强队，主力多上一会儿没坏处。

    王双一登场，湖人的进攻威胁就更加大了。

    他往篮下一站。

    莫兹戈夫、乐福都要围着他。

    防止他抢前场篮板啊！

    这小子的前场篮板太厉害了。

    尼克杨持球单打香波特。

    往里挤，然后一个转身带点后仰的跳投。

    结果没中，球偏的有点远。

    结果王双在莫兹戈夫和乐福的双人包夹下。

    抢下了前场篮板！

    跟着分球给到外线的克拉克森。

    克拉克森接球冲篮下，轻松上篮得手。

    “该死的，怎么篮板球又被他抢到了！”

    “他是作弊了吗？他在手上装了吸铁石吗？”

    “他好像在和篮球谈恋爱一样，总是粘着不放。”

    在远端看台上，戴夫的朋友在诅咒王双。

    这家伙在篮下就是个祸害。

    个子不算高，但强壮，敏捷。

    关键是篮板球总是往他手里掉。

    这是他本场比赛的第五个前场篮板了。

    就在这个时候，系统给王双发任务了。

    【隐藏任务07启动：本场比赛拿下至少15个前场篮板；

    任务难度：龙级

    任务奖励：系统币100枚

    任务体验道具：没有体验道具

    任务完成度：0/01。】

    看到这个任务。

    王双真的是吐了一口老血。

    没有体验道具？

    而且还那么难。

    要15个前场篮板？

    现在他抢了5个了。

    可前场篮板是很难抢的。

    再抢10个，难上加难。

    不过王双心想：“我的前场篮板运气一直很好，我的技术也很不错，要不就试试吧。就是这该死的系统，也不给个道具我用用。”

    (本章完)

