    李忠信是什么人，可以这样来说，他是这个时候世界上十分牛逼的大炒家，无论是外汇还是期货，石油还是股票，在好多年前，那就是李忠信玩的东西了。

    　　从在日本购买的任天堂股票，在日本的广场协议时候玩的外汇，一直到海湾战争时候李忠信做的石油，在经济危机下李忠信做的股票，这些牛逼的战绩，只是李忠信不想让人知道而已。

    　　如果不是他这样小心翼翼的，被那些个国际上有背景的大炒家知道，在李忠信没有成长起来的时候，估计就被那些大炒家给玩死了。

    　　就好像是罗斯柴尔德家族，那么大的一个家族，有权有势，基本上可以说是在欧洲横膀子晃的那么一个家族，在二战以后，该消停还是需要消停的，只要触犯了那些国际炒家的规矩，那些个国际炒家也是会对罗斯柴尔德家族下手的，更何况李忠信这样一个没有什么根基的炒家。

    　　李忠信不是没有想过背靠国家的大树好乘凉，可惜的是，中国政府这边是不会允许，也不会认可李忠信这样的一种做法的，所以，李忠信只能消停的眯着。

    　　李忠信一直保持着一种神秘和低调，哪怕是中国政府这边对李忠信怎么突然之间就这么有钱做过调查，也是没有把李忠信的老底完全揭开，至少那些个背地里的东西，是他们根本就调查不到的。

    　　中国的股市，李忠信一直就没有参与进去的想法，按照李忠信的身价或者是李忠信的本领，在中国股市赚大钱绝对是一件相当容易的事情，但是，李忠信却没有那么去做。

    　　因为李忠信心中清楚，中国股市当中的钱，基本上都是国家散户的钱，这些人的资金如果得到增加，那么，对于中国今后健康有序地发展也有着一定的帮助，他不能从中国股市当中赚钱。

    　　那些个庄家或者是有很多人默许的机构什么的，对于中国经济的发展并没有起到什么良好的作用，中国的股民基本上都成了一茬又一茬的韭菜，这次割完了，下次继续割，十个人当中有一个人到两个人赚钱那就算是相当不错的了。

    　　国外的股市讲究的是什么，讲究的是价值投资，你的这个股票有很高的价值，每年都在不断地成长当中，在获得股市的注资以后，公司开始不断地向好发展，每年的盈利开始大幅度的增加。

    　　到了这样的一个时候，公司开始把获得的利润进行分红和再次分配，大家有多少股票，分多少钱。

    　　而中国的股市和外国的股市就不一样了，除了一部分稍微有价值投资的股票可以投资，也就是最初上市的那些个公司，是有实体经济跟着的，这些公司还可以。

    　　等过了那阵风以后，剩下的就是炒作了，大家你炒一下前景，我炒一下消息，总之是消息满天飞，该涨的不涨。

    　　大家都看好这个股票能够盈利，能够赚钱，每年能够给与大量的分红，但是，股票就是不涨。

    　　上涨的股票都是一些没有什么良好的业绩支撑的垃圾股票，这些股票的成长性都不是很高，也没有什么好的分红，被庄家很快炒起来之后，在高位把股票都卖给了散户，然后股票慢慢地跌下来，等跌了一年两年，或者更多的时间，散户们赔钱地把股票卖出去以后，那些个庄家再次炒作这样的一种股票。

    　　也就是说，中国股市的这些弯弯绕和猫腻，李忠信心中清楚得很。

    　　中国政府这边也查这些事情，也是鼓励所有的上市公司进行分红，但是，相当大一部分股票是不做这样的一种行动的。

    　　李忠信记得后世时候和朋友吃饭的时候说过，他买了一支股票，是从八十多元钱购买到手里的，放到了手里面已经是超过了十年，在这十年的时间里，股票没有分过红，股价达到了一块多一点。

    　　李忠信的这个朋友是做实体经济开工厂的，那年赚了一些钱以后，听人说股市赚钱容易，直接把钱投资进去了大半，结果全部被套里面了。

    　　等他赶上经济不好的时候，想要用资金周转，却是发现股票只有那么一点点的钱，亏损达到了百分之九十多，最后也没有卖那个股票，直接把厂子破产了。

    　　要不是他在南方当年购买了两套房子，都没有任何翻身的机会。

    　　朋友的股票是一个，另外的一个股票就是中国最牛逼的奇迹，中国石油。

    　　这个中国石油在国外上市的时候，那每年连分红带配股的，是美国股市上最牛逼的股票之一，可以这样说，美国人购买中国石油的股票，一个个都赚翻了，赚得是沟满壕平。

    　　可是，中国石油在中国上市之后，从四十八块多钱，一直下跌，就没有什么有效的涨幅，从四十八元多钱，一直掉到五元钱一下。

    　　通过这些东西，李忠信就知道中国的股市有多么的坑，所以，李忠信不想让他的股票上市。

    　　真要是忠信公司的股份上市了，这么好的一个股票，定位在什么价位都不高，如果都是老百姓购买等着分红，李忠信绝对没有什么问题和想法，但是，这个事情却不是李忠信想就能做到的，一旦被那些个机构和庄家给炒废，那李忠信可真就得不偿失了，忠信公司还会背负上骂名。

    　　从中国股市开始开通开始，李忠信也没有动过中国股市的股票，无非在闲暇的时候，他和白奉义以及林霞他们说过那么一嘴，让他们有闲钱的时候，可以把手中的闲钱投入到股市当中，买一些不错的股票放在那里不动，如果有配股什么的就配股。

    　　像白奉义和林霞这样的忠信公司的高层管理人员，他们手中的钱真就得进行投资，不购房，那就买一些股票，其他的他们真就没有什么钱可花。

    　　他们的住房忠信公司公司分，吃喝方面，基本上吃食堂，哪怕是成天下饭店吃饭，他们的钱也是花不了的。

    　　所以，忠信公司的高管和一些管理人员在问及李忠信手中的钱应该怎么去花的时候，李忠信都告诉他们进行股票的投资或者是一些企业方面的投资。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

