    这一点陈玄当然清楚，如果九大天尊一直封印着上界，他完全别想离开，更重要的是一旦九大天尊一直逗留在生命禁区，陈玄也只能一直龟缩在天荒世界无法出去。

    “没关系，老子倒要看看他们能坚持多久？”想到外面不仅有苏九这个内应，而且还有轮回女帝，以及正在瑶池圣水中恢复神智的真武天尊和诅咒天尊，陈玄心中的底气倒是足了不少。

    因为即便九大天尊一直守在生命禁区没有离开，只要真武天尊和诅咒天尊两人恢复过来，再加上轮回女帝和他自己，上界如果真想鱼死网破的话，只怕他们也得付出一些代价！

    更何况，陈玄还有大师娘林素衣这张最后的底牌没有启用了！

    轩辕千泷沉默着没有说话。

    “看来我也该趁着这个机会再提升一下实力了！”陈玄的脑海中闪过这种念头，以他目前三行斩的威力，应该足以和准天尊一战了，可是面对准天尊之上的存在，怕是依旧有些力不从心。

    不过如果能继续融合五行之力，将三行斩升级为四行斩，不知道能不能与准天尊之上的强者一战？

    想到这里陈玄顿时有些期待，目前他已经融合了金之力、木之力、水之力这三大五行力量，本身还剩下土之力没有融合，所以陈玄现在要做的就是把土之力融合进入三行斩之中，使三行斩彻底升级为四行斩！

    很快，和轩辕千泷温存了一番后陈玄就离开了陈王殿，来到了众女居住的大院子。

    陈玄上次离开时，除了秦淑仪和江无双两人，其他的女人都已经在开始修炼了，而陈玄已经离开了五天时间，按照天荒世界那恐怖的时间比例。

    外界一天，天荒世界两百年，算起来众女已经修炼了一千年的时间！

    对于她们的进步，陈玄当然是相当期待的。

    当陈玄来到这里时，一眼就看见了正坐在院子里面聊天的秦淑仪和江无双，还有叶白衣也在，不过让得陈玄意外的是神照竟然也来了这里。

    感觉到有人到来，几个女人纷纷朝陈玄看了过去。

    见到是这家伙，几个女人的脸上都露出了一抹喜色，毕竟她们已经有上千年的时间没有见过这家伙了，日子太难熬了！

    “你怎么回来了？难道/上界的事情已经成功呢？”叶白衣站起来问道。

    “还差一点，不过也快了！”陈玄没有对她们提起上界发生的事情，就算告诉她们，除了让她们徒增担心之外，没有任何好处。

    “你这家伙也忒没良心，一消失就是这么久的时间。”江无双一脸幽怨的扫了他一眼。

    陈玄咧嘴一笑，坐下来说道；“放心，这次回来我会多陪你们一些时间，对了，她们修炼的怎么样呢？”

    说着，陈玄朝叶白衣看了过去，目前就是她和慕容若男两人在教导众女修炼。

    闻言，叶白衣扫了他一眼，深吸一口气说道；“不得不说你身边的这些女人个个都是妖孽之才，甚至其中有三分之一的人还是罕见的特殊体质，修炼速度简直一日千里，在这一千年的时间里面，那几个原本就有修行基础的女人在八百年前就已经抵达上境圣人之境，剩下那几个特殊体质也在中境圣人之境，其余的人都在九重仙王境巅峰和下境圣人之间。”

    听见这话，陈玄点了点头，对于这种结果他没有意外，那几个上境圣人应该是赵/南初、颜后雾、独孤凤凰、沈初云四人，因为就只有她们有修行基础。

    甚至赵/南初在很久以前就是仙王境了，只是她太懒而已，不然早就是圣人境了。

    至于那几个特殊体质的中境圣人自然是苏千羽、杨倾城、夏洛神三人。

    秦淑仪和江无双两人还在喂养两个小家伙，眼下并没有去参与修炼，大师娘林素衣也醉心于炼丹。

    不过其他没有特殊体质的女人能在一千年的时间抵达九重仙王境至下境圣人也算很不错了，毕竟她们都吃了开窍丹，修行天赋自然也非同一般。

    “很好，白衣，你和若男继续辅助她们修炼，对了，其他人的实力提升的如何呢？”陈玄看了看叶白衣和神照，这一千年的时间她们两人也晋级到了上境圣人之巅，那么诸如阴九狂等人，天王殿高层这些原本的圣人强者呢？

    “目前这个世界的圣人境强者已经出现了五百三十多人，这其中下境圣人有三百零五人，中境圣人有一百七十人，上境圣人有五十五人！”神照缓缓的报出了一个惊人的数字。

    听见此话，即便陈玄的眼中都闪过一抹浓浓的震惊之色，这个数字简直庞大的吓人，别说一两个古老道统无法相比，就算四个古老道统怕是也不一定能比得上！

    而且这还只是目前的情况，持续下去，再过千年，甚至再过数千年，到时候这个数字又会翻多少？

    “现在这个世界最弱者都是五重仙王境，最强者乃是上境圣人之巅，这股力量除开天尊不算，完全可以和三个，甚至四个古老道统抗衡了！”叶白衣缓缓说道。

    神照继续说道；“而且这其中还有不少人拥有冲击天尊的希望，比如天王殿那两个妖孽战将，比如阴九狂，比如第二氏，比如你身边这些拥有特殊体质的女人，不过天尊之境虚无缥缈，即便有冲击天尊之境希望也得看机缘，没有机缘，一生都只能止步于天尊之下。”

    闻言，陈玄强/压着心中的激动，紧握着拳头说道；“妈/的，咱们这里必须得培养出几个天尊出来，到时候老子倒要看看上界那些家伙还有什么资格在老子面前嚣张，就算是守灵人圣主，也他娘要给我好好掂量掂量。”

    叶白衣白了他一眼，说道；“想要成就天尊谈何容易，古往今来，仙法世界的修行者生生死死，数量何止百万、千万，但是这其中能成就天尊的又有几人？”

    这一点陈玄当然知道，不过成就天尊即便再难，消耗再大他也要培养几个出来，单靠他自己单打独斗太受限/制了。

    想到这里，陈玄看了看神照，犹豫了下问道；“那个……你已经突破了中境圣人，抵达了上境圣人之境，瑶池圣水你还要吗？”

    “要，本仙主为什么不要？”神照横了他一眼，虽然目前瑶池圣水对她的帮助已经不大了，不过她也没有忘记答应陈玄的事情！

    听见这话，陈玄心里一荡，这女人看来也是和轩辕千泷一样的想法啊！

