
　　此时的伊莉雅正在带着火舞和水月逛街呢，顺便带着她们做了一下登记，但不是族人的登记，而是客人的登记，否则乱跑被人发现总不好。

　　其实也应该给唐银做个登记，毕竟这是规矩嘛，但是唐银正在查资料，就算有知识之书的帮助，伊莉雅觉得应该也要不断的时间，因为实在是太多了，这可是精灵族数万年只会的结晶。

　　就像搜索引擎，你给了一个词条，也有成千上万的文章，要一个一个的筛查也是需要一定的时间的。

　　此时的伊莉雅正在装傻卖萌呢，说到这个，他想起来了，她跟唐银说了知识之书的事情，但是唐银还没有告诉她怎么长大呢，倒也不是不喜欢现在的样子，但是看着妈妈，看着旁边的姐姐，还有火舞水月，她对长大的自己还有有些憧憬的。

　　“伊莉雅，你在想什么呢？”火舞看到伊莉雅好像在想什么的样子，不由得问了一句。

　　“没事没事，我刚刚忽然想到，唐银哥哥答应要送我礼物的，结果后面就没影了，难过。”伊莉雅确实伤心，她又想到了唐银还没给她工资，合着唐银全是口头上说说，没有一句承诺兑现的，满嘴跑火车。

　　“咯咯咯，他的话你也能信啊，满嘴跑火车。”水月在旁边添油加醋，这个小丫头也不简单，唐银骗她们的时候她就是帮凶，一点也不像表面那么单纯，都是假象，那戏演得，不留一丝破绽啊。

　　“水月，你怎么回事。伊莉雅你也不要多想，既然唐银答应下来的，那他肯定会兑现的，但是现在她可能比较忙，等他把水月的事情忙完，自然不会忘了你的。”火舞狠狠的看了一眼自己的妹妹，安慰着伊莉雅。

　　作为最清醒的水月撇了撇嘴，傻姐姐呀，对你嘴真心的人在这里呀，你竟然那么相信哪个渣男，真是难过啊。

　　“希望如此吧。”对于礼物什么的她倒是不在乎，毕竟她可是尊贵的伊莉雅公主，就算她到了精灵大陆，她也是公主，不管她想要什么，大不了去外公哪里撒撒娇。

　　她主要就是想知道该怎么长大，其实一百岁了，在精灵族使用特殊秘法也能快速成长，但是他喵的对她没用，她也问过妈妈，但是妈妈总是笑而不语，这叫她很无奈，到了外公那里也是这个样子，外公总是嘲笑她，但是绝口不提解决办法。

　　她早就知道自己跟别人的不同了，就像自己的爸爸，虽然自己不是很在乎，但是不管从什么地方她都没有自己父亲的消息，问妈妈，妈妈总是叹气，而外公却闭口不谈，她知道，父亲绝对有问题。

　　“好了，咱们回去吧，也逛得差不多了。”细心的火舞发现了伊莉雅情绪上的变化，于是建议道。

　　“嗯。”伊莉雅也没什么兴致，也逛得差不多了，回去也就回去吧。

　　三人回到宫殿，却发现唐银正躺在伊莉雅的大床上，火舞看着呈现大字的唐银，略显傻眼，不是说要很长时间嘛，这么这么快就回来了，她们也没逛很久吧？

　　“你找到方法啦？回来的这么快？”伊莉雅有些好奇，话说知识之书这么好用的嘛？虽然她没用过，但是这好用的有点过头了吧。

　　“没，他把相应的知识都给我了，让我回来慢慢找，是真他喵的多，我找了半天都还没精确定位，脑仁疼。

　　emmm，伊莉雅无语，她说咋回来这么快呢，合着是直接给他让他回来找呀，不过知识之书这么大方的嘛？

　　“慢慢来呗，既然知识之书给了，说明东西就在里面，慢慢找总能找到的。”伊莉雅倒是很乐观。

　　唐银翻了个白眼，你他喵的要是知道又这么多东西你就不会在这跟我说大话了，当他吧只是范围缩道血脉的时候，那一瞬间出来的知识差点没给他炸了，还好他及时叫停，不过现在脑子还涨涨的，现在他还是太弱了，只能用更加精确的检索才能免去爆炸的风险。

　　“行了行了，先吃饭，有啥事吃完饭再说。”伊莉雅摆了摆手，唐银哥哥就是太懒了，知识之书都把知识给他了，竟然都懒得找，所以他到底在不在乎水月呢。

　　“干饭干饭，晚上再找，让我缓缓。”这事还得从水月身上找，光靠血脉这个词条，他就算把自己搞炸了也不知道得找到什么时候啊。

　　晚上也就简单的吃了一点，然后伊莉雅安排了客房之后就回去睡觉了，熬夜可是会长皱纹的。

　　唐银的房间和两姐妹的自然不是一个房间，唐银直接一个闪烁出现在了两姐妹的房间，两人此时也没有睡，对于突然出现的唐都下了一跳，两人虽然穿了睡衣，但还是下意识的裹紧被子。

　　“你，你干什么，赶紧出去。”水月颤颤巍巍的呵斥着唐银，只不过这个语气可没什么说服力度啊。

　　“不要吵。”唐银暂时没有管她们，翻来翻去的找着什么。

　　水月松了一口气，“你不睡觉在这翻来翻去的找什么呢？”

　　唐银找了半天也没有发现什么，正在那纳闷呢，自言自语道：“不应该啊，这小丫头这么乖啦，竟然没有装东西？”获得传承水晶回到伊莉雅房间的第一件事就是找监视装置，他就不信没有监视装置小丫头接戏会这么及时？

　　结果真的被他找到一个，开启大脑中的晶石开始检索，经过一番死机式的操作，终于知道这玩意就是个留影石，制作简单，但是胜在隐蔽。

　　唐银真的没想到，小家伙是个狠人啊，自己房间都放这种东西，不过应该放了很久了，也就没跟她计较。

　　唐银发现了检索功能之后就想搜索一下水月和火舞的问题，然后他就死机了，他现在的问题就是软件太过高端，但是硬件不行，而且内存条已经占满了，还加了一个满满的固态，不用的时候还好，一旦用了，完全带不动啊。M.23sk.com

　　最后唐银尝试强制关机才把自己救活，不由得有些后怕，因为他不知道具体信息，就输入了比较笼统的信息，然后他就被大量的知识轰炸了，跟黑客入侵一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百六十六章我愚蠢的姐姐啊免费阅读。https://xs.23sk.com 