    第28章

    一路上她想了很多应对计划，偏偏没算到刘芸竟然将手插到了薇熠来。

    坐在季岸对面的男子正襟危坐，穿的倒是西装革履，一开口却是惊了季绾伊，她这位堂哥的中文还带着浓浓的“泡菜味”。

    看来在韩国待得久了，连中国话都只会得半斤八两。

    “没想到绾伊妹妹竟然也会迟到？”

    刚进来的季绾伊就遭到了这位堂哥的攻击，让她忍不住先朝他看去。

    季跃楷的口音别扭，但还是大致能听出意思。

    他故意看戏般的打量缓缓落座的季绾伊，眼神中满满的挑衅。

    季绾伊心中忍不住嗤笑，自己这位堂哥倒是心急，一上来就火药味十足。

    第一会议室中坐了不少股东，一眼望去，她都能判断出个大概，有多少人是站她的队，又有多少人是站在季岸那边的。

    她也不恼，而是先行向在座的股东们道歉：“抱歉各位，有事耽搁了。”

    季绾伊向来知礼仪，给足了各位股东面子，股东们也就纷纷接下。

    只是季跃楷对面的中年男子不紧不慢的喝着茶，似乎没有听到季绾伊的话，坐得极稳。

    不愧是与季崇远斗了大半辈子的男人，的确是很难对付。

    她一笑，看向季岸，“大伯应该不会同绾伊计较吧？”

    季岸喝茶的动作一怔，他是万万没想到向来与他们不亲近的季绾伊竟然会同他说这种小辈对长辈“半撒娇”的话。

    会议室其他人都有些佩服季绾伊的能屈能伸，丝毫不比男人差。

    按照往常季绾伊从不服软的脾气，早就让季岸抓住了不尊重长辈的这个话头“教育”她了。

    现在倒好，季绾伊的话让他彻底找不到差错。

    最后，他只得陪着“演长辈”，朗声道：“当然，许久不见我们绾伊，倒是出落得更加漂亮了。”

    季岸打着哈哈，倒是很会“说话”。

    季绾伊面上没有表现出来，胃中却是开始翻腾。

    这个老头假惺惺的模样倒是与影帝有的一拼，说得好像他们很亲近一样。

    季跃楷有些不解，想要再张口回怼什么，却被对面季岸的轻咳声打断:

    “既然绾伊来了，那便开始吧。”这话是朝会议秘书说的。

    季绾伊看着眼前这对父子互使眼色，就知道季岸就是个“笑面虎”，而他这个儿子却是个不怎么能沉住气的。

    当初季崇远将季跃楷调往韩国分公司，一是为了削弱这两父子的势力，二是为了减轻季绾伊的压力。

    果不其然，季跃楷得到父亲的点头后，直截了当道：“我不同意那什么许芝阮代言薇熠，一个三线不到的艺人，前两天不还背着被潜规则的臭名声吗？”

    他不依不饶，“绾伊妹妹若不是想让薇熠陷入危机？”

    要说起季跃楷，除了原主的记忆，她还是有些他别的信息，当初同作者的另一本书中有提过一次这位堂哥。

    身处韩国，却对周婤有着非分之想的小炮灰。

    原主的记忆中就是因为这位季跃楷，让薇熠失去了与King集团合作的机会。

    周婤的丈夫夏逸辰是King集团的总裁，得知季跃楷对周婤的骚扰后，就彻底与薇熠结束了合作。

    让薇熠失去了一个重要合作方，还得归功于他。

    “若说陷入危机，当年周婤与薇熠解约时的危机还历历在目，我自然不想再有一次。”

    她的话提醒了在座的各位，也让季跃楷噤了声。

    季跃楷有些恼羞成怒，想要骂什么，却被季岸狠狠瞪了眼后才只好无声的碎碎念了句。

    季绾伊却是看出了季跃楷的口型，他在用韩语咒骂了句。

    原主精通多国语言的能力和看韩剧经验丰富的她一结合，很快就能判断出他在说“脏话”。

    季岸眸子半眯，看向季绾伊。

    他这位侄女刚来公司时看起来人畜无害，在坐上总裁之座后倒是越来越锋芒毕露起来，那双尖利的利爪也渐渐显露。

    而多月不见，这位侄女似乎更让他意想不到起来，竟然在处理事情越来越迂回与拿捏。

    季岸双手微搭在椅子扶手上，不禁对季绾伊多了几分警惕。

    他眼神示意季跃楷不要再多言后，才缓缓开口缓和此刻的氛围，“绾伊说得对，既然大家都不想再看到薇熠陷入危机，那不如换个代言人选？”

    “大伯和堂哥可是已经有了人选？”

    “当然，”季跃楷急急抢过话头，“我看近期发展势头比较好的刘芸就挺适合的，长相也很符合薇熠。”

    他话一落，就见季岸的脸色不太好。

    季绾伊暗笑，果然她一诈就激起了季跃楷这个没头脑的话头，但这也让季岸失去了套路她的机会，她倒是还得感激她这位堂哥。

    不过这刘芸倒是胆大，从她这没办法入手，将手直接伸向了季跃楷这个草包身上。

    “小楷的意思是、、、”季岸轻咳两声，想要狡辩两句。

    季岸瞪了眼还准备继续说话的季跃楷，话还没落，就被一道淡淡的女声打断：

    “大伯，看来堂哥与刘芸很相熟，倒是我不懂事了。”

    季绾伊说得十分委婉，却是让一众股东们都听得明明白白。

    往大白话来说，就是刘芸被季跃楷包养了，或者说的更直白些，他们有一腿。

    季岸的脸色铁青起来，她乘胜追击：“但是薇熠毕竟是公平公正的集团，我也不好寻私，刘芸代言的事还是之后商量吧？”

    “而且，”她顿了顿，“这次启动双人代言的计划，韩羡川作为我们必须签下的艺人，我不希望用对他有非分之想的女艺人。”

    “你！”季跃楷气得脸铁青。

    这句话只有她自己知道有多打脸，毕竟许芝阮现在对韩羡川的感情比任何女配都强烈。

    “你说呢？大伯。”她看向季岸，将话头转向了他。

    股东们看着眼前的大戏默不作声，毕竟现在谁要多说些什么，估计也会被拉进这明争暗斗中当靶子。

    季绾伊朝张琛使了个眼色，很快张琛就将许芝阮的资料投上大屏，开始讲解许芝阮为何适合薇熠的原因，而许芝阮黑料的事，她不会过多插手。

    顾席陌和韩羡川那边肯定会很快查到源头并洗白，这件事不会维持多久的热度。

    (本章完)

