    星空闭嘴！

    这是相当神勇的举措。

    凌风用强大的实力“征服”星空众势力，仙庭、倾仙道等发不出任何声音，正如同凌风所言，他要真的由其势力四周进行诛杀，任何势力都防不住。虽

    然他们的附属势力、神国等并不会伤到他们的筋骨。但

    是千万不要小觑这些附属势力、神国等，没有这些势力提供无尽资源，处理各种琐事，那整个势力也会出不小的问题。因

    而。这

    些弱小的人物还是非常重要的。而

    且，要是凌风诛杀这些小人物及势力，他们不过问，那更会寒了这些势力与人物的心，那时还有多少人会替他们付出与努力呢？

    像仙庭、妖族这样的势力皆是一等一的聪明人物，自然不会干出这种蠢事。他

    们第一时间闭嘴。虽

    然这会让他们颜面受损，但在整个势力的未来面前，这点颜面实在不值得一提。

    可。

    这并不意味着他们就会这般放过凌风，心中被压抑的怒火，在闭嘴后，更加汹涌激荡，只要逮到机会，他们肯定要活活咬死凌风。

    他们一方面闭嘴，忍了这口气，布置武帝、天尊等散布于势力四周另一方面则调动更多的人物，特别是顶级层面的强大武修，查探凌风的下落，只要找到凌风，那雷霆风雨就会当场落下。

    忍一时海阔天空。人

    们自然不会放过这个机会，对妖族冷嘲热讽，东方诗诗、东方盈玉、逆神众等皆在捅刀，虚空道则是将那柄刀烤热，让妖族的伤口发出呲呲响声。“

    阴险！”

    妖族一些人物气的直冒烟，东方诗诗这些人物其心可诛。他

    们是在蔑视妖族，更是在激怒妖族，只要妖族人物气不过，开声怒喝，那等待他们的将是凌风疯狂屠戮。其

    实，要不是几位妖帝拦着，妖尊真的要爆。区

    区天神人物竟敢这般蔑视他们，是可忍孰不可忍。

    “据闻，凌风曾出现在玄月山烤肉，香飘千里，引来无数妖兽，更曾惊动强大的武修！”“

    三天前，玄月山曾惊现万道流光，道韵飞流万里，天际落雨，精纯的力量几乎可打造一座洞天福地！”

    当这一道消息响起时。整

    个星空炸锅。

    人们倒抽一口寒气，心神受到极大的震荡，感觉不可思议，而妖族众妖则脸色难看，差点一头栽倒在地上。凌

    风在烤肉……这个吃货！

    显然。

    凌风这种魔很忌口，不会吃人更不会吃魔，那就只有一个种族。妖

    族！当

    初，凌风在神武生死激战中曾做掉一位妖尊，摘下棋头颅，就是身躯都被其搬到噬灵珠内，并且对其垂涎不已，要不是众妖魔虎视眈眈，只怕他能够当场将那位妖尊给烤了。毋

    庸置疑。

    三天前落在凌风口中的定是那位妖尊，且只有妖尊血肉才能够盛放出万里光雨，引来飞流万道，天际落雨，精气四散。

    玄月山上落下的骸骨便是直接证据。

    凌风没有血屠妖族，反而烤掉妖尊，这让妖尊们几乎炸掉，而整个妖族都愤懑不已。这

    是莫大侮辱！“

    找出他来！”几

    位妖尊歇斯底里的说道，动用妖族顶级军团，撒向天地四周，要他们沿着玄月山找出凌风的下落。

    事实上。魔

    族那面照的更顺利一些，开天斧上的烙印一直都在，只是魔族要隐晦许多，现在神武战场已经落下帷幕，他们也要防着星空及妖族，要是让他们知道魔族目前的下落，那他们也同样危险。

    特别是逆神方面是死都要做掉魔族的。

    “找到了！”终

    于，在几天后。魔

    族那面有消息流出，却并未道出真相，而是低调的将消息送往各大势力及妖族。“

    还是胆大啊，竟然猖狂到这个地步！”“

    他想死，那就送他去死！”仙

    庭、倾仙道等皆怒不可遏，而妖族更是恨不得将凌风血肉一起吃掉。

    显然。魔

    族众魔是知道一些事情的，星空并不和睦，分成多方联盟，东方氏族、虚空道及逆神等属于一个联盟，而仙庭等则属于另一联盟，广寒宫、瑶池则处于中立的位置，妖族更是另一体系。死

    神名册、魔道势力等。

    而凌风则比较惨，属于各方势力打压的对象，许多势力恨他入骨，想要砍死他。这

    正是魔族想要看到的。因

    而。他

    们避开虚空道、东方氏族等，将消息送到仙庭、妖族、死神名册等众多势力，这般一来他们就更容易对付凌风。“

    要低调一些，防止其他势力知道。”仙

    庭大人物在警告，他们只是想做掉凌风，而不想让其他势力知道，特别是东方氏族、虚空道、逆神等，否则后患无穷。

    当即。

    他们便出发飞向远方。“

    他们找到凌风下落了！”

    万年老蛟脸色难看，洞悉了真相。与

    凌风熟悉的人物一个个重伤垂死，目前正在闭关，虽然心急如焚，但他们更知道以目前的实力，贸然出现在星空，也不过是炮灰而已。

    因而。

    他们忍着悲痛，一个个潜心下来修行，要尽快问道。

    万年老蛟、焚天尊这些人物就很难找到凌风的下落。

    但。他

    们更聪明一些，直接盯上魔族、仙庭等势力人物，只要他们稍有动作立刻便能够知晓。此

    刻。仙

    庭、魔族等众多大人物出现，朝着远方飞去，在这个节骨眼上，也仅有凌风的下落才能够让他们这般重视。

    “通知天尊，我们这便跟上去！”万

    年老蛟吩咐烛龙等几位武帝，而自己则单枪匹马先行一步，他担心凌风第一时间会吃亏，至少有他相助，能够坚持到焚天尊到来。

    “是！”烛

    龙等不敢耽搁，快速飞回地藏星，通知焚天尊，而万年老蛟与混沌九变生灵则跟上仙庭几位大人物。

    秋月。这

    并非是秋天的月亮，而是一片独特的星河。

    秋月星河。这

    里星辰如海，呈各种颜色，远远看来非常瑰丽斑斓，像是五颜六色的海洋。

    弯月海洋。

    每颗星辰都不大，纵横数千里到数百万里不等，且不规则，与其说是星辰，倒不如说是陨石。

    而且。

    这些星辰暮气沉沉，星力与灵气早已枯竭，重力非凡，属于白矮星系，即便是神灵在这里都有生命危险，时刻担心会被巨重直接碾压成肉饼。暮

    暮沉沉的星河，更像是落叶秋天，因而得名。

    此刻。凌

    风正处于秋月星河中，徜徉在巨重内，让力量进一步成长，特别是血肉趋近完美。这

    里是武修的禁土，却是他的圣地。

    咻！正

    在这一天，天空变得阴沉起来，数位魔尊出现在弯月海洋中，直接封禁这片星河，他们立处四面八方，打出道之禁器，铸就非凡奇门，即便是一只苍蝇都休想飞出去。

    “嗯？”凌

    风道目骤然一沉，感受到天空变化，整个人变得肃杀起来。他

    没有想到魔尊们会追到这里。“

    来了，那便杀之！”没

    有畏惧，没有胆怯。

    有的只有嗜血的疯狂。

    这里的地势不同，能够削弱武道力量，即便是魔尊也要受到影响，而他这种体修影响要被削弱。此

    消彼长，他还是占优势的。

    不过。

    魔尊们也知道这一点，因而并未急于攻击，一直在等待。两

    天后，凌风的脸色难看下来，只因有星空诸神自远方而来，大多是天尊、妖尊，这些人物恨透了凌风，此刻找到其下落，自然不会轻易放过。

    “杀！”没

    有多余的言语，天尊、妖尊、魔尊等直接闯进奇门中，禁自朝着凌风所在的那颗星辰而来。

    嗡！

    在闯进这片星河后，他们的脸色也禁不住一沉，感受到那沉沉的巨重，力量竟然被生生压制不少。

    “大家要小心一点！”

    “众多天尊级别的人物及生灵，难道还做不掉一位魔帝吗？”

    人们快速而来，天尊级别的力量打出，直接撑开恐怖的压制力，不受影响的前行。忽

    然。他

    们心头一沉，一股强烈的警兆感出现。

    而后。他

    们道目便禁不住地望向脚下，那是一块巨石，如同一颗星辰，非常浩瀚，四四方方，漆黑如墨，看不出有什么不同。但

    。

    就是这块巨石，让他们寒毛倒竖。

    咚！那

    块巨石骤然而动，向着远方冲荡，轰在了一颗星辰上，爆发出雷鸣巨响。顷

    刻间。

    碎石如雨，纷纷而落。

    几位武帝级别的人物，当场死亡，根本抵挡不住那巨石上的可怕天威巨重，更重要的是他们身上的力量瓦解，秋月星河中的巨重压力也随之而来，将他们血肉碾碎，而他们的道魂虽然逃出一劫。

    但在这样恐怖的天威巨重面前，道魂着实太脆弱，当场便瓦解湮灭。

    一位天尊遭到重创，自星河中飞落下去，一只手臂被废掉。

    “哼，真当我们那么容易对付吗？”“

    找到这个地方就可以镇压我等？”

    天尊、魔尊、妖尊们皆怒，凌风的体魄在这里如虎添翼，而八重石就隐匿在星河间，爆发出强劲天威，让他们受伤。

    但。秋

    月星河的巨重并非不可克服！ 

