
　　刘成准备将荀彧从鳌头关那里给调过来，帮助他处理凉州的事情了。

　　对于他来说，打下凉州并不难，难的是如何对打下来的凉州进行治理。

　　如果不让凉州乱起来。

　　如何将凉州这里的矛盾解决掉，不让凉州再成为了一个霍乱的根源，不断的让王朝流血，让王朝变得虚弱。

　　而是让这个地方，变得强盛，变得成为大汉不可或缺的一部分。

　　让它们成为加分项，而不是扣分项。

　　这才算是最为重要的，也是最需要解决的。

　　如果不将这些给处理好，那么大汉之前的一次次行动，就是前车之鉴。

　　大军来了，动乱就结束了，大军一走，很快就再度动乱……

　　这对于刘成来说，算是一种彻头彻尾的失败。

　　会让他觉得，这一次将凉州给打下来了，但是又没有完全打下来……

　　贾诩是一个聪明人。

　　给刘成的这一封长信之中，虽然不曾给刘成出什么主意，给出什么具体的建议。

　　不过，有很多意思，也已经表达出来了。

　　作为凉州人，他自然是想要刘成用相对温和的手段儿，来对待凉州。

　　他花费了大量笔墨，向刘成讲述段熲在凉州的所作所为，以及之后的所产生的后果，就是在告诉刘成，凉州这里的问题，仅仅依靠杀是解决不了的。

　　是治标不治本的。

　　还需要采用其余的手段进行配合……

　　他不给刘成提出具体的建议，是因为他对刘成很了解，对于刘成在关中，在益州所施展出来的手段，很是认同。

　　觉得依照刘皇叔的本事，只要能够延续他在这两地的所作所为，就能够将凉州这里，解决了一个差不多。

　　不说彻底解决，至少要比以往的时候的人，解决的更好。

　　至少是能够保证凉州十年，二十年不乱。

　　不提意见，只介绍自己所知道的凉州那里的情况，让皇叔根据这些情况，自己制定办法，比自己提出具体的意见，所起到的作用都要大……

　　……

　　长安。

　　关中现在，可谓是到处都是敌人。

　　西面有马腾韩遂等凉州之人。

　　北面的南匈奴这条被汉朝驯化圈养的狗，也开始朝着昔日的主人呲牙。

　　关东那里，朱儁更是竖起义旗，得到了陶谦等人的帮助，要西进讨伐董卓。

　　面对这样的情况，董卓依然不见丝毫慌乱，他继续稳坐钓鱼台，整个人都非常的稳。

　　心态非常的好。

　　他的心态确实好。

　　毕竟这一些都在他的掌握之中。

　　尤其是看起来最为凶险的凉州那里，实际上最为稳妥。

　　只要想想这一次，针对凉州做出来的战略安排，以及凉州之人的反应，他心中就觉得特别的舒爽。

　　以往的时候，自己带兵与皇甫嵩等混蛋玩意一起前去讨伐凉州，对战韩遂等人，因为黄埔嵩那不会打仗的混蛋家伙，胡乱指挥，不知道配合，导致自己没有占到什么太多的便宜。

　　现在这一次，自己可以好好的找回场子。

　　这一次，都不用自己下场，自己的孙女婿，就能够将韩遂这些家伙们，给虐的格外舒坦。

　　算算时间，这个时候，克德应该已经占据金城，截断了韩遂马腾后路了。

　　穿越死亡之地这样的行动，别人去做，董卓是真的不放心，会担心会过不去。

　　但是，自己的孙女婿克德去做，自己是真的放心。

　　他一定能够完成这个事！

　　只要一想，等到后面鳌头关这里发力，将马腾韩遂打的大败而归，然后惊愕的发现，他们后路不知道什么之后，已经被断掉了的情景，董卓心里面忍住的为之欢喜，非常的期待。

　　更期待这些家伙们落败之后，得知他们自己全程都在被自己这边牵着鼻子走时的反应。

　　那时候进行摊牌，告知他们真相，这些人的反应一定会让人觉得万分的舒爽！

　　这些事情，只要在心里面想想，他就十分畅快。

　　甚至于，都想要让克德将韩遂马腾活捉，然后将他们带到自己身边，好好的给自己讲述一下当时他们震惊莫名，万念俱灰的感受，让自己更好的舒爽一把了。

　　还是与自己好孙女婿克德一起做事情，让人觉得畅快。

　　不似与皇甫嵩等人那些蠢蛋一起那般，处处让人觉得憋屈，有力无处使。

　　心里面这样想着，董卓忽然间就觉得，自己那英年早逝的儿子，留下来的女儿少了。

　　只有囡囡一个。

　　若是再多生上一个该有多好？

　　自己将囡囡她们两个，都嫁给克德为妻，绝对能够将克德给牢牢的绑在自己这边！

　　只可惜啊……

　　刘成不知道董卓的想法，如果知道了，一定会感动的稀里哗啦的。

　　这对自己是真好。

　　早有耳闻，说是汉朝的时候，尤其是西汉的时候，大户人家的小姨子，有很多都是姐夫的。

　　这是一种很智慧的安排。

　　首先亲姐妹之间的关系自然是远超常人，嫁给同一个人，要少掉很多的竞争。

　　少很多的龌龊事。

　　更为重要的就是，万一其中的一个有了三长两短，有另外一个人在的话，可以保证当家主母的位置不会被被人取代。

　　两个家族之间的联姻关系，不会遭受破坏。

　　留下的子嗣之间，一般而言，也都能得到一个不错的照顾。

　　毕竟关系在那里摆着……

　　只可惜的是，董白就这样一个独苗苗。

　　不然的话，咱们的刘皇叔，也将收获一枚温柔可人的小姨子……

　　咬了一口猪蹄，慢慢的咀嚼着，感受着食物的美味。

　　董卓脸上，再度露出笑容来。

　　他想到了皇甫规，想到了张奂，以及段熲。

　　此三人被成为凉州三明，三人都是凉州人，都在凉州立下战大战功。

　　董卓自己，曾经就是跟着张奂，以及段熲做过事情。

　　在董卓看来，皇甫规的骨头最软，一个劲的拿热脸贴关东那些人的冷屁股。

　　然后也一直没有融入到那个圈子，依旧被各种排挤，人家根本就不带他玩。

　　张奂属于摇摆不定形的。

　　在关东那些人，和官宦之间来回摇摆。

　　最终也落了一个被罢官的下场。

　　对自己有恩的段熲，倒向了宦官，结果也一样不好。

　　这些前辈们，已经给董卓趟了路，用他们的经历告知了董卓，不论是倒向哪一方，亦或者是在两方之间左右逢源，都不可能落得一个什么好下场。23sk.Com

　　不说其余的，仅仅是你出身凉州这一点，就已经将很多东西给堵死了。

　　凉州出身，就是最大的错误。

　　皇甫家等这些立下赫赫战功，在凉州很是出名的家族，尚且得到如此待遇，就更不要说他董仲颖了。

　　所以，在一开始的时候，他就留下了心眼，想要避免走上相同的道路。

　　准备看看能不能走出另外一条道路出来。

　　也是因此，在灵帝那家伙，想要凭借着升官，来将自己的军权给剥夺的时候。

　　他董卓才会找借口，不离开自己的部下。

　　他已经看明白了，只有手下掌握兵马的边将才是边将，没有兵马的边将，只能让人随意的拿捏。

　　后面灵帝这个独夫死掉了，朝堂一片混乱……

　　袁绍打的好主意，想要以巨大的影响力，进一步的掌控朝堂，并且还想要自己臣服。

　　以袁家对自己推举提拔的恩情，说自己是袁家的门生故吏来说事情。

　　对于这事情，董卓是不承认的。

　　他早就看透了这些人的嘴脸。

　　而且，对自己进行推举这些，他也只会念段熲的恩情。

　　这是当初段熲还没有倒向宦官的时候，出面向袁家求的情，袁家才推举提拔自己……

　　想着这些事情，董卓再度啃了一口手中的猪蹄。

　　时也命也！

　　若非自己早就看透了这些家伙们的本质，并且又遇到了这样的巨变，在那等情况下搏命一击，又安能有现在这种生活？

　　这事情，才是董卓最为得意的。

　　一想起这些，他心里面就觉得分外舒坦与得意。

　　有种狠狠的出了一口，憋闷在心中郁气的感觉……

　　再想起现在，自己身居关中龙兴之地，压着天下打的事情，就更加的得意洋洋了。

　　自己这个孙女婿，收的是真好！！

　　“岳父大人！好消息！大好消息！！”

　　正这样想着，李儒一路快步急匆匆跑来。

　　在他的身后，跟着一位身上满是征尘的甲士。

　　李儒面上满是抑制不住的喜色，还没有来到董卓这边，就已经是忍不住的大声说了起来。

　　“韩遂，马腾贼子大火并，鳌头关兵马趁势杀出，一路追杀贼人而去。

　　克德带兵穿越死亡之地，袭取金城，苍城！”

　　正在那里躺着慢悠悠啃猪蹄的董卓，闻言精神一震，立刻就坐了起来。

　　不过，这坐的并不顺利。

　　是在边上侍女的帮助之下，才能够显得比较迅速的起身。

　　不过就算是这样，董卓也没有将手中吃了一半的猪蹄丢掉，只会放回了身边的盘子里面，等一下了准备接着啃。

　　对于食物，咱们的董太师一向都是很珍惜的。

　　“快快说来，说详细！”

　　董卓急不可耐的道。

　　李儒往边上退开一步，对着那个一路风尘归来，传达消息的兵卒，做了一个请的手势，示意他来说。

　　这是给这人在董卓面前一个露脸的机会。

　　同时，也是对征战归来的将士，表达敬重。

　　这兵卒上前对着董卓恭敬的施礼，满是激动的出声道：“夜、夜里，贼人的营寨，忽然就乱了起来，很多人都在厮杀。

　　我们不知道怎么回事，都在纷纷猜测。

　　没过多长时间，有人持枪打马，穿过贼人营寨而来……

　　我们一开始不知道那人是谁，一直等到鳌头关大军出击之后，才得到消息，说是皇叔的虎豹骑亲卫统领，常山赵云赵子龙……

　　他带来消息说，皇叔把金城给占了，马腾次子马休，以为皇叔是韩遂，就一路跑到大营报信了，然后他们就打起来了……”

　　听着这将士的诉说，董卓脸上的笑容，变得的更加灿烂了。

　　“这马休，可真的是一个大功臣，一个大孝子！！”

　　董卓出声夸赞。

　　然后忍不住的哈哈大笑起来。

　　不仅仅是他，边上站着的李儒，也一样是忍不住的笑容满面。

　　忍不住对那打出神助攻的马休，竖起了大拇指，来了一个来自于李儒的肯定。

　　董卓李儒他们，对这一仗，有着很大的把握。

　　知道一定能够胜利。

　　但是却没有想过，这一仗居然这样的离奇曲折，超出他们所想的精彩。

　　等到这人将他所知道的消息告知了董卓之后，又从怀中取出一封书信，满是恭敬的交给董卓。

　　这书信是荀彧写的。

　　主要牛辅这家伙，满是兴奋的带着兵马一路追敌去了。

　　将一系列的事情，都交给了荀彧。

　　董卓打开书信观看，知道了更为详细的事情。

　　他脸上都是笑容变得更加浓郁，同时也忍不住的笑着摇头道：“这头蠢牛！”

　　但心里面却并不恼怒，蠢牛是蠢了些，不过并不坏，能够认清楚自己的能力，找准自己的位置。

　　不似有些人，又蠢又坏，明明没有那样的实力，根本不能成事，结果还偏偏还极为愚蠢，人心不足蛇吞象的，去谋划那些根本就不是他们能够谋划的东西！

　　“好！好的很！

　　这仗打的是真畅快！！”

　　董卓满是开怀的大笑。

　　然后伸手将自己啃了一半的猪蹄从盘子里面拿出，又将一壶美酒放入里面，示意身边的侍女端着，送到那传信之人边上。

　　盘子里面，还有三只囫囵卤猪蹄。

　　“你一路赶来很是辛苦，这些美食且拿去吃，吃过之后，就去好好的睡一觉！”

　　董卓笑着对着传令兵卒说道，很是平易近人。

　　这兵卒连忙出声感谢……

　　……

　　“哈哈哈，克德这一仗打的漂亮，基本能够确实，这一仗打过之后，凉州就没有什么像样的战力了。”

　　兵卒离开之后，又将侍女屏退，董卓满是笑容的道。

　　李儒点头，带着感慨的道：“克德还是那个克德啊，打仗是真的敢拼命，我是真的没有想到，他居然敢亲自去做这事情！”

　　董卓道：“莫说是你，我也一样，当初见到他从鳌头关那里传来的密信后，被惊到了……”

　　……

　　长安城中，刘范兄弟几人，心情很好，一直在暗地里悄然做着给韩遂马腾做内应的准备……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四八零章 韩马腾都死了，还隔这准备做内应呢！免费阅读。https://xs.23sk.com 