    小语：“老哥，想我没？”

    以德服人：“那肯定的啦，你现在也放寒假了吧？”

    虚境里的时间流逝和现实中是一致的。

    所以并没有时间差。

    小语：“嘿嘿，我现在已经是六级法师学徒了，等上大学就差不多八级了，我快赶上你喽，老哥～。”

    以德服人：“你在想屁吃呢？我过几天准备尝试冲击十级了。”

    小语：“啊？老哥你不再积累积累吗？”

    此时正在火山下的一所公寓内，苏小语突然见苏小白要尝试突破10级，瞬间紧张了起来。

    星辉联邦的法师学徒冲击正式法师的死亡率接近70%，可以说是十不存三。

    很多的法师学徒面对着一道关卡都选择了退缩。

    小语：“那爸妈知道吗？”

    以德服人：“别告诉他们，白白让他们担心，还有赤角金蟾也到九级了，等赤角金蟾突破时我借着它反哺的力量还是有点把握的。”

    小语：“好，哥，你一切小心，我等你的好消息。”

    苏小语盯着屏幕上的消息，愣愣不语。

    哪怕是室友叫她，她也没有反应。

    她又不是傻子，召唤法师成在召唤兽败也在召唤兽，若是召唤兽提前突破自然能给法师提供巨大稗益，但召唤兽若是突破失败，和其契约的召唤法师也会受到牵连，十死无生啊！

    仰望窗外，苏小语的思绪不经意间又回到了小时候。

    那时候的哥哥经常欺负她。

    ……

    来到了自家仓库，赫然悬停着一个家用摩托车。

    全身覆盖着暗紫色的金属，下面装着了一个暗黑的底盘。

    【名称】：飞行摩托

    【状态】：健康（改造已完成）

    【等级】：5级

    【介绍】：第201代人工制造的民用魔法摩托，名副其实的一台老爷车。

    看着眼前的摩托车，苏小白也不由得有一丝怀旧。

    每一位少年都有的一个骑士的梦想。

    像苏小白在前世就一直希望能有一辆道奇战斧。

    在大学期间，苏小白选修的一个科目就是关于怎么制造机械召唤兽。

    这也是近年来随着机械系法师的出现，非常受欢迎的一个领域。

    眼前的这辆拉风的机车，便是苏小白尝试改造的。

    骑上机车，伴随着一声轰鸣，苏小白腾空而起。

    为此，苏小白还专门考了一个机车行驶证。

    苏小白此行的目的并不是不夜城中央，而是远离不夜城的一个特殊的地方。

    专门服务于召唤法师的地方—孕兽谷。

    ……

    “好的，请出示您的光环信息。”

    苏小白将手上带着的光环“手表”交给了眼前的美女工作人员。

    随着工作人员在面前的光环屏幕上啪啪了几下。

    “好的，这里我将会录音，再一次请问你是否决定进阶。”

    “是的。”

    “这里有两份生死合同，一份是关于您的召唤兽，另一个是关于法师本人，请确定你的遗产归属，以及召唤兽的处置方式，并签上您的姓名。”

    苏小白并无意外，所有的流程他早就弄清楚了。

    这两份合同就是防止三种可能的发生。

    第一种是法师本人死亡召唤兽进阶成功，第二种是法师本人成功而召唤兽死亡，最后一种是两者都失败。

    “这里是针对召唤法师的所有低阶法术，请选择。”

    每一位9级法师学徒在突破10级时，最重要的一个过程便是在体内刻印出一个低阶法术。

    也被称为法术模型。

    每一位法师学徒在开始学习基础法术时就会考虑未来的这个过程。

    从而在开始学习法术时会选择相关的基础法术。

    但这对于召唤法师来说，能够选择的范围就很小了，毕竟召唤法师只能修炼所有法师都可以学的那种法术。

    苏小白看着光环屏幕上的上百种低阶法术。

    法师之环（修炼要求：熟练掌握法师之盾，魔力塑形术，刻印难度：低）

    血荆（修炼要求：熟练掌握控血术，法师之手，刻印难度：中）

    扭曲力场（简略版）（修炼需求：熟练掌握漂浮术、干扰术、磁力术，刻印难度：高）

    ……

    思考了几分钟后，苏小白对着工作人员说道：

    “我选择扭曲力场。”

    美女工作人员显得有些惊讶，但很快就变得平静起来。

    “好的，请跟我来，接下来要测试一下你对三种法术的掌握情况。”

    在前往训练室的道路上，苏小白默默的打开了系统商店。

    然后花费了3荣誉值，三个基础法术就被苏小白掌握了。

    再经过一场完美的表演之后，苏小白成功的通过了测试。

    之后苏小白又将赤角金蟾从御兽袋中取了出来。

    在经过各种检测确定赤角金蟾确实达到九级，并且状态完好之后。

    苏小白也终于进入最后的流程。

    美女工作人员拿来了一枚玉简，上面赫然刻着“扭曲力场?简”。

    “先生，闭关室以及法师协会所提供的一切资源也都已经安排好放在里面，若是您在里面呆了六个月还未出来，我们将会强行开门，为您处理后事，最后，祝您一帆风顺，法道昌荣。”

    苏小白看着鞠躬的美女工作人员，也微微鞠躬，以示尊敬。

    ……

    “嘭！”

    随着一声巨响，苏小白背后的石门彻底关闭。

    整个石室被分为两层，上层是留给法师，下层是留给其召唤兽。

    两层完全的被隔绝开来，整个石室与外界也是彻底的隔绝。

    下层空间被浅绿色的液体占了一半。

    上层浓郁的魔力，更是隐隐化为液体，四周燃烧的安魂香有助于法师更好地进入理想...

    整个上层的空间布局为法师的修炼提供了一个良好的环境。

    苏小白也不得不再次感叹联邦为了能有更多的正式法师，还真是不留余地的支持。

    但这一关被称为“天险”，又岂是浪得虚名，最终能依靠的还是法师自己。

    苏小白觉得这次自己来参悟一下也挺好，顺便节约一下荣誉值。

    骑自行车去酒吧，该省的还是要省的。

    把之前已经准备好的材料，一股脑的扔进了大蛤蟆的嘴里。

    然后，把它直接踹到了下层的水池里，看着大蛤蟆一脸享受的模样。

    “这次你要不努力，突破失败的话，我就把你给阉了。”

    最近有点飘的大蛤蟆瞬间下身一凉，内心也凉了一半。

    苏小白虽然嘴上说的狠，但身体上还是很诚实的。

    不顾枯萎之龙的抗议，从御兽空间中间枯萎之龙泡澡的地方里弄了几升绿的发黑的水放了下去。

    然后，彻底的封闭了石室下层空间。

    苏小白也盘坐在石室的上层空间，拿着玉简开始参透，捡起了久违的冥想。

