    天龙国外，叶冷独自一人朝着某个地之大陆武者的据点前行。

    根据玉狐狸所言，在叶冷现在前往的这个据点中，有两个大武圣级别的武者，第一个是鬼眼，第二个则是暴食魔君。

    鬼眼曾经逃掉了两次，这一次，叶冷不会再让对方逃跑了。

    以叶冷使用爆裂步的速度，赶到这个据点外面的时候，已经是三个小时后了，现在正值凌晨，正常情况下，大多数人都已经休息了，正是偷袭的时候。

    虽然几天不睡觉对于武者而言，也不影响什么，但是强大的武者都会为了养精蓄锐而休息，因此叶冷准备趁着这个机会偷袭，先干掉鬼眼何暴食魔君中的其中一个。

    叶冷选定的目标是鬼眼，因为鬼眼的实力，他有所了解，他有信心可以一击将对方干掉，但是这暴食魔君就不同了，按照玉狐狸所言，暴食魔君可以吞噬灵力攻击，要是对方有什么手段可以防御住，那叶冷的袭击就可以了，一旦叶冷的袭击失败，必然会引起动静，要是鬼眼见到情况不妙，再次逃跑，那就麻烦了。

    因此，叶冷将他袭击目标定位鬼眼，为的就是能够干掉对方。

    叶冷将妖瞳从须弥戒指中放出来，让妖瞳给他施展了幻术后，便再将妖瞳收入了须弥截止，潜伏进了这个据点之中。

    因为是在自己的据点中，鬼眼也没有预料到会有人来偷袭他，所以他也没有将自己的灵力内敛，因此叶冷轻易找到了鬼眼的位置，朝着对方所在的位置赶去。

    鬼眼的房间中还亮着烛火，显然没有休息。

    叶冷没有任何的迟疑，立马开启了蚩尤血脉的高级觉醒状态，然后冲入房间中，准备将鬼眼干掉。

    但当他进入鬼眼的房间后，看见鬼眼还在盯着一份情报看。

    叶冷突兀的到来，将鬼眼给吓了一跳，没有任何的犹豫，鬼眼立马破屋逃离，鬼眼不知道叶冷是如何知道他在这个据点中的，但是他知道自己不是叶冷的对手，因此看见叶冷的第一反应就是逃跑。

    不得不说鬼眼的反应很快，应对方法也很正确，只要逃掉叶冷的攻击，他就可以配合暴食魔君两人对阵叶冷。

    只不过叶冷是早有准备，在他进入鬼眼房间的时候，已经做好了准备，体内的灵力疯狂涌动。

    “魔王之怒四式：灭世！”

    狂暴的灵力黑龙，直奔鬼眼而去，他为了一击将鬼眼干掉，直接拿出自己最强的招式，没有任何的悬念，鬼眼擅长的是幻术，他的灵力也并不强大，在叶冷的攻击下，鬼眼的身体直接被黑龙吞噬，然后身体泯灭在了黑龙之中。

    叶冷这一次的袭击，非常成功，一招就将给眼给干掉了，他立马从须弥截止中取出一株天才地宝吃下，恢复自己的灵力。

    因为他刚才的攻击，造成的灵力波动，整个据点都沸腾起来了，大量的地之大陆武者朝着他这边赶来。

    当他们看见叶冷，却没有看见鬼眼，这些地之大陆的武者脸上纷纷露出恐惧之色，尤其当他们感受到叶冷身上传出的强大灵力气息，这些人知道，恐怕鬼眼已经被干掉了。

    一时间，这些地之大陆的武者都被震住了，没有人敢上去。

    而这个时候，一个身材肥胖的男人快速的赶了过来，这个男人的身体看上去就跟一座肉山一样，实在是太胖了。

    叶冷查探了一下对方的实力信息，对方正是他这一行的另一个目标——暴食魔君。

    这暴食魔君的属性不弱，各项属性都在四万五左右，比起鬼眼强得太多了。

    “小子，胆子不小啊，居然敢一个人独闯我们的据点，还杀死了鬼眼，看来今天可以饱餐一顿了！”暴食魔君目光中露出阴森之色，盯着叶冷怪笑道。

    暴食魔君自然感受得到鬼眼的灵力气息，他现在感受到鬼眼的灵力气息在迅速变淡，他就知道鬼眼恐怕已经遭受毒手了。

    不过鬼眼死了也就死了，暴食魔君完全不在意，在他眼中，像鬼眼这种大武圣级别的武者，和普通的称号武圣差不多，都不入他的法眼。

    “可以饱餐一顿，就看你能不能吃得下去！”叶冷听到暴食魔君的话，脸上露出阴冷之色，右手一拳挥出，直接朝着暴食魔君挥去，一道由灵力形成的冲击，直接朝着暴食魔君飞去。

    叶冷准备试探一下这暴食魔君的武技能力是不是如同玉狐狸说的那般，可以吸收别人的灵力。

    当叶冷释放出去的这灵力冲击靠近暴食魔君之后，暴食魔君的嘴巴张开，然后用力一吸，那灵力冲击瞬间扩散，化作了溃散的灵子，被暴食魔君吸入了身体。

    暴食魔君眨巴了两下嘴巴，脸上露出兴奋的神色，目光死死的盯着叶冷，兴奋道，“不错，真是不错，你的灵力味道很美味，看来你果然是一顿美食啊！”

    叶冷闻言，嘴角露出冷冽之色，对方的武技能力玉狐狸说的一样，但是叶冷相信，对方能够吸收的灵力攻击强度，肯定有一个限度，不可能可以吸收任何的灵力攻击，这暴食魔君的能力，就和魔炎击败的饕餮王一般，都是可以吞噬灵力。

    这种对手，就必须要靠物理攻击才行。

    叶冷直接从须弥戒指中取出了封妖剑，身上杀意涌动。

    暴食魔君见状，嘴角露出不屑的神色，他大喝一声，随即右手一挥，“所有人给我上，就算堆也要堆死他！”

    暴食魔君他不是傻子，他虽然态度很嚣张，但是他感受得出叶冷的实力不弱，为了自身的安全起见，他想先用炮灰消磨叶冷的灵力。

    听到暴食魔君的话，这些地之大陆的武者们有些踌躇不决，不敢上去，不过当暴怒魔君抓住身边的一个武者，将对方的身体吸成人干后，其他人因为恐惧，才咬着牙朝着叶冷冲了过去。

    “找死！”叶冷嘴角露出一抹狞笑，毫不留情的展开了攻击！

