    第286章 奥黛丽快要爆炸

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    奥黛丽在密闭的浴室中宣泄了一阵心中的害羞与后悔，这才终于缓过劲来，开始往浴缸里放水。

    虽然很好奇潘瑞达克斯家的“大浴室”究竟是什么样子，但是由于初来乍到，奥黛丽还是果断选择了更加狭小、能给人更多安全感的客房浴室。

    拧开水龙头，任由热水不断的注入浴缸，奥黛丽也在那散发着蒸汽的水流声中, 疏导自己那混乱的情绪。

    随着安抚能力的作用，奥黛丽的情绪慢慢的归于平和，她轻嗅着浴缸中的水，微微诧异道：

    “这些水似乎不是锅炉烧出来的？难道是魔法加热？不愧是魔法城堡。”

    虽然罗塞尔大帝发明了水龙头和水管系统，但却并没有开发热水器，所以无论是平民的盥洗室，还是贵族家庭，都还使用着较为传统的锅炉烧水, 区别只在于，平民公寓的盥洗室哪怕提供热水，也有具体的供应时段，而贵族用热水的时候，则是直接让仆人去烧，而像霍尔家这样的大贵族家庭，锅炉房通常会有专门的仆人，负责全天候二十四小时提供热水。

    不过不论如何，只要不是拿来喝的水，大多会带着一股锅炉特有的奇怪味道，就算是霍尔家这种富裕家庭, 一有味道就重建水管系统这种事, 也是承担不起的——毕竟那基本意味着住宅重建。

    检查过基础的沐浴道具全部齐备之后, 奥黛丽在“仆从小人”的指引下, 在衣柜找到了一摞标注着“一次性”的浴袍，确认一切准备就绪之后，奥黛丽将那些巴掌大小的小东西全部赶出了浴室，这才脱下那破破烂烂的猎装, 把自己泡进了浴缸之中。

    “嗯？这个浴缸好舒服！”

    在短暂的因为温暖而失神后, 奥黛丽忽然注意到了这个浴缸的神奇之处，浴缸里的水在某种力量的引导下，始终处于流淌状态，用一种柔和的力道冲刷着身体，这远比自己家里的浴缸要舒服得多。

    不止如此，这浴缸还有净水功能，哪怕她身上沾着不少灰尘与粘液，浴缸中的水也始终维持着一种清澈的状态。

    “这就是古老的神秘家族所具有的底蕴吗？”奥黛丽在水里伸了个懒腰，越发的好奇大浴室是個什么样的构造了。

    不过这位少女终究还记得自己需要尽快回到庄园，在短暂的享受之后，便开始加速洗浴的过程。

    ……

    再次用一票否决权否了猴子们偷窥提议的斯诺靠在椅子上，静静地翻阅着手中的书籍，而在书桌旁，已经清洗干净的苏茜正趴在柔软厚实的地毯上，两个巴掌大小的小人正在帮它翻书。

    整个书房里的氛围是如此的和谐而静谧，直到片刻后，伴随着一阵脚步声，书房的大门再次被推开, 沐浴完毕的奥黛丽小姐，再次出现在了斯诺的视野之中。

    斯诺看着忽然出现的奥黛丽，不由得眼前一亮，她并没有选择斯诺准备好的那些女士服装，而是穿着一身休闲西装，那本没有专门流出余裕的位置被撑起的样子，配合着虽然进行了一定的烘干，但仍旧有些湿漉漉的长发，给平日里主打可爱风的奥黛丽平添了几分诱人的气质。

    “哦，我的天使，难道是衣橱里的衣物无法满足你的审美吗？”斯诺用有些浮夸的语气发出了询问，奥黛丽闻言，却是无视了他从因蒂斯大使那里学来的称呼，强行让自己进入观众模式，优雅的笑着回应道：

    “当然不会，衣橱里的衣物很漂亮，但是我一会儿需要骑马。”

    说到这里，奥黛丽不由得想到被她收在包里的贴身衣物，险些维持不住观众的状态。

    实际上，斯诺家的衣橱确实让奥黛丽大开眼界，那些与当前主流设计风格截然不同的服装款式，让她对于潘瑞达克斯家先祖的艺术修养有了深刻的意识，特别是那些具有精灵风情的服装，更是让她难以避免的产生了想要穿上看看的念头。

    虽然有些衣物会让她觉得有些难为情，但时常出入贵族社交宴会的她，自然也不会排斥这些比起晚礼服还要保守一些的衣物。

    嗯，说起来她也社交成年了，以后也不能穿蛋糕裙之类少女风的服饰参加晚宴了呢！

    斯诺并没有在意奥黛丽复杂的心理戏，而是点点头道：

    “是我考虑不周了，这里距离霍尔家的领地还有一段距离，吃完晚饭后我送你回去吧。”

    “很抱歉，我要在晚餐前回去。”奥黛丽虽然也很想体验一下在这座城堡中享用晚餐的感觉，但是想到自己今天是偷跑出来的事情，还是只能放弃了这种想法。

    “这样啊，那我们出发吧。”斯诺点点头，没有询问因由，起身道：

    “你应该是从那座古塔过来的吧？这座城堡可以直接传送过去，你下次想要过来的话，也可以直接传送，那枚钥匙你收好，有它在身上的话，哪怕我不在家，你也可以命令城堡里的仆从，对了，你如果需要召唤仆从，用那个钥匙在空中画一个‘∞’的图案就可以了。”

    斯诺一边说，一边给奥黛丽比划了一个“∞”的符号，奥黛丽默默记下，然后才有些惊喜的道：

    “我以后也可以过来吗？不用把这枚钥匙还给你？”

    “当然，通过了试炼的人都可以获得这枚钥匙，不过我现在才是潘瑞达克斯家的家主，所以一些特别的房间，我不在的时候你是不能进入的……嗯，具体来说，就是这枚钥匙打不开的门你都不能进。”斯诺一本正经的讲述着城堡里的规矩，然后忽然像是想起了什么一般道：

    “不过那本笔记你得还给我，不然试炼大厅里没法诞生心的笔记。如果你想留纪念的话，我可以给你做一个副本——说起来那家伙挺喜欢把试炼者的故事写成小说的。”

    “啊这……”奥黛丽终于维持不住观众的状态，挣扎了片刻后，终于还是从包里取出了那本记载了她各种黑历史的笔记递还给了恶魔先生……

    “恶魔先生真是个恶魔！”

    (本章完)

