
　　“我靠，这人要不要这么小题大做啊？”

　　“他不是中毒了吗？我看他的嗓门比我们都大。”

　　红绿灯三人组和董健明夫妇站在门口气得要死。

　　童画细眉微蹙，觉得这件事情来得有些蹊跷。

　　不过童画还是光明正大地敲了敲房门，然后带着员工进去。

　　“你好，我是素食面馆的负责人，这是我们的一点儿心意。”

　　童画边说边把一个水果篮放在他的床头柜上。

　　那人的年纪大约三十来岁，胖胖的脸上因为童画那令人惊艳的容貌显得有些诧异。

　　不过他很快清醒过来，指着童画的鼻子大骂：“你来干什么？我差点就被你们害死了，你们还有脸过来，是不是想来看我死了没有？”

　　媒体们趁热打铁，也开始疯狂地采访童画。

　　“这位小姐，听说你们的后厨脏乱无序，所以才导致的这一次顾客中毒，请问你有没有什么想说的？”

　　“有人举报你们面馆采用不新鲜的食材，这才导致顾客食物中毒，请问你们是不是真的想节约成本这么做了？”

　　红毛尚明轩立刻挡在童画跟前：“说尼玛呢说，我们和顾客的问题我们自己解决，用得找你们在中间瞎参合吗？”

　　“就是，我们才不接受你们采访呢。”兰瑞芝叉腰道。

　　中毒的顾客名叫李铭，见童画他们这种态度，立刻鬼哭狼嚎起来。

　　“害我中毒态度还这么嚣张，阎王爷怎么不把你们都收走啊？老天爷啊，天理何在啊！”

　　童画无语，她忘了嘱咐红绿灯和董建明夫妇不要多嘴了。

　　“哟，你们害人中毒了还这么嚣张，待会儿是不是还要想办法弄死我们？不让我们把事情的真相报导出去了？”

　　很快面馆媒体和陈铭三方炒作一团，病房门口挤满了看热闹的人。

　　“你们当这里是菜市场吗？在这大吵大闹，信不信我把你们全赶走？”

　　这里的吵闹很快就值班护士吸引过来。

　　见护士态度比他们还要恶略，这伙人这才安静下来。

　　童画头疼地捏捏眉心，而后直接站出来，直视那些媒体和陈铭。

　　“如果我有罪，请用法律来制裁我，而不是靠你们掀起来的舆论。”

　　“至于我们有没有采用不新鲜的食材，调查组已经进入我们后厨进行取证，我相信很快就有结果。在结果出来之前，我相信我有权利保持沉默，保留你们诽谤的证据，一旦事情水落石出，证明我们没有任何问题。”

　　童画说到这里忽然顿了顿，漂亮却锐利的眼睛扫视了现场的媒体工作者一圈之后，冷声道：“在场的各位，我一个也不会放过。”

　　眼前的小姑娘年纪不大，长得也漂漂亮亮的，没想到办事这么狠厉老练。

　　别人这时候还在忙着公关或者堵住受害者的嘴，可她倒好，已经想着等真相出来之后要告人了。

　　现场的媒体人被童画的话震得直接闭嘴，有几个还当场收拾东西离开。

　　解决完这些无良媒体，童画冷酷的眼神突然转移到陈铭的身上。

　　“这位大哥你先不要激动，你的事情我一定会负责到底的，你先冷静下来，让身体快点恢复才是最要紧的。”

　　明明是大白天，现场还有这么多人，天气才刚入秋，病房里也有暖气，可陈铭愣是被童画那深入寒潭的眸子吓得双腿发抖，只能结结巴巴地嘟囔：“你说要负责的啊，到时候别后悔。”

　　童画点头：‘我说负责就负责，这是我的联系方式。’接过童画递过来的名片，李铭总算消停了点。

　　趁媒体还在，童画干脆大方说道：“调查组已经在我们后厨调查取证，等结束第一时间我会把结果公布给大家，请大家稍安勿躁。”

　　童画太过磊落，以至于媒体们一时间没反应过来，眼睁睁地看着她带着人离开。

　　调查组还在面馆里面取证，暂时回不去，童画只能将一票人带回她和童雅的家。

　　今天童雅没有课，正在家里做康复运动，帮着童画招呼几个人。

　　“哇塞老大，原来你住这么大的豪宅啊。”

　　“楼上的小院子晚上用来烧烤多好啊。”

　　“画画，我活了这么大岁数还是不如你啊。”

　　红绿灯三人组和董建明夫妇在家里逛了一圈之后，依旧不敢置信。

　　没多久之前，童画还只是一个住地下室的小可怜。

　　谁能想到不到三个月的时间，她的身价已经翻了好几番。

　　“你们肯努力的话，你们也可以！”

　　紧接着童画又给了兰瑞芝两瓶最近十分火爆的th美容液，兰瑞芝双手捧着都舍不得放下，高兴得差点哭了。

　　女人谁不爱美，只不过有时候条件不允许而已。

　　“画画，你怎么有这个的？听说商场里那家spa馆要做这个都排到好几年后呢，价格更是贵得离谱，一次护理就得小一万。”

　　童画最近正是靠着这美容液，还跟着赵建国学炒股，天分非常好，赚得盆满钵满。

　　一旁的童雅看了觉得欣慰。

　　她一直觉得童画的性格太过清冷，肯定没什么朋友，没想到她好像还有社交牛闭症。

　　这群人自从进了她们家就一直围绕着童画说话，相处得很是融洽。

　　不知何时，他们聊天的话题又变成面馆了。

　　“老大，我总觉得这次的事情来得蹊跷，最近我们是不是得罪什么人了？”

　　童画点头：“准确来说，应该是我得罪人了！”

　　童雅立刻会意：“是不是童正初那杀千刀的一家！”

　　“童正初又是谁？”

　　童雅便将童画从小被童家领养虐待，还被送去乡下的事情和他们说了。

　　“妈的，想不到世界上居然有这么恶毒的人！”

　　“就是，老大都和他们脱离关系了，他们怎么还是阴魂不散的？”

　　“画画那你们可要小心点，这种人不达目的是不会罢休的。”

　　几个人痛骂了童正初一家一顿，童画正想告诉他们她不怕之时，手机突然响了，而且还是一个陌生号码打过来的。

　　童画立刻接听，对面立刻传来一个温和礼貌的声音。

　　“童小姐不好意思，我知道我这么做太唐突了，可我还是忍不住想打电话给你。”

　　童画蹙眉：“沈淮书？”

　　对面传来一阵儿爽朗的笑声：“有意思，从来还没有人敢当着我的面直呼我全名呢！”

　　“抱歉！”童画有点尴尬，刚才太鲁莽了，“请问你有什么事吗？”

　　沈淮书的声音立刻又变得正经起来：“听说你的面馆出事了，需要帮忙吗？我在云都还是有几分人脉的。”

　　童画更加莫名其妙了。

　　沈淮书居然主动向她抛出橄榄枝？

　　“你帮我，不怕女朋友生气吗？”

　　电话另一边的沈淮书笑了笑，带着几分无奈：“我都说了，童嘉不是我女朋友，你怎么不信呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第31章　狠厉老练免费阅读。https://xs.23sk.com 