    王直：“你们说这件事儿有没有可能是其他人做的？”

    史基：“不排除这种可能！但是就目前为止，就只有两种可能，一方是草帽一伙，另一伙就是BIGMOM海贼团的熟人了！”

    凯多：“搜嘎！只有熟悉的人才会知道这么隐秘的事情！所以是自己背叛的几率会非常大的！”

    夏洛特·卡塔库栗：“夏洛特·大福（答题）”

    夏洛特·斯慕吉：“夏洛特·克力架（答题）”

    夏洛特·布琳：“夏洛特·斯慕吉（答题）”

    ......

    银斧：“这样好吗？？”

    哥尔D罗杰：“高价悬赏玲玲的船员姓名，记战国的账上！！”

    西尔巴兹·雷利：“高价悬赏BIGMOM海贼团成员姓名，只要老夫答对了，给一亿贝利！！记洛克斯的账上！”

    爱德华·纽盖特：“咕啦啦啦！！雷利，你可是真抠门啊！连死人都不放过？？”

    洛克斯D吉贝克：“知道名字的私聊我！老子当年可藏了好多处宝藏，每一处至少都值五六亿贝利！！”

    凯多：“抱歉啊！老船长，这些年我一不小心挖了十几处~”

    夏洛特·玲玲：“MOM，MOM，老船长，你快别做梦了，你的那些宝藏，有凯多在，估计一个都剩不下了！”

    夏洛特·玲玲：“BIGMOM海贼团，所有人都回答自己的名字，到时候谁要是答对了，老娘许配个女儿给他！”

    王直：“我突然有了一种不好的预感！”

    邦迪瓦尔德：“万一她的儿子有人答对了呢！！”

    银斧：“你这是在内涵什么？”

    巴洛里克：“儿子娶女儿？？哈哈哈(?ω?)hiahiahia……”

    奎因：“我焯~这个家伙是谁？敢挑衅BIGMOM~”

    杰克：“没听说过！大海上有这么一号人？”

    洛克斯D吉贝克：“有~”

    蒙奇D卡普：“红伯爵……”

    哥尔D罗杰：“这个家伙还没死吗？？”

    爱德华·纽盖特：“蝠蝠果实能力者吸血鬼形态～”

    战国：“一个不老不死的存在～”

    泽法：“估计现在还活在这个世界的某个角落里！”

    鹤：“当年一人就媲美罗杰海贼团和白胡子海贼团全团的存在！”

    伟大航路上，韦佛在房间里做了一个噩梦，嗯，是一眉道长，林道长的专辑，好家伙，这可把他吓得，直接就从床上蹦了起来。

    然后他就看到了一个满头银发的老头子摸着门就进来了，一边走一边还发出給給給地怪笑。

    四颗尖锐的獠牙呲了出来，让人不寒而栗。

    一双瞳孔居然不是人类的模样，散发着噬血的癫狂，佝偻的身躯似乎不堪重负一般，走一步都要颤抖一下。

    “呵呵呵~鲜血，我要鲜血~还不够~”

    一看到来人，韦佛不由打了一个激灵，好家伙，刚做了那么一个梦，又来了这么一个家伙，搁谁谁不吓一跳。

    “你是谁？”

    韦佛话音刚落，后背的汗毛却陡然倒立了起来。

    眼前的老头子以一种快若奔雷地速度朝他冲了过来，其速之快，让韦佛只觉得眼前一花，就直接失去了对方的踪迹。

    “强者~”

    韦佛心里忽然出现了两个字，并且在那一瞬间就发动了自己的果实能力。

    作为自然系果实能力者，以一个非常好用的技能就是元素化，能够避开近乎九成的伤害。

    毕竟在大海上，大部分人只会物理攻击，精神攻击会的着实不多。

    随后当他的见闻色霸气捕捉到对方身影的时候，对方已经来到了自己的身后，张开了自己的大嘴，探向了自己的脖子。

    “吸血鬼？”

    又是三个字，韦佛如遭雷击，一瞬间就让他想起了一个人，那是被称为孤傲之红的男人，蝠蝠果实能力者，幻兽种吸血鬼形态——巴洛里克。

    “该死~怎么会招惹上这样的家伙！！”

    下一瞬，韦佛眼中闪过一丝狠辣，这样的人，只要出手务必一击致命，若是让对方逃了，估计自己也休想能够有安宁之日了。

    想到自己的光明果实，那恐怖的能力，韦佛心里也算是有了几分底气，不惧海水，限制能力，赋予生命，雷射攻击。

    他在想对方应该不知道自己的能力，毕竟光明果实在大海多少年不曾现身了，而自己一个普通的人，又没有什么名气，对方绝对不会想到自己也是光明果实能力者。

    那接下来对方碰到自己的元素化一定会有短暂地愣神，那个时候就是自己的机会，先封印对方的能力，对方说不定还会懵逼，再直接灭口。

    刹那间，韦佛在脑海中就将未来的画面演练了数十次。

    下一刻，果然不出他的预料，巴洛里克一口咬了下去，一点血都没尝到，反而是一嘴光。

    “能力者？”

    他不由一愣，心里浮出这么一个念头，不过下一刻，他又是一愣，自己的能力忽然用不出来了。

    一般来说自己吸血失败之后，都会利用能力化为蝙蝠直接溜之大吉，而后等自己恢复青春之后，再来杀个痛快，但是这一次，自己的能力却怎么也用不出来了。

    让他不由又是一愣，在大海上纵横这么多年，今天发生的事情，那可是有多离谱就有多离谱。

    然后就没有然后了，他的记忆最后是耀眼的光明。

    巴洛里克：“我这是死了？？”

    哥尔D罗杰：“喂喂！你是怎么死的？”

    爱德华·纽盖特：“这不可能！像你这样的老滑头怎么可能会死！！”

    洛克斯D吉贝克：“我焯~现实世界这么危险吗？”

    王直：“不应该啊！那个老东西向来都像是个老王八，果实能力又那么变态，怎么说也死不了了！”

    银斧：“喂~巴洛里克，能说说你是怎么死的吗？？”

    巴洛里克：“我也有点懵！刚才我睡了一觉，醒了之后，看到了这个视频盘点，然后尝试着说了一句话，发现身体有些苍老了，衰败地有些厉害，于是我上了一艘军舰，找了个菜鸡就想吸点血，然后就死了！”

    王直：“？？？？”

    银斧：“？？？？”

    爱德华·纽盖特：“巴洛里克，你是不是觉得我们都是傻子？”

    哥尔D罗杰：“你确定你找的不是卡普？？”

    史基：“骗我们就这么有意思？？”

    蒙奇D卡普：“滚~”

    巴洛里克：“我是傻子行了吧！”

    凯多：“真死了？我草！我麻了啊！”

    ......

    军舰上，看着视频中的弹幕，韦佛的小心脏还是咯噔咯噔地跳个不停，真TM刺激。

    不过到最后他还是忍住了，没有发言。

    “夜色真美啊！达斯琪，加餐了~~”

    ......

