    方林岩这句话说得很大声，而他一说出来，哪怕是在走廊上的徐军也是震惊了。

    日本的大御所可不是普通的存在！

    在日本战国时期，这个名称最初代表的是天皇的皇宫，后来引申出类似于太上皇的含义，后来时代渐渐进步，用来称呼那些在各个行业当中达到了巅峰，后辈无法超越的强者。

    因为娱乐界的大御所都很知名，比如宫崎骏，黑泽明等等，会让人误会为日本只有大御所艺人。

    其实并不是这样，在日本社会里面，比如物理领域的大御所无论是政治地位还是经济地位都要比大御所艺人高。

    这其中道理很简单，就像是随便什么级别的艺人，也没有办法能和水稻之父袁老在国家，在历史上的地位相提并论是一样的。

    而方林岩口中的须吉重秀（本位面专属人物），也是日本的相关领域的传奇人物，持有丰田的0.7%原始股，被提名诺奖七次，成功获得两次诺奖。

    不仅如此，更是主持制造出了日本的第三代航母，这可是足以能与美军现役航母在技术上一较高下的强悍重器。

    这样一个在日本国内都显得高处不胜寒的人，方林岩居然要他主动来邀请自己。

    这是何等的狂妄？

    但是，在目睹了之前日向宗一郎因为方林岩拿出来的一个小小零件，就直接心脏病发晕倒以后，其余的人还真的有些拿不准了！

    这就像是一座在海上漂浮的冰山，你远远看去，会发觉露在水面上的它只有一小部分，可是倘若真的有一艘万吨巨轮一头撞上去你就会发现：最后冰山没事，万吨巨轮冒着黑烟哀鸣着沉没。

    这时候你才会知道，这座冰山水下的部分虽然看不到，却是真正庞然若山！

    这时候的方林岩就像是这座冰山，肉眼看去，水面上的部分小得可怜，但是隐藏在水下的部分却无法估量。

    毫无疑问，徐家和日本人此时都在想尽一切办法调查方林岩此时的背景，前者是为了知道自己一方是怎么赢的的，后者则是为了知道是怎么输的。

    就现在汇总过来的情报来说，双方都是有些懵逼的，因为迄今为止，根本没有什么有价值的信息都没有反馈回来。

    拿到的消息都是诸如：

    这是董事会的决定/上面的人要求的/噢，我怎么知道那些愚蠢的王八蛋为什么会做出这样的决定等等。

    所以，此时的方林岩在徐家和日本人的眼中充满了神秘。

    而未知和神秘，才是最令人敬畏和恐惧的东西-------每个人都恐惧死亡，就是因为还没有人能告诉我们，死后的世界究竟是什么样子的。

    ***

    大概二十分钟以后，

    方林岩与徐军对坐在了一起，

    这是酒店提供的总统套房里面的小会客厅，看起来更是适合私下的交流。

    徐军看了方林岩一眼，感慨道：

    “后生可畏啊，真没想到老二他居然真的找到了另外的一个自己！并且还没有他的缺陷！”

    徐军这老东西也是年老成精的，知道说别的话题方林岩或许不会感兴趣，但是提到徐凯，方林岩的义父，那他肯定还是会接上自己的话。

    果然，方林岩叹了一口气，摇了摇头道：

    “若是在同等条件下，我还是不如徐伯的。”

    徐军只当他是谦虚，却不知道方林岩说的乃是真心话，倘若没有进入空间，方林岩的潜力兑现不了，在机械加工的领域他的成就真是达不到徐伯的高度，顶多就是个日向宗一郎的水准。

    徐军自从知道方林岩真的是几句话就将日本这帮混蛋的手段化解了之后，就一直在考虑着这场谈话了，所以他继续将话题朝着方林岩感兴趣的话题上绕：

    “你之前教训徐翔的话，我都很赞同，唯有一句，我还是有一些意见的，那就是我们家里从来都没有放弃过老二。”

    他见到了方林岩似是想要说话，对着他摆摆手道：

    “你来看看这个。”

    说完了之后，徐军就拿出了一个IPAD，调出了里面的资料，发觉里面乃是拍摄了一大叠的病历，病人的名字就是徐凯，其诊断结果乃是克罗恩病。

    这种病十分罕见，症状是腹泻腹痛，消化道会长溃疡和肉芽，根本就不知道病因，所以也没有具体的治疗手段，只能和疾病见招拆招。

    简单的来说，就是疾病导致贫血就输血，疾病导致营养不良就输营养液，没办法根治，甚至你可以理解成上天的诅咒也行。

    方林岩注意到，这病历上的日期跨度长达四年，并且有很多重复的检查是在不同医院做的，应该看得出来徐军所说的东西不假。

    他回忆了一下，发觉当时徐伯确实频繁外出，不过他都是穿插在自己有活儿的时候出去，那时候自己忙得不可开交的，有时候加班晚了根本就不回去睡觉，所以就没留意到。

    事实上，现在方林岩才知道徐伯的疾病乃是克罗恩病，而他之前一直都以为是肠癌。

    看着沉默的方林岩，徐军知道他已经被说服了，这时候才道：

    “其实，当年发出和他断绝关系的声明，也是老二自己强力要求的，他的骨子里面有一种强烈的自毁倾向。”

    “王芳那件事过去了其实没几年，我就已经可以护住他了，当时我就写信叫他回来，可是他说回来有什么意思呢，天天看着王芳对他来说也是一种莫大的痛苦，所以坚持要留在外面。”

    “我就说一句很功利的话，老二的能耐我是知道的，有我这个当哥哥的在，他只需要闷头搞技术就行了，他如果肯回来，对我的仕途是有很大的帮助的，所以于情于理，我们家里都是希望他早点回来，是他自己不肯。”

    方林岩终于点了点头。

    徐军端起了旁边的茶杯喝了一口，然后道：

    “其实这些年也一直和老二保持着联系，他平时和我聊得最多的就是你。”

    “你知道他为什么一直都不肯干脆将你领养了，而是让你叫他徐伯吗？”

    方林岩顿时看着徐军认真道：

    “为什么？”

    徐军道：

    “他觉得自己这辈子过得一塌糊涂，已经是直接毁掉了，是个不祥之人，所以不愿意将自己的命数和你绑在一起，免得害了你，其实从心里面，他已经是将你当成了儿子的。”

    虽然知道这老家伙在玩套路，但是方林岩听了以后，心里面也是涌出了一股无法形容的酸涩感觉，只能失态的用手捂住了脸，良久才吐出了一口闷气，隔了一会儿才写了一个电话下来，推给了徐军：

    “如果你们遇到了麻烦，打这个电话。”

    徐军却并不急着去拿这个电话，而是很诚恳的道：

    “我们徐家现在在仕途上已经走到头了，不过老三一直都是在致力于做实业，他这里还是很缺人才的，怎么样，有没有兴趣回来帮我们？”

    方林岩心中涌出一股厌烦之意，摇摇头道：

    “我现在看起来很风光，实际上麻烦很大，这件事不用再说了，我现在的工作是在希腊。如果你只想说这些的话，那么我得走了。”

    “等一等。”徐军对这一次谈话的结果还是很满意的，所以他打算将一些隐瞒的事情告诉方林岩。

    “还有一件事你应该知道，老二在确定自己活不了多久了以后，曾经回了一趟家来见我。”

    “这也是我们的最后一次见面，这一次见面的时候他的精神已经很不好了，我让医生给他挂了营养液，打了止痛药才能打起精神和我聊天。”

    “他这一次过来，主要还是交代与你有关的事情。”

    方林岩愕然道：

    “与我有关的事情？我天天都在家啊，这有什么好交代的？”

    徐军摇摇头道：

    “老二这个人的心思是很细的，当然，搞你们这一行的甚至要将手上的活儿精确到丝米的地步，若是心思不细的话，也成不了事情。”

    “他当时在收养了你以后，你有很长一段时间都身体很不好，老二去问了医生，医生说怀疑是白血病，要准备骨髓移植。”

    “当时根本就没有全国进行配型的条件，所以骨髓移植的时候，最好的受体就是自己的父母亲人。”

    “这件事老二还来咨询了我，我也是调查了一下这种病的详细资料，才给他回复的。”

    “然后，老二为了救你，就去调查了一下你的身世，想要找出你的血缘亲人给你做骨髓配型。”

    被徐军这么一说，方林岩顿时也记了起来，好像是有这么一回事，当时自己在换牙齿的时候，居然拔掉了一颗牙齿就血流不止，停不下来了。

    徐伯连夜就带着自己去看医生，自己还是住了好几天院的，很多细节自己已经记不得了。

    不过当时徐伯有事离开了几天，负责照顾自己的那阿婆很没有道德，给自己喝了好几天稀饭，她自己倒是啃鸡腿啃得贼香，这件事倒是让自己记忆犹新。

    此时想起来，徐伯离开的那几天，应该就是去调查自己的身世去了。

    徐军此时也陷入了回忆当中，掏出了一支烟猛吸了一口道：

    “老二在调查你这件事的时候，遇到了很大的阻力，还夹杂进了许多奇怪甚至诡异的事情，他本来是没有写日记的习惯，但因为这些事情和你有很大的关联，为了怕以后有什么遗忘，就将自己的经历记录了下来。”

    “然后老二告诉我，如果你将来过的是普通人的生活，那么让我直接将他记录下来的日记给烧掉就行了，因为对于那时候的你来说，知道得太多未必是好事。”

    “但是如果你将来拥有了足够的实力，那么就将这本日记交给你，因为他这一次探查也给他自己带来了很多的困惑和谜团，让他十分好奇，老二希望你能弄明白自己的身世，然后将这个日记本在坟前烧了，算是满足一下他的好奇心吧。”

    说到这里，徐军从旁边的袋子里面就掏出来了一个看起来很老款的工作笔记。

    老辈人应该都有印象，大概只有一本书的大小，封皮是褐色的牛皮纸做成的，封皮的正上方用楷体写着“工作笔记”四个字。

    标题的下方还有两个字，单位（空白待填写），姓名（空白待填写）。

    这种笔记本比较特殊的是，它的翻页不是左右翻页，而是上下翻页的那种，关键是在七八十年代的时候，这种本子是企事业单位大规模采购的对象，并且一直生产到现在，可以说是十分常见。

    徐军将这个工作笔记推向了方林岩，发出了一声由衷的叹息道：

    “现在，我觉得你已经拥有了足够的实力了，连日本的大御所都要平视的人物，偏偏你才二十岁出头啊，和你生在同一时代的那些同行精英们有得倒霉了，他们将会终生都在你的阴影下被压制的。”

    方林岩接过了工作笔记打量了一下，发觉它又老又旧又脏，还有些油污，上面还散发出了一股霉味儿，一看就上了年头。

    好在这玩意儿本来就是给那些在生产一线上的工人之类的设计的，所以封面的牛皮纸很厚，装订得也是相当牢靠。

    徐军大概有些不好意思，对着方林岩道：

    “老二将东西交给我的时候就是这样，估计这本子是他在修车厂里面拿来记录数据的，然后用了一大半之后，就顺手被他带了过去。”

    方林岩点点头表示理解：

    “说实话，大伯，我没有你说的那些野心，我其实只想好好的活下去，真的，我先走了。”

    ***

    离开了徐军以后，方林岩便迅速走掉了，离开了酒店。

    他可没有忘记，自己这一次出来其实是避难的，遇到徐家的事儿那是没办法了只能动手，现在则是该怂就怂吧。

    来到了大街上以后，方林岩掏出了新买的手机，发觉上面有未读信息，正是七仔发来的：

    “扳手！我拿到钱了，他们出手好大方，直接给了我二十万，还是那个很骚的妞儿茱莉亲手给我的哦！”

    “你在哪里，现在忙空了吗，我们一起去马杀**？我刚刚做了两个钟！不过你要去的话，我还是可以陪你的哦。”

    方林岩看着这两条消息，眼前浮现出了七仔兴高采烈的模样，嘴角露出了一抹微笑：

    “真是和以前一样人菜瘾大！”

    然后给他留言：

    “我临时有点儿事要回希腊了，下次回来找你，你这家伙记得把我的那一份儿留着哦！”

    按下发送键后，方林岩确定消息发送了出去，便顺手就将这个电话给恢复成了出厂状态，然后将之随后抛弃，就这么放到了旁边的窗台上。

    说起来也是奇怪，这是一条中型街道，人来人往的，却没有一个人对放在了旁边窗台上的这一部手机感兴趣。

    然后过了十几分钟，一个穿着米黄色风衣的人走了过来，目光停留在了这一部手机上，他好奇的“咿”了一声，然后就将之伸手拿了起来。

    他把玩了一下这手机，觉得无论是配色还是款式貌似很符合自己的胃口，然后就将之重新放到了窗台上。

    说起来也怪，他重新放下手机以后，很快就有人看到了这部手机，然后激动的将之拿走了。

    其实无论是深渊领主还是方林岩，都不知道有一股无形的力量正在不断的将他们推移着，迫切的促使着他们两人的会面，就像是一个庞大的旋涡当中，有两根木头都在随波逐流着。

    虽然这两根木头看起来分得极开，其实旋涡的力量就会不停的驱使推动着它们在旋涡中央相遇。

    这就是宿命的力量！

    但是，方林岩身上却是有着S号空间的保护的，只要他不主动出手动用空间赋予他的力量攻击其余的空间战士，这股力量就会始终存在并且保护他。

    这就造成了哪怕是深渊领主并不刻意，甚至故意想要避开方林岩，他们两人依然会不停的会被命运的力量推动，靠近！但是一旦近到了可能出现威胁的时候，空间的力量就会让两人分开。

    方林岩此时也并不知道，让女神畏惧，让他不安的那个人其实就在直线距离五十米不到的地方。

    所以他随便找了个旅社就住了下来，因为方林岩听人说过，这种临时起意的安排，才是让有心人最为难以追踪的。

    最安全的地方，就是连一分钟之前的你自己都不知道会去的地方！

    方林岩入住这个旅社有着数不清的缺点：房间狭小，地面肮脏，卫生条件堪忧，空气当中甚至有浓重的尿味儿......

    房间面积顶多十个平方，这里唯二的优点就是便宜和入驻手续简单，无需任何证件，所以住在这地方的都是苦力，瘾君子，妓女之类的。

    方林岩进了房间以后，先打开水龙头“哗哗哗”的将洗手间冲了个干净，然后喷上空气清新剂，躺在了床上小睡了相当于午觉的半小时之后，确保自己精神充沛，这才拿出了徐军递给自己的那个工作笔记本，然后翻开了看了起来。

