
　　皇宫大殿门口旁边有一颗犹如黄金般的硕大果树，那上面结满了各种各样的水果，而那些水果也散发出耀眼的光芒和沁人心肺的果香，让人禁不住垂涎欲滴......不过由于长在皇宫大殿门口这个特殊的位置，因此除了皇族中人以外也没有人敢随意采摘上面的果子来吃。

　　除了那些果子自动落下来以外。

　　不过那些果子落到地上之后便消失不见了，因此就算它落下来也无济于事。

　　突然一颗蓝色的果树落到地上霎那间便消失的无影无踪，我扫望了一下四周的情景，暗自思忖“想必这个时候那些大臣们都已经离开了吧！正好这时候可以进去找圣皇陛下，找他问问黑月圣使究竟是去了何处。”

　　经过一番思绪之后我直接走进皇宫大殿，并像刚才那样用隐身术躲在一颗巨大的柱子后面......在这金碧辉煌霞光闪耀的大殿之上，一个身着金色锦袍的男子背对着大众并用严肃的口吻说“今日的朝政就先议到此处，诸位爱卿大家都各自散去吧！朕还得去检查皇朝周围的结界，以防黑月魔星的人暗中偷袭。”

　　那些文武大臣和祭司们按照圣皇的指令纷纷退出大殿，并回到各自的住处及岗位上......圣羽皇朝的文武大臣主要负责圣羽皇朝的发展史，以及一些大小事件的记录和皇朝中人的一些功过赏罚......相当于人世间的史官、学士、廷尉。

　　不过他们不同于人间的文武大臣，因为在圣羽皇朝就算是文臣同样也是法术高手，只是因为他们职责的关系......因此很少会参与和黑月魔星里那些魔军的对战。

　　“既然没有人我也应该显身了。”

　　我立刻收起自己的隐身术来到圣皇面前，以单膝跪地的姿势向眼前这位身着金色锦袍的男子，毕恭毕敬的说了一句“参见圣皇陛下！”而后便将头低了下来。

　　“天羽啊！没想到你居然回来了。”圣皇龙泽宇脸色尽显惊讶之色，并准备将我从地上扶起来，然而正当他要扶我起来的时候，突然间脸色一变对我大喝道：“赵天羽你怎么这么糊涂？居然使用意念分身术。”

　　“陛下.....我.....”

　　我悄悄抬头望了一眼圣皇，圣皇的脸色看上去非常严肃！我独自在心里说了句“不好圣皇发火了，看样子少不了一顿说教。”

　　在圣羽皇朝里只要不犯大忌......基本上是不会有什么危险的，也不用着担心被关押或者说丢掉性命，但是一旦犯了圣羽皇朝的大忌，那就会导致自己粉身碎骨万劫不复......除非是有一个地位比圣皇还要高的人亲自出面说情，否则不论是谁都会死路一条，就算是圣羽皇朝的太子也不例外。

　　不过听说圣皇龙泽宇还没有立下太子......

　　果不其然圣皇便开始对我进行了一连串的言语教训.......

　　“天羽啊！你知不知道你这样多危险？现如今黑月圣使陆浩天已经去了正处于三国时期的人间，要是他知道你用意念分身术，万一他去偷袭你的本体你岂不是就危险了吗？再说了你是我圣羽皇朝的第一守护圣使，也是惟一一个可以使用幻魔神水晶的人，如今幻魔神水晶化作碎片散落人间，你要是出了什么事，那谁去收集散落在人间的幻魔神水晶原石碎片啊！”

　　圣皇龙泽宇对我说了这番话之后，便独自陷入了沉思之中......而我虽然拥有强大的念力，但是比起圣皇却要差很多，因此也无法觉察出圣皇此刻心里究竟在想什么。

　　我静静的听完圣皇的说教之后便开口说：“臣多谢陛下的关心，还请陛下不必担忧臣的安危！来这里找陛下的只是我意念幻化出来的幻之身，而我的元神依旧在我的体内。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“就算元神在你体内你也是处于虚弱状态，要是黑月圣使突然向你发起进攻你也来不及回防啊！要是在这个时候你的本体被击中，就算你回去了你也要躺上十天半个月才能恢复。”

　　圣皇龙泽宇的脸上除了之前的严肃的神色以外，此时此刻却多了一份关切的之色。

　　-------------------------------

　　三国东吴吴郡孙权府邸。

　　宁静的夜晚除了一些守卫以外，大多数人都已掩灯熄火进入梦乡，唯独只有刘备所住的那间屋子还亮着一盏微弱的灯光。

　　“孔明啊！我听说周瑜要邀请你过几天去参加宴会，你看是不是要带什么礼物过去啊？”

　　一个身着浅蓝色衣服，手拿鹅毛羽扇的男子开口说：“启禀主公，至于礼物嘛！微臣自会处理，还请主公不必烦忧。”

　　诸葛孔明在心里盘算道“主公啊！要是以前给周瑜带礼物还说得过去，不过现在嘛.......”

　　据说周瑜自打见了刘备的表妹刘月茹之后，便一直对其念念不忘，甚至在家里还和小乔吵了不少架.......

　　刘备当然相信诸葛孔明的能力，因此便不在多说什么！

　　“孔明啊！时间不早了，早点休息吧！”

　　诸葛孔明恭敬的说了一句“主公，那微臣告退了。”便转身回到自己的房间......

　　“咦！这天羽哥房间的灯怎么都亮着，莫非天羽哥没睡？既然如此正好去找他。”

　　一个身穿鹅黄色衣服的女子轻移莲步朝着赵天羽房间所在位置走了过去......不一会儿工夫便来到赵天羽的房门口。

　　“天羽哥，我方便进来吗？你睡了没有啊？”稍稍停顿了一会儿之后未见有动静，于是便趴在赵天羽房间的窗口前朝里面望了一眼。

　　“原来天羽哥在打坐啊！怪不得不理我，既然如此那我就不打扰他了。”那女子说完之后就转身离开了......

　　----------------------------

　　龙皇系圣羽皇朝皇宫大殿。

　　我感应到此时人间已经快要接近天亮，而我使用意念分身术也已经过了三个时辰，为了尽快得知黑月圣使究竟去了三国的什么地方，于是立即向圣皇龙泽宇说：“启禀陛下，臣这次来就是向陛下询问黑月圣使究竟在三国的何处的？”

　　圣皇龙泽宇见我问起关于黑月圣使的去向便对我说：“天羽啊！朕只能告诉你黑月圣使去了你们的死对头曹营那边，至于他现在在谁的手下，这个得要你自己亲自去查看，朕是不能告诉你太多的，毕竟这也是你在人间必须经历的事情。”

　　得知黑月圣使去了曹营那边，唯恐事情发生变化，以至于将来无法不可收拾......因此我向圣皇告别之后便立即返回了人间......

　　本章完！

　　给读者的话:

　　没上架之前保证一天一章，2000到3000字左右，上架之后保证一天三章，每章2000字左右。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第二十二章：事态的发展（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 