    第740章 妖灵败露

    柳二龙多年大总裁没有白当，她不再是最初那个遇事就莽上去的母暴龙，她学会在关键时刻，收敛火急火燎的暴躁性格，在敌强我弱的情况下，先使用言语来周旋。

    不是她性格变了，而是她更加智慧。

    “你, 没资格知道我的名，至于何事，你快通知陆枫来，自见分晓。”妖灵不耐烦道。

    柳二龙眸子微微一眯，道：“也行，不过，陆枫大人目前不在总部里，可能没这么快通知到, 不如等一等，我们约定个时间，到时陆枫大人肯定会出现与你见面。”

    柳二龙一句话中，使用了兵不厌诈，缓兵之计这两条。

    只要能拖长时间，等到剑斗罗、骨斗罗等强援一到，商盟这边的底气就大了些。

    “哼！陆枫是什么东西，也配让我等？要等也行，我先摧毁你们这所谓的总部，作为我，等待的代价！”妖灵眼中凶光爆闪，威胁道。

    “你敢！”

    一声娇喝传来。

    朱竹清、小舞等掠身而至，粉黛含霜，见商盟守卫被打伤，立刻做出战斗姿态。

    唐月华来到现场，凝神默默观察。

    史莱克学院的弗兰德、李郁松、叶轻语等也赶来支援。

    来的人越来越多, 这正是妖灵想要的效果。

    刚刚妖灵打伤商盟总部门口守卫，故意爆发出强大邪气。

    陆枫是商盟中的重要人物, 他若强袭商盟总部, 陆枫得到这个消息，必然赶来。

    而这里没有人认识他。

    他见到陆枫，打压一下，就潇洒抽身离去，身份不可能暴露，没有人知道它是谁。

    虽然没有完全遵照帝天大人隐秘行事的意思，但主要任务完成了。

    “几只小虫子，也敢对我大喊大叫，不怕死吗？”

    话虽如此，妖灵没打算在这里杀人。

    如果光天化日之下杀人，事情会闹太大。

    陆枫是主上与紫姬认同的人类，据说拥有纯粹的龙神血脉，如果真是这样，他要谨慎对待，要等到陆枫出现，确认一下陆枫身上的龙神血脉，再进行下一步。

    一开始就杀了陆枫的人, 仇恨结下, 很难再解开, 就不容易对话了。

    “这里是天斗都城, 有帝国律法，居然敢在这里行凶？”有个民众议论道。

    “一个人也敢挑衅商盟，好嚣张啊。”另一人应道。

    “应该有点实力，柳长老是封号斗罗，没有对他轻举妄动，应该也是一名封号斗罗。”

    “他到底是谁?哪里来的封号斗罗吗？”

    “不知道，那人看起来邪门得很，但史莱克学院的强大魂师都来了，城卫队估计也在赶来的路上，不用怕他。”

    “是，我不用怕他，我们平时得商盟许多恩惠，必须挺商盟。”

    普通群众虽然能感受到强烈邪气，但不清楚妖灵具体实力达到什么水平，所以敢于在周围议论。

    “别着急，我在呢。”陆枫用魂力裹挟声音，分别送入众老婆耳中。

    这魂兽很强，也可以与紫姬一样，能够以人类形态，到处走动，如果不是真视神瞳，就看不穿他的真实身份。

    听到陆枫声音，朱竹清、小舞等脸色缓和了一些，没有再说话。

    妖灵目光扫过小舞时，微微一定。

    看出小舞是魂兽化身。

    妖灵笑了。

    “有意思，你……”

    就在妖灵即将道破小舞魂兽身份时，陆枫冷喝一声。

    “你找我何事？”

    说话的同时，陆枫迈步走入场中。

    小舞魂兽身份目前只有少数自己人知道，如果被公之于众，会引来不必要的麻烦，所以不能再憋下去了。

    “陆枫，我出来帮你。”

    “让我出去为你而战吧，我现在实力，能敌得过妖灵。”

    云韵与阿银的声音，在陆枫脑海中响起。

    云韵在杀戮之都，能与实力极大加成的杀戮之王抗衡，对付还没完全达到绝世斗罗水平的强者，肯定没有问题。

    不过，云韵是他的大底牌，没到不得已，尽量不要公之于众。

    阿银也是如此。

    万众瞩目的天斗城，她们一旦现身，基本就会传得满世界都知道。

    等等……阿银说此人是，妖灵。

    妖灵？

    终于记起来了。

    “先不用，你们安心呆着，看情况再说。”

    陆枫拒绝了云韵和阿银的请战。

    知道褐衣汉子是妖灵后，他更有信心应对。

    “你就是陆枫？”

    妖灵上下打量陆枫，不屑道，“没看出有多特别，还那么矮小。”

    他所谓的特别，是指能吸引泡走紫姬的特别能力。

    以魂兽的眼光，跟人类看魂兽一样，大多都是丑陋的。

    至于矮小，陆枫如今长到一米八五，在人类中算很高了，如果他想生长骨骼与肉体，还可以长高。

    但陆枫觉得够了，不想太高。

    太高的话，住酒店一般床铺都不够长。

    而魂兽身体一般都比人类庞大得多，化为人类形态，身材也很高。

    这个妖灵，瘦长个，高度估计有两米，但不壮，看过去面条似的，像是风一吹就会倒掉。

    但因他散发出凛凛邪气，刚刚更是爆发出接近绝世强者的气息，因此没有人敢小觑他。

    而紫姬高度有一米九多。

    是的，紫姬比自己高。

    作为紫姬的男人，在某种时候，有些寻常的姿势，更有挑战一些。

    紫姬不瘦，身材丰满火爆，也够壮，整体看的话，与女武神一样。

    古月娜目前是少女期，不是特别高，曼妙的身材，适中，偏瘦。

    “什么？说陆枫大人矮小？那我们岂不都残疾了。”有一名矮个子很不爽的道。

    “就是，这什么人。”

    “胡说八道的人，说话像放屁一样。”

    妖灵的话，引起众人指责。

    有陆枫出现，大家更不担心了。

    “你敢骂我？我杀了你！”妖灵本不想杀人，但堂堂魂兽王者，被一个渺小孱弱如蝼蚁的普通人辱骂，他忍不住，目光一瞪，就要杀人。

    “妖灵，你重点不是找我吗？我时间很宝贵，别浪费时间，说事吧。”陆枫叫住发飙的妖灵。

    妖灵面色剧变：“你……你知道我……”

    陆枫一语道出他的真名，令他大吃一惊。

    (本章完)

