    第456章搞得我是真想谈恋爱

    这样陈旧的，一条街仅此一家的简陋照相馆，却给她带来一种特别的庄严感。

    明明就只是相机一咔嚓的事，她却觉得手被虫子咬了一样，不太敢靠近谢青辞，甚至提前紧张起来，屏气凝神等待着即将亮起的闪光灯。

    咔嚓声响起之前,谢青辞握住了她的手。

    景象定格，他们被留影在这个偏安一隅的小镇上缓慢流淌的陈旧时光中，和街头街尾互相对视一眼都能不好意思地红了脸的姑娘小伙没什么不同。

    还没看到照片，但节目组的摄影机把两个人并不对视却仍然看得出情意蔓延的样子给拍得清清楚楚。

    弹幕发出惊叹声。

    【感情好不好真的很容易看出来哎，那种黏糊糊拉丝的感觉根本不用表演】

    【像我妈那个年代的情侣，走路走到同一边都能脸红，隔着几百米都能看出来这俩人肯定在搞对象】

    【弟弟有时候真的好温柔，好喜欢喂虞夏吃东西啊】

    【呜呜呜我要是在现场，看见这宣传照我他喵的能狂买一锅饼】

    【这是想结婚了？谢青辞你才二十一岁！】

    【谁说的姐弟恋不成熟容易崩？能有这种弟弟崩了我也能拿钢丝重新串起来！】

    【玛德，搞得我真的好想谈恋爱！】

    【别想太多了大家，烟火气重的地方真的很考验人，人家看起来是“情意绵绵的情侣”，换自己去可能就是“高老庄的王二娃一家”】

    【靠哈哈哈哈哈哈哈我他妈！谁让你在这种偶像剧环节说实话的！】

    【所以真的可以蹲一个修成正果吗？谢青辞说结婚照，虞夏没拒绝哎】

    【今天这个单身状态是必须破了！老子受不了了，来个人和我搞对象！我支付五块二的网费！】

    【…】

    从集市回去的路上，虞夏坐在小电驴后面，环着谢青辞的腰，还在清点买的东西。

    “刚才那个师傅跟你说多久来拿照片？”

    谢青辞在前面稍微拔高音量回答她：“五天，他说可以放大，刚好能挂在房间里。”

    “挂你个头，”她撇嘴随口怼一句，又问，“中午吃什么啊？”

    “肉末豆腐。豆腐都被你捏碎一个角了,得快点吃完。”

    她缩回头：“我又不是故意捏的。”

    有了小电驴,二里路也不是很远,他们很快又回到熟悉的地方,穿过油菜花地，和在大平房外的一群人碰个正着。

    兰荟第一个看见他们，蹦起来挥手，然后一群人都围了过去。

    这场景怎么看怎么像去嫁去城里的人回娘家，大家都来看热闹。

    钱岭靠得最近，一眼就看见了小电驴上大包小包的东西。

    “你们买了这么多东西啊？”

    凌烟走上来挽着钱岭的手，也瞅了眼。

    “哇噻，还有好多零食，好香啊。早知道你们要去，就该麻烦你们帮忙带点东西回来的。”

    虞夏都懒得听她说话，把十几个玉米饼递给兰荟。

    “给大家买的，你给大家分分，我们要去放东西，先不和你们说了。”

    谢青辞默不作声的，这会儿听她说了话，捏着把手就骑着小电驴窜出去一段路。

    真·八十年代村里骑电驴的顶级富豪。

    脱离电驴和一袋子肉菜，谢青辞又恢复成帅气男明星，出去了一趟回来，站在虞夏身后若有所思，半天没说话。

    虞夏正蹲着收拾东西,回头问他：“你干嘛？”

    他沉吟两秒,回答说：“周毓和柳际在压马路。”

    “周毓和…柳际？”她高高挑眉问。

    谢青辞点头表示自己没看错。

    她眼睛转了转，没说话。

    周毓不是和王旭淳组队了吗，怎么又和柳际压马路去了？单纯找个倾诉的对象，还是也和兰荟一样，短短半天就看出了王旭淳的脑回路不一般，决定放过他，换个人？

    这节目果然很抓马。

    不过没想到，更抓马的还在后面。

    晚上吃过一顿好的，虞夏出门遛弯看热闹，居然看见郑妗妗和钱岭在一棵树下面谈笑风生，钱岭的目光时不时就在郑妗妗脸上扫过，动作并没有多高明，很容易就能看出来他的好感信号。

    她立马拉着谢青辞转头往另一边走了。

    “这种八卦不要多看，容易想不开。”

    谢青辞故意往后仰着慢腾腾跟上，拉长声音问：“怎么才叫想不开？”

    “你现在就挺想不开。好好走。”

    “我不。”

    他手臂一拽，直接把她给拖了回去，人撞进他怀里。

    “投怀送抱，不接受简直对不起你的主动啊。”

    然后就把她给抱了起来。

    虞夏对他这种不要脸的行为已经不再大惊小怪，敷衍地拍两下他肩膀：“要点脸。我是来遛弯的，放我下去。”

    “都说了，我，不。回去写彩笺吧姐姐，一起写。”

    “你真的很无聊，对我的彩笺指指点点，这样写出来的信根本就不是真心实意的。”

    “你的意思是之前写的甜言蜜语其实都是假的？你在敷衍我。”

    “……行了闭嘴，写写写，一起写！”

    后面跟着的摄影师都忍不住笑。

    …

    除了时不时的抓马游戏和抓马情侣，他们的小日子过得很悠闲。

    转眼间又到了三天一换住宿的时候。

    这次的氛围比上次更凝重，刘义丞和凌烟都冷着脸，周毓脸上却出现了久违的笑容。王旭淳低着头玩桌上的积木，柳际笑容和熙，好像完全没受到影响。

    兰荟那个圆圆脸还在和郑妗妗欢快唠嗑。

    虞夏施施然落座，和导演打个招呼，问起这次的考验方式。

    导演大概也怕被骂，这次准备的考验很简单，也很有专一性。

    “经过六天的相处，想必大家应该也稍微熟悉一点了，这次组队，只需要大家给有好感，想要更深入了解的异性写一封信，如果对方也有意向，也给你写了信，那你们就组队成功。

    如果有人有两个及以上异性互有意向，那么组队决定权这次就交给男生。如果没有互有意向的对象，那么就入住大平房，再私下和其他人商议组队。

    为了让对方对你更有好感，大家尽量把信写得真情实感，真实一点。好了，现在每个人分开去往小黑屋写信吧。”

    仍旧是把情侣分开的骚操作，难不成是想让观众知道，“感情好的人怎么也分不开，感情不好的随便一个契机都能跑了”的道理？

    ?  ?比西·拉比旦·R有一句话叫“离别之于爱情好比风之于火，它能将小火熄灭，使大火熊熊燃烧”。

    ?      这个地方把“离别”换成“考验”，就是节目组搞些骚操作的原因了

    ?  

    ????  

    (本章完)

