    青龙三汇报的内容，让陈洛阳心情不错。

    继清凉寺后，道门魁首太乙道宗也被挫退。

    说起来，太乙道宗同魔教真有几分孽缘。

    数百年来，便一直跟魔教角力，堪称魔教北上中土道路上顶在最前面的绊脚石。

    曾几何时，太乙道宗才是中土第一名门圣地。

    若非道门如此强盛，大夏皇朝也不至于尊佛抑道，连续扶持三大佛寺来遏制其影响力。

    几乎可以说，就是在不断对抗魔教北上的岁月里，太乙道宗才渐渐走了下坡路。

    及至后来剑皇出世，剑阁崛起，中土第一圣地的宝座换位。

    太乙道宗基本上是生生被魔教给打废了。

    尤其上代掌教青云子陨落在魔教上代教主陈翰海拳下后，太乙道宗没了武帝强者主持，影响力更加下滑，跌落历史上少有的谷底。

    不过瘦死的骆驼比马大，

    即便陷入低谷，太乙道宗仍然高手如云，堪为神州正道中流砥柱。

    青云子陨落才四年，时间尚短，谁也不敢肯定，太乙道宗就不会在短时间内再涌现出一位登临武帝境界的强者。

    是以虽说影响力下滑严重，但那是跟太乙道宗自己历史上的光辉成就相比。

    事实上眼下太乙道宗在神州浩土仍然是举足轻重的力量。

    不过，有个尴尬的小问题。

    在陈洛阳看来，这道门实在好刚，出家人清淡无为的气息完全跟他们绝缘。

    此前鼎盛之时对刚魔教也就罢了，近些年走下坡路，太乙道宗没有韬光养晦不说，面对魔教仍然一副刚到底的架势。

    以至于夏帝李元龙都一改之前尊佛抑道的策略，反过来援助支持道门。

    有这么一道铁闸门拦在鄂州魔教北上的道路上做抗魔急先锋，李元龙也不想他们彻底被魔教打垮。

    这让陈洛阳很怀疑，太乙道宗是不是故意如此？

    他们是真的嫉恶如仇也好，宗门策略也罢，反正这些年来，同魔教的梁子越结越深。

    今次举世南征，讨伐魔教，太乙道宗当然是参与进来。

    并且一如既往，没有丝毫保留。

    青云子陨落后，道宗现任掌教流云子亲自率领门下顶尖高手南来。

    太乙道宗内，除掌教真人外，还有伏魔、守山、卫道、弘法等大长老，这次大多随流云子一起参与南征。

    粤北天虹山一线大战的时候，太乙道宗高手便是与魔教争锋的主力之一。

    后来魔教大长老谢冲为夏帝李元龙所伤，魔教阵线不得不后退。

    夏帝李元龙同魔教朱雀殿首座相持不下，其他正道高手纷纷突破魔教防线，攻入魔域。

    太乙道宗正是其中之一。

    魔教古神峰惊变，似乎也让南征联军很多人惊讶。

    待大家大致搞清楚状况后，便重新掀起攻势。

    虽然有消息称魔教教主已经返回古神峰总坛坐镇，但地火爆发如此巨大的天灾之下，魔皇想要稳住局面，也不是一件容易的事。

    没人能想到，古神峰的动乱居然这么快就平息。

    结果大家纷纷踢上铁板。

    反而是一众魔教高手以逸待劳。

    太乙道宗一行人冲在最前，理所当然遭到最多魔教高手联合攻打。

    王飞傲是傲，但手底下功夫确实够硬。

    陈洛阳先前接他和谢冲各一拳的时候，就心中有数了。

    大长老谢冲当时虽然有伤在身，没能凝聚大日天王身，但烈阳拳到处，仍然阳刚霸道至极。

    王飞烈阳拳对烈阳拳，与之硬碰硬，足见实力之强。

    神州浩土上，魔教右使有“东君”之名，与左使萧云天的“风侯”相对。

    王飞在大日天王诀上的造诣，一向被认为仅次于教主与大长老。

    流云子是青云子师弟，当初便是道门第二高手，在青云子陨落后，流云子接掌太乙道宗门户的同时，也成为如今道门第一人。

    但现在被王飞击败，进一步影响太乙道宗声势下滑的同时，让“东君”王飞更加名动天下。

    “柴翰看来也卖力气了。”陈洛阳淡淡说道。

    青龙三恭敬答道：“教主您有谕令颁下，柴长老自然尽心竭力。”

    魔教前任白虎殿首座，如今的元老阁四长老柴翰，当年从来只有他在白虎殿惩戒别人，结果今天轮到他进白虎殿受罚。

    大失颜面的柴长老，火气便都撒在敌人身上。

    太乙道宗的伏魔长老乘云子，是这次南征中，自流云子之下最顶尖的道门高手，与柴翰同为第十一境，入神的境界，结果被柴翰打得难以招架。

    道门其他人，更是死伤严重。

    “除了太乙道宗，其他人呢？”陈洛阳随口问道。

    “玄冥护法自交州来援，同太岁帮的毛文锋相遇，短暂交手后对方退去，似乎并无决战之意。”青龙三禀告道。

    交州乃象州、粤州之南，位于魔域最南端。

    镇守魔教交州分舵的玄冥护法是元老派一系，不过如今正值共抗外敌之时，于是跟镇守滇州的张天恒一样，在自身驻地相对安稳的情况下，驰援总坛。

    毛文锋，太岁帮大总管，帮主太岁最得力的左膀右臂，也几乎可以说是太岁之下的帮中第二高手。

    这次南征，太岁本人未曾参与，而是由毛文锋带队。

    “首鼠两端。”陈洛阳淡淡说道：“他们自己放弃了机会。”

    青龙三继续禀报道：“三长老传回讯息，遭遇异族族主帐下十二飞将中排名第二的‘天狼’博撒尔，对方一触即退，也没有过多纠缠。”

    陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手。

    这个消息相对来说更让他在意。

    目前已知的情报显示，异族参战南下，是左贤王修哲的个人决定，随其一同南下者，也基本只见到他自己麾下十骏。

    但先有十二飞将中的“风狼”勒布接应修哲，现在又发现“天狼”博撒尔的踪迹，异族这次究竟牵扯有多深呢？

    “查查北边的动向。”陈洛阳心中思索，面上淡定自若，随口吩咐道。

    青龙三当即恭声答道：“谨遵教主谕令。”

    正在这时，一阵流风吹过，萧云天在殿内现身。

    “禀教主，王飞他们追击太乙道宗人马，结果……遇上了剑帝王健。”

