    萧志强怒吼的同时，身上更是爆发出强大的气息，以此引来萧家的其他人。

    他知道，萧战绝不可能轻易背叛魔门，一定是道九言用了什么手段。

    原本他不想和道九言过早的交手，可是现在，不正面交手，已经不行了。

    所以，今天不管胜败，他绝不允许道九言骑在他们萧家和魔门的头上。

    “萧大少，你这么紧张干什么，我们可不是来闹事的，而是来谈判的。不过，在此之前，我看你还是先准备一顿丰盛的晚餐，我们可都还饿着呢！”

    欧阳娜微笑地说道。

    “我已经令人准备了！”

    萧志强淡淡地看了欧阳娜一眼，随即目光看向白小双，冷哼道：“白小双，没想到你竟然敢跟着过来，你就不怕回不去吗？”

    “萧志强，你杀了我爸爸，这个仇，我一定会报的！”

    白小双眼睛一红，愤怒地盯着萧志强，“我会让你们萧家，以及魔门为此负出惨痛的代价。”

    她的眼中释放着杀气，脸上满是仇恨。

    可是她的实力太弱，小小的杀气又怎么可能对萧志强带来伤害。

    萧志强冷笑，不屑地说道：“好，就凭你这句话，我放过你，我等着那一天！”

    说完，萧志强看向道九言，说道：“道九言，屋里请！”

    “谢谢！”

    道九言淡淡一笑，大步向别墅走去。

    欧阳娜拽着白小双，跟了上去。

    萧战看了一眼萧志强，也连忙追了上去。

    萧志强看着四人的背影，眼中满是怒火。

    可是他不敢轻举妄动。

    一是他身上有伤，二是如果真的动起手来，他不知道自己能不能打败道九言。

    如果他被道九言缠住，那么萧家再也没有人会是欧阳娜和萧战的对手。

    结果就是萧家被灭。

    忍！

    这是萧志强此时，唯一能做的事情。

    这时，萧志强的爷爷，萧家家主萧风带着萧家强者赶了过来。

    当看到道九言后，萧风很是一怔，随即大笑道：“哈哈哈，没想到道先生竟然来了，真是有失远迎呀！”

    “萧老家主客气了，我只是过来看看，如果有打扰之处，还请萧家主原谅！”

    道九言笑着说道。

    可是言语听着尊敬，却带着丝丝的威胁之意。

    这话在萧家人听来，就是如此。

    一个个脸色无比难看。

    什么叫做过来看看，这里是萧家，不是你家后花园。

    萧风看了一眼跟上来，脸色无比难看的萧志强，心中便已经明白了怎么回事。

    特别是站在道九言身后的萧战，那恭敬的样子，就跟个奴才一般。

    萧风如果再不明白，那他可就白活了。

    但是他的想法和萧志强一样，只能忍。

    道九言的恐怖，不是他们萧家现在可以对付的。

    “哈哈，道先生说笑了，请进屋，我们进屋聊！”

    萧风做了个请的手势，带着道九言四人进了别墅。

    “道先生请坐！”

    进入别墅，示意道九言坐下后，萧风微笑地问道：“不知道先生这次前来，所谓何事？”

    道九言冷笑一声，淡淡地开口：“萧家主，大家心知肚明，就没有必要在这里继续伪装了吧？你们魔门想干什么，跟我没关系，但是想要动我的人，那就要给我一个解释。”

    停顿了一下，道九言的目光落在了萧志强的身上，“如果你真的想要动手，我道九言随时奉陪！”

    萧志强闻言，冷冷地说道：“道九言，我承认你很强，但这也是在世俗界，进入秘境，谁强谁弱还不知道呢！”

    “这么说，萧大少是在给我下战书了？”道九言往沙发上一靠，十分不屑地看着萧志强。

    “你如果这么认为也可以，就怕你不敢！”萧志强咬牙切齿地盯着道九言。

    既然人家已经点明了萧家的身份，萧志强也没有必要再伪装下去了。

    他很期待和道九言打上一场，哪怕只是较量一下，萧志强也愿意。

    因为只有这样，他才知道自己和道九言的差距到底有多大。

    道九言听了萧志强的话，鄙视地说道：“不是我瞧不起你，就算是再给你十年，你也不是我的对手。所以，萧志强你这辈子见了，只能夹着尾巴做人！”

    “道九言，你找死！”

    萧志强顿时大怒，一股强大无比的煞气涌出，朝着道九言四人冲了过去。

    道九言冷哼，随即一道金色的光芒从他的身上涌现，并且将欧阳娜三人都笼罩在内。

    实力高低，一招见分晓。

    萧志强的煞气，还没有接触到道九言的那道金色光芒，就被弹了回去。

    噗嗤！

    本身就有重伤在身的萧志强，此时可谓是伤上加伤。

    他竟然被自己的力量给反噬了，一口鲜血喷了出来。

    “我说了，再给你十年，你也不是我的对手，还是乖乖地夹着尾巴做人吧。否则的话……”

    道九言脸色一冷，一股更加强大的气息，直接将整个别墅给笼罩住了。

    顿时别墅内的萧家人，无不浑身颤抖，脸色大变。

    有些实力弱的，更是直接趴在了地上，根本无法抵挡。

    噗！

    萧志强再次吐了一口鲜血。

    道九言的气息，令他无法呼吸，五脏六腑就好像是充了气的气球一般，越来越大，随时都有爆炸的可能。

    萧风直接瘫坐在沙发上，一动不能动。

    虽然他没有吐血，可是情况并不萧志强好到哪里去。

    一息之后，道九言收回气息，淡淡地说道：“既然勤萧家不欢迎我们的到来，那我们就走了。”

    说着，他站了起来。

    目光看向萧志强，轻声说道：“萧志强，还有两个多月就进入秘境了，我们秘境见，有什么恩怨，我们秘境中解决。”

    “白小双的命，我保了。如果你再跟派人追杀他，别怪我灭了你们萧家。”

    “至于，我父母的仇，我会查清楚。如果当然之事，你们萧家没有参与的话，我不会对你们动手。”

    “可一旦被我查出来，你们萧家就等着灭门吧。我会用你们萧家所有人的鲜血，来祭拜我的父母。”

    “也麻烦你告诉你们身后之人，想要报仇或者是对付我，那就明面上真枪真的来。我等着你们！”

    说完，道九言带着欧阳娜三人，向外走去。

