    第241章 我张飞会飞是吧？

    “异瞳啊，我对你很失望。”

    “澜还能打不过火舞？”

    “不想看别看。”

    “就一波操作失误而已，有些白字怎么一直在揪着不放啊？”

    异瞳的弹幕很明显出现了一些节奏。

    这也没办法。

    当观众们进入异瞳这样标榜为技术主播的直播间里时，就是默认了主播能够给他们带来一场视觉盛宴。

    而这一整把打得如此憋屈，频频被对面的火舞压制。

    观众们看着也很压抑。

    有些黏性还很高的粉丝可能会有包容，会去理解异瞳。

    但是一些路人粉，或者干脆就是一些如果的路人, 没有刷过礼物的白嫖粉丝，就不会管那么多了。

    看个直播而已，想说什么还不允许？

    一时间，房管也出来扫地了。

    一般这个时候，作为一个专业的主播，可以有很多种处理方式。

    比如稍微解释一下把这个问题带过去, 又比如开个火力全开, 转移一下大家的注意力，不要让一些消极弹幕蔓延开来。

    但现在异瞳管不了这么多了, 他是个技术主播，自然要很专心于自己的巅峰赛，甚至在打的时候，也都是不看弹幕，最多跟队友交流一下。

    还好队友这波算守住了。

    比较幸运的是，由于林浩不在正面战场，队友这一波正面攻防战似乎还打赢了。

    对面的张飞开大越塔，但是老夫子大空了。

    一波强势地压高地，最终把高地塔推掉，但是没有杀掉什么人，异瞳这边的残血弈星和孙尚香全部逃到了水晶，而与此同时, 马超开始收割。

    先后将鲁班七号和裴擒虎收割, 回过头来又收割掉老夫子。

    最后跟老夫子换掉了, 但是这波马超也是支棱起来了。

    拿下一波三杀。

    “没有我竟然还好起来了。”

    异瞳摇摇头感叹道。

    这一波别看他是被火舞单杀了。

    但火舞的状态也别压到了极低，只剩四分之一左右的血量。

    这是吃了他一个一三连招后的血条。

    如果火舞那边的队友打赢了那还好说，但是打输了的话, 火舞也做不了什么。

    四舍五入, 就等于换掉了。

    林浩这边，确实也做不了什么，只有队友张飞一个人逃生了。

    林浩只能直接选择TP回城。

    这样一来，刚好龙刷新，对面的双C刚复活，直接去拿下了这条龙。

    林浩和张飞就没打算去了，张飞都没大了，林浩的闪现也还没好，只能是清清线了。

    而这时候，左下角小剧场开始了。

    鲁班七号：“张飞你能不能看一下后排？”

    裴擒虎：“别这样开啊！”

    张飞：“我这波开大吼走对面双C有问题？”

    鲁班七号：“马超都侧面切进来了你还在冲冲冲干什么东西啊？”

    裴擒虎：“确实，张飞你保射手就好了。”

    张飞：“马车马车马车，我张飞会飞是吧？”

    林浩皱了皱眉。

    这个时候队友吵起来了，对他的收集怒气可是很不利的。

    虽然说，现在他已经收获了不少异瞳的怒气值，还有一些对面其他人的。

    但是，别忘了，系统可是还有一个愉悦值的规定, 愉悦值的产生是可以抵消这一把累积的怒气值的，最后结算的时候等于是直接扣除他的最终所得了。

    林浩现在是一个合格的怒气值收集者。

    已经很少能让对面产生愉悦值冲抵掉怒气值了。

    即便是输, 对面也会恨他恨得牙痒痒。

    但这一把不一样，这把前期的铺垫，或者说压制太厉害了，这要是被翻盘了，对面的心情必定马上暴风雨转晴。

    说不定结束了还要被自己点个赞。

    所以，这把不能输的啊。

    林浩斟酌了一下，语音转文字说道。

    “别吵了别吵了，等会复活咱们打一波回去就好了。”

    “我们这个阵容开团很强，上一波是我的问题，去下路单抓澜了。”

    “等会我或者老夫子开就行了，张飞你保证鲁班的安全，对面能切鲁班的就一个澜还有马超，在后期的伤害都不算高，你贴身保护鲁班肯定死不掉。”

    “咱们先把线清理过去，然后打团的时候，老夫子你直接开就行了，买个复活甲，对面后期打团绝对不是我们的对手。”

    林浩安抚队友的方式也很巧妙。

    队友吵起来，无非是上一波团战的滑铁卢，将刚刚推进的优势给一下子送没了。

    然后趁着死亡的时间，对面直接拿下了龙。

    这样，节奏就变到对手那边了。

    这时候，有些心理脆弱的队友就会开始甩锅。

    一旦队伍里有一个以上这样的人，那么很快就会开始当事后诸葛亮，争论这些无意义的东西，但都已经过去了，说这些，只能扰乱接下来的游戏思路。

    林浩的做法就是，通过大量的语音输入转文字，给队友一个很清晰的思路。

    顺便，用这些文字，将队友的争吵盖过。

    果不其然，队友也都默默不做声了。

    开始清线。

    林浩笑道：“这一波队友被我实力安抚了，应该不会作妖了。”

    “看到没，这就是巅峰第一的话语权，进游戏的时候他们看到我这个框，现在我说话，他们肯定就乖乖照做了。”

    结果一看弹幕。

    “主播啊，纠正你一下，你已经是巅峰第二了。”

    “对面那个澜才是巅峰第一，即便你这把把他打爆了想证明自己，但还是改变不了此时此刻你是老二的事实。”

    “哈哈哈，弹幕太损了吧？”

    “这张飞笑死了。”

    “张飞不会飞为什么要叫张飞？”

    “不过张飞那一波确实是有问题啊，吼出大招后直接追着对面双C冲到水晶去了，然后后排被马超捅烂了。”

    看到弹幕，林浩也是有些头疼，这波顶级战术安排竟然没有被夸。

    看来观众们还是想看到那种充满细节和视觉效果的操作啊。

    队友之间相继复活，开始管线。

    林浩这边的外塔还很充足。

    对面在小团灭后是直接开了龙，现在则是开始打起了压塔节奏。

    相继放掉了三路的外塔。

    林浩这边还剩二塔，而对面连高地都不全了。

    也就是说，接下来的团战，打得好，林浩这边是可以一波对面的。

    对面想要推水晶，可能就需要连续打赢两波了。

    (本章完)

