    小白团被马秀莲捧久了，也不奶声奶气地叫唤了。

    　　而是用一双圆溜溜的湿漉漉的大眼睛，十分好奇地盯着她看，柔弱无害的眼神把人看得心都软了。

    　　而且还翻着四个小胖爪子，露着圆鼓鼓的小肚子，咋看咋可怜又可爱。

    　　于是马秀莲就把它放在了大腿上，语气都缓和了两分，“这种奶胖的狗还真是少见，像是以前地主家里养的宠物狗。”

    　　说完，她看向缩在角落啃苹果的猴子，忍不住的感叹道.“真是没有想到，猴子居然还养狗！岁数大了，见过的稀奇事也越来越多了。”

    　　赫连娇半闭着眼睛，听着奶奶一口一个“狗崽”的叫着，迷迷糊糊地点着小脑袋。

    　　像这个岁数的人类小崽子本就贪睡，又半夜被吵醒折腾了好一阵，小公主这会儿已经是哭得不行了。

    　　下一秒，小脑袋点下去后，就直接坐着睡了过去。

    　　马秀莲见了，就动作轻柔地把放躺在床上。

    　　*

    　　等到第二天马秀莲起来时，猴子已经走了，但却把小狼崽留了下来。

    　　那小小的一团，正窝在小孙女的枕边睡得正香。

    　　她顿时眉头一皱：“那猴子咋把这个小东西给留下了？”

    　　老陈家可不会浪费粮食养这种东西！

    　　但看着卷缩着身子圆圆胖胖的的小包团，再看看小孙女肉嘟嘟的小脸蛋，她又生出几分不忍。

    　　这只狗仔新生不久，整个身子也就成年人巴掌大，真要是丢出去了，肯定是活不了的。

    　　于是等小孙女醒了之后，马秀莲就一边给她梳头一边问道：“乖宝，你喜欢这小狗崽吗？”

    　　这小动作长得怪好看的，女娃儿都喜欢。

    　　赫连娇小奶音很是嫌弃道：“不喜欢，太小了。”

    　　都不够塞牙缝的。

    　　马秀莲就笑着道：“那咱们就养着它，把它给养大了。”

    　　她的乖宝跟可别的女娃不一样，就喜欢厉害威风的。

    　　养大了再吃肉呀？

    　　小公主想了想，觉得也可以，就奶声奶气地“嗯”了一声，

    　　小狼崽听不懂他们说的话，更不知道小主人把自己养大是为了以后多吃两口肉。

    　　马秀莲也没想着小孙女是这样理解自个意思的，还把小白团又放回到她怀里。

    　　却见那小东西，竟然撑着身子站了起来，极为胆大地伸出粉嫩的小舌头舔着赫连娇的手指。

    　　小白团的舌头上带着些许的倒刺，舔的赫连娇有些儿发痒，忍不住的笑了起来。

    　　她躺在床上，咯咯的笑个不停，水润的大眼睛也弯成了一对漂亮的月牙。

    　　马秀莲在一旁看着也跟着笑了起来，原本以为这小东西是个吃白饭的，但是没有想到还能逗小孙女开心，这样也不算是白养它了。

    　　小东西玩的高兴，还床上打起滚来，时不时奶声奶气的叫唤两声，十分讨人喜欢。

    　　可谓是初生牛犊不怕虎的典型了！

    　　等它长大了，就会发现它的小主人有多么的可怕了。

    　　既然决定养着了，吃饭的时候马秀莲就专门给它备了一个狗碗，里面是给乖宝蒸米饭剩的一点儿米汤。

    　　他站在那里舔的极为欢快，尾巴在后面也甩来甩去。

    　　马秀莲就忍不住笑道：“尾巴甩得这么欢畅，咋可是个狼崽子？”

