
　　香肠专卖，奥斯卡。

　　游城知道这个家伙。

　　食物系武魂的先天满魂力，天赋比起唐三小舞要有过之而无不及。

　　因为唐三的爹是封号斗罗，老妈也是十万年魂兽化形，先天起点就高，有先天满魂力很正常，可是奥斯卡的爹妈可都是普通人！

　　就这样，居然还能生出一个先天满魂力出来，天赋可想而知有多恐怖了。

　　换句话来说，基因突变也不过如此。

　　而且，他还隐约记得，之所以奥斯卡能够获得食神的传承，完全是因为，他是有史以来斗罗大陆独一档的食物系封号斗罗，这种天赋，居然值得神明关注，并且赐下传承。

　　这些，是在斗罗大陆的原著中有写的，原本宁荣荣并不是被九彩神女看中的，只是因为九彩神女和食神是夫妻关系，食神想要转世下界，而食神所看重的奥斯卡刚好也有一个伴侣，这才得到了九彩神女的传承。

　　从纸面数据上看，食物系魂师的修炼速度最慢，戴沐白是23岁成为魂帝的，而奥斯卡甚至还是22岁成为魂帝，就比戴沐白提前一年。

　　而戴沐白甚至还是皇子，有着充足的资源加成，而奥斯卡却只是一个平民，五年都在北地吃土，可想而知这家伙的能力有多强。

　　当然，这也有恋爱的原因在内，毕竟为了妹子就要努力奋斗。

　　对于这种平民逆袭，没有黑点，性格不错，还是一个辅助魂师的家伙，这就很nice了。

　　游城还是比较看好的。

　　小舞看着远处的推车和络腮胡男子。

　　“老师我要！闻着好像很不错的样子，我去排队，你帮我买啊！”

　　小舞瞧了几眼，嘴馋的她一阵欣喜。

　　游城思索了一下，点了点头。

　　无非就是魂力咒语稍微古怪了一点罢了，他可是在迷踪大峡谷里面历练了小半年了，当时那会儿肉也很少吃，基本都是素材加上飘忽不定的猎物当食物。

　　可是，自从游城他们四个人进了森林，森林里的魂兽就像是知道了周围来了一群强大的掠食者，直接跑的远远的，他要是想抓捕猎物，还要冒险进入更深的森林之中。

　　当时那会儿是吃饭也吃不好，要是那个时候有香肠吃，那肯定天天吃，顿顿吃，让奥斯卡做的都要吐出来。

　　区区咒语？挨过毒打就知道什么才是好了。

　　“我也觉得很好吃的样子。”

　　唐三远处看了看，走到了游城身边，有些拘谨，但是看待周围新奇的事物也有些好奇心。

　　游城笑了笑便和唐三一起走了过去。

　　可就在这时，忽然远处戴沐白匆匆走来喊道：“等等，不能吃！”

　　戴沐白匆匆走了过来，朝着远处的奥斯卡沉声道：“小奥，我和你说过多少次了，不要在学校卖烤肠，你不知道吗？你是想等会别人全都呕吐出来吗？”

　　不远处的奥斯卡一脸苦笑的走了过来。

　　“这个大叔难道也是学院的学生？”唐三感到有些不可思议。

　　这个满脸络腮胡的大叔，也是学生？

　　“什么大叔…小奥今年就比你们大两岁。”

　　戴沐白摇摇头道，“只是他的武魂是稀有的食物系武魂，加上天生毛发旺盛…所以才是这幅样子。”

　　“那，这烤肠有问题吗？我们怎么不能吃？”唐三又好奇问道。

　　“不能吃！”

　　戴沐白看着宁荣荣道，“小奥，你弄根新的烤肠来看看。”

　　“戴老大…这不合适吧？将来的学弟学妹们看着呢……”奥斯卡一脸尴尬。

　　特别是这个穿白裙的美丽小学妹，等会要是看到自己怎么弄出来的，怕以后说上话都难了。

　　他刚刚还七折卖了一根给小学妹尝了尝呢！

　　怕不是一说出来，直接丧失三年择偶权。

　　“赶紧的，他们三人以后肯定都是咱们学院的学生了，你还想隐瞒啊？”戴沐白竖起拳头，“别让我亲自动手啊。”

　　见此，奥斯卡只得苦笑几声，然后用他那软绵绵中带着几分猥琐的声音，叫道：“老子…有根大香肠。”

　　喊完，奥斯卡就双手一展，两道黄色的魂环从脚下升起，魂力凝聚于掌心，一根香肠模样的武魂慢慢变成一根真正的香肠。

　　这古怪而带有歧义的咒语，顿时让唐三和宁荣荣脸色一阵巨变。

　　尤其是宁荣荣。

　　她的脸色煞白一片，她十分钟前还买了一根尝尝看，觉得味道十分不错！

　　愤怒，恶心，各种情绪通过之前进入口中的香肠，涌入宁荣荣的脑海中。

　　可眼下，看着这幅场景，怎么看怎么恶心。

　　“呕！”一转头，她直接干呕起来，靠着一棵树，眼泪水都呛出来。

　　“......老大，我完了。”奥斯卡喃喃一声，他现在只感觉人生一片灰暗！

　　而戴沐白身后的冰冷少女也是看的蹙眉摇头。

　　倒是游城觉得蛮有意思的，看得津津有味。

　　“哎…”

　　“我太难了。”奥斯卡叹了口气。

　　这时，小舞跑了过来，歪着头，“你们在说什么呢？老师，我的烤肠呢？”

　　唐三有些尴尬，便将奥斯卡的事情说了一番。

　　“…你们这些臭男人，怎么有这么猥琐的咒语啊！”听完后，小舞红着脸，低声骂了一句，“我不吃了！”

　　见此，游城暗道，这好像才正常反应嘛！

　　反倒是宁荣荣，看着也太激烈了。

　　“好了，唐三，小舞，我直接带你们去最后一道测试吧！”

　　戴沐白拍了拍手，将两人的注意力重新集中。

　　“直接去最后一道测试？合适吗？”唐三看着那边还有好几个考生排着队呢。

　　“放心。”戴沐白朝第二项测试的老师走去，嘀咕几句。

　　那老师便笑着说道：“没问题，今年有这两个考生，值了，你带他们直接去第四项测试吧！”

　　听到这话，唐三小舞面面相觑，不明白其中原因。

　　“老师，为什么他们可以直接去第四项测试，我们却要一道一道测试？”

　　而同样，游城作为来应聘老师的，也是直接去第四道测试。

　　第一道测试是测试武魂。

　　第二道测试是测试魂力。

　　第三道测试是测试魂技。

　　第四道测试是测试实战。

　　每一步的寓意都存在着，说明史莱克学院挑好苗子有一手，只不过它并没有很强的师资能力的教育能力，否则这些年来就不至于这样半死不活了。

　　而他作为老师，只需要测试实战就行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第三百一十五章：奥斯卡的香肠免费阅读。https://xs.23sk.com 