    邓九刀的脸色阴晴不定。

    他停住了脚步，低头看着婆婆的脸，嘴巴也抿紧了。

    “柴姑……我……”邓九刀显然很艰难犹豫。

    婆婆明显意识已经模糊，那句话之后，嘴巴就是微颤，却没发出任何声音。

    “邓爷爷……坟边，应该会有危险，既然是倪家动手脚，说不定会有……”我话没有说的太透。

    邓九刀点点头，他搀扶着婆婆往屋子里走，我跟着一起走过去。

    进了婆婆的房间，将婆婆放在床上。

    邓九刀打开了床脚的一个柜子，取出来了一样物事。

    那是一盏满是铁锈的煤油灯。

    不过灯盏里面，并不是浑浊的煤油，而是一种泛黄的油脂。

    这灯芯却像是人的头发一样，搓成了小的麻花辫。

    我本以为，婆婆说的点灯，是邓九刀的东西，没想到是她自己的？

    一时间我就觉得，敛婆的手艺，我恐怕并没有学全。

    邓九刀用打火机点燃了灯芯。

    幽幽燃烧的烛火，散发着一股怪异的臭味儿。

    不过婆婆满是黑气的脸，却稍微退却了一些气息，所有的黑气都萦绕在了眉心位置。

    油灯的火苗上，同样蒙着一层黑雾。

    邓九刀看出来了我的疑惑，才说道：“这是你们敛婆一脉，手段最强的锁命灯，具体怎么做的我不晓得，可有性命之忧的时候，点燃此灯，可护住魂魄。”邓九刀跺了跺脚，他又说道：“不过柴姑什么事情都插不上手了，你大爸的麻烦，要我们来解决，包括那倪家也是……”

    “天黑不能去坟头……那天亮了去，他又不会出来，这事儿很麻烦……”

    邓九刀眉心紧锁，他担忧的看了婆婆一眼，便来回踱步。

    我小声说道：“邓爷爷你能制服大爸，这应该没问题，主要危险还是在倪家，毕竟倪清之前带了个黄道长……”

    邓九刀眼中略有诧异，他点点头道：“妮子很聪明。”

    停顿了一下，邓九刀又说道：“其实，十八年的凶尸恶鬼，并不是那么好对付，不过赌上刽手像，我能诛了他的魂魄，可……柴姑应该不想我那么做。”轻叹了一口气，邓九刀才说道：“最好是渡了他，此事棘手，再加上倪家，就更不好办了。”我点点头，大致明白了一切。

    犹疑了一下，我手摸到胸口的位置，天乙贵牌里头，已经有了申河的血。

    再加上申河本来就会保护我。

    如果我能将大爸带到泥湾子，申河能对付他吗？

    我觉得，应该能？

    毕竟邓九刀不是申河的对手，但他拼了的情况下，能对我大爸。

    只是，倪家的黄道长，却是一个极大的威胁……

    想到这里，我内心也颇有压抑。

    就在这时，我手机又嗡嗡的震动了起来。

    拿起来一看，打过来的又是一个陌生的号码。

    倪清会换很多号码给我打电话，我基本上拒接之后，就会立即拉黑。

    犹豫了一下，我又直接挂断。

    还没等我将其拉黑，一条短信发了过来。

    “姜琳，你得听我的话，不然你婆婆会死的。”

    我盯着这短信内容，手都在发抖，心头更是憋着一股子说不出的厌恶和愤怒。

    倪清没说前因后果。

    可她提到了婆婆会死。

    显然，她知道发生了什么！

    我回过去一个信息，说道：“如果婆婆被你们伤到，我会和你们拼命，你们令我恶心。”很快，又回过来了一个短信，道：“不是我做的。”

    对此，我却更为厌恶，直接将这个号码也拉黑了。

    邓九刀问我脸色怎么又不好看了？

    我心里头的确气不过，就将倪清发的短信说了。

    邓九刀直接就骂了个操字，说这娘们，还在这里假惺惺的。

    我同样觉得他们假惺惺的啊。

    不然哪儿有那么巧合的事情？

    甚至她也没来我家，就知道婆婆出事了，还说不是她做的？

    简直是欲盖弥彰！

    当然，我没和邓九刀说让我捐骨髓的事儿，否则的话，邓九刀肯定会更暴跳如雷。

    “等明儿白天，我们去一趟坟头，还有，天亮了，我要见见倪家那些个人，他们这样做，不讲道义。”邓九刀抿着嘴唇说了句。

    显然，邓九刀的情绪有些焦灼。

    这应该和我想的差不多，我们对付不了黄道长。

    那对倪家……应该就是束手无策……

    这会儿，邓九刀又说了句，让我先去休息。

    我哪儿睡得着，就坐在婆婆床边，面露苦涩，说我想陪着婆婆。

    邓九刀不再多说什么，只是在屋内来回踱步。

    过了好一会儿，婆婆脸上的黑气几乎都在眉心的位置了。

    反倒是煤油灯，变得更暗淡，好在火苗还算稳定。

    耳边忽然听到了嘟嘟嘟的喇叭声，以及油门熄火的声音。

    嘈杂的脚步声，还有人声传来，说那乡下人就住在这里。

    紧跟着，脚步声愈发近了，是有人进了我们家院子。

    邓九刀跨步直接往外走去，我同样紧随其后。

    我们两人进了院子，我才发现，院内有四个人。

    为首的一个，是个老妪。

    我一眼就认出来，这不是倪清的母亲，抽了我一巴掌的那个人吗？！

    旁边的三个稍微有些面熟，都是倪家人，我昨天早上都见过。

    老妪瞥了我们一样，嘴角勾起一抹讽刺。

    她身边一个约莫二十五六岁的年轻男人往前走了一步，冷漠的看着我，说了句：“小野种，让你来倪家，能帮到倪家，是你的福气。”

    “你居然还敢跑？！”

    “现在知道倪家的厉害了么？老老实实跟我们走，不然的话，你怕是就要家破人亡了。”我觉得胸闷无比，倪家动了手脚，居然就上门来逼我了？！

    我眼眶都红了，气的面色煞白。

    邓九刀脸色不好看，他面色还透着几分疑惑。

    冷眼扫过那些人，他沉声道：“我劝你们最好积点口德，不然一个老太太，加上你们三个废物，都别想站着走出去。”

    显然，邓九刀并不怕他们。

    因为这行人里，没有黄道长。

    那年轻男人冷笑了一声，说道：“哦？你还想做什么？你不怕你们家那个死老太婆，直接暴毙了么？”

    “还有，若不是你旁边那个小野种不听话，我们也没兴趣收拾这个死老太婆。”

