    陆野转过身去，俯视雷光缠绕的老道，微微蹙眉。

    他现在的速度已经今非昔比，比之在兰若寺挑战燕赤霞的时候，还要快出一倍有余。

    可是，真正要贴近眼前的老道，还是差了好多。

    刚才那一瞬间，他捕捉到了老道的闪避轨迹，但是那又怎样？

    对方的速度好似瞬移，就像整个身体都融入了雷电，转瞬腾挪，只在一念之间，自己还是跟不上。

    云冲道长不知道陆野在想什么，但是他明显也被激起了好胜之心。

    雷光咒的威力他自然是最明白的，这样都无法撼动陆野，这让他忍不住更加高看了陆野一眼。

    但他不相信，凭借天雷宗的无上雷法，竟然胜不了一个武夫？

    轰！

    陆野没有等待，再次迈动丈长的腿脚，一步就是两丈开外，双臂张开就向着老道压迫而来。

    他的爆发力很强，老道在他眼中更是显得极为渺小。

    陆野相信，只要被自己的双掌拍中，老道也是非死即残。

    但是，就在他双掌降临之际，包裹老道的雷光再次闪烁，带着云冲道长平移闪烁到了三丈开外。

    原地还留下一团雷电构成的丝网，如同陷阱一样等待着陆野跳进去。

    陆野来不及收手，一掌拍在那雷网之中，顿时便有道道雷光从地底迸发，将他整个臂膀牵引住了。

    “哈哈，老道的地雷网，可不是好闯的。”云冲道长哈哈大笑的同时，伸手拍在地上，顿时便有道道雷光向四面八方蔓延。

    这些雷光，又形成一个以陆野为中心的蛛网状，不断向他身上缠绕。

    这是一种具有控制作用的雷法，一旦陷入其中，就算不惧其威力，也会被层出不穷的雷丝层层缠绕，直到无法动弹，只能任人摆布。

    地雷网也是云冲道长的成名绝技之一，这一招，甚至连天上飞的也能拽下来困住。

    不过，当他再看向陆野的时候，忍不住又是吃了一惊，“这小子究竟是什么怪胎！”

    此时的陆野，的确是被成百上千的雷丝所缠绕，想要将他困在原地不得动弹。

    但是，陆野的力量实在是太过强横，竟是顶着那蕴含着麻痹作用的雷网，硬生生地继续冲向老道。

    就好像雷网对他的作用，只是能稍稍减缓他的速度而已。

    “不信打不破你这护体金光。”老道不信邪地再次出手，他的双手连挥，就见一道道弯月状的电光，脱手而出，向着陆野胸口切割而来。

    陆野的双臂被雷丝缠绕，明显延缓了出手阻挡的速度，只能以肉身和护体金光硬抗。

    那些弧状电光，拥有极致的切割力，何况还是层出不穷的切割在陆野的同一个部位。

    但是陆野上千年的功力也不是虚的，老道的攻击虽然犀利而连绵，却始终都无法破开他的五行金光。

    虽然依旧有些麻痹之效传入体内，但是相较于陆野的肉身而言，实在是不值一提。

    更甚者，陆野隐隐觉得，这种雷电，似乎还能帮助自己进一步淬炼肉身更细微处。

    就一个字——爽！

    当然，现在也不是享受的时候，陆野还是想要试一试，自己能不能战胜这四品巅峰的老道。

    云冲道长此时也看出来了，自己费了半天劲，似乎还是奈何不了陆野，于是干脆收手而立道：“小子，不得不承认，老道我也打不破你的防御。”

    “除非是祭出老道我的看家法器，但是那样对你太不公平。”云冲道长笑道。

    “反正你也奈何不了老道，倒不如，我们就此作罢？”老道表现的很大气地说道。

    此时的陆野却是战意正酣，哪能让老道这样蒙混过去，一声大喝道：“前辈不必留手！”

    “而且，谁说我无可奈何？”

    话音刚落，陆野的冲势突然一变，不再执意靠近老道，而是直起身来，俯视老道，“前辈小心了。”

    “你接近不了我，空有巨力，又能怎么……”老道一句话还没说完，就戛然而止，瞪圆了眼睛。

    此时的陆野，浑身血管暴凸，小山一样的身躯上，就像是缠绕着一条条长蛇，显得狰狞恐怖。

    当然，这还不至于吓到云冲道长，真正让他骇然的，是陆野突然挥动手臂，斩出的一道金芒。

    确切地说，那已经不能称之为金芒，而是一片金色的弧光。

    这道弧光离手之后，迎风便涨，竟然形成一个半圆形，将老道两侧完全封锁，覆盖了他的闪避空间。

    同时，陆野的第二击接连而来，看似平平无奇的一拳，却打出一道赤金色的龙影，咆哮着向老道迎面冲来。

    还有第三击，则是陆野的一记双掌平推，就见两道丈长的掌印，将老道上方的闪避空间同样封锁。

    “这他么的，到底是不是武夫！”老道忍不住骂了一声，身上雷光闪烁，避开了那道最为可怕的龙影。

    同时，他双脚离地，躲开弧光刀影，只是却来不及逃出掌印覆盖范围，被正正地拍中。

    轰！

    老道的身体在巨大的掌印中，显得十分渺小，直接被拍飞出去十几丈，方才狼狈落地。

    到了这个距离，陆野的掌印也失去了威力。

    云冲道长狠狠地咳了一声，但似乎并无大碍，依旧中气十足地喊道：“武夫什么时候还有这种手段了？你小子到底是不是武夫？”

    陆野哈哈一笑，趁着老道被自己一击打断的机会，一举冲破了雷丝网，一跃而起，再度向云冲道长砸落而下。

    他看得出来，老道身上的雷光防御也很强，并没有被自己的血气掌印重创，所以还有一战之力。

    因此，陆野不会就此罢手。

    “好小子！”云冲道长气冲冲地喝道：“是你逼我的，就不要怪老道我用出法器了。”

    话音刚落，老道的手中已经出现了一口半透明的紫色长剑，剑身曲折，竟然形似闪电。

    “煌煌天威，浩荡如雷，天雷降世……”云冲道长高举手中飞剑，口中念念有词。

    那法剑直接从老道的手中消失，而他前方的半空中，则是在瞬息间乌云滚滚，雷声阵阵，蕴藏天威。

