    

    奶瓶崛起嘴巴，直接躲到了林西拾身后去。

    而对于林西拾和夏雨两人是小姐妹认识的事情都知道，但还是会有一点惊讶吧，就这两种完全不同风格的女孩居然玩到了一起。

    正如网友所说，一个纤尘不染小仙女，一个魅惑众生的小妖狐，一动一静，一媚一雅，谁也没办法把她们两个联系到一起去。

    但事实就是这样。

    的确很期待她们的成长，等一个两人都各自到达了顶尖的时候两人亮出关系，哇，原来她们是好朋友呀，都这么优秀，而不是谁蹭谁热度，粉丝吵吵闹闹。

    毕竟是在潞州进行比赛，主办方在宣传方面花了大功夫，林西拾她们在后台都能感受到各种热闹的场景。

    “好了，差不多轮到选手上台了，都准备一下。”工作人员推开工作室的门说道。

    “小哥哥，加油。”林西拾抱了一下林北扬，轻声道。

    “加油啊林北扬，你知道的，要是在我面前输了，我会笑你很久的。”夏雨眉目间也染着笑意，跟他开开玩笑，舒缓一下他紧张的情绪。

    “呵，臭丫头，你觉得就这种比赛你扬神我会紧张？”林北扬挑了挑眉一脸不屑。

    选手上台，林西拾和夏雨也伪装好了坐在了vip的第一排，观影位置最好的一排。

    开幕式正式开始了。

    主持人：“各位直播前的观众朋友们，现场的粉丝们，欢迎来到20xx年《英雄联盟》洲际赛选拔赛比赛现场……”

    首先出场的就是风头正盛的TY战队，TY战队全队颜值都很高。

    队长是温柔派，林北扬放荡不羁，公主沉稳成熟，奶瓶可爱稚气，野爹是个御姐范十足的女孩子，走路姿势很飒。

    然后则是放了一段采访视频。

    最先出现的是双方队长，也就是双方adc。

    对面队长口出狂言：“TY队长带着你家奶量不足的小奶瓶来参加比赛嘛。”

    “既然叫奶瓶自然是有奶瓶的道路，奶到吐的那种，赛场上见真章，看看我们奶瓶奶够不够。”

    奶瓶挤了上来，一脸单纯可爱：“队长，这种正式比赛开车不太好吧。”

    观众席笑疯了：

    “哎呦我小奶瓶一脸可爱，给我萌吐血了，这是打算给对方来一招萌杀嘛，八倍镜定情，可爱为枪，砰，狙中哥哥的心脏。

    随后林北扬一脸轻狂：“欺负个小孩算怎么回事，哥哥陪你们玩玩儿。”

    “扬弟话不要说的太满，你也是小孩。”

    林北扬露出一个尴尬而很失礼貌的微笑。

    对方打野挑挑眉：“让我对一个女孩子说挑衅的话不合适吧。”

    他绅士了没几秒钟，原形毕露：“女孩子来打电竞呀，哥哥会让你改变改变想法，改玩奇迹暖暖的。”

    “试试吧。”野爹勾了一下唇：“看看你这该死的性别优越能不能持续到比赛结束……”

    上路组合是最后结束的时候才放的视频。

    “公主殿下，胜利只会属于年轻人，您手速不行了，上次输给你，只是因为您加入了TY有这样一群队友。”

    年纪这一词总是格外的伤人，毕竟电竞选手也就那几年，比演员明星更加吃青春饭，年纪过去了，手速跟不上就不行了。

    上次比赛上单公主屡屡手速跟不上，好几次团都没开好，十分惊险的赢了。

    说到这里公主沉默了一下。

    奶瓶凑了过去：“嗯，我们很幸运，加入了TY。”

    奶瓶说的是“我们”，意思就是没有这些人，也就没有TY。

    他们几人年纪都是相仿的，根本差不了多少。

    林北扬也搂着公主的肩膀，笑：“你们就是嫉妒，嫉妒我们有这么好的中单选手。”

    “……”

    “扬神，麻烦要点脸吧。”

    开局第一把TY就遇上HI的确让人有点心态炸裂。

    但是一看大家都在互相鼓励，都沉了沉那些不该有的心思。

    林西拾看着台上热血的选手们，也有些激情澎湃，四年前，他们还都是一群小少年呢。

    其中因为各种各样的问题，最终并没有拿下世界冠军，只是拿了一个亚军，当时都很失望。

    但他们没有气馁，卷席重来，从洲际赛开始，拿回来那个奖杯。

    比赛正式开始，两边正在Ban＆Pick阶段，也就是禁英雄。

    对面直接针对林北扬，因为林北扬是真的强，一出场就被冠以天才中单选手称号，后来又获得了世界级的中单选手，一声“扬神”不是真的闹着玩的，直接禁掉林北扬擅长的英雄表示禁言。

    解说叶子啧啧舌：“扬神可太难了，十个禁用英雄，中单就占了五个，这双方中单都很难受了呀。”

    解说搭档小红花搭腔：“我估摸着扬神估计也不是太难受，毕竟他英雄池深不见底，上次不还掏出一手亚瑟嘛，秀翻全场。”

    “是说那次单排吗？”叶子一愣：“不是澄清了不是扬神玩的？”

    小红花一脸不屑：“就扬神那脾气身边你确定真的有姑娘吗？”

    叶子笑了：“我觉得你说的在理。”

    这把游戏也不负众望，虽然其中公主出了一点小问题，依旧是手速问题，但是他们配合默契，一个小走位就知道对方在想什么，手速这问题几乎可以忽略不计，配合默契，一波团战赢了之后推了对面水晶。

    这是第一把。

    这次比赛采取的是三局两胜。

    原本以为有一场恶战，谁知TY今天猛地一批，尤其是中单林北扬，简直凶残的不是人，杀穿了中路，对方三个人来抓他，却送了他一个三杀。

    惹得对面中单忍不住说了一句“疯狗。”

    比赛结束，林北扬是全场最佳mvp，接受采访。

    记者问：“扬神今天格外的凶残。”

    林北扬难得的很配合记者，说了一大堆话，看起来心情很好的样子：

    “其一是上次赢得憋屈，心里有气。”

    “其二嘛，台下有我很重要的人在，我不想输了，不想落荒而逃似的回家，不想输了跟她交代。”

    话音落下，全场都沸腾了。

    “扬神扬神，你这是自曝恋情吗？”

