    【唉，最近都没人投票，没加更动力了……】

    【先加更一章吧！】

    .

    老剑神已手握匕首神符，徐千秋却不甚在意。

    暗道，烂陀山这位女法王，竟如此明艳动人，双修？

    完全没问题啊！

    三十万后宫正缺这样的人才！

    北凉家大业大，总不至于缺一张棉被大床。

    这俗不可耐的念头，于脑海之中一闪而逝，徐千秋正了正心神。

    这女人有古怪！

    一面观其一举一动，一面向李淳罡介绍道：

    “此人是西域烂陀山女法王，人称六珠菩萨、密宗观自在上师、莲花王上师，前辈可打得过？”

    独臂剑神一脸笑眯眯，道：“打过才知道！”

    说罢，低头一吐，凝意成神，通玄本事，青色罡气，包裹于神符之上，夜幕之中，光彩流溢。

    烂陀山的和尚号称信仰不灭，便战无不胜，死无不死。

    多年之前，四大宗师之一，符将红甲人，与烂陀山一位老和尚打了三天三夜。

    虽一直压着老和尚打，却始终打不死对方。

    那金刚不败之体，着实令人头疼不已。

    老头儿见徐千秋往后退了半步，嘴角扯了扯，道：“你不出手？”

    徐千秋摇头道：“我从来不打女人。”

    瞥了一眼姜泥，又道：“除非脱了裤子打。”

    见他不欲出手，老剑神也不介意。

    世人练剑，心有旁骛，怕这怕那，终究难以做到一剑破万法。

    与人对剑，若心有顾忌，便容易丢了剑道本心。

    虽千万人，吾往矣！

    这便是李淳罡。

    那女法王固然境界极高，且诡异非常，他亦有一剑破之的信心和决心。

    出手，也是想借此机会在姜丫头面前展示一番。

    一路走来，他都没什么机会出手。

    每每打完架，世子殿下都会与他说上一句“多谢前辈”。

    若是别无他意，老头儿自然也不会在意这些，可毕竟打算收徒，总得露两手不是？

    不然，在姜丫头看来，她这未来师傅，还不如一个毛头小子。

    这一路上，一次出风头的机会都没有，全给那小子抢了。

    所遇之人，根本无须他出手。

    如今终于有了机会，打上一架，也能让姜丫头收收心，好好与自己学剑。

    便是这法王如何诡异，我李淳罡又何惧一战！

    出了北凉，到青城，至青州襄樊，李淳罡一直在观察这位北凉世子。

    得出结论，这小子身上太多秘密，太多古怪。

    所修之道，莫名其妙。

    武道天赋，或许与五百年前吕祖比肩。

    心性坚毅，近乎无情，出手必夺人性命。

    不过，李淳罡唯一欣赏他的地方便是，对自己人极好。

    从小不惜花费大量时间给自己弟弟打熬筋骨，又为其打通任督二脉……

    最重要的是，这小子对姜丫头也不错，那可是他未来徒弟。

    白衣观音上前一步，李淳罡两袖青蛇便要脱手而出。

    她却顿时停下脚步，立于吊桥之上。

    眼眸秋光，波澜不惊，遥遥相望。

    无视老剑神，却只是望向略微后退半步的徐千秋。

    注视许久，后，只是瞥了一眼老头儿，便收回目光。

    微微摇头，默默前行。

    见状，李淳罡心中惊疑不定。

    不打了？

    两袖青蛇慢慢散去。

    道路旁，她与徐千秋擦肩而过，轻启梵音：

    “我观世音，你亦自在，可否双修？”

    此言一出，老剑神愣住，神情似笑非笑。

    徐千秋愕然，若他没记错，原著之中，这女法王似乎及其嫌弃徐凤年，说他不自在，故而不愿与之双修。

    今日换了自己，却如此直白。

    看看周围之人，并无异样。

    徐千秋恍然大悟，方才所言，只他一人及李淳罡听到。

    于旁人，却无异样。

    徐千秋唇釉微其，传音入室，道：“不可！”

    古井无波，万年不变的观音脸，闪过刹那疑惑，不明所以。

    凡夫俗子，不都最看重皮囊吗？

    双手合十，轻语道：“我观自在，可再等三十一载。”

    说罢，两人擦肩而过。

    白衣观音翩然远去。

    姜泥呢喃自语道：“她真好看，像观世音娘娘。”

    徐千秋嗤鼻一笑，道：“观世音，观世间苦难之音，察世间苦难，凡俗之人，闻其音，可得解脱。

    你眼前这位，不过一追求长生之人，凡夫俗子一员罢了！”

    老剑神抠了抠鼻孔，为老不尊，嬉笑道：“小子，与她双修，你可获得大自在，与其一道飞升，为何拒绝？”

    徐千秋轻踢脚边撕扯他衣裙的虎夔幼兽，道：

    “与她双修，不过一场交易，毫无感情可言，这与采花贼何异？多情浪子与种马，不可同日而语。”

    谈话似乎涉及到了老头儿的知识盲区，好奇问道：“何为种马？”

    徐千秋笑而不语，略过这个话题，道：

    “我自有我的道，不屑借他人之力飞升。

    而且，有我在，她也飞升不了！

    只要我还活着，这世间便绝无仙人。

    天门，亦不可重开。

    谁欲开天门，乱了这世间机缘，我便灭了谁！”

    一统天下，机缘至关重要。

    天门若开，天上仙人，便会下界夺取世间机缘。

    天人无情，视凡人如蝼蚁，翻山倒海，随意灭之。

    古书记载，历来有之。

    认识如此之久，李淳罡首次对其刮目相看，暗自点头。

    这傲气，倒是不输年轻时候的他。

    不学剑，可惜了！

    徐千秋心中暗忖，今日所见，自身之道，终还是有些缺陷，需要弥补。

    细想起来，还真得谢谢这位女法王。

    下次再见面，估计便没今日这般含情脉脉了。

    撞见白衣观音，路遇万鬼夜行，又值襄樊三年一度罗天大醮，一行人入城，却无客栈可住。

    最终，财大气粗的世子殿下直接买下一座楼，这才有了落脚之地。

    与想象中的鬼气森森大相径庭，襄樊城之内，锦绣繁华，远非北凉那贫瘠之地可比。

    靖安王赵衡于此处经营二十余年，昔日鬼城，不足一万人，如今却已恢复二十余万人口。

    这位王爷腹中经纶韬略，可见一斑。

    客栈一旁，便是天下名湖之一，瘦羊湖。

    客栈近水楼台，观得满帘美景。

    坐在顶楼靠窗的位置，青鸟煮了一壶热酒，细细品着。

    这丫头果真被自己培养成了全能型人才，无一不精。

    煮酒手法，愈发纯熟了。

    青白鸾飞来落到窗口，青鸟取下竹锦，递将过来。

    拆开密信，多日阴霾心情豁然开朗，徐千秋终于眼笑眉开。

