    第586章 替人改命   

    可就在这时，陈阳从戒指里掏出来两套衣服，一套自己穿上，另一套则是拿着来到了符珦珂面前！   

    “这地方也不是久留之地，换好衣服，咱们就得走了！”

    陈阳没管符珦珂那副扭捏的模样，扭头打量左右的环境！   

    这里是一处山脚下，远远地还能看到他们跳下来的那座断桥，说不准邵家爷孙就会派人追过来！   

    符珦珂一看自己想多了，俏脸越发红润了起来，拿着衣服就跑到了大树后面。

    

    然而，就在符珦珂换衣服的空档，一道人影顺着河流漂了下来！   

    是阿迪男！？

    

    陈阳几乎毫不犹豫，跳下水就将他捞到了岸边！   

    索性，阿迪男还没死透，陈阳掏出毫针给他扎了下去，时间不大，阿迪男就恢复了几分意识！   

    “我...还没死！？”

    阿迪男不敢置信的看着眼前的陈阳，说出了第一句话！   

    “还没死，不过已经差不多了。”

    陈阳面无表情的说着。

    

    这阿迪男胸前中了数枪，又被人从那么高的地方丢进了河里，没直接死了就已经算是奇迹了，此刻陈阳将他救醒，也不过是回光返照，让他在人世间留下最后的一个念想！   

    阿迪男闻言，苦笑了一声，“果然如此吗！？

    老爷给我算过一卦，说我活不过今年...”   

    “他还真是能算啊！”

    陈阳嘲讽一笑，紧跟着便看向阿迪男，“符家，到底是以什么为生的！？”

    

    “替人改命！”

    

    阿迪男微微一笑，嘴里直吐出了这四个字！   

    “替人改命！？”

    陈阳闻言心头一惊！   

    哪怕是他，都没敢强行替人改过命，这符家人居然以此为生！？

    难不成他们就不怕天道的反噬吗！？

    

    “你不必惊讶，符家人有着属于他们自己的本事，能逃过天道追杀！”

    阿迪男微微一笑，看向陈阳的眼神中，充满了深不可测！   

    “你的意思是说，符万军这一次连他自己的命都搭进去了，也是为了替人改命！？

    替她！？”

    

    说着，陈阳就指向了大树后面更换衣服的符珦珂！   

    “他把自己的命搭进去不假，但你又何尝不是这改命环节中的一枚棋子呢！？”

    

    阿迪男神秘一笑，居然毫不介意的将陈阳被算进去的事情给直白的说了出来！   

    陈阳一听之后，一张脸瞬间阴沉下来，“你信不信，我把你和她全都杀死在这！？”

    

    “我不信！”

    阿迪男再次一笑，“老爷算过了，你现在也是麻烦缠身，而且还是你自己解决不了的麻烦，只要你帮着小姐和符家度过这次难关，你也会获得意想不到的好处！”

    

    “这次改命，改的不光是我们小姐，也包括你！”

    

    阿迪男的话充满了神秘气息，但却容不得陈阳不信，因为一直到现在，符万军的安排都在一步步的实现！   

    “好，那我就拭目以待，看看到底能给我带来什么样的好处！”

    

    陈阳也开始为自己推演了一番，但让他意外的是，他此刻的命格居然乱成了一团，根本推不出具体的变数，唯一能让他感受到的，便是推演出的所有结果，都通向了好的一面！   

    “噗！”

    

    突然间，阿迪男猛吐了一口鲜血，精神瞬间萎顿了下去，显然已经走到了生命的尽头！   

    看着舍命救自己的阿迪男，陈阳叹了口气！   

    “这霸王卸甲之下，一共有三处有用的墓穴，前两个你已经知道了，一个主财，一个主势，等你死后，我会想办法把你的尸身葬到那主财的位置，让你的子孙后代都有享不尽的荣华富贵...”   

    赐给他后代数不尽的富贵，这是陈阳唯一能做的！   

    阿迪男一听，微微一笑，安详的闭上了双眼！   

    没等符珦珂走过来，陈阳就将阿迪男的尸身收进了储物戒指。

    

    也不知道过了多久，符珦珂还没出来，陈阳就缓缓凑到了大树面前。

    

    “喂，你好了没！？”

    陈阳问询道。

    

    “我，我没力气。”

    

    符珦珂在大树那边艰难的回答着陈阳，话一出口，俏脸越发的红润了起来！   

    从水里爬上来，能坚持着走到大树后面就已经用尽了力气了，现在又要换衣服，她是真的没力气了！   

    陈阳叹了口气，从衣服上撕下一条布带蒙上双眼，缓缓地走到了符珦珂面前！   

    “我帮你吧。”

    

    说着，不容符珦珂反对，便将她的上衣给扯了下来！   

    符珦珂红着脸，努力的让自己某些部位不被陈阳碰到，好半晌才终于将衣服换好了！   

    陈阳强忍着心头的波动，长长舒出一口气！   

    这女人的身材真不是盖的，即便没有正面碰到，也依旧让他心猿意马！   

    “我背你吧，过了这么久了，要是被追上来就麻烦了。”

    

    陈阳的身体刚刚恢复普通人的水准，要说背着她在大山里前进，他也有点发怵。

    

    符珦珂一脸羞赧的爬到陈阳后背上，任由他被自己前进。

    

    虽然现在已经到了冬天，但扬州的天气却依旧不算寒冷，二十来度的气温之下，陈阳累得满身大汗！   

    也不知道走了多远，陈阳终于支撑不住了，在一个小山包前面瘫坐在了地上！   

    “陈阳...你累了吧！？

    我们休息一会吧。”

    

    刚才这一下颠簸，陈阳感觉到符珦珂的身体在他背上狠狠的颤抖了一下，让他和符珦珂都感受到了其间的尴尬！   

    “还行，符大小姐你体态轻盈，背着不吃力，如果像地主老财家的千斤，大象腿，水桶腰，我也只好认命了...”陈阳故作玩笑的说了一句，企图打破这种尴尬。

    

    符珦珂闻言，脸蛋一红，听着陈阳的话就像一副生动的画面，眼前顿时浮现出解放前地主老财家的娇小姐，大圆脸，浑身肥嫩嫩的，连走路身上的肉都颤的凉粉似的。

    

    不说别的，那身子如果往陈阳身上一压，哪怕陈阳身体再好，也没办法把她从河里捞上来！   

    符珦珂噗嗤一下笑了出来，这可是她从断桥上跳下来以后，第一次笑！   

    其实陈阳刚才没将阿迪男的事跟她说，就是担心她会难过。

    

    可转脸，符珦珂就红了脸，“那你放下我，我自己走。”

    

    一张小嘴嘟着，居然还生气了！   

    “也好，我背上都快起痱子了！”

    

    这句话一说，符珦珂的脸都红的快滴出血来了，她也是成年人，这话虽然说得不露骨，但是也挺羞人的！   

    刚才换衣服，她连贴身的女性衣服都脱掉了，此刻只穿着一件陈阳给她的外套，被陈阳背在身上，就好似多了两个保温袋，显然没少让陈阳“遭罪”！   

    符珦珂坐在地上看着胸前被汗湿的一大片，拉了拉胸前的衣服，如果再这么颠簸下去，不管陈阳背上会不会出痱子，她估计也得长毛了！   

    “陈阳，这大山里咱们也不认识路，这都大半夜了，咱们怎么办啊！？”

    符珦珂的眼睛里透露着一股担忧，估计是怕在山里出什么事吧。

    

    “还能怎么办，接着走呗。”

    

    陈阳这话有点气话的嫌疑，心说你那爷爷不是能算吗！？

    就没算到自己孙女会在大半夜跟一个男人这么暧昧的赶路！？

    

    “可是这前面也不像有路的啊...”符珦珂借着月光往远处看，越看越担忧！   

    “有水的地方就会有人，只要咱们一直沿着河边走，就一定能找到人家，到时候坐个车，就能回到扬州了！”

    

    陈阳看了看被水泡废了的手机，又翻了翻储物戒指，里面连一块钱都没有，到时候怎么回去估计也还是个事儿呢！   

    经过这段时间的适应，符珦珂的精神恢复了不少，基本上已经能够自己行走了。

    

    “渴不渴？

    这水质还行。”

    

    走到现在，已经差不多凌晨三点多了，长时间的跋涉，哪怕是陈阳，脚上都磨出了好几个大泡，索性就脱了鞋泡在了水里。

    

    符珦珂舔了舔舌头，“这水能喝吗！？”

    

    她当然也渴，这么长时间光出汗不喝水，神仙也扛不住！   

    “我喝过了，没有化学品的味道，应该是没被污染过的。”

    陈阳淡然的说道。

    

    符珦珂白了他一眼，似乎在说“要是你都能尝出来，这都污染成毒药了！”

    

    也没跟陈阳计较，伸手捧起了水，一边洗脸一边小口的喝着。

    

    “哎哎哎，陈阳你快看，有鱼，有鱼啊！”

    符珦珂开心的就像个小孩子，一边指着水里的鱼，一边拉扯他的衣服，转脸又伸手去抓水里的鱼。

    

    陈阳也看见鱼了，说不饿是假的，估计符珦珂也是饿的不轻！   

    陈阳从旁边河滩上捡了几颗核桃大小的石子，虽然身体还没恢复，但感觉还在，石子扔出去虽然打不死人，但打死一两条鱼应该还不存在问题。

    

    想到这，陈阳手一抖，石子就飞了出去！   

    “哗！”

    

    一声巨大的出水声，一条十几公分长的鱼就肚皮朝上，翻在了水面上！   

    “哈哈哈，这下好了，有的吃了。”

    

    符珦珂看着鱼，开心的手舞足蹈！   

    “哎！？

    光弄到了鱼，怎么弄着吃啊？”

    

    符珦珂似乎刚刚才想到这个问题！   

    “我说符大小姐，你不会在我抓鱼之前没想过这问题吧！？”

    陈阳没好气的撇了撇嘴。

    

    

