    对于这次会死人，刘建民并不感到意外，可让他意外的是韩琛的手下二十多人，特别是迪路竟然会如此愚蠢。。

    就在这时，刘建民的电话突然响了起来，是刘平的电话。。

    刘建民：“长官有什么指示？”

    刘平笑道：“指示倒是没有，不过我今天给你介绍个人认识？其实之前你们已经见过了，黄sir也会过来，大家见个面，好安排一下以后的工作。”

    刘建民：“yes，sir！”

    半小时后，西九龙警察总署刘平办公室。。。

    刘平看到刘建民慢慢道：“建民，我给你介绍一下，这位是陈永仁，你们应该已经见过面了，他其实是我和黄sir派驻到韩琛集团里面的卧底，是自己人。”

    刘平挥手让陈永仁过来，刘建民和陈永仁双手紧握在一起。

    刘建民：“陈sir我一直看，总觉得你不像个黑社会，没想到你果然是卧底，这次平安归来，可喜可贺啊。”

    陈永仁：“刘sir才是真正得深藏不露，不过不要紧只要韩琛死了，一切都结束了。。”

    说完陈永仁拿起办工作上的一个文件夹，往大腿上一拍，学着电影院里和韩琛见面的神秘人的样子。。

    刘建民一下子就紧张起来了：“陈sir你这是什么意思？”

    陈永仁：“刘sir，如果我没猜错的话你就是韩琛派驻在警方的卧底。”

    黄sir望着刘建民也是一脸吃惊的模样。。。

    刘建民哈哈一笑：“刘sir现在这一切已经不重要了，韩琛集团即将覆灭，我们都要回归自己的角色，不管我们喜不喜欢。”

    陈永仁：“什么意思？”

    刘平：“阿仁，是这样的，韩琛即将成为过去式，就像当年的弥坤一样，是韩琛杀了弥坤你可以为父报仇了，同时还可以继承你父亲留下来的基业，怎么样？”

    陈永仁急道：“长官，我想做个好人，我不想做黑社会了，我想做警察，你知不知道，我女朋友离开我，就是因为我是黑社会，如果我是警察得话，我女儿应该都是六岁了。”

    刘平微微一笑到：“当黑社会老大不好吗？你知不知道很多人为了那个位子，连性命都丢了。”

    陈永仁摇了摇头：“长官，我觉得你应该另选他人，我不适合干黑社会，我想做个好人”

    刘平瞅了瞅黄sir，黄sir只好不好意思道：“阿仁啊，卧底也是警察，只不过你是秘密警察，你不信你看，我的电脑里都存着你的机密档案。”

    说完黄死人救坐在了一台电脑前，用自己得密码打开了警员绝密档案，很快就找了陈永仁的档案。。

    这个时候突然电脑有点死机，黄sir大急，突然鼠标不自觉的点了一下删除按键，立刻陈永仁的档案很快消失得干干净净。。。

    “啊，怎么会这样，电脑部的人呢？快来啊，电脑遭到病毒攻击，资料被意外删除。”

    陈永仁：“黄志诚，你到底想怎么样？”

    黄sir：“sorry，阿仁，我也不想的，这病毒太可恶了，现在档案已经删除了，你的警察身份，恐怕暂时无法恢复。”

    陈永仁非常激动，他有一种想掐死黄志诚的冲动。

    刘平微微一笑道：“阿仁，你不要怪黄sir，他其实也是为你好，你已经做了十几年黑社会了，没当过一天警察，能不能适应都很难说。”

    “而且按照你的级别至少应该是高级督查，但是你确实没在警队待过，如何服众呢？而且，我们也需要对你的卧底身份进行保密，这样你的处境会异常艰难。”

    “而如果你继续卧底，成了黑道话事人，这完全就不一样了，首先你有弥家的背景，又跟过弥永孝，韩琛这些人，资历足够了，如果我们再配合一下，让你立个大功，老大的位置是跑不掉的。”

    黄sir趁热打铁道：“是啊，长官说得在理，自古以来所有卧底都很难回归警队的，阿仁，现实一点，我们支持你当黑道大哥，要风得风，要雨得雨不香吗？”

    陈永仁沉默不语。。。

    刘平：“阿仁，我知道你很想当警察，所以，你这么多年一直把持着底线，这一点我非常欣赏，正因为你有一颗想当好人的心，香港的黑道秩序才更加需要你这样的人来了掌控。”

    “另外，其实你已经有一个女儿了，是你和may的孩子，她当年并没有打掉，现在小女孩正好六岁了，就前几天你应该已经见过了。”

    陈永仁大喜：“刘sir，我老婆孩子现在在哪里？我马上去找她。”

    刘平：“稍安勿躁，你现在的任务是配合我们工作，韩琛现在还没有伏法，你这么着急，万一老婆孩子出个好歹，你如何是好。”

    陈永仁大惊：“那我现在怎么办？”

    刘平：“现在我们的问题是如何解决韩琛？韩琛现在人呢？”

    刘建民：“我已经派了手下去他的窝了，暂时没有找到人。”

    刘平：“那个迪路开口了吗？那家伙前些日子不是很有骨气吗？怎么现在反差这么大。”

    刘建民：“什么都说了，只是仓库的地址他好像并不知道，这也不奇怪，仓库往往都是韩琛自己亲自掌管，其他人他也不放心。”

    “至于迪路怎么前后反差这么大，这个恐怕只有他自己最清楚了。”

    陈永仁插嘴：“这个我清楚，以前他觉得有靠山，越有骨气以后前途越远大，当然要英勇一点啦，不过现在韩琛都要完蛋了，再英勇下去死了都没人埋啊，所以，现在就原形毕露啰。”

    刘平摇了摇头：“嗨，我还差点把他当成一条汉子，没想到也是一株墙头草，真是人心不古啊，堕落太快了。”

    “建民，你现在还能联络上韩琛吗？”

    刘建民：“可以。”

    刘平冷笑道：“那就想办法，找到他，神不知鬼不觉的解决掉他，不要再闹到法院去了，否则官司一启动，又不知道要拖道什么时候，而且这样的人活着都是有害的，谁知道背后还会搞出什么幺蛾子。”

    刘建民：“yes sir！”

    未完待续。。。

