    四绝居士肩负着保护太子的职责，岂能容她们轻易过去。

    但见他身形急转，剑如游龙，分击两女后背。

    一剑双刺，快如闪电，宛如两柄剑同时刺出一般。

    但是那黄衫女子和紫衫女子也是孤注一掷了。

    她们同属于一个极厉害的杀手集团，若是不能成功完成任务，下场只怕比死还惨。

    但见她们对背后的来剑不闻不顾，仿佛眼里只剩下眼前的太子刘宏。

    而那壮汉也像发了疯一样，大吼起来，如野兽般嘶喊，顾念翡翠等女子听着都觉得一阵胆寒，微微有些眩晕的感觉。

    而夏紫莹双目不能见物，耳朵则比常人更加灵敏数倍，此时更是捂着双耳，浑身发抖，对这震耳欲聋的吼声十分的抵触。

    那壮汉嘴上吼着，脚下也是没停，使出全身气力，扑向四绝居士，想要将其抱入怀中。

    四绝居士一剑分刺二女，原本是想逼她们回撤，所以这两剑速度虽快，力道却是不足。

    谁知道二女如此彪悍，已存必死之心，没有丝毫回挡之意，再加上她们身法奇快，两剑只是刺破了背后的皮肉，并未伤到要害。

    他脚步微动，想要追上去，奈何只觉得背后壮汉如野兽般扑来。

    四绝居士武艺超群，本能也极其敏锐，一种死亡的威胁一下子涌了上来。

    那壮汉这一扑，有雷霆万钧之势力，若是被抱住，只怕五脏六腑都要被捏碎。

    无奈下下，四绝居士不得不回剑护体。

    但见那壮汉来势虽凶，但也是搏命一击，自身门户打开，竟是同归于尽的打法。

    这一切发生在瞬息之间，四绝居士也来不及细思，纯以本能反应，一剑刺向壮汉，同时身子向侧边闪去。

    他这一剑快如闪电，本就难以抵挡，而那壮汉的速度也是极快，半空中根本来不及避让，只见长剑直接就穿破胸膛而过，那壮汉的怒吼也化作了惨痛的嘶吼。

    但是他身子却没有停顿，依旧用尽最后的力气抱向四绝居士。

    四绝居士也没料到此人剽悍至此，两人距离甚近，长剑一时无法抽出，不得已只得松开长剑，身子一缩，从壮汉身下晃了过去。

    那壮汉人高马大，身法本就不如四绝居士灵动，重伤之余，更是无能为力，眼见四绝居士从身下晃过，却是一点办法都没有。

    四绝居士绕道壮汉背后，不待他转过身来，给后颈处来了一个手刀。

    壮汉长剑穿胸，本就摇摇晃晃，已经在鬼门关口了，此时又挨了一下重击，顿时摔倒在地，挣扎了几下，便咽气了。

    要知道四绝居士虽以剑术见长，但手上功夫也没有荒废，这一手刀下去，开碑裂石，又是击打在身体的脆弱，没几个人能受得住。

    若是那壮汉没有受伤，或许凭着本身钢筋铁骨般的身子，还能硬抗一下，但此时早已是强弩之末，便是轻轻一拳都能击倒他，何况是如此致命一击。

    话说另一头，黄衫女子和紫衫女子也完全顾不得背后发生了什么，她们背后各中了一剑，好在伤口不深，并没有影响到她们的速度。

    顾念眼见她们袭来，速度奇快，她手心已经微微出汗，伸手摸住了怀里的匕首。

    那日她见过刘宏出手和吕昱和杜立打架，虽然说一拳一脚也成章法，但显然还不到第一流高手之列。

    适才躲过黄衫女子偷袭是一回事，但是正面要和两人缠斗就是另一回事了。

    更何况狭路相逢勇者胜，两个女子都是不要命的打法，刘宏虽然一路坎坷，但毕竟贵为太子。

    一生战绩大部分也就限于和市井之徒打架了，如此生死之搏斗=也不知道是否有胜算。

    可惜顾念虽然着急，一时之间，也没有其他办法，何况房间本就不大，两人几乎是顷刻便至。

    刘宏面不改色，依旧冷静沉着，他此时自然不能再像之前那般随便避让，因为后面就有三个弱女子。

    他虽是太子，但更加是一个男人，若是临阵退缩，将弱女子置身于危险之中，显然不符合他的脾气。

    他双手抓住桌子，稍一使劲，掀翻了扔向黄衫女子。

    他脑子转得也是飞快，虽然知道以一敌二，胜算不大，但是只要能想办法拖住她们两个，一旦四绝居士抽出身来，那么打发这两个也是顷刻之间的事情。

    黄衫女子面对飞来的桌子也是不得不避，势头锐减，身子向边上让去。

    刘宏虽然并不是十分强壮，但是这一下也是用上了全部的力气，硬接这桌子对黄衫女子来说几乎不可能。

    也就这么一耽搁的时间，刘宏已经抓住机会看，率先出击了。

    与其坐以待毙，不如主动出击，先发制人。

    当然他心里也有一丝小小的后悔，若不是自己托大，但凡多带两个好手，现在怕是也不会落到如此窘境了。

    只是他也没想到，当真有人敢在百花楼中动手，要知道这百花楼一向中立，不参加任何势力。

    那么多年下来，百花楼中也从未发生过命案，虽然偶有闹事，但基本都完美解决。

    而这几个杀手竟然敢直接在百花楼中动手，而百花楼竟然没人发现，甚至到现在都没人出来阻止就十分蹊跷。

    要知道他们所在的包间本就是给贵客专用，门口都配了酒店自己的护卫，而他们三个如入无人之境，要么就是外面的护卫已经被收买了，要么就是已经死了，或者还有种可能就是这本就是百花楼背后的主人默许的。

    刘宏与这里的老板娘也算认识多年，但是他清楚知道这个老板娘也只是个傀儡罢了，她的权力也是在有限范围内的，真正做决定的是背后的大人物。

    老板娘素来对刘宏礼数有加，对夏紫莹更是疼爱，可现在不惜让夏紫莹的生命也受到威胁而要诛杀刘宏，可见事情绝不简单了。

    那然这些念头在刘宏脑中只是一闪而过，并没有时间细想。

    现在他所关注的重点就是要活下去。

    刘宏随身并没有携带利刃，事实上他也不喜欢带兵刃，拳头就是他最好的武器。

    他一直认为，危险无处不在，如果过分依赖武器，反倒是会逐渐失去生存本能，毕竟谁也不知道什么时候会遇到危险，更不能确保自己时时刻刻武器不离身。

    紫衫女子似乎没有预料到刘宏会主动出击，她自己身法极快，谁知刘宏更快，迎面就是一个拳头袭来。

    她身子急停，脸侧转，峨眉刺刺向刘宏。

    刘宏身子一转，避开第一刺，拳头不停，朝着紫衫女子面门打去。

    紫衫女子神情一变，没料到刘宏身为太子，也会用这种不要命的打法，左手一抖，峨眉刺刺进了刘宏的腹部。

