    第34章顾瓷拐卖儿童

    “最高刑为五年以上不满十年有期徒刑经过十年，如今过了十八年，已过了追诉时效。”

    顾瓷蹙眉，压住心中的火，“便宜她了。”

    吕曼和顾楚韵问过律师后，知道不会判刑，顶多是赔款后，态度大变，吕曼也不在乎顾瓷签不签谅解书，反正奈何不了她。

    顾瓷去签字时，蒋明华，蒋君临，吕曼，顾文良和顾楚韵都在，吕曼掩嘴轻笑，得意地说，“小瓷啊，我养了你十八年，锦衣玉食，没虐待你，也没把你贩卖到偏远山村，养育之恩大过天，你要感谢我。”

    “吕曼，你不要太过分！”蒋明华盛怒，这对表兄妹当年就撕破脸，曾经他把蒋明月和吕曼都宠成公主，“你怎么变得如此蛇蝎心肠。”

    “哥，我就是念着血缘亲情，所以好好养大她了。”

    “是吗？”顾瓷签了字，把文件递给工作人员后，转身看着吕曼，“我三岁那一年，我们去海城游玩，你把我带到游乐场，把我丢在游乐场，我找不到你们，打电话报警，警察把我带回家。我五岁那一年，你把我带去乡下玩，安置在一家农户家里，并告诉我，他们是远房亲戚，后来你一个人走了，那对夫妻说带我去找你，我心生疑惑，在高铁站等车时借口要上厕所，找了高铁站的警察，他们又把我送回家。你不是不想丢，是我从小记忆好，三岁能背的出你们的电话，能背出家里的地址，你丢不掉我。”

    那一年她狼狈地被警察带回家时，顾文良，吕曼，顾楚韵正在开宴会，庆祝顾耀祖生日，没有人在意差点被拐卖的她。

    顾子遇第一次听到顾瓷讲往事，气得眼睛都红了。

    吕曼稳住心底的慌张，笑了笑，“你那么小，能记得什么呀，被害妄想症吧，顾瓷，他们真的是远房亲戚，要带你去玩几天。”

    顾文良不耐烦地说，“够了，都是一些陈年旧事，别再攀扯，签了字，这事就静悄悄过去，别再闹大了，影响顾家的声誉。”

    顾文良并不觉得这事多严重，毕竟顾瓷不管是谁生的，都是他女儿，他不喜欢顾瓷，是纯粹不喜欢顾瓷太过阴沉寡言。

    身后办这事的警察，检察官听着豪门八卦，脸色如常，毕竟他们办案的，什么大场面没见过，都很淡定吃瓜。

    “吕曼登报道歉，顾氏集团发声明，这事始末说得一清二楚，我就不再纠缠。”顾瓷提出自己的诉求。

    “不可能，这会影响顾氏的声誉和股价。”顾文良恼怒，这女儿从小就这么不识趣，总是戳得他的心肺管都在疼。

    蒋君临面无表情，“小瓷一句话，我会让顾家从此消失在商界，顾总，你是要声誉和股价，还是给她道歉？”

    顾子遇心里默默地给舅舅加分，干得漂亮！

    “爸，你别生气，我们是一家人，和和气气多好。”顾楚韵适当地提醒顾文良。

    顾文良慌乱，且又愤怒，“蒋君临，顾家和华兰银行早就没合作，放贷的又不是你一家银行，你威胁不到我。”

    “拭目以待！”蒋君临长得玉树临风，却过于锋利。商人逐利，第一面就不能给人太强的压迫感，所以蒋君临戴了一副金丝眼镜，这幅眼镜如剑鞘，藏住了他刀锋般的光芒，他摇身一变成了斯文公子，猛虎即便穿上衣服，他也变不成猫。

    顾文良感觉到来自于蒋君临的压迫感，心惊肉跳，还真怕蒋君临和顾家杠上，不死不休。

    “顾瓷，这事是你妈……是吕曼做得太过，今天过后，她名誉扫地，也算是教训，我们也抚养你十八年，你别和长辈计较了，该是你的，爸爸不会少了你。”顾文良这句话是说给蒋君临和蒋明华听的，他也在蒋君临的目光下妥协，“我会发声明，她也会登报道歉，顾瓷，你别忘了，你也是顾家一份子，顾家有事，你也跑不了。”

    顾子遇握住顾瓷的手，呛了回去，“没人稀罕顾家几个铜板，也就你当成宝，没见过世面。”

    他会为妈妈打下金山银山，他的妈妈他来养。

    小爷有的是钱！

    众人，“……”

    后面一帮看热闹的法官和警察也笑了，小孩子用最稚嫩的声音，说着最嘲讽的话，一点威胁力都没有。

    蒋君临和蒋明华早就想问顾瓷带的小孩是谁了。

    “你是谁啊，大人说话，小孩插嘴，这么没家教。”吕曼声音尖锐，“不知道哪儿来的野种，你没家吗，一直到跟着顾瓷……啊……”

    吕曼还没说完，顾瓷一个巴掌甩过去，她手劲大，打得吕曼脸颊瞬间肿了，顾瓷从头到尾都很平静，唯独听到吕曼辱骂顾子遇时，动了怒，“他有名有姓，他叫顾子遇。”

    “你敢打我？”吕曼歇斯底里地吼起来，捂脸朝着背后的警察说，“你们都是人证，顾瓷打我，我要告她。”

    “你敢辱骂子遇，说一次，我打一次！”顾瓷冷笑。

    顾瓷身上戾气太重，吕曼仿佛第一天认识她，又惊又惧。

    “案件结束了吧，我可以走了吗？”顾瓷不想和顾家人多做纠缠。

    后面看戏的警官和律师们点头，“顾瓷小姐，这事结束了，你可以走了。”

    顾瓷拉着顾子遇正要走，被顾楚韵喊住，“小瓷，你说当年妈妈差点遗弃你，你这么痛恨拐卖，那你身边这小孩哪儿来的？”

    顾瓷缓缓转身，盯着顾楚韵，下意识地握紧顾子遇的手，神色警惕，顾楚韵又作妖了。

    顾子遇冷笑，“关你什么事？”

    “小朋友，你家在哪儿，为什么一直跟着顾瓷，是不是被人拐卖的，你可以告诉警察叔叔，他们会帮你找父母的。”顾楚韵天真又无辜地问，“小瓷，你应该不会拐卖儿童吧？”

    众人，“……”

    所有人的目光都聚焦在顾子遇身上，顾瓷说不出顾子遇的来历，这太玄幻，没人会相信，若是做了亲子鉴定，子遇会不会被人当成怪物，是不是会被抓住研究，顾楚韵为什么提起子遇？

    ?  ?猜一猜，我们子遇怎么解决黑户问题

    ?  

    ????  

    (本章完)

