一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十九章开天一斩

    狗精受了重伤，吞了灵阳果，需要时间炼化！

    这也是秦浩和归海二刀交战时，没有把它放出来的原因。

    此刻，狗叫声显得很亢奋。

    显然，狗精把灵阳果炼化完毕。

    并且隐隐的，秦浩感到它的气势似乎更强了。

    陈婉沁还以为是自己听错了，秦浩身上为何会有狗叫声传来。

    “你小子大言不惭，看老夫如何虐杀你。放心，我会把你留在最后，毕竟你是个好东西。老夫要放在最后细细的品尝一番，我要将你剜心刨皮，切腹割肠，让你受尽这杀猪刀的滋味！”

    言语之间，归海二刀的眼神游走在虎壁他们身上。

    目光一闪，盯准了剑人。

    “你拿得是我归海派的重剑，你有什么资格使用我归海派的宝贝，死！”

    归海老头的杀猪刀随意一挥，向剑人扫去一道劲芒。

    这随意的一挥，落在剑人眼中，无疑是灭顶之灾！

    他连逃跑的机会都没有，傻傻的怔在原地，瞪着惊恐的大眼，看着死亡越来越近！

    铿锵！

    秦浩施展水风步挡了上来，紫陨剑牢牢的架住，震开了归海老头的刀芒。

    顿时，虎口崩裂，双脚在地面滑出俩米的划痕。

    紫陨剑乃下品凶器，虽然震开了归海老头的刀芒。

    但毕竟，归海老头的元气深厚。

    “师父，呜呜！”

    一瞬间，剑人感动落泪。

    归海老头猛地一怔：“好小子，速度挺快，刀儿能死在你的手中，看来你也并非侥幸，只不过……老夫倒要瞧瞧，是你的速度快，还是我挥手更快！”

    言语之间，归海老头又一记刀芒扫向虎壁，存心要虐秦浩一番，让秦浩疲于奔波，精疲力尽！

    顿时，虎壁也瞪着蛤蟆眼，傻在原地。

    面对七星大元师的一击，他毫无逃生的机会。

    “去！”

    秦浩抬手一扔，甩出翻人印。

    大印当头落下，如巨石挡在了虎壁面前。

    铿锵！

    一团子火光炸开。

    归海老头的攻击又被秦浩阻挠了。

    这让归海老头子感到奇耻大辱！

    但是瞬间，他又老眼放光。

    望着化为巨石的翻人印，归海老头饥渴无比，脸色犹如一朵绽放的大菊花般灿烂！

    “好宝贝，没想到你小子握有这么多底牌，怪不得能斩杀刀儿，你靠的不是运气，也不是侥幸，而是真正的实力！”

    归海老头觉得他的儿子死得不冤。

    秦浩底牌无数，似乎潜力无穷。

    血剑和大印，也是实力的体现。

    “还不止如此呢，老家伙别再白费心机了，只要我不死，你动不得我的各位师弟一根汗毛，瞧瞧这是什么？”

    秦浩抬起左手，故意让空间戒指放出光芒。

    他必须吸引归海老头的注意力，把危险转移到自己身上。

    只有这样，陈婉沁和剑人他们才会安全。

    “空间法器？”

    归海老头爆瞪老眼，心脏疯狂的抽动起来，他呼吸急喘，他激动的快窒息了。

    秦浩手上有空间法器！

    这是各大掌门才配拥有的东西。

    归海老头的眼神变得贪婪无比，嘴角都流出了恶心的唾沫。

    秦浩成功的引起了他的注意。

    “本想把你留到最后虐杀，可你不知死活，也罢……老夫就好人做到底，让你早死早托生……给我把戒指拿过来！”

    归海老头暴跳而起。

    犹如一个老疯子跳向秦浩的头顶，伸出枯手夺向空间戒指。

    他乃七星大元师，他实力牛比的很！

    秦浩垃圾不堪！

    他对秦浩不屑一顾。

    甚至他不需要攻击，仅仅只用气势，足以压得秦浩无法翻身。

    事实上确实如此。

    头顶传来的滔天压力，比当初肌肉长老威胁秦浩时，还要强大百倍！

    秦浩一个站立不稳，单腿跪了下去，骨头都响起了咔嚓声。

    陈婉沁的心都快碎了，张开双臂，带着满面泪痕挡向秦浩前方。

    如果死！

    就让她来死吧！

    秦浩岂能让她死，大手一伸把陈婉沁拽进了怀里，并且左手主动的伸向了归海老头。

    归海老头惊喜无比。

    秦浩还是有点自知之明的，知道反抗也是无用。

    乖乖的交出空间戒指，一定是为了痛快的死去！

    归海老头一厢情愿的这般认为。

    然而根本不是他想象的那样……

    嗷！

    一声惊天动地的野兽咆哮。

    迎向归海老头的根本不是戒指，而是一头张开了血盆大口的巨犬。

    这巨犬壮硕无比，身长三米，棕色的毛发覆盖身体，宛若一头雄狮吞噬而来。

    它身上的气势，简直是滔天！

    这不是一只单纯的狗，而是一只实力达到了五阶玄兽的狗精。

    狗精堪比五星元师般强大。

    更何况，它突然就窜出来了。

    并且归海老头还主动的伸出一条胳膊，甚至连防御都没有。

    噗嗤！

    狗精撞在了归海老人身上，血盆大口就吞在他的双腿之间。

    也不知道狗精为何非咬这个部位！

    实际上秦浩也十分好奇，因为以后他们每当遇到强者，犹如是强者中的强者。

    狗精下口的位置，永远都是敌人的双腿之间！

    这恐怕跟它吃了黑山老妖的不雅物体有关！

    这一刻，凄厉的惨叫声撕裂了苍穹。

    归海老头子的声带，一瞬间就嘶哑了。

    他明显感觉到身为雄性动物的那根物体，被这狗精一口吞断。

    他喊得撕心裂肺，握紧杀猪刀，没有丝毫的迟疑，一刀剁向狗精的脑袋。

    狗精真他祖宗的应该千刀万剐！

    然而这时，一股子更为心悸的恐惧感袭来。

    秦浩涌动元气悬浮在了半空之中，血剑，高高举的在了头顶。

    他身上的元气前所未有的强大！

    秦浩吃了强元丹。

    那颗可以临时提升一倍攻击力的丹药，玄丹送给他的保命底牌。

    霎时，惊天的剑气肆虐开来，整个爆炎山乌云密布！

    秦浩手中的血剑变得更红了，仿佛能滴出鲜血。

    嗡！

    一股子绿色的气焰笼罩在了秦浩身上。

    借助强元丹澎湃的药力，他……成功突破了元师境，达到一星元师！

    秦浩的一星元师可不是普通的一星元师，战力足以媲美三星！

    加上强元丹提升的一倍攻击力。

    这一剑的威力，达到了六星水准！

    还不止如此，剑气乃下品凶器紫陨剑催发。

    无形中，攻击更为凌厉，威力攀升到了七星的强度！

    这一剑，足以给归海老人造成致命一击！

    这一剑，是迄今为止，秦浩最强的一剑！

    这一剑，还汇聚了红莲火的火元！

    刹那间，秦浩手中的血剑烈火熊熊，剑身喷吐着火舌！

    毁天灭地的气息，笼罩在爆炎山的上空！