    换做是以前的乡，看见怪兽摧毁镇子，任意踩踏人类的生命，早就忍不住冲出去变身然后和对方solo了。

    但现在。

    乡犹豫了。

    他的脸上浮现出纠结的神色。

    这群人类，真的值得自己去拯救吗？

    陈木微笑的看着乡纠结的表情，也不说话，就这样保持下去也挺好。

    可是，事态始终是要发生转变的，不可能一直维持在现在的局面。

    就像是不管什么电视剧，每当主角陷入迷茫的时候，总会有一个角色有意或无意之间点通主角的疑惑，让主角走出迷茫。

    这个人可以是身边的老师，朋友，同学，也可以是素不相识的陌生人。

    嗯...那个开吉普车追人的大猛男和被猛男开吉普车追的小猛男除外。

    乡身边肯定是有这个人的。

    并且，他很快就会出现在这里。

    “乡！”一个富有磁性的男声突然从远处响起。

    乡没有动作，仍是垂下头，一脸阴郁。

    “来了。”陈木默念一声，往某个方向看去。

    一个带着斗笠，身披大衣的模糊身影出现在很远的地方。

    他的身影渐渐清晰起来，面容却依然是模糊不清，因为他的大半部分的面颊都被遮盖在了斗笠之下。

    从正面看去，你只能看到他的下巴。

    这是一个不愿意暴露出自己样貌的男人，一身浪人打扮，今天来这里只是为了打破这个绝望的局面。

    “乡，振作起来。”

    “抬头看看，怪兽，正在破坏镇子。”

    乡抬起头，双眼无神的看着男人，他当然看见了怪兽正在摧毁镇子，可是那又怎么样呢？

    “我知道你或许对他们已经感到了失望，但，你所看见的那些人们，并不是人的全部，你听见了吗？那边的惨叫和哭嚎声。”

    戴着斗笠的男人压低了帽檐，他的话语中颇有一股子恨铁不成钢的意味。

    “还有许多无辜的人在镇子里，他们正受到来自怪兽的危机，乡，他们需要你！”

    闻言，乡愣了愣，他这时候才发觉到，伴随汹涌膨胀火势的还有那一声声人类的哭喊。

    他的双眼之中亮起一点点光。

    见状，斗笠男乘胜追击。

    “他们什么都没有做错，何其无辜？自己的家园突然之间就被怪兽破坏，亲人和朋友可能下一秒就忽然死去。”

    “乡，有些人至始至终都是无辜的，他们善良，乐于助人，不该落的这个下场！”

    斗笠男很善于观察人心，他知道，乡之所以会陷入犹豫的境地，终其原因就是乡对那群人类感到了失望。

    但让乡失望的就那么一群，镇子里的人还有很多很多。

    难道那些人也是坏人吗？

    “.....说的...没错啊。”乡低着头，喃喃的说了一句。

    他想起了之前担心陈木的那位老妇人。

    的确，那些不分青红皂白仅因为一个宇宙人的名头就要致人于死地的村民与恶魔没有区别。可，镇子里，依旧还是有无辜的人啊！

    像是那位老人，还有更多像老人一样的无辜的人，这个时候正遭遇着生死危机。

    “没错！我...我得去阻止怪兽，阻止它。”乡颤抖着身体站起来，径直走过陈木的身边，一言不发。

    “没什么要和我说的了吗？”陈木问道。

    “没什么了，里面还有无辜的人，他们正在等待着我。”乡喘了口气，语气坚定的说道。

    陈木了然的点点头，不再说话。

    大雨中，乡朝着穆鲁奇的方向一步一步的前进着。

    步伐慢慢的，变得有力。

    乡看着疯狂破坏的穆鲁奇，默默的将身心放空。

    虚空中，一抹炫目的光点出现，逐渐变大，直到那道璀璨的光芒占据了整个视野。

    一位身体颜色大部分由红色构成的巨人，从那份光芒之中脱身而出。

    “xia！”

    红族的战士，杰克奥特曼，出现在了穆鲁奇的身后。

    ......

    “你到底是谁，为什么，想要让乡见死不救？”在乡变身成杰克之后，站在原地的斗笠男面色凝重的看着陈木，逼问道。

    “你是想来入侵地球的宇宙人吗？”

    对后面那个问题，陈木不是很想回答。

    耳朵都快听腻歪了，能不能换一个新奇点的问题？

    前面的那个倒是可以回答一下。

    “因为我就是想让他见死不救啊。”陈木摊手，一脸纯良的说道。

    “你...这算是什么回答！？”斗笠男愣了一下，随即大声反问道。

    这不是相当于没说吗？？

    “哈哈。很真诚的回答了吧。”陈木笑着说道。

    因为这就是真心话，陈木就是很单纯的希望乡见死不救。

    只可惜，目前好像没成功。

    “不管你的目的是什么，乡现在已经明白了自己该做的事，你的阴谋已经不管用了。”斗笠男冷哼了一声，他已然将面前的陈木当成那种对地球有想法的邪恶宇宙人。

    “不不不.....管用的，你高兴的太早了。”

    斗笠男.....陈木是清楚这个家伙的身份的，斗笠男的真实身份就是乡现在所在MAT队的第二任队长，伊吹龙。

    这家伙好像很早就知晓了乡奥特曼的身份。

    在后续情节上一点点的感化了桀骜不驯的乡，最后还被乡所尊敬来着？

    本人是一个正义感很强，且战斗力也很强的男人。

    “高兴的太早？你是什么意思？”戴着斗笠的伊吹龙听到这句话时，下意识的紧张了不少。

    连他自己都不知道自己为什么会突然紧张。

    下一刻，他的双眼陡然睁大，不敢置信道。

    “这....”

    “乡秀树真的明白了自己该做的事情了吗？我看未必。”陈木说笑间伸手，信赖进化者蓦然出现在手中，随着陈他的心思开始闪烁。

    陈木脚下，一条金色飞龙咆哮着飞出地面，围着他的身体开始环绕。

    心脏的声音在耳边跳动。

    伊吹龙简直不敢相信自己的眼睛。

    这股气势...是...

    事实上，他在乡的身上感受到过这种气息。

    如果没有猜错的话。

    面前的男人，和乡一样...

    “你是奥特战士....”伊吹龙艰难的咽下一口唾沫，话刚说出口，就见面前的白衣男人从腰间拔出了一道彩光。

    华丽扩散开来的水波纹中，陈木的身体变得透明，骤然扩大，每一步踏出去，身体就变大一分。

    最终，身体呈天蓝色，给人以清新活力之感的巨人出现在了小镇之上。

    奈克瑟斯.蓝色青年形态。

    “ha！”

    奈克瑟斯出现在了杰克的前方，挡住了杰克的去路。

    ........

    “这家伙，他在想什么？真是操蛋，他是想阻止乡吗？”伊吹龙忍不住爆了一句粗口，他实在是不能理解，地球上突然多出一个奥特曼就不说了，为什么这个奥特曼好像还不亲近人类，貌似是和怪兽一个阵营的？

    奥特曼，不应该都是守护人类，为人类而战的吗？

    以前都是这样的啊！

    这特么的是个什么情况！？？

    与着急爆粗的伊吹龙不一样，躲在木屋里的良和三木此刻要显得激动一些。

    “我早就觉得陈木哥哥非常厉害，没想到他竟然能变身成为巨人！”良开心的说道，看见陈木变成巨人的时候可别提他有多么的开心了。

    他也知道奥特曼的存在。

    所以此刻对陈木变得异常的崇拜。

    “我想过无数的可能，猜测陈木先生是哪里来的宇宙人，可是我真是没想到陈木先生竟然来自光之国......”作为梅茨星人的三木对赫赫有名的光之国还是有一定了解的，他肯定，面前的这两位强大的巨人，一定都来自于光之国。

    他现在也很惊讶，虽说相比于良惊讶的程度要小一些。

    他现在的心情更多的是喜悦。

    当看见陈木变身成为奈克瑟斯的那一刻。

    他的双眼差点就飙泪了。

    无比兴奋！

    因为这代表着陈木并没有欺骗自己，身为光之巨人，要送自己回到梅茨星简直是轻而易举。

    自己的愿望能够实现了，不用在地球上等死，有生之年还能再回到家乡去见自己的妻子和儿子。

    这怎能不让三木喜悦。

    都高兴的忘乎所以了！

    ......

    两人的喜悦并没有被其他人所注意到。

    穆鲁奇仍在破坏，它发现了两位巨人，但头也不回，我行我素，一副你们爱咋咋地的样子。

    而两位巨人，则是在这场大雨之中遥遥相望。

    “你要阻止我吗？”乡用奥特意念询问道，他吃惊于陈木奥特曼的身份，但现在更应该着急的，是那些奄奄一息即将死去的人们。

    他摆出了战斗姿势。

    如果面前这个巨人要阻止自己。

    那就只好打一场了。

    乡自认为在打架上还没怕过谁。

