    【叮！恭喜宿主击杀灵尸虚神，达成斩神成就，特给予奖励！】

    【叮！恭喜宿主……】

    就在系统传来奖励提示音的这一刻。

    轰！

    距离洛无尘所在，远处的天穹中，也突然爆发出了极为剧烈的碰撞。

    掀起可怕爆响声，震得这方天地轰然剧烈摇晃。

    洛无尘只觉一阵耳鸣嗡响，整个身形都随着天地开始晃动了起来。

    这突然而起的恐怖爆响，打断了洛无尘对系统提示声的聆听。

    以至于，没能听清具体获取到了什么奖励。

    而，这恐怖的爆响声，正是那边的天空战场中，裁决之神与魔尸虚神激战所爆发出的。

    当下，洛无尘也顾不上查看系统奖励，立刻抬头朝着那边的天空战场方向望去。

    魔尸虚神着实是强大的恐怖，裁决之神神念化身降临，战了如此之久，都没能将之斩掉。

    倘若两者间的这一战，裁决之神败了的话，后果不堪设想。

    也，就在洛无尘抬头望去时。

    那片天空战场中，掀起的可怕能量风暴皆都冲卷淡散了开。

    魔尸虚神的屈身被击得爆飞了出去，其身形在倒飞途中，它那条布满黑色魔纹，血肉苦干的手臂，寸寸爆碎了开，化为漫天黑色血雾。

    “区区一虚神，也妄想将斩我神念，不知死活！”

    裁决之神身影浮立在魔尸虚神对面虚空中，语声极度冰冷。

    此时，他身躯显得有些淡化，不再如之前刚降临时，如真实血肉般凝实。

    显然经过与魔尸虚神的一场大战，令他神力消耗巨大，已处于即将崩散的边缘了。

    好在刚才的那碰撞，裁决之神占据了绝对上风，重创击飞了魔尸虚神。

    “你只是一道神念化身，并非真身，为什么会这么强！”

    魔尸虚神稳住了飞退的身形，发狂般的大吼。

    它，非常不服！

    它真身降临万族战场，却抵不过一位真神的神念化身！

    只是，此时战局已定。

    它心中即便不甘，也知晓不是裁决之神的对手，继续战下去，最终的结果只会是陨落。

    此刻，它身上的伤势，极为严重。

    不仅整条右臂爆裂了，浑身更如烧干的陶瓷般，各处遍布着裂痕。

    那干瘪的肉身上，枯裂的血肉，就如老树死皮般，仿佛随时都会从其身上脱落下来，模样看起来既惊悚又吓人。

    当即，在这不甘的怒吼声中。

    它没有继续向裁决之神展开杀伐，而是立刻转身，拼命朝着远方遁逃而去。

    哪怕，它知晓，自己真身跨界而来，不被万族战场规则所容，最多只能存活三天时日，最终也难逃一死。

    但，夏皇还没死，夏国也也未覆灭，就这么死在裁决之神手中，它更不甘心。

    它们尸族和蛇族，付出巨大代价，才只有它们三尊虚神成功降临万族战场。

    夏皇不死，夏国不灭，它如何甘心死去！

    “还想逃？

    裁决之神凝视向转身飞逃的魔尸虚神，冷声喝道：“我要杀你，你将上天无门，下地无路！”

    话语声中，它虚手一招。

    顿时，这片天地间滚滚秩序伟力，如洪流般疯狂涌动，朝着他手中凝聚，化为一柄恐怖能量圣剑，荡漾着无尽神威波动。

    “这一剑，可判诸神谢罪！”

    裁决之神一声大喝，手中之剑轰然斩出，绽放出无量神光。

    洛无尘以及直播间里无数人，就只见一道无比恢弘的神圣剑芒斩过长空，天穹破灭，虚空凋零。

    这一剑，就如天神正在审判世间罪恶般，既神圣又可怕。

    轰！

    魔尸虚神那伤残的魔躯在这一剑下，当场爆裂破碎，化为了漫天黑色血雨洒落，连骨头渣子都没能留下。

    也正是这一剑，抽空了裁决之神体内最后的神力。

    那本就有些虚幻了的身影，在这一剑斩出之后，彻底溃散了开，消失在了这片天地间。

    “终于结束了。”

    “这三尊神不死，我夏国必将遭劫。”

    “还好我们有洛神，有裁决之神庇佑，天佑我夏国！”

    蓝星夏国，无数人看着直播间里黑色血雨当空的画面，全都长松了一口气。

    这一战，虽远没先前夏国所经历的那几场生死战役，具有的恢弘场景与规模，现场更没有任何夏国战士见证。

    但，其中的凶险程度，却要胜过先前无数倍。

    好在最后，他们一方胜了，将跨界降临而来的三尊神都斩灭了。

    也，就在蓝星无数人为之感慨时。

    万族战场中。

    “刚才的那一剑……”

    洛无尘依旧在抬头看天，内心的震撼无以复加。

    许久后，他从震惊中回转过神来。

    直至这时，他才打开系统信息面板，翻看着刚才系统所给出的奖励信息提示。

    【叮！宿主成功击杀灵尸虚神，达成斩神成就，特给予奖励！】

    【叮！恭喜宿主全属性得到十万点提升！】

    【叮！恭喜宿主超凡能力绝对净化，等级得到提升！】

    【叮！恭喜宿主雷鸣战靴，等级得到提升！】

    【叮！恭喜宿主坐骑赤炎龙驹，等级得到提升！】

    “好丰厚的奖励！”

    看着系统信息面板上，存留的奖励信息，洛无尘忍不住的道。

    敏捷、体质、力量、精神力，全都提升了十万点不说。

    雷鸣战靴、超凡净化，全都升级，成为圣级层次的装备、超凡能力。

    赤炎龙驹的超凡等级，也到达了九级！

    “虚神，也是神，杀了灵尸虚神，竟达成了斩神成就奖励！”

    洛无尘内心略显激动，这个奖励来的太突然了，还如此丰厚。

    而之前，银蛇虚神是自爆而亡，并不算他所杀，故此那时没有触发这个成就奖励。

    也，就在这时，远处传来赤炎龙驹高昂亢奋的嘶叫声。

    它周身缭绕着火云般龙炎赤霞，飞奔向洛无尘。

    “速度比之前竟快了一倍不止！”

    看着奔来的赤炎龙驹，洛无尘止不住眯起了眼。

    若不定眼细看的话，以他的肉眼之力，都难以看清赤炎龙驹奔跑间的身影。

    顷刻间，赤炎龙驹就来到了洛无尘身前，亲昵嘶叫着。

    洛无尘面上止不住露出了一抹笑容，想要伸手抚摸赤炎龙驹的脑袋。

    可，他脸上的笑容才刚刚露出，就立刻凝固了。

    他猛地抬头，目光如电般，朝着魔尸虚神被斩的那片地域望去，面色骤然大变。

