    《妖精的尾巴》世界，安博下身穿着运动鞋和牛仔裤，上身一件白色的休闲衬衫，完全是简洁清爽的打扮。

    在他面前的屏幕中，正滚动播放着关于这个世界的基本信息。

    角色信息：

    男主：艾特利亚斯·纳兹·多拉格尼尔

    女主：露西·哈特菲利亚、艾露莎·舒卡勒托

    男配：格雷·佛尔帕斯塔、伽吉鲁·雷特福克斯、拉克萨斯·朵勒阿等。

    安博：毫不相关的吃瓜路人

    “诶...我都这么强了，初始身份还是路人吗？”安博站在一块礁石上，颇为无奈的揉了揉自己的头发吐槽道。

    就在这时，安博突然感觉悬崖上方好像有什么东西掉下来了，他抬头一看，只见一个黑色长发的美艳女子正闭着眼睛下坠。

    ‘我曾经在这里犯下了滔天大罪，这里因我而死的人们...今天，我乌璐缇雅用这条生命来谢罪，不苛求你们的原谅，只希望...’乌璐缇雅带着对这个城市的忏悔，从悬崖上一跃而下。

    她的脑海中，不断的闪烁着自己这二十年的人生，又回想着格雷的话，不禁低声说道：“我这一生...到底在做什么？...”

    就在这时，乌璐提亚突然感觉一双臂膀接住了自己。她神色一变，刚刚柔和下来的表情立马变得冷漠了。定睛一看，只见一名清爽的黑发青年正温和的看着自己。

    “第一天就收到了天使的礼物啊！”安博看着眼中带泪的乌璐提亚，微笑着说道。

    “乌璐提亚！”一名粉色短发的女孩子焦急的跑了过来，看到躺在安博怀里的女人后表情一呆，一时间愣在原地了。

    “你是什么人？”乌璐提亚回过神来，从安博怀里跳了下来，站在粉发少女梅尔蒂前方，目光凝重的看着安博问道。

    “我啊...诶？？”安博语气一顿，扭头看着远方的一座岛屿。

    “怎么了？怎么了？”梅尔蒂见安博突然停止说话，有些疑惑的问道。

    乌璐提亚微微皱眉，她发现安博所望着的方向，正是天狼岛。

    “一招灭掉一座岛屿么？似乎有点意思啊！”安博将见闻色霸气的范围扩大，将远处天狼岛的情况完全的探明了。

    只见妖精的尾巴众人手拉着手站成一个圈，而在他们的上方，正是恶之本源·黑龙·阿库诺洛基亚。

    随后，阿库诺洛基亚以一招从天而降的魔法·黑龙的咆哮将整个天狼岛从海洋上抹除了。

    “原来如此...天狼岛篇么...”安博看着席卷而来的滔天海啸，突然握紧了拳头。

    这一刻，乌璐提亚只感觉浑身一阵冰凉，梅尔蒂双腿一软直接跪坐在地了。

    “黑龙·阿库诺洛基亚，让我看看，你的实力吧！”安博目光一凝，迎着滔天海啸一拳轰出。

    普通的一拳！

    “轰！”的一声巨响，海啸就像烟雾一般，瞬间被撕开了，而一同被撕开的，还有天上的白云。

    那恐怖的拳风朝着空中的黑龙·阿库诺洛基亚咆哮而去，正在地狱七眷属飞船上的杰尔夫第一时间感受到了这股不可思议的力量，他神情一凝，用魔法将飞船瞬移了百米。

    “嗯？瞬移么？有意思。”安博目光一亮，隔着遥远的距离看向了这个世界的另一位BOSS·杰尔夫。

    “这个人...是谁？”杰尔夫同样感应到了安博的感知，他微微皱眉，强成这样的怪物，他不可能没听说过。

    除非...是近十年成长起来的强者。

    空中，黑龙·阿库诺洛基亚也察觉到了这股力量，但高傲如他，又怎么会被一股看似强大的力量吓倒？

    四百年漫长的龙生，已经让阿库诺洛基亚的内心坚如磐石，区区拳风...

    ？！

    阿库诺洛基亚身形一转，避开了拳风的正面，但他的左翼依然被刚猛的拳风擦到，直接直接被轰掉了半截。

    “阿库诺洛基亚没有完全避开...反而受伤了...那个人，或许有杀死我的能力...”杰尔夫看到这一幕，就算是面瘫如他，也一下子没控制好表情，露出了吃惊的神色。

    而阿库诺洛基亚同样震惊，就在刚刚那一瞬间，他真的以为自己要被撕开了。他没想到，自己这幅坚不可摧的身躯，这个世界上除了火龙王·伊古尼鲁和那个令他讨厌的杰尔夫之外，居然还有人能破坏。

    而且还是一个从未出现的怪异家伙！

    “果然，距离太远，让他们有了反应的机会。”安博眯了眯眼睛，然后神色淡然的放下了拳头，虽然没能双杀这个世界最强的两个BOSS有些遗憾。

    阿库诺洛基亚看了一眼安博所在的方向，一头扎进了大海，巨大的身影很快就消失了。

    杰尔夫手指一动，飞船立马瞬移转走了，他还有一些事情没做完，在此之前，先苟活着好了。

    另一边的礁石上，梅尔蒂跪坐在地上，仰头看着犹如神明一般的安博，结结巴巴的问道：“你你你干了什么啊？”

    安博爽朗的笑了笑，温和的解释道：“没什么，遇到两个有点意思的对手，忍不住手痒。”

    “请问...那个方向是天狼岛，那里到底发生了什么？”乌璐提亚咬了咬牙，有些紧张的问道。

    “你们感应不到吗？”安博扭头看着两人，微笑着说道：“有条黑龙出现在一座岛上，然后一个嘴炮把岛击沉了。”

    “什么？！”乌璐提亚和梅尔蒂又是一惊，两个漂亮的女生完全不在乎表情管理了。

    乌璐提亚看向安博问道：“那、那岛上的人呢？”

    “没有人出来，而我的攻击终究慢了一步，没能阻止黑龙。”安博摇了摇头，神色平静的说道。

    “这、这怎么可能...”乌璐提亚只感觉浑身的力气被抽空一般，泪水无意识的流了下来。接着往后一倒，跟梅尔蒂一同跪在了礁石上。她刚刚才从格雷那里知道了真相，内心期望着格雷能平安幸福的。

    谁知会是这种黑发人送黑发人的结局。

    “所以...朱比安也...”梅尔蒂扶着乌璐提亚，有些伤心的说道。

    明明才认识不久的朋友，结果友谊的小船连一天都没熬过，就被黑龙一口毁掉了。

    “也不能说真的没了，”安博又感知了一阵才说道：“在那边海域的异空间夹层之中，似乎还有一线生机存在。”

    “真的吗？”乌璐提亚和梅尔蒂惊喜的问道。

    “只是我感知到的，具体什么情况，谁知道呢？”安博耸了耸肩，语气从容的说道。

    乌璐提亚看着安博，突然想了起来，人家刚刚还救了自己啊！

    于是，乌璐提亚语气中带着友善的说道：“忘记自我介绍了，我叫乌璐提亚，这是我的养女梅尔蒂，我们两个都是魔导师。请问，阁下是？”

    “我叫安博，一个...毫不相关的吃瓜路人。”

