    这里所说的状态，你懂的！

    九尾妖狐由于本身的性质，是一个天生喜欢享受鱼水之欢的生物，就算不是为了猎食，也是有生理需求的，这是本能也是九尾妖狐赖以生存的根本！

    这个本能长期被李剑主观意识压制着，连******都没被破除，可想而知这个突然爆会引起多么强烈的**！

    李剑现自己竟然无法再压制住自己的本能了，甚至就连她自己的脑海里，也频频浮现想要找人交合的想法，要不是李剑曾经当过男人，对男人的身体极度排斥，随便换成一个女性思维的话，早就和男人滚起床单了……

    李剑的排斥属于心理上的，倒是可以勉强和生理上的本能相抗衡，但这种感觉十分难受，李剑知道，自己必须尽量回去和灵狐汇合，即使她能忍耐，这一身情的状态她也无法消除！

    李剑不光下身自然潮湿，身体也开始呈现出一种诱人的，白里透红的肤色，双胸前的凸起，更是硬的连衣服都能看出形状，这一副样子要是走出去的话，李剑马上就会成为焦点人物，即使她穿着衣服……

    李剑咬牙切齿的向主神询问道：“这到底是怎么回事？！不是说药力已经完全压制下去了么？为什么我突然有这么强烈的感觉，感觉自己重新变成了那个没有思维的九尾妖狐一般！”

    李剑焦急的表情并没有引起主神太多重视，主神淡定的回应道：“懒惰的小狐女，你体内的药力已经全部被压制了下去，你这种体现并不是混在里面的催情药剂的作用，哦，也不对，那个催情药剂也起了一点点的作用，它就像一个引子，在被你的魔力炼化的过程中，由于药性和你的体质本能相契合，所以被你的身体自然而然的吸收了，结果就是你长期压制的本能彻底释放了出来！

    放心吧，这对你并没有什么坏处，只要找个男人泄一下就可以了，嗯，多来几次才行，你要是实在不想找男人，也可以，自慰也好磨豆腐也罢，**个几十上百次应该就可以慢慢泄掉这种本能反应了吧。

    不过我劝你最好还是找男人，那样的话快感非常强烈，也符合阴阳协调的宇宙规则，效果要好很多，用不了多久就可以恢复正常了。”

    李剑无语的反驳道：“休想！主神你又不是不了解我，打死我也不会让男人捅的！”

    主神继续淡定道：“我就知道你会这样，那没办法喽，如果不找男人，这就需要长期治疗了，没事多和你的另一半灵狐小姐多搞搞吧。

    你这种情况，男人相当于特效药，吃下去就好，其他方法相当于按疗程长期服药治疗，量大不说，治疗周期还长……”

    李剑愣了愣，可怜巴巴的问道：“难道这就是九尾妖狐的本能爆？天啊，以前我怎么没现九尾妖狐的本能还特喵的需要长期治疗！”

    李剑直接把找男人的选项忽略了……

    “那是由于你男人的心态作祟，你变身的第一天就给自己的潜意识锁定了一个几乎禁欲的命令，九尾妖狐是你的身体，自然受到你的控制，在你的心理暗示之下，本能被压制到了最低，就算如此，你还那么敏感和需求旺盛，更何况本能彻底爆……

    其实，我对你的意志力感到非常满意，要知道，换一个意志力稍微薄弱的人，根本无法坚持住，现在应该早就开始思考把自己的第一次给哪个男人了，而你到这种状态了，竟然还在想着如何避免自己**！

    啧啧~果然我的眼光非常毒辣，竟然从那么多地球人中找到了你这么一个意志力强的选中者，意志力可是隐藏属性，很难被现的！”

    李剑无奈的吐槽道：“换谁整天克制着自己的**，意志力也会被锤炼的十分强大……”

    “嗯，这一条我记下了，以后我的战士我会考虑让他们个个都男变女、女变男，就像你一样，要是真能批量生产你这种意志力强大的战士，那我早晚会彻底主宰这个多元宇宙！”

    李剑已经被主神的无耻给打击的无话可说了……

    或许在空间意识面前，男女之别毫无意义吧……

    该死！到底那3个人是谁派来搞自己的！

    “李剑同学，多的我不知道，我只知道，那3人对你出手，是由于因果线的牵扯，并不是你倒霉被坏人盯上了，而是你自己之前做下的因，现在得到的是果！自己好好想想吧，我不反对你胡作非为，但以后手脚做干净点！

    斩草要除根，即使因为某些原因无法除根，也要尽可能的把威胁降低到最小！”

    李剑一听是自己惹下的仇家，静下心来想了想：自己得罪过的无非就3个势力，一个是被自己屠杀的警察，一个是自己灭掉的黑帮老巢，还有一个就是被自己玩坏了的龙都城废宅死胖子了，哦，对了，他还是个富二代……

    这么一想，李剑‘惊喜’的现，自己惹下的人物势力全都不是普通级别的……

    警察可以排除了，他们想对付自己不至于这么干，一个通缉令就够了。

    这种手段倒是很像****那帮人，不过时间对不上，自己才将人家老巢给整垮，一天不到的时间，那些黑帮效率再高也不可能下手这么快，更何况那3人出现的地点和时间也不太可能是黑帮派来的！

    哼~龙都城那个死胖子，没想到那么一个懦弱的人，竟然还敢报复自己！

    也是，自己在他面前根本没有施展出什么强力魔法，龙都城根本不知道自己面对的是什么人！

    可这真不是自己不想斩草除根啊，不让杀人还是主神警告的呢……

    “喂，主神，你说斩草除根，可是我当时要杀龙都城可是你阻止的！”

    主神阴恻恻的声音回应道：“谁说斩草除根除了杀死他本人就没办法了？

    龙都城本人就是个废物，他依靠的是他的父母的势力，如果你让他家破人亡，然后变成乞丐，他还有能力报复你么？”(未完待续。)