    安宁懊丧得不行，想到自己为这次配音准备了那么久，现在……不会因此泡汤了吧？

    看这个沧海老师，虽然还是白衣少年的模样，但一进入工作状态，整个人的气场瞬间拔高到两米。

    安宁简直要被自己蠢哭了，刚是哪来的胆量叫人“小朋友”的！

    不一会儿，耳机里传来一句：“开始吧。”

    她定了定神，尽量盯着手里的台词，不往玻璃后面看。

    呼，不管了，反正已经这样，她尽最大的努力就行，他记不记仇不是她能决定的。

    因为心态渐渐放松下来，安宁按照平时排练的那样，开始表演……

    结束时，她往玻璃后面瞄了一眼，发现沧海旁边坐着的导演点了点头，神色写着满意二字。

    而沧海脸上依旧没有表情，看上去若有所思。

    ……

    安宁刚准备离开，正在等电梯的时候，被一个工作人员叫住。

    “安宁小姐，沧海老师找你。”

    “我？”安宁用手指着自己，有些讶异。

    “对的，请跟我来。”

    随后，她就被带到一间办公室。

    沧海正坐在办公椅上，一足点转来转去。任谁看了都不会认为，这种孩子气的动作会是刚才在控制室里，那个冰冷沉默的沧海老师能做出来的。

    安宁默默站在一边，等着对方“处置”。

    过了好一会儿，沧海才慢悠悠开口：“你在想什么？”

    “嗯？”

    她懵了一下，本是全身戒备，做好准备要挨一顿胖揍。

    “站那儿低着头不说话，其实心里在嘀咕吧？”沧海好整以暇地盯着眼前的女人。

    “没有……就是想着刚才有眼不识泰山，没认出您来。”人在屋檐下，不得不低头，该拍的马屁还是要拍的嘛。

    “呵。”沧海发出一声意味不明的气音。

    “那个，您把我叫回来，有什么事么？”他不入主题，安宁只得自己开口问了。

    “你是怎么想到一个人配两个角色的？”

    所以这是场变相的面试？看来她的表现入了大神的眼？安宁暗戳戳兴奋了一把，但面上还是老老实实地回道：

    “因为在我的解读中，扶摇和小年其实是一体两面的。”说完这句之后她悄悄瞄了一眼沧海。

    对方挑了挑眉，有了点兴趣，点头示意：“继续。”

    “扶摇被人灭了满门，从千金小姐到家破人亡，从此变得冷漠无情，走上复仇之路。”

    “小年跟她经历相似，但是还没有沾染到那些肮脏。她竭尽全力保护小年，不惜惹上更多麻烦，其实就是保住自己心里残存的最后一点天真吧。”

    说着安宁自己都入戏了，她想到最后小年为扶摇挡了一箭，最后死在扶摇怀里，心里难过了好久。

    要不是作者叫沧海，她恐怕也想寄刀片了！

    沧海接受到她的怨念，低头沉思一会儿，开口：“你……”

    安宁屏住呼吸，想听听他的评价。

    未料——

    “想太多了。”沧海神色平静，说出来的话，毫不留情，一针见血。

    安宁：……

    ……

    在沧海工作室待了一天，安宁从郊区回来的时候天已经快黑了。

    坐在计程车上，安宁想到刚才的对话，还是一脑门子的火。

    什么“读者的解读都是臆测出来的，作者根本没有想那么多”，什么“剧情需要，该死就死了，哪有那么多为什么”。

    她算是明白了，这个沧海跟她是八字不合，老天专门派来气她的！

    但是毒舌归毒舌，那厮最后还是给了她那两个想要的角色。

    敲定了试音时间，安宁心里的大石头总算落地。

    哼，说什么她的解读太多余，想太多，最后还不是认同了她来配音。

    哼着小曲儿，女人迫不及待想找个人分享这好消息。

    因为有前车之鉴，安宁不敢再胡乱喝酒。她提着一袋子零食和饮料去了许悠悠家。

    上次酒后不仅失态，还差点失身，让安宁多留了个心眼儿。

    毕竟对面住着个闷骚腹黑男，虎视眈眈不许她搬家，不知道打什么坏主意。

    安宁一边上楼一边寻思，还是得想办法尽快搬走。倒不是说白羲泽一定就会对她不利，只是拿人手短，哪怕对那男人没有想法，该避嫌的还是得避。

    去到许悠悠家，才一进门，就见好友反锁上门，双手交叉在身前，摆明一副兴师问罪的架势。

    “你还知道有我这个朋友？啊？”

    “嘿嘿，那个……悠悠你室友不在啊？”安宁腆笑看着怒气不小的闺蜜。

    “她今天不在，你别给我转移话题。”许悠悠缓缓逼近她，将安宁困在沙发上。

    “说！之前认识流羽为什么不提前告诉我？”

    此刻许悠悠眼里都要喷火了，安宁怀疑再被她瞪一会儿，自己就要被她的眼神烤熟了。

    “也不算很熟啦，一点点认识。。”安宁心虚答道。

    再有就是，她那时候就想看看许悠悠看到偶像是个什么反应……不过这句话她没敢说出口，怕许悠悠大义灭亲撕了她。

    “为什么不告诉我？”许悠悠步步紧逼。

    “这个……当时我不是怀疑他跟白羲泽那什么吗，没搞清楚之前不好告诉你，怕打击到你嘛。”

    可不管安宁怎么解释，许悠悠都吃了秤砣铁了心，死都不肯原谅她。

    “除非……”

    突然，许悠悠双眼冒光，饿狼似的盯着她。

    安宁心头涌起一阵不祥的预感。

    “除非你把我介绍给流羽，进行深度认识！”

    “……”

    呵，女人！

    安宁无奈叹一口气，看着自家多年的闺蜜，现在竟为了一个男人，而……

    啧啧，想想就觉得心酸。

    有异性没人性啊！

    ……

    当晚安宁就睡在了许悠悠的家里，两个人过上了久违的闺蜜之夜，许悠悠因为指望安宁给她牵线搭桥，所以对她殷勤备至，让安宁体验了一把宾至如归的服务。

    但是某个人，今晚就很不高兴。

    当夜深了，万籁俱寂的时候，白羲泽轻车熟路出现在安宁房间，但没看到床上有人，摸了个空。

    意识到这女人居然夜不归宿，白总一向沉着冷静的神色出现裂痕。

