    身后的霍元乙咽了口口水，下意识的并拢了一下双腿。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “别动手，别动手，我说，我全都说，我们是落阳城派来刺杀萧凝云的，初步计划确实是截杀振东镖局林东四人，接着冒充他们的身份进城，但萧凝云武功高强，即使我们乔扮成林东等人的模样，突起难怕也是难以刺杀成功，所以我们一早就在城中安排了接应之人，这人叫做秋白璃，虽然平日里疯疯癫癫，还喜欢喝酒，但也是一位高手，我们领在一个月前偶然得知此人将于萧凝云成亲那天晚上刺杀萧凝云，得知彼此的最终目标都是杀萧凝云，并且也都没有把握杀掉萧凝云时，当即一拍即合，领安排我们五位在今晚截杀林东等人，再由四人扮成他们的模样混进城中与秋白璃会和，接着商讨如何刺杀萧凝云，如此一来，两方高手会和，再谋划一番，杀掉萧凝云的机会将大大增加。”

    听完风焱点点头说道：“你们化成林东的模样进城，怎么和秋白璃对接，有没有暗号或者信物之类的。”

    黑衣人脸色无比的苍白，刚刚被风焱扎了一刀，大腿血流不止，但风焱始终一副温和笑容的模样，就连刚刚捅他的时候都是这样，让他不寒而栗，只得继续作答：“我腰间有秋白璃的画像，画像中有一枚腰牌，见到秋白璃之后只要把腰牌给他看，他就明白了。”

    风焱从黑衣人的腰间先拿到四张人皮面具扔给身后的刘铮，又掏出一副小小的画像，将画像打开，果然有一枚精致小巧的腰牌置于其中，接着他摸了摸，现还有一个小药瓶。

    【名称：化尸散】

    【类型：毒药】

    【品质：稀有】

    【攻击力：？？？】

    【特效：一遇人血即可将对方身体化作黄水】

    【装备条件：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【说明：沾上寻常皮肤不会有任何害处，如若沾上一滴血液，就会顺着血液将人的整个身体都腐蚀殆尽】

    风焱拿着【化尸散】说道：“你这腰间是机器猫的口袋啊我去，能藏那么多东西，这玩意儿都准备好了，看来真是做了不少功课啊。”

    黑衣人没听懂风焱说什么，他也没心情去猜，畏惧的看着风焱手中的化尸散，赶紧说道：“该说的我都说了，你能放过我吧？”

    风焱笑着摸了摸他的头，甚至带着一丝宠溺，他身后早就被风焱惊悚表现吓的一愣一愣霍元乙和烛火心同时咽了口口水，在他们看来，这小子肯定是死定了，碰上风焱这么个疯子，还能放过你吗？而且这个npc的表现，也确实就是一个给玩家情报的家伙，可能有玩家会放过他吧，但那个玩家一定不是风焱。

    “放心吧，我不会杀你的，不要害怕嘛，眼镜儿，有没有让他暂时昏死过去的方法？”

    刘铮扶着额头说道：“不要叫我眼镜。”

    饶是如此他还是靠近黑衣人，推了推眼镜说道：“找到气管最脆弱的部位……嗯……大约呢就是这里，接着给予一击重击，比如手刀之类的……就像这样……”

    刘铮一击手刀狠狠的劈在黑衣人气管上，直接把对方打晕了过去，接着继续说道：“那么对象呢，就会因为短暂的气滞而昏死过去，大约一个小时后才能醒来，接着喉咙会失声，最快也要一两天才能声，这期间呢需要多喝温水，不要出声，但严重的可能得需要手术，这取决于受到重击的程度如何，小说中一击手刀击中被害人背部就将对方打昏的行为其实是不准确的，但要是往后脑和颈窝打的话，不仅可以打昏，还容易打死，当然，这需要一定的力道，我这种方法算是比较温柔一点的。”

    霍元乙和烛火心本来以为风焱就够可怕的了，现在居然看到刘铮一边讲课一边用活人当试验品，还一副非常冷静讲解各要点，甚至还说出了受伤后的注意事项，这让他觉得，会不会这俩人都是精神病人啊。

    玩儿呢？人是被你亲手打昏过去的啊混蛋，你还皇而堂之的说需要多喝温水少说话，一副医生关心患者的父母心模样，长的家伙第一角色是疯子，你第二角色是精神病吧！！！

    霍元乙心中一边吐槽，一边都快吓尿了。

    烛火心小声的对霍元乙说道：“哥……哥啊，这俩人怎么看都不太正常啊，咱们要不强退吧，我跟他们一起有点害怕啊。”

    霍元乙咽了口口水说道：“没出息的玩意儿，这俩人虽然有些不太正常，但一看就是高手，还有手枪和弩弓这么好的装备，你怕什么，他们又不可能对玩家下手，跟着他们，咱们这个副本通关希望会很大的。”

    将黑衣人打昏过去之后，霍元乙拍了拍有些抖的大腿说道：“那个……风哥，你直接杀了他不得了，干嘛还让刘哥把他昏过去啊？”

    风焱惊讶的说道：“谁告诉过你我要杀他了？我刚刚不是说了不会杀他的嘛，你怎么那么残忍啊！”

    霍元乙和烛火心一时有些无语，我们还残忍，有没有搞错啊？

    刘铮说道：“黑衣人是系统安排给我们情报的，现在对我们已经没有任何威胁了，杀不杀他都无所谓，但也不知道这种可杀可不杀的小怪，杀了的话会不会影响系统最终的评分，多一事不如少一事。”

    风焱打了个响指说道：“啊，眼镜你的分析能力依旧很犀利嘛，但他被我捅了一刀，要是因为失血过多而死，系统应该不会有什么意见，毕竟‘逼供’这个环节是必要环节，好了，你们两个去靠近死掉的两个侍卫身边，换上他们的衣服。”

    刘铮说话间的时候，风焱已经来到了林东死亡的位置，就见地上整整齐齐的摆放着一套和林东身前一模一样的衣服，这种怪异的情况其实在刚刚林东四人挂掉的时候就惹起了风焱四人的注意，只不过后来霍元乙和他妹妹被刘铮做活人试验的模样惊的傻在了原地，风焱又在拷问黑衣人，众人都没有过去查看。

    【提示：侦测到有可供装备的系统临时服饰，是否装备，yes/no】

    风焱靠近林东衣服的时候，系统的提示就冒了出来，他毫不犹豫的选择了yes。

    就见风焱的服饰瞬间就变成了林东的衣服，连身高和体型以及型都被系统临时改成了和林东的一模一样。

    其他三人也不是笨人，当即都靠近了剩下3名死亡的侍卫身边，他们的衣服变成了侍卫的衣服，体型也被临时修改了，只是这些衣服被4人换上之后显得破破烂烂，好在系统还帮四人准备了白色的内装，所以虽然狼狈了一些，但还不至于衣不蔽体。