    鱼人岛！

    历经艰难险阻来到鱼人岛的船员们，驾驶着运输船进入鱼人岛镀膜港口。

    鱼人岛本岛位于构成龙宫王国的最大的气泡当中，设置在本岛一角的港湾设施能够让船镀膜-也就是做潜水加工船只提供的地方。

    在那上方，稍小一些的气泡坐落着国王尼普顿的宫殿，通过回廊与本岛连接。

    第一次见到这种景色，如梦如幻的美景，让夏洛不禁感慨：“真美！”

    要想完全进入新世界，整个过程要分成两个部分，第一步是通过成功率只有七层的危险下潜，到达鱼人岛，第二步重新镀膜，乘坐上升海流进入新世界。

    不同于香波地群岛，在鱼人岛能镀膜的只有鱼人技师。

    在镀膜过程中，人们可以下船进入鱼人岛游玩参观，当然只能在限定的区域内。

    一旦鱼人岛，就必须遵守鱼人岛的规则，任何人都不能在鱼人岛破坏，更不能抓捕人鱼和鱼人。

    这是鱼人岛的铁律！

    镀膜港口大门，左边竖着几根木柱子，上面各挂着一具穿着破烂海贼衣服的干尸，这是在对进入鱼人岛的人类的警告。

    夏洛看了眼，心想鱼人岛口气倒是很大，竟然敢用海贼尸体来震慑无法无天的海贼。

    不过鱼人岛拥有如此大的口气，并不是因为鱼人岛有多强的力量。虽然鱼人一族和人鱼一族天生体魄强于人类，可种群数量稀少，诞生的强者数量也稀少。

    面对蜂拥而至的海贼们，鱼人岛哪怕再强十倍也无法抵挡。

    能让无法无天的海贼们臣服的并不是鱼人岛，而是挂在鱼人岛入口处的那面旗帜。

    白胡子骷髅旗！

    挂有这面旗帜的城镇和旗帜就意味着有着白胡子海贼团的庇护。

    白胡子海贼团，当之无愧的世界最强海贼团，新世界的海上霸主，他的船长是爱德华.纽盖特。

    被世人称为‘白胡子’的他是世界最强的男人！

    据说他的力量能使大地为之颤抖，大海为之动摇，弹指间便可消灭一座岛屿。

    白胡子是当年同海贼王罗杰争霸的海上豪杰，在罗杰死后，这个时代是白胡子的。

    他旗帜的标志是‘白胡子的骷髅’——若入侵挂有这面旗帜的土地，就意味着要面对十六位队长率领的直属番队以及旗下数十个海贼团，合击数万人的战力为敌。

    并且将承受世界最强男人的怒火！

    没多少年前，途经鱼人岛的海军或海贼都会对岛上的鱼人族与人鱼族展开大规模的掳拐抢掠，由于年轻貌美的人鱼在人类世界高层往往会拍卖出高价，人们大肆抓捕人鱼到人类世界贩卖。

    可在一天，白胡子出现，那个男人用凌驾于所有人的力量，消灭数千海贼和海军。

    并且在鱼人岛入口挂上白胡子海贼团的旗帜，从那之后，海军与海贼才不敢继续侵犯鱼人岛。

    走在五颜六色贝壳铺垫的道路上，两边是各种奇特珊瑚，还有用贝壳和珊瑚建造的房屋。

    夏洛走在贝壳路上，好奇地左顾右盼，在这里鱼人和人类双方和平共处，奇怪的是，走了半天却没有见到的一条人鱼。

    看来，鱼人岛对于人类还是十分防备，人类绝对不能进入人鱼们所在的区域。

    鱼人岛对人类的态度如何，夏洛并不在意，他也管不了，数千年的种族历史，并不是简简单单就能消失的。

    政府虽然邀请鱼人岛成为世界政府加盟国，但那不过是为世界政府和平、平等的理念宣传，在世界政府内部，从上大小，都将人鱼一族和鱼人一族划分为鱼类。

    沿着贝壳路，夏洛走到人类区域和鱼人岛其他地方唯一连接的出入口。

    这里有百名精锐的国王军守卫，看到夏洛独自走来，一名国王军护卫迅速上前，伸手示意夏洛停下，语气冷漠。

    “站住，人类只能呆在人类区域。”

    人类将人鱼一族和人鱼一族当成鱼，同样鱼人也对人类充满仇恨，所以看到夏洛这个人类过来，国王军语气非但冷漠，而且眼神十分仇视。

    夏洛扫视了眼周围国王军，说道：“我要找甚平。”

    听到对方要找甚平大哥，几个国王军相互对视一眼，为首国王军问道：“你是谁？找甚平大哥何事？”

    “我叫夏洛。”

    听到面前之人是夏洛，国王军们大吃一惊。

    有国王军战士惊诧问道：“你就是泰格大大哥和甚平大哥嘴中所说的妖狐夏洛？”

    “我想这个世界应该就我一个人叫夏洛了”

    夏洛微微一笑，抬手抹掉脸上伪装，露出真正的容貌。

    国王军士兵连忙找出悬赏令对比，确定夏洛身份后，国王军们脸上的警惕和不善瞬间消失得一干二净，取而代之是眼眸中无法遮掩的敬佩和兴奋。

    确定来人真的是夏洛，立马就有士兵去通知尼普顿国王和乙姬王妃了。

    没让夏洛等多久，很快，一艘由两只鲨鱼海兽拉着的金黄马车从天而降，停在夏洛面前。

    在一队国王军士兵簇拥下，乙姬王妃走下金黄马车，缓步朝夏洛走来。

    当看到一头波浪般金色长发的乙姬王妃，夏洛第一反应并不是乙姬王妃那倾国倾城的美貌，而是乙姬王妃怎么会这么小，是的，小，都不能说是矮了。

    不到一米七的身高，这个身高在人类女性中不算高，可放在人鱼中就矮了，而且尼普顿国王是一只十几米高的大型鱼人。

    乙姬王妃还没尼普顿国王一只手掌大。

    他们是怎么生出白星公主的？

    难道这就是所谓的身高不是差距，可这差距也太大了吧…夏洛心中暗暗吐槽，想到尼普顿王和乙姬王妃那场景，夏洛浑身鸡皮疙瘩暴起。

    乙姬王妃很美丽，穿着一身橙色鱼鳞图样的长衣袍，长长睫毛如如薄雾，肌肤光滑如凝脂，她的脸上一直都保持着温和笑容，就像初春的阳光温暖人心。

    “您好，夏洛先生，我是鱼人国王妃乙姬，欢迎您来鱼人岛做客”，乙姬伸出手，十分热情的欢迎道。

    见乙姬如此热情，夏洛愣了下，其实从刚开始他就感觉到不对劲，周围国王军在知晓他是夏洛之后，身份有一百八十度的大改变，现在乙姬王妃对他也热情得有些过分。

    可他好像没有到过鱼人岛，为何鱼人岛对他的态度如此热情？他可是人类啊。

