
　　石丧燕的身体庞大，这也导致它在被宇智波图南捏爆后，鲜血不停的顺着山壁留下。

　　夜色下的山峰，看起来就像是融化的蜡烛一般。

　　这个时代的森林夜晚是寂静的。

　　因为一旦发出声音，就会吸引敌人。

　　山壁上缓缓流淌的黏稠血液对那些野兽来说可谓大补。

　　但由于石丧燕刚才的动静太过恐怖，导致附近的野兽早就跑光了。

　　唯有昆虫不停的朝着山峰扑来，贪婪的吸食血液。

　　临近黎明,浑身沾染鲜血的小角终于爬上了山顶。

　　只见昏暗的山顶丛林中，到处都散落着一块块腥臭的血肉组织。

　　连带着温泉中冒起的袅袅薄烟都被染上了淡淡的猩红。

　　刚刚爬上山顶的小角看见这副景象，畏惧的咽了口唾沫，然后鼓起勇气一边寻找一边大喊道：

　　“山神大人！”

　　“山神大人！”

　　.......

　　“吧唧~”

　　小角将脚抬起，低下头凝神一看，却是脚下静静躺着一块石丧燕的血肉。

　　只不过看样子，这根本就是肉泥。

　　脑海中不由想起之前那只参天石手将石丧燕捏爆的血腥场景。

　　这就是神明的力量么.......

　　“咕噜~”

　　如果说之前小角对所谓山神只有畏惧，那么现在已经开始朝着敬畏发展。

　　“呼呼~”

　　山顶突然刮起一阵大风，摇撼着大树枝叶呼呼作响。

　　正是这一阵大风,将笼罩在山顶的薄雾瞬间吹散。

　　小角眼前的视线也随之清晰了起来。

　　四周，森林绵密，树影重重。

　　遥望前方，密密麻麻的参天巨树将视线遮挡，只有树与树之间留有极小的缝隙，小到人几乎会本能的去忽略。

　　可其中一条视野缝隙却好像有着魔力一般，将小角的视线给吸引了过去。

　　似乎整个世界，就只有那一线景色。

　　漂浮着淡淡薄烟的水面上，站在一道笔直的背影。天籁小说网

　　看那轮廓，跟人类没有什么区别。

　　这个就是小鱼口中的男人，也就是山神么。

　　小角抿了抿嘴，心中说不出的复杂。

　　若是对方只是个普通人类，那么现在自己肯定冲上去活剥了对方。

　　但对方是能轻易捏爆石丧燕这种妖怪的山神......

　　只见小角猛地晃了晃头，将心中的胡思乱想甩出。

　　现在最重要的是求山神大人不让小鱼做祭品。

　　下一刻，便见小角深吸一口气，拔腿朝着背影方向跑去。

　　在来到温泉边沿的时候,直接一下跪在地上，以头杵地,激动道：

　　“山神大人，请允许让我代替小鱼成为您的祭祀品。”

　　对于山下这些原始人的事情，拥有恐怖感知能力的宇智波图南是知道的一清二楚。

　　自然也知道身后这个年轻原始人是干什么来的。

　　原本宇智波图南是不打算理会这些原始人的。

　　可没想到，他们居然准备将自己当做神明进行供奉。

　　这可就有意思了。

　　宇智波图南现在虽然离神明的距离天差地别，但成为神明可以说是宇智波图南的最终目标之一。

　　先拿这些原始人练练手，倒也不错。

　　小角将头抵在地面，等了许久。

　　终于，平静的水面上，传来响起磁性悠远的声音。

　　“智慧生命在文明发展过程中，大体都会经过神权文明、君权文明、民权文明。

　　以我对你们的粗略了解，你们现在基本上还没有形成应有的文明。

　　属于谁的拳头大，谁就能拥有掌握他人命运的权力。

　　只不过大家的实力都差不了太多，所以几乎每个强壮个体都能拥有一部分权力。

　　这样的权力是极其分散且不凝聚的。”

　　宇智波图南用的便是从小鱼脑海中搜魂后习得的语言，也是这里的土著语。

　　小角虽然听得懂宇智波图南的话，却有些不明白前面的山神大人到底说的什么意思。

　　疑惑之下，不由缓缓抬起头看向前方。

　　山顶微风习习，撩开了水面上的轻烟。

　　小角这才注意到，前方的山神大人居然是站在水面上的。

　　就在这时，宇智波图南继续自顾自道：

　　“权力所带来的,通常是膨胀的欲望,没有人能舍得放弃。

　　因此，想要长久的掌握权力，就需要依靠能够压服所有人的实力。

　　哪怕这个实力不属于自己，又或者是根本不存在。

　　神明也随之诞生。”

　　说到这，宇智波图南的眼中浮现出三轮勾玉，眼眸低垂看向波澜不惊的水面。

　　眨眼间，视线便洞穿山体，直视下游的村寨。

　　这时的村寨已经筹备好祭祀仪式。

　　河边大角将村民们都召集了起来，等天亮后便可以举行祭祀了。

　　至于失踪的小角，河边大角暂时没有空去寻找。

　　看着身前站成一堆的村民们，站在祭台上的河边大角朗声道：

　　“以后，我不但是这个村子的村长，更是侍奉山神大人的祭司。

　　我会尽心服侍好山神大人，让山神大人庇佑我们能够平安的生存下去。”

　　.......

　　宇智波图南看着这些愚昧无知的原始人，只觉得颇有意思。

　　至于为首的这个原始人到底是出于何种心理侍奉自己。

　　宇智波图南并不在意。

　　这时，心里一直牵挂着小鱼的小角再次大声祈求道：

　　“山神大人，我请求你，把祭品换成我吧！”

　　水面上，宇智波图南闻言飒然一笑，摇了摇头道：

　　“不是我要你们祭祀于我，而是你的父亲需要祭祀我。

　　所以，你找错求救对象了。”

　　“真的！”

　　小角在听到宇智波图南没有要求村民祭祀后，眼中迸发出惊喜之色。

　　随后又反应过来，一脸不解喃喃道：

　　“为什么......为什么父亲一定要献祭小鱼。

　　明明您什么都没有要求。

　　我现在就去告诉父亲，您是一个善良伟大的神明，您不需要活人献祭。”

　　宇智波图南轻笑一声，低吟道：

　　“没有用的，除非我亲自开口，不然没有人会相信你。

　　这个世界，活着的生命永远比死去的生命有价值。

　　可为什么还会有活祭这种东西存在，甚至连你们这么小一个村子都有流传。

　　你有没有想过。”

　　小角一听，脑海中回想起村里老人给自己讲述的各种奇异故事，沉声道：

　　“是因为这个世界除了您以外，还有喜欢吸食灵魂的邪神。

　　所以这个邪恶的仪式才会流传下来。”

　　“选择活祭人选的权力，未尝不是一种让人敬畏的威慑。

　　只要拥有能够一言决定同类生死的权力，那么也就拥有尽情享受族群资源的权力。”

　　宇智波图南一边说着，一边缓缓转过身。

　　这是小角第一次见到宇智波图南的相貌，倒也没有表现出太过惊奇。

　　毕竟他是男的，不会像小鱼初见宇智波图南时那样春心萌动。

　　心中对于神明的印象也近乎空白。

　　宇智波图南的形象在短时间内就被小角的潜意识贴上了神明的标签。

　　以后，或许他会一直坚信神明就是这个样子，只不过比普通人类白一点，好看一点。

　　也不知小角听没听懂宇智波图南刚才的话，满脸不解的喃喃道：

　　“可为什么一定是小鱼......”

　　宇智波图南微微一笑，迈步朝着小角缓缓走来，悠悠道：

　　“只要灾难没有降临到有反抗能力的人身上，就能让人们慢慢建立习惯。

　　时间久了，也就成为了习俗，甚至是金科玉律。

　　到那个时候，活祭的人选也就不再局限于拖累族群后腿的弱小。

　　有可能是族群里太过强大，难以约束的个体。”

　　话音刚落，宇智波图南已经离开水面，来到了小角跟前，一脸温和的俯视着仰着头满脸茫然之色的小角道：

　　“你现在回去求你父亲，或许还来得及。”

　　如此近距离的接触心中的神明，小角感觉到一种莫名的压力，硬生生的堵在心口。

　　就连呼吸都变得有所不畅，思绪也前所未有的混乱。

　　足足过了好一会，小角大口喘息了几下，似乎脑袋一下开了窍，领悟了宇智波图南之前所说的话，朝着宇智波图南连连叩拜道：

　　“父亲不会听我的........

　　求求您了，现在只有您出面才能救下小鱼。

　　父亲的野心再大，也不敢违抗您的意志。”

　　“我很有兴趣做一个神明，而且我也一直在为之努力。”

　　宇智波图南轻轻摇头说道，然后不紧不慢的从忍具包中掏出一尊佛像放在了小角跟前。

　　这尊佛像正是宇智波图南在穿越时空之前，用诚心换来的。

　　只不过这只是一件没用的小物事，拿来送给第一个见到自己的信徒，倒也不错。

　　但见宇智波图南伸手指了指佛像道：

　　“一个合格的神明是不应该说话的，就像他一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第四百二十八章 初见神明 神的指引免费阅读。https://xs.23sk.com 