
　　清晨，游城回到了学校里。

　　第一时间，他就回自己的一班里，去看看有什么情况发生。

　　因为是早上的缘故，第一节课还没有开始，周围都是吵吵闹闹的，一副嘈杂的菜市场景象。

　　而他在教室内扫了一扫后，立刻就发现了邪月和胡列娜两人。

　　“哎，游城回来了！”

　　“什么？班长？在哪里？”

　　“我听说班长去获取魂环了啊，真的假的，修炼速度这么快吗？难不成，是传说中的九级先天魂力？”

　　一班学生们看到了游城，立刻话语一转，指向了站在班级门口的班长游城。

　　“同学们好~”

　　游城走入教室里，笑着对他们打招呼。

　　只是奇怪的是，他发现，前几天还在的那几个被他打过一顿的季胜，小胖子，王龙，奥卡等人的座位，都被其他人占着。

　　才走了三五天，人就不见了？

　　“城哥！”X2

　　邪月站起来，向游城招了招手。

　　回到座位上，游城把自己的疑惑跟邪月说了一下。

　　“嗷，那几个人啊，在你出去获取魂环的时候，直接转学了，听说是对方家长的要求，集体去其他学院了。”邪月大大咧咧说道。

　　他也觉得这是好事，毕竟他真的不可能在宿舍里把这几个人斩草除根，不留后患。

　　当然如果不用承担代价的话，他也不介意这么做。

　　狠人这个词，说的就是邪月这种人。

　　相当杀伐果断，一看到苗头不对，就直接当天动手，永绝后患。

　　这和他的出身也有关系，毕竟任谁一回到村子，就见到满地的尸体，自己的父母也惨死在家门口，而且还在这鬼地方过了一夜，都会心理不太正常。

　　也就娜娜胆子小，一见到这场景就吓晕过去，不用承受后续的折磨。

　　过了一晚上，诺丁城的贵族才派士兵来探查情况，最终才得以收拾掉一个村子的尸体。

　　别说邪月了，就连游城自己，其实也有一些隐隐的嗜血、狂躁倾向，但关于这个，他一直都有所察觉，并且坚决的压制在内心深处。

　　就像游城自己说的那样，能够察觉到自己内心的弱点，能够对此做出弥补的行动，就已经证明了他不是什么蠢货，而是天才。

　　这是他从前世带来的性格，审视自己，审视他人。

　　回过神。

　　“那还不错。”

　　游城心中也算是松了口气，毕竟被几个贵族盯着，也不好办。

　　上课铃声响了。

　　一位相貌精明，衣着干练的青年男子走了进来，手中抱着一个纸箱子。

　　“同学们好。”他一进来，就向一众学生们打了声招呼。

　　“老师好~”

　　“你们好，今天我负责发布校园活动任务，今天的任务有些特别，要持续二十天，是一些关于建设的任务，不过学分奖励都会丰厚许多，来，大家上前来。”

　　“校园活动啊~”在心中感叹一句，游城随手从纸箱子中抽了一个纸条。

　　上面写着：

　　校园任务：建设比赛台

　　任务时限：十天

　　任务奖励：100学分

　　任务要求：协助高年级学生，完成二十五座比赛台的建设。

　　很简单的一个任务，就是替高年级学生打下手，搬运材料，搭建比赛擂台。

　　而除了这种任务外，邪月接到了砍伐的任务，也不算砍树干，而是修剪那些多余的枝干和树冠，做成完整的原木。

　　而接下来的搬木头这种体力活，应该是安排给了高年级的兽武魂学长了。

　　胡列娜接到的是清洗任务，将原木剥皮清洗，再晒干，比较轻松的活。

　　也有一些同学接到了打扫任务期间的某处卫生，因为人一多，灰尘就多。

　　也有一部分是接到了垃圾搬运，负责跟在高年级学长的后面，跟他们一起捡垃圾，碎木枝干这种垃圾。

　　当然，主要的劳动力是高年级的学长，而不是他们这种刚刚入学的小虾米。

　　这个校园活动几乎包括了所有的学生，通过学分奖励，刺激他们的劳动力，以教师带头，高年级学生为骨干，低年级学生为血肉。

　　千人共同在课余时间行动起来，组织起一场五年一度的学院大比。

　　前期十天为材料处理，包括材料搬运，原木处理，卫生安排等等一系列流程。

　　后面十天则是全员建设，争取在十天内完成所有项目，并且在最后一两天后进行收尾检验，最终合格后，准时开启学院比赛。

　　游城接到的任务是十天以后的，所以他还有一些空余的时间，学院方面还是有良心的，不可能让学生不停歇的干二十天的活。

　　生产队的驴都不敢这么搞啊。

　　基本上就是，干十天，休息十天，或者是休息十天再干十天。

　　学院比赛的位置处于武魂广场上，位置空旷，在教习台前，布置一共二十五个原木擂台。

　　因为这到时候比完还要拆掉，所以不可能用石头来做，那就不是一般人吃得消的了。

　　大块的石头几吨几顿中，别说高年级学生，就算是老师来也不会那么轻松。

　　任务一接，班级内的气氛霎时间紧张了起来。

　　一个个有些好战的学生们摩拳擦掌，等待着二十天后的到来，听说只需要和同年级的人打架，就可以证明自己。

　　到时候因为优秀的资质被长老们，主教们看上，收为弟子，到时候就一飞冲天了啊我！

　　当然，他们心中都知道，自己竞争的都是第二，第三的位置。

　　因为第一已经有人了，那就是一班班长，游城！M.23sk.com

　　一个获取了魂环的魂师！

　　而第二，似乎也有人了，那就是游城班长的左膀右臂，人称狂刃的邪月！

　　因为胡列娜那比较喜欢藏拙的性子，她虽然也是九级的先天魂力，但因为从来没有出过手，所以理所当然的被忽略了。

　　这是很正常的想法，毕竟在外人看来，她是一个女孩子，再怎么样，还能比男生更能打？

　　但如果邪月知道这些同学的想法的话，绝对会冷声嗤笑一声。

　　这些笨蛋压根就不知道，胡列娜虽然看上去不强，但实际上，在他们兄妹的对战中，他从来都没有赢过！

　　邪月如果把这些事情说出去的话，恐怕会惊掉一众人的大牙，这怎么可能呢？

　　如今的邪月可是号称班长以下的第一人。

　　怎么会打不过一个女孩子？

　　但这个秘密，只有游城，邪月，胡列娜三人知道。

　　那就是，胡列娜，是一位精神专精的魂师！

　　只要看到一眼胡列娜，就会自然而然的被魅惑，虽然因为没有魂环，没有魂技，魂力等级低下种种原因而导致持续时间，魅惑强度并不强，但控制就是控制。

　　兄妹内战中，邪月就是这样输的，短短三秒钟的时间里，从被魅惑，到刀子抵在喉咙，战斗就结束了。

　　就算是游城，也不敢保证现在的自己能百分百抵抗魅惑。

　　除非，他使用千年积木的能力，使用先前吸收的铁喙鸟灵魂来抵挡一次魅惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第四十四章：班级任务，准备赛区免费阅读。https://xs.23sk.com 