
　　白濯，总公司的老大，竟然被老者直呼其名！

　　	但此时此刻，却没有人敢表示反对，而且大家全都是一副理所当然的模样！

　　	原因很简单，老者的身份正是五公司的现任老总，陈庆丰！

　　	名字平平无奇，但是提起他当年的功绩，任谁都要竖起一个大拇指！

　　	当年关于五公司的最终选址，曾经一度在天都和天海之间徘徊不定。

　　	双方实力相近，关于选址的争执也持续了很久!

　　	最后正是老者出面，没有任何家族撑腰，只一个人，亲自去了天京，力挽狂澜，让五公司最后落地天都！

　　	也正是因为五公司的存在，让天都这些年一直都稳压天海一头！

　　	在五公司的内部，陈老被誉为神话一般的存在，更是无数人拥趸的偶像，没有人任何人敢质疑的存在！

　　	只不过陈老最近年事已高，已经不再过问公司的具体经营事务。

　　	关于五公司的经营和打理，也都是由下面的几个副总分别负责。

　　	但是陈老德高望重，以他的威望，依旧能量不小！

　　	因为这个老者，也被称为五公司的奠基人！

　　	当年陈老在五公司开疆拓土的时候，白濯曾经来天都历练过，而那个时候，白濯还是跟在陈老身后拎包的跟班。

　　	所以陈老在公司内的地位，有着非同一般的象征！

　　	也正是如此，没人能够料到，谢江父母的一场小小葬礼，竟然能让这位老人亲自到场！

　　	所以听见陈老能够喊上一声“小东”，这些人才会如此惊讶！

　　	陈老不理会旁人，直接问道：“小褚到了么？”

　　	身旁众人听见这个称呼，再度苦笑。

　　	总公司的现任老总，被陈老直呼其名，总公司的下任老总，又被陈老称呼小褚。

　　	整个国内除了陈老，估计再也没有第二个人了敢这么喊了！

　　	赵东也没有表露出丝毫的意外，“我不清楚，这件事没有人跟我说。”

　　	陈老调侃，“怎么着，你们两个小屁孩还闹别扭呢？”

　　	明显的打趣口吻，让听见这话的众人暗自对视，心里生出了几分八卦的念头。ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵东没有说话，而是将苏菲的手掌拉到怀里，仿佛表态一般。

　　	陈老仿佛这才看见苏菲一般，转过头，视线一阵打量。

　　	以苏菲的优秀，想让人忽视很难。

　　	但是从陈老出现开始，一直到聊天过半，全程没有半点关注苏菲，其中的意思就有些耐人寻味。

　　	直到赵东有所表态，陈老这才缓缓开口，“这位就是苏小姐吧？长得很漂亮。”

　　	苏菲攥着拳头，心里一阵紧张，情绪也一阵翻江倒海！

　　	虽然没有人跟她介绍过面前这位老者的身份，但是能将那个边小泊奉若神明的女人喊作小褚。

　　	苏菲不傻，恐怕面前这位老者，绝对是一个显赫到极点的人物！

　　	而且就算没有这些印证，苏菲也从其他蛛丝马迹发现端倪！

　　	就说今天到场的这些大人物，无一不是天都的豪门。

　　	如果细细思量，以苏家的能量，估计连进门的资格都没有！

　　	但是眼前这位老者，却能让天都的所有豪门同时起身恭迎，能量可见一斑！

　　	尤其是此刻，苏菲恍然觉着，“漂亮”这个词原本明明是褒义。

　　	可是从陈老的嘴里说出来，却好像多了几分贬义！

　　	好像她苏菲除了样貌，浑身上下没有半点可取之处，也没有半点能让人记住的地方！

　　	她本就是一个高傲的女子，要是换做其他场合，恐怕早就有所表态！

　　	但是眼下不行，面对这位老者的威压，苏菲几乎被压得抬不起头！

　　	尤其是老者的目光，仿佛两道寒芒，能够刺穿人的内心，也给人无穷压力！

　　	这也就是她见过世面，要是换做其他女人，恐怕此刻甚至连起码的镇定都做不到！

　　	眼看着苏菲就要撑不住的时候，身后多了一条臂膀，将她的腰肢牢牢搂在了怀里。

　　	说话的人是赵东，只一句话，却让周边的所有人全都变了脸色！

　　	“陈老头儿，第一次见面就欺负我媳妇儿，合适么？”

　　	空气瞬间安静，在场所有人全都替赵东捏了一把汗！

　　	边小泊却半点不紧张，而是跟盛峦偷偷交流了一个眼神。

　　	以赵东婚后的护妻狂魔属性，这位陈老怕是今天要吃瘪！

　　	随着陈老沉默，大厅内的气氛压抑到了极点！

　　	李杨离得最近，更是几乎吓出一身冷汗！

　　	结果就在下一刻，这股威压忽然散去。

　　	陈老也不生气，而是心情不错地笑了笑，“这才对嘛，像个年轻人。”

　　	“别跟那些死板的家伙一样，整天陈老长陈老短的，人还没老，都被他们给喊老了！”

　　	在场众人有意缓和气氛，也跟着纷纷笑了起来。

　　	赵东自有解释，“我现在是谢家的孝子，您是客人，不能太随便。”

　　	陈老反问，“怎么个意思，如果不是今天这个场合，你还要把我撵出去不成？”

　　	虽然只是玩笑的口吻，但语气中的凌厉，依然让人一阵不寒而栗！

　　	赵东从容应对，“那要看我媳妇受了委屈没有。”

　　	陈老笑骂，“早就听说你小子捡了个漂亮媳妇儿当成了宝，谁欺负一下你就要跟谁拼命。”

　　	“果然啊，英雄难过美人关！”

　　	“你这么护着苏家的这个小丫头，就不怕等会儿褚家的那个丫头吃醋啊？”

　　	赵东严肃提醒，“陈老，这里是灵堂，玩笑有点过了！”

　　	陈老撇撇嘴，随即看向苏菲问道：“这小子老气横秋的，有时候比我都古板，你到底喜欢他什么？”

　　	苏菲已经恢复了正常，语气多了几分随意，该有的恭敬却半点不落，“当初是他追的我，我也不知道他喜欢我什么。”

　　	“陈老，刚才赵东跟您开玩笑的，您别放在心上。”

　　	陈老站在原地没动，但是从他嘴里说出来的下一句话，却让整个吊唁厅内鸦雀无声！

　　	“咱们两个不过是第一次见面，你喊我陈老？合适么？”

　　	霎时间，潮水一般的压力，倾泻而下！

　　	好似要将漩涡正中心的苏菲，碾成粉碎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2111章 碾成粉碎【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 