    第246章 竟如此可怕！

    “什么？！”

    白袍男子一脸不敢相信。

    这……怎么会这样？

    此子怎么可能会激发出如此恐怖的力量？！

    但即便再怎么震惊，他也不会坐以待毙。

    大不了拼劲全力一战，谁死谁活还不好说呢！

    “去！”

    伴随白袍老者的一声大喝，苍穹间降下无尽的刀剑。

    恐怖的刀意与剑意在虚空不断交织，其生成的威势震颤着这片空间。

    无数道可怕的力量朝着苏宇聚集而去，似要将其镇压在此。

    然而。

    事实比他所想的要严峻得多。

    赤色魔龙疯狂咆哮，无尽的能量从天地间降下, 仿佛在为它洗礼身躯。

    它沐浴在虚空下，但震颤于三十三重天内。

    此刻的苏宇，宛若一座魔神，浑身散发滔天的气焰。

    “轰！”

    “轰!”

    “轰！”

    可怕的能量交织在一起，映起道道耀眼的光华。

    但伴随而来的，是无尽的能量余波。

    饶是早有准备的天神境修士见了, 也是疯狂祭出自身的精血, 不为别的，就是为了在这次余威下，能保住性命。

    “砰！”

    不多时。

    一道白色人影飞了出去。

    此人不是白袍老者又能是谁呢？

    很快。

    烟尘散去，一个少年在虚空浮现。

    他踱步而上，脸上有着淡淡的笑容。

    最后的结果，他在未开打前就预料到了。

    即便自己刚踏入神王境初期没有多久，但论真正战力，他可是比许多神王境中期修士都要强。

    “咳咳……”

    “没想到……老夫竟会败在你的手下。”

    “可笑啊……”

    白袍老者苦笑一声，原本苍白的脸更显病态。

    “只能说……你来三十三重天来错了。”

    苏宇看着倒地的白袍老者，说道。

    “来三十三重天……”

    “呵呵……”

    “要是不来，老夫更没有希望能活下去了。”

    白袍老者苦笑一声。

    在满脸的不甘下，他的呼吸停止了。

    神王境初期修士……陨！

    “神明把他杀了……”

    “神明把他杀了！”

    “神明把他杀了！”

    见状，诸多天神境修士跪了下来，开始膜拜起苏宇，并朗声道：“多谢神明救命之恩！”

    闻言，苏宇淡淡一笑。

    算是做了件好事吧。

    “没想到小小的三十三重天里，竟有一个已经突破了神王境的修士。”

    “而且还被这里的修士奉为了神明，真是让人意外啊！”

    忽然间，一道雄浑的声音充斥在了这片天地。

    一个衣着泛黄, 头戴圆帽的男子浮现在了诸人的视线内。

    “又是一个从六十六重天内下来的修士。”

    “也不知道究竟下界了多少人？”

    苏宇淡淡地看着圆帽男子，说道。

    “下界了多少人我不清楚，但是上界很乱就是了。”

    圆帽男子开口道。

    他也正是因为受不了六十六重天内现在极其压抑的氛围，因此才来到的三十三重天。

    一方面，他可以在这里肆无忌惮，想对付谁就对付谁，想杀谁就杀谁。

    另一方面，他可以暂避一下风头。

    诸神之战的前夕，往往也是腥风血雨。

    “来就算了，平白无故乱杀人又为什么呢？”

    “真的是为了减少一些竞争者吗？”

    苏宇问道。

    原先的他，确实是这么认为。

    但从先前白袍老者临终前所说的话来看，其中的隐秘大得很啊！

    “还真不是。”

    “这些三十三重天的修士，我们从来没放在眼里。”

    “他们无论活不活，与我们的关系不大。”

    “因为神帝之争，本就与他们无关。”

    “天道早就将神王境以下的修士剔除了出去。”

    圆帽男子笑了一声，说道。

    说神帝之争涉及到神界所有的修士……那纯属是扯淡。

    弱者从来就没有这个资格。

    “那你们就是来作威作福的。”

    苏宇不禁开口道。

    既然神帝的争夺与神王境以下的修士毫无关系，那他们来这儿就纯属为了杀人。

    想要从杀人中获得满足感。

    “不错。”

    “你可以这么理解。”

    “我们实力强，就可以这样。”

    圆帽男子说道。

    他心里就是这么想的, 承认了又何妨？

    “神明，希望你能杀了他，为我们三十三重天里死去的修士报仇。”“恳求神明诛杀此人！”

    “恳求神明诛杀此人！”

    “恳求神明诛杀此人！”

    “……”

    “听到了吗？”

    “他们很愤怒。”

    苏宇淡淡地看着圆帽男子，说道。

    “那又如何？”

    “一群不入流的货色，对我能有什么影响？”

    “即便他们加起来，也动不了我一根手指头。”

    圆帽男子脸上的自信之色极其浓郁，说道。

    “是吗？”

    “那我呢？”

    苏宇不禁问道。

    “你？”

    “呵呵……”

    “虽然你有点实力，但跟我相比起来，还差得太远。”

    “当然，如果你愿意的话，我们俩可以在三十三重天内结个伴，一起当这里的主宰，如何？”

    圆帽男子不禁问道。

    从方才苏宇杀了白袍老者便可以看出，他定然是有些实力的。

    因此，自己还不如先与他交好。

    如此一来，也可以少耗费不少精力。

    “呵呵。”

    “你怕是还没睡醒。”

    苏宇不禁说道。

    对方不过就是一个神王境中期的修士，但口气却如此之大，真是让他感到好笑。

    “嗯？”

    “你不要敬酒不吃吃罚酒。”

    “别以为你现在就拥有了可以与我作战的实力了。”

    “神王境初期与中期的差距，可不是你所能想象的。”

    圆帽男子冷声道。

    他是不想多耗费精力去打架，但真的要打起来……他可是不惧。

    “那你不妨就试一试吧。”

    苏宇说道。

    他倒是还挺想感受感受眼前这神王境中期的修士究竟有多强。

    “既然你都这么说了，那么我肯定是得要满足你。”

    闻言，圆帽男子身上的气息开始波动起来。

    很快。

    气势便上涨到了极高的程度。

    “神明，三招之内解决他！”

    “是啊神明，不要给他过多的机会。”

    “这种轻视我们三十三重天的人，给他多活下来一息，那都是对他的一种宽容。”

    “就是就是，杀了他之后，我们大摆庆功宴。”

    “……”

    诸修士纷纷开口道。

    (本章完)

