    天斗城里。

    大街小巷里都能够听到天斗市民们议论纷纷的声音，天斗帝国的太子殿下雪清河，在外出替雪夜大帝慰问受害家庭的途中，遭到袭击，这个消息在有心人的推动下，传遍天斗城的任何一个角落。

    现在，哪怕是某个少有人知的阴暗角落里的乞丐们，都在激烈地讨论着这件事，卖力地分析着各种可能，推测着这件事后天斗城的势力格局变化，好不热闹。

    也有一些路过的人对这群乞丐的言论发出了嘲笑，“你们这一个个的，都快要活不下去了，不去想想到哪里捡点剩菜剩饭吃，居然关心这些大人物。”

    “还是先关心关心自己吧！哈哈哈。”

    聚集在一起的乞丐们一听，窘迫地擦了擦手，然后不再讨论，四散开来。

    雪星亲王府。

    雪崩在院子里来回地走着，时不时抬头看向门口，嘴里不停地念叨着些什么，脸上尽是一片焦急之色。

    这时，雪星亲王出现在门口处，快步跑了进来。

    “雪崩！”

    雪崩一见雪星亲王，赶紧跑过去，一把抓住雪星亲王，警惕地看了看他的身后，确定没人跟着后，才一脸紧张地盯着雪星亲王，“叔叔，怎么样，有没有消息？那个家伙是不是死了？”

    雪星亲王喘了几口气，按住激动的雪崩，“雪崩！你先冷静下来！”

    “冷静！冷静！”雪崩嘴里说了好几遍的冷静，突然用双手捂着脑袋，闭着眼睛对着雪星亲王喊道：“你叫我怎么冷静！我担惊受怕了这么多年了，现在有机会摆脱这种日子，你让我怎么冷静得下来啊！”

    雪星亲王不说话，只是静静地看着雪崩，待他完全冷静下来后，他才会将得到的消息告诉他，雪崩现在哪有半点帝王之姿态，不锻炼锻炼他，日后还怎么管理诺大的帝国。

    雪崩毕竟是能够假装成一个标准的纨绔子弟，并且骗过千仞雪十几年的人，能耐还是有点的。

    他经过几次深呼吸后，平静了下自己的情绪，抬起头对着雪星亲王淡淡地道：“叔叔，可以告诉我了吧？”

    雪崩现在脸上一片平静，仿佛能够做到山岳崩于眼前而不乱，但他眼里透露出复杂神色，表示他没有表明上的平静，雪崩还不能做到用眼睛骗人的地步。

    雪星亲王对雪崩还算比较满意，点了点头，开口道：“那个家伙被一群邪魂师袭击了，据少量传回来的消息，死了很多人，但还不能确定那个家伙在不在死人名单里。”

    “不过，据我估计那个家伙应该逃不掉了，支援可没这么快到！”

    雪崩惊讶地看着雪星亲王，“这，叔叔你阻拦了支援队伍？”

    雪星亲王赶紧摇头否认，在这种事上，哪怕他作为雪夜大帝的亲弟弟也不敢这样做啊！

    “不是！没有！我怎么可能！”

    哪怕是他怀疑现在的雪清河已经被掉包了，但在他没有暴露出真面目之前，他还是天斗帝国的太子殿下，是雪夜大帝的大儿子，他所做的事情不能够危及到雪清河的性命。

    一旦被人举报到了雪夜大帝那里，哪怕是亲弟弟，他恐怕也难逃一死了。

    “那个家伙死了，父皇会不会认为是我干得？”雪崩突然想到一种可能，心里有点慌。

    “没事的！就算是你干的，那个家伙死了，陛下也就剩下你一个儿子了，只要他不想皇位旁落他人，就不会处理你！”

    “在等等吧，很快就会有消息回来了。”

    “但愿那个家伙快点去死吧！”

    天斗城武魂圣殿。

    武魂殿白金主教萨拉斯靠在椅子上，眯着眼睛听着手下人的汇报。

    “...袭击着是一群邪魂师，目前皇家卫队死伤惨重，大皇子雪清河现状未知，多支天斗城队伍已经支援过去，主教大人，目前就收到这些消息。”

    “嗯。你退下吧。”武魂殿白金主教萨拉斯说道。

    “有意思，还有邪魂师参与其中，看来某些人真的是狗急跳墙啰，连我武魂殿都不放在眼里。”武魂殿白金主教萨拉斯猛地睁开双眼，锐利的气息直接将桌子上的茶杯击碎。

    武魂殿常年打击压制邪魂师，三令五申不得与邪魂师有任何的关系，结果这群家伙为了杀死雪清河，连武魂殿都不理了，跟邪魂师勾结了在一起，真是该死！

    “离天斗城这么近，哈哈哈，要气死他啰！”武魂殿白金主教萨拉斯突然拍起了桌子，大声笑道。

    笑完后，白金主教萨拉斯就考虑其了这件事对武魂殿的影响，雪夜大帝会不会认为这场袭击是他们武魂殿驱使邪魂师做的？还是会借机向武魂殿发难，以逼武魂殿的退让，获得一些利益？这可说不定，只要能扯到武魂殿头上就可以了。

    想着想着，武魂殿白金主教萨拉斯快速拾起笔纸，奋笔疾书，将这件事的所有了解到的消息全部写下，送到武魂殿教皇比比东手上。

    天斗皇宫内，雪夜大帝专属书房里。

    外面暗流涌动，雪夜大帝却异常平静，站起身来，微弯着腰，手握着毛笔，在纸上练习着书法。

    “父皇！”一道娇俏的身影推开门，进入到雪夜大帝的书房里。

    此人正是深受雪夜大帝疼爱的女儿雪珂公主。

    现在，雪珂公主一脸着急地小跑到雪夜大帝面前，“父皇！清河大哥是不是遭到袭击了啊？”

    听到雪珂的话，雪夜大帝放下毛笔，淡淡地说道：“嗯，清河他的确是被一些宵小之辈袭击了。”

    “啊！”雪珂惊慌地捂住小嘴，“那清河大哥他没事吧？”

    雪夜大帝笑道：“你放心，皇家卫队实力很强，清河他没事，很快就回来了。”

    “那就好，吓我一跳。”雪珂拍了拍胸口。

    “珂儿啊，你不是说练了一种乐器吗，可以先去准备一下了，待清河回来，你可以演奏下，给他压压惊。”雪夜大帝笑着说道。

    “好，那父皇，我先走啦。”雪珂俏声道。

    “去吧。”

    看着女儿欢快的背影，雪夜大帝的脸色一下子就沉了下来，将桌子上的书法纸张揉成一团，猛地砸向地面，“一群无法无天的家伙，全部都该死！”

    “该死的邪魂师！”

    在他雪夜大帝的带领下，天斗帝国不说是蒸蒸日上，也是国富民安的，现在就在他眼皮子底下，发生了袭击太子的恶性案件，这不是打他的脸吗！

    作为一个父亲，作为一国之主，他都不能放过这群家伙！无论是外面的邪魂师，还是天斗城里的老鼠们，都得死！

    要是太子有什么三长两短，他定要发动一次大清洗！

    “来人！”雪夜大帝突然开口道。

    “陛下！”一道虚影出现在雪夜大帝眼前。

    “通知边境各部队做好战斗准备，加强对武魂殿的监视，封闭天斗城门，从现在开始只进不出。”

    “遵命！”

    与此同时，雪清河在皇家卫队长的带领下，朝着天斗城的方向撤退着。

    随着那个白色的东西吞了众多天斗魂师的灵魂，其实力大增，强到已经可以跟魂斗罗级别的强者较量的地步，凭借着其灵魂体的特性和飞快的速度，哪怕是天斗城支援过来的魂斗罗也拿它没有办法。

    只能不断地干扰着，让它远离雪清河。

    可不知道是不是受到了合体的邪魂师的意志影响，它一直追着雪清河不放，只要能够靠近雪清河，哪怕是挨上几下涉及到灵魂的攻击魂技也不能阻挡它前进的脚步，魂斗罗级别的灵魂不去争夺，非要取雪清河这个魂力不高的，真是让赶来的魂斗罗看不懂。

