    顾铭退后一步，岳景城越过他直接走进房里。

    顾铭呆住了，“你们……”

    岳景城居然和这个小姑娘同居了？他们是男女朋友关系？

    他们做节目才几天？他就把人家小姑娘骗到手了？

    还真看不出来呀，岳律师这样的冷性子，想不到……

    “呵……”苏青橙尴尬一笑，也不好跟顾铭解释，忙关门，向他摆手，“顾律师再见！”

    退回屋里，关上门，朝岳景城看去。

    他把早餐放在餐桌上，去厨房洗手，脸色好像不太好。

    “学长……”

    岳景城看过来，神色淡淡的，“你怎么会认识他？”

    他们应该没什么交集才对。

    苏青橙忙回答，“也算不上认识，上次在电梯里遇到，他说看了我们的节目，觉得我表现不错。”

    “还说……想邀请我到他们律所实习……”

    苏青橙小心地看着岳景城的脸色，他是因为什么事不高兴，还是单纯的吃醋了？

    “你答应了？”岳景城长眸微凉。

    “没，绝对没有，学长在全景我怎么会去正泰？”苏青橙连忙说道。

    岳景城似乎被她的话取悦到，脸色稍霁，“吃早餐吧，我先去冲个澡。”

    “好，我等你！”苏青橙马上应了一声。

    岳景城回房拿衣服，苏青橙偷偷吐了下舌头，看来学长是真的醋了，心里偷乐，看来他对自己也不是全然没感觉。

    看看他买回来的早餐，是两碗馄饨。

    把盖子打开晾一下，以免吃的时候太烫。

    不一会儿岳景城洗澡出来，他今天穿了一件灰色的衬衫，黑西裤，显得身材颀长长，面容俊美。

    两人吃早餐，苏青橙想到刚才的事，岳景城似乎不喜欢顾铭，连招呼都没打一声。

    顾铭至少还叫了一声“岳律师。”

    便小心地问，“学长和顾律师有过结？”

    岳景城摇头，“过结也谈不上，我们和正泰本来就是竞争对手，他父亲顾正用了不少不正当手段抢走我们的客户……”

    苏青橙惊讶，前世她在正泰工作的时候，很多人都不知道顾铭是他们大老板的儿子，学长怎么会知道？

    看来学长比自己想像的更厉害。

    “你现在是我们律所的实习生，和他不要走得太近，影响不好。”岳景城说道。

    他不会承认他就是不想让苏青橙接近顾铭，顾铭那个人性格是出名的好，温文尔雅，他担心小姑娘被他给骗走。

    “哦！”苏青橙应了一声。

    她想说学长完全不用担心，自己不会对其他任何人有想法，不过他没有明确说出来，自己也不好自作多情。

    “他应该是来找隔壁那个新搬来的女人，他们好像是男女朋友，他似乎也误会我们了……”

    苏青橙说完看着岳景城，想看看他有什么反应。

    岳景城脸上并没有什么表情，垂眸吃着碗里的馄饨，“别管别人怎么想，我们自己心里明白就好。”

    苏青橙有点失望，她希望岳景城说出听到别人误会他们同居是什么想法。

    又害怕他说出来，万一他说什么都不是，只是单纯住在一起而已，那自己应该会更失望吧。

    人就是这么矛盾。

    所以还是算了，这么短时间怎么能奢望他说出喜欢自己的话来？

    他这性子不说才正常。

    吃完早餐，苏青橙回房化了个淡妆，因为没有灰色的衣服或裙子和岳景城搭，也就没有换衣服。

    她今天是穿一条白色的无袖连衣裙，简洁的剪裁，带职业风。

    外面一件中袖的白色西服，配上银边眼镜，时尚又专业。

    两人出门，依旧是岳景城开车。

    到了公司地下停车场，岳景城突然说道，“等会儿我们一起上去。”

    苏青橙惊讶地看向他，他不怕别人误会了？

    当然真有人问起来，就说是在电梯偶然遇到也可以。

    不过一次两次无所谓，如果天天一起那别人不怀疑才怪。

    自己倒是不怕，反正本来就喜欢他，如果真的因为这个能在一起，倒是意外惊喜。

    就怕是自己一厢情愿。

    当然就算如此她也还是坚持自己的想法，毕竟暗恋那么多年，不是一时能改变的。

    两人下了车，一起走向电梯，上到一楼的时候，电梯门打开，想不到又看见顾铭。

    顾铭见到二人也有点意外，笑着点了点头，“岳律，小苏，早！”

    “早…！”苏青橙想打招呼，见岳景城脸臭臭的，又不敢再说。

    顾铭笑了一声，“岳律师，你这样可是会吓到小苏的。”

    岳景峰凉凉地看过来。

    苏青橙忙摆手，“不会、不会……”

    虽然岳景城看起来高冷，可他并不是真的如表面看起来那么无情。

    岳景城冷嗤一声，“那是你不了解她！”

    “哦？你很了解？”顾铭笑，故意要和岳景城杠。

    岳景城揽过苏青橙的肩，“你说呢？”

    苏青橙的脸一下红了，感觉岳景城手上的热都要透过衣服传到身上，半边身体都要麻了。

    顾铭抿嘴笑了一下，刺激一下岳景城让他知道自己的心也不错。

    小姑娘看起来很单纯，他千万不要玩弄她的感情才好。

    十八楼到了，岳景城很自然地放下手，走了出去，苏青橙连忙跟上。

    顾铭在电梯里还在叫，“小苏，再见！”

    苏青橙心里暗暗叫苦，顾律师你可不要害我啊，学长生气了怎么办？

    苏珊见两人一起走进来，脸上露出意味深长的笑，“早啊，岳律！”

    “早，橙子！”

    苏青橙忙打招呼，“苏珊姐，早！”

    岳景城点点头，先签到，什么也没说，径直走进办公室。

    苏青橙在他后面签到。

    苏珊放低声音，“你们怎么回事儿？”

    “没，刚才在电梯里碰到楼上正泰律师事务所的顾律师，他刚才和我打招呼了……”

    苏珊噗嗤一笑，“岳律这是吃醋了。”

    “不是吧？”苏青橙惊讶，苏珊都看出来了？

    苏珊低声笑，“他这是当局者迷，我是旁观者清！”

    “橙子，好好把握机会！”

    苏青橙脸一红，点点头，我会加油的！

