    朱棣没有就战利品被劫一事说任何话，甚至都没有召集众将议事，这就在人群中诞生了两派人。

    其中一派就是武将，也是军中人数最多的人。

    武将一般心思都比较直接，没有什么弯弯绕绕的，在遇到这种事情的时候他们通常就只有一个反应。

    打！

    打仗本就是他们武将的责任，既能发泄一下还能建功立业，何乐而不为呢？

    另一派则是杨荣和金幼孜。

    作为文官，他们自然是不希望朱棣再动干戈了，理由也都很简单。

    第一，朵颜卫在明面上还是自己人，没有确凿的证据就动手，这于理不合。

    第二，明军此次五十万大军出征，到现在都已经六月了。

    六月，这代表着什么？代表着小麦已经收获了，本该现在这个季节种植的大豆和小米却还悬而未决。

    为什么？青壮都出去打仗了，谁来种地？

    大军返回怎么着也得个两个月甚至是更长的时间，到时候那就是八月份了，还种个屁啊！直接等着种冬小麦得了！

    这次见朱棣并没有就此事想要大打一番的意向，杨荣和金幼孜二人也是松了一口气。

    只不过，他们两人的想法虽然没什么毛病，也符合大明现在的国情，但再怎么说还是让人觉得有些憋屈……

    不过事情可能并不会向着杨、金二人想象的那个方向去发展……

    事实证明，朱瞻垶想的没有错，朵颜三卫的确是喂不饱的白眼狼。

    明军前脚刚撤离，朵颜三卫的人后脚就跟上来了。

    在地域上，当年朵颜三卫举族归附大明之后被朱元璋安排在了兴安岭以东，这块地方如果放在后世那还真是个好地方，但放在现在就不一样了。

    在现在这个时间点，有一个地方大明人人皆知，这个地方名为奴儿干都司。

    在大明人眼中，这奴儿干都司就是这人世间环境最恶劣的地方，不然的话那些靖难余孽也不会被流放奴儿干都司了。

    所以说啊，在眼下这个时代，朵颜三卫他们呆的地方还真不是什么好地方，他们早就对鞑靼的草场觊觎已久了。

    眼下明军班师回朝了，他们之前虽然因为害怕被发现的缘故没有更加靠近去侦查，但看明军的人数和气势也知道明军是打了一场打胜仗。

    如果不是胜仗，他们抢的牛羊又是从哪里来的呢？

    所以啊，这明军前脚刚走，他们就越过了兴安岭，直奔这阔滦海子就来了。

    在他们看来，既然是明军得胜而归，那鞑靼就应该被打跑了，最大的可能就是撤向他们的祖地斡难河，这阔滦海子和胪朐河一代就等同于是他们的了。

    虽然这个时间并不长久，但有好处就不错了。

    只不过，他们没想到的是这里并不像他们记忆中的那么美好。

    “他大伯，咱们来是没啥问题，但是是不是有点儿太着急了？”

    十几个朵颜卫的牧民们赶着牛羊朝着阔滦海子这边走，有高兴的，有好奇的，也有担心的。

    “放心吧。”一个明显年老一些的人开口安慰道。

    “现在明军已经班师回朝了，他们五十万大军呢，出来都四个月了，这一趟的花费可不小，哪怕是明朝也是承受不住的。”

    “现在阿鲁台和本雅失里他们就算是不死也是不敢露头了，他们就害怕明军打他们个回马枪呢，但我们就不一样了。”

    “我们是朵颜卫的人，按礼来说也是他们大明的子民，就算是被抓到了我们就诉诉苦，反正咱们部族里的草场都是那些老爷们的。”

    “明人最是好面子，只要我们姿态放的低一点，表现得可怜一点，他们肯定不能说什么，说不定还得给我们点儿好处呢。”

    “再者说了，以前我就来过这里，不过可不敢像今天这样大摇大摆的过来，都是趁着傍晚阿鲁台的人回家才敢过来的，不然我这些牛羊早就饿死了……”

    “你们看，这阔滦海子多好，水草多么丰美！”

    事实证明，在利益面前，绝大多数的人都会失去理智。

    朵颜三卫也是有阶级存在的，那些好的草场是轮不到这些百姓们的，现在看到这么好的草场，而且来都来了，他们也顾不上那么多了。

    “阿爸，你有没有闻到一股血腥味儿？”少年那年轻的身体不仅年富力壮，各方面也都是最为出色的。

    “嗯？你这么一说好像是有点儿……”男人皱起眉头。

    “这味道好像是……飞云壑那边？”

    男人一下子就想通了，他们虽然只是牧民，但上战场最多的也是牧民，这点儿见识还是有的。

    “走！来两个人我们去看看，要是阿鲁台他们还在飞云壑那我们就得走了！”

    男人猛地升起了一股危机感。

    “现在的他们大受打击，正是最需要补充的时候，如果他们在，那么我们这些牛羊怕是就不保了！”

    “那我们直接回去吧，还看什么啊！？”随着男人话落，有人就着急了起来。

    “这万一阿鲁台真的在，那我们岂不是都要玩儿完？”

    “不会的。”男人摇了摇头。

    “阿鲁台毕竟是我们朵颜卫的女婿，不会做的太难看，说不定他还想向我们求援呢！”

    男人显然是这群人中带头的，说一不二的那种，直接就带着人过去了，而那些人有心退缩，但想了想，最后还是跟上去了。

    只是，他们没想到，迎接他们的将会是犹如噩梦一般的场面。

    “这是……”男人看着眼前的高台，双眼微微睁大。

    十万人筑成的京观可不是个小土包，而是正儿八经的高台，配合着现在只在中午出没的苍蝇以及血腥味儿，摄人心魄。

    “这是京观……”男人喃喃着，额头上满是冷汗。

    “走！”男人当机立断。

    “这踏马是京观，是明人立的京观！”

    “看这个规模最少需要几万人甚至是十万人！阿鲁台部怕是已经全军覆没了！”

    “我们得走！明人已经杀红眼了！他们这是在警告我们！”

