    194 三十六散人之火鬼

    因为想要灵石，他们只有伏击仙师最简单，至于去交换，购买？

    没那么多钱是最重要的一点。

    但是！

    凡人，呵呵，敢去交易吗?

    等着被仙师勒索，围攻吧，那些大势力吃过这方面的亏不少。

    仙师高高在上，视凡人如蝼蚁。

    那些大势力集众之财，是有钱，但是想要从仙师手中交换灵石，呵呵!依然万难。

    火鬼那女人的保命需要消耗灵石，可是刀哥不缺灵石啊。

    四大势力都没有他老人家有钱。

    靠，我太下贱了，怎么会想着把火鬼出卖给老大，刀哥呢。

    我太下贱了。

    鄙视自己。

    顶尖散人的傲气呢？

    但是这个念头冒出来，就怎么无法压制，不停从脑海中冒出。

    结果怎么都睡不着了。

    他脑海中冒出了曾经看过的小说，还是网游，什么玩转宇宙的，里面说过，勇者无畏，仁者无敌之类的乱七八糟的。

    骗小孩的。

    勇者无畏傻大胆自己知道！

    但是仁者怎么可能无敌。

    自己难以理解，自己没有读过多少书，也都还给老师了，现在这位给自己一点点好处？算不算仁心，仁义？算不算仁者？

    自己这样的不算好人，有好处都会想着他，下贱。

    那么其他人呢？

    也未必不会如此。

    给他好处的人多了，那么他不无敌也差不多了。

    所以仁者就这么稀里糊涂的无敌了？

    这些自然是乱七八糟的想法。

    疤面鬼最终摇了摇头，不再多想。

    下线。

    奶奶的，既然想去做，就去做。

    火鬼是不会同意的，反正我说了就念头通达了。

    不过，我真他妈的贱啊。

    疤面鬼也可能是感动吧，因为经历的多了, 其他大势力绝对不可能付出这么多, 特别是对自己这样已经失去利用价值。

    那些大势力的嘴脸自己清楚。

    随后一边骂着自己, 他一边拿出了特质的手机来。

    这是系统承认势力出产的，有系统作为背书下，绝对安全可靠, 不用担心人肉搜索。

    但是，想想买下这玩意的代价, 疤面鬼都忍不住咬牙切齿的。

    使用, 自然也是要花钱的, 话费还是元气丹。

    “丑鬼有事。”那边一个清脆的女声很快接通了。

    “声甜，人美？”

    呵呵, 想多了，虽然曾经是个大美女。

    但是现在，因为第二世界的影响, 现实中的她也够呛。

    “火女, 你的那一手绝活卖吗？”疤面鬼开口了。

    当然, 他不敢当面称呼为火鬼了。

    那边沉默了下来。

    不过很快。

    “你买不起。”

    疤面鬼脸色难看了起来, 虽然对方说的是实话。

    “看不起谁呢，我现在应该能买起了。”

    “你投靠了大势力？那没有一个好东西, 我的那一手不卖给辣鸡。”电话内，传来了刺耳的冷笑声。

    声音很冷，带着怨气, 让疤面鬼一哆嗦。

    火鬼可曾经是大美人一个，可惜被背叛, 才有了后来的火鬼，她对那些大势力深恶痛绝。”

    “不是大势力, 公测第一高手，我的问题解决了。”

    “都一样, 蛇鼠一窝。”女声很冷。

    “听我说完，如果你还坚持，我不会再提。”疤面鬼淡然的道。

    那边又沉默了。

    疤面鬼的手心都是汗。

    “女人啊！有时候更执着。”

    随着时间的推移，他觉得没有希望了。

    “说！”电话里突然冒出了一个字来。

    疤面鬼一愣，出乎意料啊。

    他忍着几分激动，深吸了一口气，将自己从网上得到消息，正好在那边下线，虽然很久没上线，但是还有压箱底的灵石一颗。

    “你不是说没灵石了吗？”冒出的一句话，让疤面鬼又干笑了起来。

    “算了，接着说吧。”

    另一头，出租屋内，一个女子泡在澡盆内。

    可不要是认为在享受，澡盆内全是冰块。

    她身材火辣，但是皮肤却是赤红龟裂，看上去很是可怕，包括脸上。

    这才有火鬼之称。

    她每时每刻她都忍受着火毒的痛苦。

    这就是代价，哪怕当初九死一生，最终成功，却也无法避免这种代价。

    即使如此，她也快死了。

    仇报了，负心人忍受不了自杀了，她原以为自己可以安静的死去。

    但是真正面临时，却还想要活下去。

    哪怕是忍受着生不如死的痛苦。

    到了这个地步，她依然不愿意加入那些大势力，失去自由, 成为傀儡一样。

    这就是她的骄傲，顶尖散人玩家的骄傲。

    但是这个骄傲已经快要熬不住了。

    所以她才愿意听一听。

    要是以前……！

    疤面鬼说的很详细, 说到他用唯一的灵石购买了一斤天级半灵水, 当场喝下去。

    竟然不仅是滋润灵魂，而且还净化了体内的鬼气, 压制了十魂幡内恶鬼吸收他精血甚至灵魂力量的效果。

    这让火女心动了，她动心的不是天灵液，而是哪位获得的灵石啊。

    她想活。

    甚至她已经动摇了，想过要找那些大势力。

    当然，目前还没有到那个地步。

    更重要的是她明白，那些大势力得到了所需，能给她提供多少灵石?

    一百枚？还是更多。

    虽然也够了，但是她还是不甘心便宜那些大势力。

    不甘心啊。

    疤面鬼接着叙述，说到了自己猜出来哪位的身份，挡住了去路，被请去了。

    很快说到了加入小刀工作室。

    说到对方要求，他不得不将十魂幡递了出去。

    “咯咯！”火女大笑了起来，蠢货，那些大势力的嘴脸你不知道？敢交出去？

    蠢啊，不过你成了小弟，也不能过于得罪人家，咯咯，等着吧，你会被利用到死。

    等她笑够了，让她奇怪的是疤脸鬼竟然没有生气。

    在她停止了嘲笑后，接着说了起来。

    很快说道，那第一高手竟然净化了那十魂幡，解除了绑定。

    “你运气不错，解脱了也算是好事情，没有价值也不会被针对，说不定你真可以在那小刀工作室养老了。”火女忍不住啰嗦了一句。

    “呵呵！女人，等着震惊吧。”疤面鬼心中冷笑，却接着说了起来。

    说的他自己都不自觉的兴奋了起来。

    也许语言组织有些语无伦次，但是那股兴奋，激动还是很感染人的。

    终于说到了那第一高手将净化的法器还给了他。

    “不可能！绝对不可能。”鬼女突然尖叫道。

    “你觉得我会骗你吗？”好半天，疤面鬼才悠悠的道。

    那边沉默了。

    “我能相信的也只有你了。”好半天，鬼女冷静了下来，悠悠的道。

    因为疤面鬼救过她的命。

    呵呵，这还没完。

    随后疤面鬼接着说了起来，他说到自己的选择，失而复得的喜悦，然后冲动下放弃每月的灵液分配。

    最后，关键来了，直接说到了那第一高手给他的补偿。

    疤面男听到了咽口水的声音。

    “不可能，怎么可能？还有这样的人。”喃喃的声音连续响起。

    “舒服了，找人倾诉真爽啊，哈哈，其实我只是想找人倾诉一下。”这边，疤面男大字的躺了起来。

    念头通达了，好好睡一大觉再说。

    他救过鬼女的命，因缘巧合吧。

    鬼女后面也救过自己。

    可是两人都接受不了对方的丑陋。

    没办法，颜值即正义。

    果然，如同想象那样，迷迷糊糊中，鬼女的电话来了。

    “一年一枚水属性灵石，我随时可以退出小刀工作室，一次获得不少于一百枚水属性灵石，他要是同意的话……！”

    “我问问，我觉得他应该同意的，不过只是感觉而已。”疤面鬼不确定的道。

    很快，这边小刀无奈了。

    因为他好不容易静下心来，在现实中苦修，就被惊扰到了。

    疤面鬼有紧急情况找自己。

    见面后，看这位喜气洋洋的，小刀不爽了。

    “紧急个鬼啊！不紧急我扣你三年工资。”小刀嘟囔道，看似很不满。

    秀儿斟茶！

    疤面鬼一口饮尽。

    “好喝，再来一杯。”这一次，这位明显洒脱了不少，直接嚷嚷了起来。

    “刀哥，你这里好东西不少啊，种的树都快九十级了，灵土还是入境级别的，四大势力都没有吧，不过小心传出去，被仙师打劫了。”

    秀儿抿了抿嘴，又给倒满了，虽然有点不爽。

    再次一饮而尽。

    再来一杯。

    ……！

    小刀无奈了，看着那骨牌的面子上，揉了揉额头道：“走的时候拿包茶吧，灵水给你打折出售百斤，没事别来烦我。”

    “刀哥仁义，不过我也没有那么不堪，这次来有重要的事情。”疤面鬼大喜。

    这位真的平易近人，那些大势力首领看似好说话，那是你有利用价值，或威胁的时候，不一样的。

    “说，别卖关子了。”小刀懒洋洋的喝了口茶。

    被人打搅，竟然有几分窃喜，能偷懒了，不过这种歪风邪气绝对不能助长。

    “刀哥，知道火女，嗯，就是火鬼，敢当面叫她火鬼的都被她烧死了。”疤面鬼一脸神秘的道。

    “三十六散人的火鬼，这个我知道。”

    小刀眼睛一亮，带出了八卦的味道。

    这女人据说很漂亮，封测顶尖美人，不过被大势力的公子给骗了，当时闹的很大，那娘们很刚烈。

    最终竟然掌握了法术，闯出了自己的名号。

    突破百级，才能使用法器以及法术，这是尝试。

    凡人百级，最多发挥法器的三成威力，法术就别想了。

    凡人是不可能掌握法术的，入境的灵符，还有大巫器，发挥的威力也就是法术层次而已。

    而这个火鬼，不，火女，虽然把自己弄的人不像人鬼不像鬼的，但是她却能用凡人之身施展法术，虽然只有一种，火系的，但是足以成为最顶尖的散人玩家。

    秒杀百级玩家不是问题。

    这才是真正自己掌握的本事，而不是依靠外物。

    “你是说？”回忆清楚了这些情报，小刀眼睛发亮。

    这个家伙臭屁的指了指自己的空杯子。

    一个示意，秀儿给倒满了。

    “火女的火系法术是凭借修仙功法残篇修改后自己修成的，她愿意贡献出来，要求也是加入小刀工作室，没有限制和任务的那种，要求每年一枚水属性灵石用来救命，或者她不想待了，带走百枚水属性灵石离开。”

    “丑话提前说了，那功法应该有严重后遗症，甚至影响到现实中，看火女的样子就知道。”说到这里，疤面鬼有些紧张。

    “可以！”脑海中浮现出关于火女的凶残，强大的法术，堪比仙师，小刀毫不犹豫的答应了。

    “刀哥不考虑一下，那功法未必能用，也不完善，后果还很严重。”如此轻松答应，疤面鬼又有些担心自己坑了这个老大。

    一百枚灵石呢，什么概念啊。

    “凡人施展法术，不管代价如何，仅仅借鉴也值得，我同意。”小刀摆了摆手。

    这个疤面鬼竟然还啰嗦。

    “不用再说了，这个女人，能凭借修仙的功法练出名堂了，这本事就够我拉她一把的了，何况还有功法，即使作为参考也值了，亏我也认了。”小刀再次摆手，显得有些不耐烦。

    心中却寻思，有那小修士呢，让他参考指导，修行应该没问题吧。

    不过自己也用不上，自己可是有灵根的。

    不过借此，自己势力玩家势力大增，应该问题不大。

    小刀虽然没有切身体会，但是网上关于外面内测玩家的艰难，被土著欺负，仙师视若蝼蚁，种种的情报信息没有少看。

    这一切都因为玩家太弱。

    很快，疤面鬼美滋滋的拿着一大罐灵水，还有灵茶，满意的离开了。

    一般习惯称呼灵水，灵茶，其实是半灵水，半灵茶，不入境的凡品，天级评价而已。

    已经商量好了，鬼女会尽快赶来。

    不过预付了一枚水属性灵石，由四海公会先交给她。

    这都不是问题。

    随后，没有人来打扰自己，小刀只能失望的苦修了起来。

    没办法，找不到借口偷懒了。

    即使先天混元武体，即使妖兽肉管够，即使半灵水泡茶。

    每一样效果都不错。

    即使如此，种种条件辅助，修行金钟罩，这超一流功法还是感到进度太慢，太慢。

