    五月的天气已经转暖。

    陆续更新了一段时间的《网王》，人气已经逐渐稳定了下来，而影子的粉丝关注，此时依然突破了千万大关，成为了漫画圈的新锐漫画家！

    这一天。

    林渊来到公司，发现有人找自己，这个人是好久不见的赵珏，她正等候在自己的办公室。

    公司转型。

    升职的不仅仅有老周，还有赵珏。

    以前的赵珏，带的是歌手部门的艺人。

    而现在，公司影视部门的艺人们，也归赵珏带，确切说是赵珏之下的经纪人带。

    赵珏仍然是公司当之无愧的首席经纪人。

    顾冬知道赵珏和林渊的关系很好，更知道赵珏的职位比林渊更高，所以赵珏来找林渊，顾冬不可能让人在外面等。

    “赵姐。”

    林渊开口道。

    “来了。”

    见林渊出现在办公室，赵珏的脸上露出一抹温和的笑容：“你要再不出现，我打算给你打电话了。”

    林渊问：“什么事？”

    赵珏笑容依旧：“最近有歌吗？”

    “……有。”

    林渊想了想，回答道。

    暂时没有，但他可以跟系统定制，如果是赵珏开口的话，林渊是不太打算拒绝的。

    “是这样。”

    赵珏道：“最近绚烂娱乐有个一线歌手的合约到期了，他本人还没有和老东家续约，估计是有了一些想法，所以现在好多公司都在争取他，我也想签他……这个歌手也许你不陌生。”

    “谁？”

    “万年老……咳，陈志宇。”赵珏的面色有些古怪道。

    林渊愣了愣，旋即有了大概的印象。

    这个陈志宇确实是绚烂的歌手，赛季榜上被林渊压制过几次。

    后来他去了齐省，就没有再和对方产生什么交集了。

    “赵姐是想？”

    “给他一首歌。”

    赵珏目光微微闪动道：“媒体现在提到陈志宇，喜欢用万年老二这个标签来形容，虽然这几乎形成了他本人的人设，但他本人一定还是很想拿第一的……”

    林渊明白了：“让我帮他拿第一？”

    赵珏笑了笑：“就是这个意思，除了曲爹之外，我想不到公司还有谁能够让陈志宇稳稳的拿第一。”

    林渊了然。

    赵珏叹了口气道：“公司现在的情况你也知道，赛季榜的竞争变得更强了，所以上面很希望公司能在赛季榜上露一次脸，陈志宇加入我们公司，然后再拿一次第一的话，我想没有比这漂亮的方式了。”

    “哦。”

    林渊道：“我回头把歌发给你。”

    这件事对林渊来说，并不是很难。

    赵珏意外：“回头？你手上的歌适合他吗？”

    “嗯。”

    林渊嘴上这么回答，其实心里却是打了个为陈志宇量身定制的主意。

    他在齐省累积了丰富的定制经验。

    唯一有些遗憾的是，本来林渊打算下一首歌给孙耀火学长的，孙耀火学长帮了林渊很多忙，林渊自然也会想要帮帮孙耀火学长。

    既然现在要签陈志宇，那孙耀火学长还是改下下次吧。

    ……

    赵珏离开之后，林渊打开电脑，开始听陈志宇的歌。

    对于陈志宇，林渊不算特别熟悉。

    而想要为陈志宇量身定制歌曲，就必须要了解陈志宇的风格才行。

    “节奏布鲁斯……”

    也就是所谓的R&B风格。

    这是融合了爵士乐，福音以及蓝调的音乐形式。

    比如这首叫做《辉煌》的歌曲。

    它以新鲜而强烈的节奏感和不断重复的乐句一次次冲击着听者的耳膜，又以呼应的曲调和律动，调动出听众心中那个“动次打次”的节奏。

    “和弦走向要一致……”

    “歌声和乐器部份互相呼应……”

    “当歌手唱出某几个音后，音乐部份或和音，歌手要重复再奏，再唱那几个音，像有问有答，又或做成应声虫乃至自问自答式的效果……”

    这些都是陈志宇的特点。

    “黄金音域F4到C5左右，低音可以下探到Eb2咬字，质量尚可。”

    “早期的歌，在E5范围都曾有不错的胸声表现。”

    “弱混能力普通，这里有哨音……不用参考……”

    林渊约莫是连续听了几十首陈志宇的歌曲之后，内心已经逐渐有了方向：

    “系统，定制歌曲。”

    系统：“曲库已开放。”

    是的，现在林渊定制歌曲，是要自己决定哪一首的，所以林渊才认真琢磨陈志宇的风格。

    “要完全按照他之前的风格吗？”

    林渊在内心思考这个问题。

    他感觉有很多歌都可以给陈志宇唱，但又觉得，或许自己可以给陈志宇来点不一样的东西。

    听众需要惊喜。

    陈志宇是一个成熟的歌手，他的粉丝和听众，对他的风格已经非常熟悉了，如果自己给他的歌，还是走陈志宇以前的路子，会不会缺乏惊喜？

    上次在齐省，水芸定制歌曲，不就要求要有一定的变化吗？

    或许所有成名的歌手，都希望自己的作品能在保持自身特色的基础上出现一些变化吧。

    “水芸是慢歌比较多，所以我给了一首快歌……”

    “陈志宇的话，要不考虑给他一点摇滚乐的东西……”

    音乐不是固定且统一的。

    单一的音乐风格，固然原汁原味，但听多了难免想要换换口味，所以现在越来越多的歌，都喜欢做不同风格的结合尝试。

    求变，是每个人都在做的事情。

    况且，按照赵姐的说法，陈志宇不想再当第二了……

    林渊也不想当第二。

    第一赚的钱最多，肯定是要尽力争第一的。

    况且系统曲库开放之后，自己千挑万选出的歌，不拿第一的话也太对不起这偌大的曲库了。

    “求变的话……”

    林渊一边听着曲库里的歌，一边思考这个问题，他有了一个更清晰的方向：“节奏布鲁斯，再加入一点摇滚的元素，轻松一点，最好能够加点饶舌的元素……”

    有了！

    林渊想到了一首歌，这首歌质量不错，而且适合陈志宇的音域，风格也没有什么冲突，而且还多出了一丝轻松的变化感，稍微带点摇滚的感觉：

    “定制歌曲，《改变自己》。”

