    蛟龙还是有一些的不理解：“你说他真的会相信魏妍妍能够稳妥的做到这个位置上面吗？”

        顾林淡淡的回应道：“那我就不知道了，不过很显然皇上现在在培养魏妍妍，而魏妍妍也不会成为他们眼中的威胁。”

        蛟龙看着顾林，觉得顾林能够洞察人心，以一点点的信息就能够想到很多的内容，这一个本领不是谁都有的。

        魏琛站在不远处的房檐上，看着这一切。

        白浅浅来到魏琛的身边，忍不住提醒道：“主子，你已经站在这里很久了。”

        魏琛也不知道自己这是叹了多少的气，只知道自己现在也不知道怎么和顾林相处才好。

        白浅浅问了一句：“是因为顾老板的事情吗？要是主子愿意的话，属下会帮主子分忧。”

        魏琛想了想，就简单的说出自己和顾林的争执：“我看见她和梁鑫在一起就生气，然后想要带她去吃饭，她就这样了。”

        白浅浅听到这话的时候，倒是觉得魏琛没有什么错，可是如果仅仅只是这样的计划顾林不应该会生气才是。

        不过这一句话之中白浅浅听出一个重要的信息，魏琛看到顾林和别人在一起会生气！

        白浅浅试探的问了一句：“主子是喜欢顾老板？”

        魏琛看着白浅浅，反问了一句：“有这么明显吗？”

        白浅浅认真的点头，然后问道：“那主子还做了什么事情？不然以顾老板的脾气不应该这样生气才是。”

        魏琛头疼的将自己说的挖苦顾林的话说出来：“我说她笨，然后说替她娘管教她，她就生气了。”

        白浅浅看着魏琛这一副好像无伤大雅的样子，也忍不住来气。

        但是身为魏琛的属下，又怎么能够说自己主子的不是呢，她这饭碗还是要保住的。

        白浅浅稍稍收敛自己想要打魏琛的冲动道：“主子啊，你有没有觉得用笨来形容一个女子很不礼貌？”

        魏琛嗯哼一声表示自己知道自己这一点是有问题的，然后继续看着白浅浅，希望她能够说出有用的解决方案。

        白浅浅又说到：“还有就是顾老板什么情况你也是知道的，你怎么能够在她的面前提起她的娘亲呢？还说要替她的娘亲教训她，这一件事情主子又是站在什么角度上做的呢？”

        魏琛好像意识到自己说这话不是很合适，然后脸色微红，尴尬的咳了两声，道：“有什么解决之法。”

        白浅浅无奈的说道：“我也不知道这一件事情让顾老板有什么样的感受，还是先等我去探探口风，主子以为如何？”

        魏琛还能有别的办法吗？只能够先这样了。

        等到第二天顾林准备去铺子摆烂的时候，发现白浅浅在自己家门口。

        顾林先是一脸惊喜：“浅浅，你怎么在这儿啊？魏琛那个自大鬼还能够放你出来啊？”

        转念一想，觉得不对，白浅浅的能力很强，做的事情也很多，自己也是很少能够见到这个连轴转的女人，魏琛怎么可能这么轻易让她出来呢？！

        顾林眯着眼睛去打量白浅浅，然后一副恍然大悟的表情：“不会是那个自大鬼让你来找我去给他道歉的吧？”

        知道现在顾林心里面的气还没有消，现在提到魏琛着实不是什么明智之举。

        白浅浅笑着捏了捏顾林软乎乎的脸蛋，道：“每天都想这么多不累吗？今天轮到我休沐，自然是来找你了，以前在这里我都没有什么事情好做的，就是待在军营里面，随便走走逛逛。”

        顾林听到这一句话才放心下来的，然后笑着说道：“那好，今天我们可不许再提魏琛那个倒霉蛋了！”

        白浅浅看着顾林的眼睛都笑弯了，宠溺道：“好，都依你。”

        顾林看着白浅浅问道：“那你想要去什么地方？”

        白浅浅摇摇头，认真地说道：“要说地方我可能还没有你熟，要不你带我去走走看看？”

        顾林看着一身侍卫服的白浅浅，不自觉的皱着眉头。

        “我知道我们要先去哪里了，吃完饭我带着你好好去逛逛。”

        白浅浅笑道：“好。”

        顾林先是到自己常去的小摊子上，轻车熟路的点了早点：“老板我要两碗馄饨，再来两个包子，还有两个蛋。”

        老板看见顾林这个常客今天还带着一小姑娘，更加的热情了：“好嘞，你稍等片刻，马上就给你们做。”

        顾林说完转身看着白浅浅道：“要是不够的话，到时候我们再点便是。”

        白浅浅倒是很羡慕顾林这样的生活，这些年她一直把自己藏在王府里面，不是做任务，几乎不出门。

        看着这般热闹的街市倒是心生感慨：“这里还真是不错呢。”

        顾林笑着说道：“要是你愿意的话，就经常到我这里住，有时间我们就去走走逛逛，也可以策马奔腾，这样的生活不比你现在的自在上许多？”

        白浅浅笑着说道：“等我心结打开了，我就随你一起。”

        顾林没有讲话，既然有心结的话自然是要靠自己慢慢释怀，不然又怎么能够过得自在呢？

        老板端上热气腾腾的馄饨、包子还有蛋的时候，顾林的脸上露出满意的笑容：“谢谢老板。”

        老板的手在自己的围裙上面擦了擦，憨实的笑着回应道：“哪里，是我谢谢你才是，每天都来照顾我的生意。那你们慢用，我就先不打扰你们了。”

        白浅浅和顾林简直是两个极端，一个满脸幸福狼吞虎咽，一个微微一笑小口吃饭。

        白浅浅看着顾林，笑说道：“没有人和你抢，你慢慢吃。”

        顾林嘴里面含着一个小馄饨，含糊的说道：“这样吃才够劲。”

        看着两腮鼓鼓的顾林，白浅浅觉得自己的母爱泛烂，好想这样养着顾林啊！

        等到顾林吃完饭之后，准备用自己的袖子擦一下嘴角的汤汁，今天出门倒是有点急，就没顾得上拿自己的手帕。

        白浅浅握住她抬起的手臂，无奈又宠溺的说道：“女孩子总是要细心一点。”

        说罢从自己的袖子里面拿出一个手帕给她轻轻地擦了擦嘴。

        顾林看着吃了小半碗的馄饨和半个包子的白浅浅，不禁问道：“你平时就吃这么一点啊？”

        白浅浅看着顾林笑道：“是啊，前几年胃伤到了，没有什么食欲。”

        顾林想了一下，知道今天做什么最合适了。

        顾林将蛋剥壳，递给白浅浅，神秘的说道：“你把这个吃了先垫垫，到时候我给你准备一个惊喜！”

        白浅浅达咩，说实话是真的吃不下：“我真的饱了。”

        顾林嘴巴嘟了起来：“吃嘛。”

        白浅浅怎么受得了这么可爱的顾林啊？！妥协道：“好。”

        看着白浅浅吃完这个蛋之后，顾林拉起了白浅浅的手准备离开。

        白浅浅看着顾林还没有付钱，就喊停了准备飞出去的顾林：“钱……”

        顾林回头笑道：“我可是这里的VIP，早就付过钱了，放心吧。”

        白浅浅笑看着顾林，觉得她嘴里面有很多的新鲜词汇，和她在一起还是很舒服的。

        顾林先是带着白浅浅到自家的铺子里面。

        琴姨看见顾林来了，倒是觉得难得：“你这小妮子还知道来啊？我还以为你就守着你那家糕点铺子不准备管别的铺子了。”

        顾林吐出舌头，调皮的说道：“是说不是呢？琴姨，我今天是带着朋友来的，你看看有没有什么好的料子？”

        琴姨笑着说道：“就你会挑日子，这不刚出来一款新的料子，你看看合不合你意。”

        琴姨将料子取了出来，淡蓝色的主调，上面印着一些白色的雪莲，让人看着爱不释手。

        顾林看着甚是不错，回头问了一句白浅浅：“这料子你喜欢吗？”

        白浅浅笑着说道：“你的眼光是顶好的。”

        此时一个身穿粉色衣裙的女子走了进来，一眼就看上这一块布料。

        顾林对着琴姨问了一句：“琴姨，这有成衣吗？”

        琴姨笑着说道：“有是有的，不过是我遣人给你做的，这位姑娘应该是差不了多少的，要是你们愿意等一等的话，倒是两件做好了给你们一并送过去。”

        顾林撒娇道：“那就太好了，谢谢琴姨，爱你，到时候有时间来家里吃饭。”

        琴姨很是受用顾林的撒娇，笑道：“好好好，下次和你龚叔一起去，到时候可一定要做好吃的等着我们。”

        女子上来就摸了这一块布料，质地丝滑，有一种透凉的感觉，又好看，自然是爱不释手：“掌柜的，这布匹多少钱，我要了。”

        白浅浅听着声音有一些耳熟，转眼一看竟然是风颜情！

        琴姨直接上来笑道：“不好意思这位小姐，这一匹布已经卖出去了，我们铺子里面还有很多别的布料，要不小姐看看别的？”

        风颜情好像没有听见一般，直接问道：“是你买的这一匹布？”

        风颜情拦住顾林，丝毫不客气质问。

        顾林皱着眉头，很显然不是很想和这样的人接触，再者她也不想和这种有公主病的人过多的交涉。

        风颜情道：“我出双倍的价格，你卖给我。”

        这一句阿虎一处来好像是施舍给她们的一般，就让人很不舒服。

        顾林看向风颜情：“这位小姐，你已经挡住我的路了。”

        风颜情不管不顾，十分蛮横道：“本小姐跟你说话，你有没有听见？！本小姐要这匹布。”

        顾林淡淡的开口：“谁都不差钱，这位小姐还是不要拦着我们的路了。”

        风颜情看见顾林身边的白浅浅有一些的眼熟，就说道：“你不是师兄身边的小侍女吗？本小姐要这一匹布，你跟她说，不然等会儿有你好看的！”

        白浅浅叹了口气正准备开口呢，顾林握住了她的手，讽刺道：“真不知道你家王爷倒了几辈子的血霉，竟然会有如此的遭遇。”

        说完顾林就拉着白浅浅离开了……

