
　　0472

　　楚骁寒走了,剩下的被质问?的几人面面相觑。

　　腓腓什么时候喷过香水？腓腓好像不喜欢喷香水吧。

　　崔源他们心中疑惑，但是现?在楚骁寒不在班级，腓腓也不在学校,便?也没?人给他们解答这个疑惑。

　　于是,在接下来的上课时间里,顶着众人目光的人直接从楚骁寒变成了崔源、梁韩煜、艾尔、张小虎。

　　那?眼?神，每看过来一眼?,仿佛都在无言的说着一句：不争气。

　　如果硬要说还有什么其他含义的话，那?应该就?是：彼可取而代之！

　　不过好在他们不论是看人的,还是被看的，心里都还记挂着腓腓的伤势,所以一等到下课铃响放学之后,便?也没?和对方多计较的心思，大家拿着书包就?开?始往外冲。

　　因为果果帮客观存在的人数问?题,所以大家内部有心照不宣的约定,为了防止每次腓腓生病或者不舒服的时候去林家看望腓腓的人过于多,反而打扰到了腓腓的修养以及林家的日常生活,每次去林家看腓腓的人都是有数的。

　　这样?就?避免了他们明明是去看望腓腓的,到头?来却反而给林家添了麻烦的事情的发生。

　　而具体到底该怎么成功把?有数的名额搞到手，那?就?要看他们这群人谁到学校操场上先跑完一圈了，名额依次从前往后录取，一共录取十五个。

　　简而言之就?是竞速赛比谁跑得快,既公平还可以锻炼身体。

　　这算是安还有埃里克他们来华耀初中这么长?时间以来的第二次了，由于上次他们刚到学校,路线什么的都还不熟悉，所以不知道?华耀初中是有两个操场来着。

　　一个是和七星小学共用的操场。还有一个就?是直接绕校一圈，在学校最?外围画有跑道?的大操场,起始点就?在学生会左侧门前靠墙的位置。

　　理所当然?的，那?次安他们一马当先，把?所有人都甩在了后面，然?后集体跑错了操场。最?后由于超时不到被取消了参赛资格。

　　安直到现?在还在因为上次他跑错操场的事耿耿于怀，因为跑错了操场，那?次腓腓生病的时候，腓腓都没?看到他们。

　　而这

　　次就?和上次完全不一样?了，随着时间的流逝，他们已经完全把?华耀初中内的路线给摸熟了！甚至埃里克现?在敢打包票说，他现?在就?算闭着眼?睛往操场跑都不会跑错路！

　　一行人顺利的来到了跑道?的起始点，只见临时充当裁判的艾尔用手机掐表，一边掐表还示意大家开?始做热身动作。

　　五分钟后，艾尔收好手机，口中喊道?：“三、二、一、开?始！”

　　霎时间，只见上次和安一起跑岔了的埃里克风驰电掣、在跑道?上肆意挥洒着自己?的真实实力，风迎着他的面颊吹过，头?上的卷毛都开?始飞扬。

　　里昂也不遑多让，跑动时姿势标准，速度极快，恍惚间伴随着那?极快的换步频率，他脚下就?像踩了个风火轮一样?都快出残影了。

　　还有安，他一步就?可以跃出很远的一段距离，随着身体运动，他的小腿肌肉显现?出流畅的线条。这哪里是在跑步，这明明是在跳远加跑步。

　　看得出来，这些都是运动健儿们了。

　　而其余人不知是不是感受到了来自他们的威胁，一时间竟也爆发出了比往日更加耀眼?的成绩。

　　有同样?放学后在跑道?上跑步锻炼身体的学生看到这支队伍后，倒吸一口冷气：“好快啊。”

　　加油！果果帮！为刷新校园最?高速记录而贡献出属于自己?的一份力量吧！

　　一分钟、两分钟、三分钟……

　　终于，第一位到达终点的运动健儿产生了！他就?是：张小虎！

　　在其他人的压力下，常年霸榜这个项目第一名的张小虎甚至真的跑出了破纪录的好成绩！成功破掉了，嗯…他之前的记录。

　　紧接着是第二位和张小虎几乎前后脚到达的楚骁寒同学。

　　再接着第三位、第四位……

　　最?先站在终点线上的十五个人如胜利者般离去，徒留下惜败第十五名的十六、十七、十八…名仰天长?叹：“可恶！我就?差了一点点！我不去了的话，万一腓腓想我了怎么办？”

　　腓腓想不想他们暂时不得而知，但是安、埃里克、伊诺克、里昂已经成功的坐上了前往林家的车辆。

　　其实这次大家的心情还稍微好些，毕竟事先是知道?腓腓请

　　假的原因的，也知道?自从昨天腓腓的大爷爷给他擦完药后，今天脚虽然?还在肿，不能活动，但是腓腓现?在已经不怎么疼了。

　　但是如果是换成之前腓腓生病的时候，那?大家的心情估计就?不太好过了，总是会想着腓腓现?在怎么样?了？腓腓的病是不是快好了？腓腓现?在难不难受？之类的问?题。

　　在前往林家老宅的路上，安忽然?接到了一通来自家里的电话。

　　“父亲？”安在按下接听键后，语调一下子便?变的和在M国时一样?平淡了下来。

　　电话那?边的中年M国男人，也就?是维克多家族现?任的掌权者，安的父亲对他说：“安，三天后你的堂哥会到达C国，他说他会将蓟菽培育室百分之二十的股权拿回来给我。必要的时候，如果他遇到了困难，你需要动用你在C国的人脉帮助他。”

　　蓟菽培育室，说是培育室，不如说是一片偌大的温室培育场。就?是之前林斯年说要带腓腓去看的那?一家。

　　安神色不变，只是给男人打预防针道?：“我知道?了，父亲。只是我在C国的朋友们大多和我的年龄相差不多，他们大多还没?有成长?到可以参与长?辈们决策的年纪，能帮上的忙恐怕不多。”

　　男人闻言不以为意：“但是他们知道?的消息比你和你的堂哥多不是吗？比如关于蓟菽培育的拥有者，只要你从他们的口中能稍微得知一点点关于他的小秘密，有时候这一点点小秘密就?足以致命了。”

　　言外之意就?是手段一不定非要光明正大。

　　安点头?：“好的父亲。”

　　挂完电话后，安叹了口气。

　　由于车内空间不大，一旁听得分明的埃里克直接问?：“安，你要帮你堂哥找其他人打听消息吗？”

　　埃里克问?归问?，但是表情却是明晃晃的不赞同。

　　安：“不。”

　　他决定了，他就?当没?接到这个电话。

　　***

　　当大家一起来到林家，凑巧闻到腓腓身上和楚骁寒一模一样?的香味时，询问?之下这才?总算知道?了关于‘自种款香水’的前因后果。

　　这一下，也不知道?是楚骁寒坑了腓腓，还是腓腓坑了楚骁寒。

　　反正因为吃多了花瓣，楚骁

　　寒和腓腓现?在都香喷喷。

　　说到功效这么奇特的花，大家难免又说到了培育出这种花的蓟菽植物培育实验室。

　　腓腓和小伙伴们聊天似的说着他刚从爸爸那?里听来的关于这个实验室的信息。

　　据林斯年所说，其实这个植物培育室现?在是一个半慈善机构，每年培育室从各个渠道?创造的收益，除了维持实验室的日常培育植物所需外，其中很大一部分的资金都被培育室的所有人用在了在C国各地建立免费心理咨询室上。

　　即使是在心理咨询室几乎是社会标配的情况下，专业的心理咨询师依旧有着很大的空缺。

　　但是现?今它?对人们的重要性不亚于医院，甚至比医院更需求迫切。

　　如果非要拉一张清单出来，每年蓟菽植物培育室投建的心理咨询室为求助者花费的咨询时间便?有五十八万多个小时。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些数据林斯年只说了一遍，腓腓还记的挺清楚。

　　因为腓腓觉得，能做出这样?的决定，培育室的所有者也很了不起。

　　“林叔了解的这么清楚？”崔源惊讶，还有些佩服林斯年的记忆力。

　　腓腓婴儿肥的小脸儿露出笑容：“因为开?这个实验室的就?是爸爸上大学时候的老校长?啊。”

　　不仅是老校长?，还是一位林斯年很尊敬的老校长?。

　　之前说培育室想剑走偏锋攻克失乐症，结果这么多年都没?有成功，估计创始人能裹着被子哭出猪叫声。

　　这话现?在看来是有些偏颇了，因为在林斯年的印象中，他的这位老校长?是一位豁达、坚韧、且幽默的老者。

　　之前腓腓和林斯年一起去参加林斯年的母校校庆的时候，这位老校长?还上台讲话来着。

　　最?开?始开?免费心理咨询室的这条规定就?是老校长?定下来的。

　　不过这么多年过去了，老校长?的孙子都接手培育室这么多年了，这么多年都在失乐症上面屡战屡败，估计他是有可能半夜里裹着被子哭出猪叫声。

　　安闻言点点头?：“这么巧啊。”

　　那?他那?大洋彼岸的父亲和堂兄肯定是没?搞头?了。

　　不提他肯定不会因为一个收购就?利用自己?的小伙伴们。不对，是就?算再来多少这

　　样?的收购，他都肯定不会利用自己?的朋友们。

　　就?说现?在又从腓腓这里得知了原来蓟菽培育室的所有者和腓腓的爸爸有这样?的关系，桃李满天下的老校长?是你想欺负就?欺负的吗？

　　如果往后真的有一天他遇到了什么困难，偏偏依靠自己?的力量又有些不足，必要时候，他宁愿把?所有东西都摊开?了说，光明正大的寻求帮助都比偷偷的利用好上千百倍。

　　于是，已经成功从原来的安.维克多，进化为现?在有集体感的安.维克多的安，他选择立刻寻求帮助。

　　“腓腓，我跟你们说啊…”安把?事情的来龙去脉和大家一说，最?后总结道?：“我了解我这个堂哥，他的手段一向很脏。但是我父亲已经交代了我要给他提供信息上的帮助，他估计等一下就?要给我打电话询问?了。腓腓你们觉得我应该拿什么假信息骗他比较好？”

　　很光明正大的一个‘骗’字从安的口中脱口而出，且说这话的本人还毫无不适感，反而很认真的在集思广益。

　　不要说安白眼?狼，或者胳膊肘往外拐连自家人都不帮之类的。

　　如果非要有人这么说，那?安就?…承认好了。虽然?现?在的安在腓腓的温暖和小伙伴们的陪伴下，已经差不多是个三好小少年了。

　　但是安心里知道?，他到底是维克多家的人，摆脱不了维克多家从血统里流出来的自私。

　　其他人他不管，也管不了。但是他自私的不想让家族里任何人的触角伸到C市来，然?后弄脏了他心里最?美?好的存在。

　　哪怕一点点都不行。

　　这里有腓腓、有伙伴、有山海乐园、有华耀初中、有林家老宅，这里存放着安心里最?美?最?美?的一切。

　　腓腓闻言摸着小下巴，做思考状点头?：“这样?啊…”

　　其他小伙伴们闻言也开?始帮安集思广益了起来。

　　梁韩煜想了一会儿，忽然?头?上的灯泡一亮，示意安附耳过来。

　　安听完后，点点头?，觉得此话可行。

　　等腓腓看过来的时候，梁韩煜神秘的朝他嘿嘿一笑。

　　安料想的不错，在梁韩煜和他嘀嘀咕咕完了之后，他这边的手机很快响了起来。

　　“喂？安。

　　是我。”

　　安拿着手机熟稔道?：“堂哥啊，父亲交代我的事情我已经在做了。我现?在手里有些刚打听出来的关于蓟菽培育室背景的消息，你要不要听？”

　　电话那?边的堂哥似乎是不喜被安掌握谈话的主动权，反客为主道?：“先别说其他的，你先跟我说说蓟菽培育室真正的所有者是谁，他又有什么样?的关系网。”

　　安：“这个啊…挺神秘的。”他故作神秘道?。

　　紧接着又说：“不过要说关系网的话，很大，特别大。遍布C国乃至世界的那?种。”

　　堂哥：“？”

　　这不在计划内啊。

　　不过他倒是没?有怀疑安的说辞，因为他了解自己?这个堂弟不是随口乱说的性格。

　　安继续：“C国地产大亨、徒子徒孙遍布C国的顶级武术家、拥有数以亿计的粉丝的影帝明星、以及国际顶流中的顶流歌手……，他他他他…，他们和他都有关系，维克多家族确定已经有了同时得罪他们的准备了吗？”

　　“堂哥，我主要是怕到时候那?位顶流中的顶流歌手一生气之下，谁也劝不住，万一要是发了条掺杂个人情绪的动态，维克多家的庄园可能就?被粉丝冲塌了。”

　　作者有话要说：经过这么一加工描述，现年100+的老校长忽然就苏了起来hhh

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 472 章 第 472 章免费阅读。https://xs.23sk.com 