    “那是什么？”他吞了吞口水，忽然想到，“不会是尸蟞吧？”

    老者本来还在表情凝重凝神倾听，听到这句话，不由无语地看他一眼，没好气道：“那是小说虚构的生物。”

    男人松了口气。

    他看过盗墓题材的电影，那尸蟞长得可真恐怖，这要是真遇上一窝，恐怕恶心都能把人恶心死。

    那声音忽然慢慢离得近了。

    几个人顿时如临大敌，男人甚至不着痕迹地后退，缩在喻楚身后。

    喻楚瞥他一眼，没说话。

    手电筒打着前方，几个人都屏息静气，死死地盯着声音靠近的地方。

    一个黑漆漆的家伙出现在光亮下。

    老者倒吸一口凉气，而被男人死死捂住的女人，瞬间就剧烈地挣扎起来，因为惊恐，瞳仁都缩小了一圈。

    那是一只大蜘蛛。

    有多大呢……

    大到喻楚都有点发愣了。

    四个人对峙着蜘蛛，老者握紧了手里的剑，却不敢轻举妄动。

    这蜘蛛这么大，不知道有没有毒。

    长得就够吓人了，缠斗起来恐怕能要人命，如果还有毒的话……老者扫了一圈自己这边的阵营。

    恐怕没有一个人能是它的对手。

    他从怀里抽出一张符纸，默默念动咒语，那张符纸腾地燃烧了起来。

    念咒燃烧，非常神奇，但是此时没人有心情关注这份神奇，大家都浑身冷汗，手脚发软地盯着那只蜘蛛。

    蜘蛛似乎被火光惊到了，迅速向后退去，冲进了墓道边的蛛网里面。

    喻楚一怔。

    原来墓道两边不都是墙壁。

    还有能够通过的其他通道吗？

    只不过被厚厚的蛛网掩盖住了。

    她看了老人一眼。

    老人显然也意识到了这个。

    符纸燃烧完，掉在地上熄灭了，老人转头，望了喻楚一眼。

    小姑娘表情淡定。

    他不禁惊奇问：“你不怕？”

    喻楚摇摇头，“还行吧……对虫子一类的，我还勉强能撑住。”

    老人有些赞许，看了看前方墓道，沉吟问：“那你现在怎么想？”

    “我觉得应该进那个蛛网去。”喻楚也看了眼墓道，淡淡回答。

    这个答案一出口，老人尚在沉吟，后面的两个人就已经完全变了脸色。

    “你疯了！”男人道，“蛛网那么厚，你敢往里面硬闯？况且我们可都看见了！那只蜘蛛也进蛛网里了！”

    女人拼命点头，腿脚发软地后退，吞了口唾沫，“说不定它就藏在那蛛网后面！说不定后面有很多蜘蛛呢？”

    老人却没否定这个提议，只是望着女孩问：“你怎么会提出进那里面？”

    喻楚波澜不惊，“或许你们没有注意到，这地方我们已经走过三次了。”

    她示意不远处的绳索。

    几个人都看了过去。

    其他两人倒吸一口凉气，白着脸后退几步。老人却微微点头。

    那个绳索是当初开石门的时候，掉在石门两边的。现在石门没有了踪迹，吊死鬼也不见了，可是绳索还在。

    “这机关真是鬼斧神工。”老人微微叹了口气，摇摇头。

