    一旁的刘海中则是一句话没说。

    他倒是挺希望傻柱被保卫科带走的，到时候所有人的注意力就会盯在傻柱犯错误这件事情，而忽略了他之前犯的错误。

    注意力一转移，他再将刘家成自行车票的事情成功举报，必然能够回到二大爷这个位置上。

    “对不起，我今天喝多了。”

    “门我会赔给你，保证以后也不会再犯。”

    四合院战神傻柱最终还是认怂了。

    因为他不能进保卫科，更不能丢掉这份工作。

    虽然万般不甘，但他还是向刘家成低了头。

    “这件事情没得商量！”

    想让他就这么轻易的放过傻柱绝对不可能！

    四合院可都是一群禽兽，他们的道歉、保证和作证能算数的？

    刘家成也不是三两岁的小孩子了！

    大院的人劝了好几次都没用，只能眼睁睁的看着刘家成将保卫科长叫过来。

    保卫科长了解的事情的经过之后直接将傻柱给带走了。

    “大家都散了吧。”

    这一次易中海也没有办法了，他总不能和保卫科长对着干。

    易中海也是头大，傻柱相亲的事情刚刚告一段落，又因为酗酒打架被保卫科带走。

    他又要为傻柱的这件破事操心。

    没办法！

    谁让他没有儿子呢。

    【叮！宿主惩恶扬善，获得系统奖励：牛肉罐头*10，大白兔奶糖*2（五斤装），手表票*1】

    听到脑海中的提示音之后，刘家成直接一个好家伙。

    系统送个他一张手表票！

    手表在这个年代那可绝对算是不可多得的奢侈品，甚至比自行车还稀少。

    考虑到实用性，选择购买手表的人要比购买自行车的人少很多，而且手表票也比自行车票更难弄到。

    这一张手表票还真是让他心动！

    事情结束之后，许大茂找上了阎埠贵，悄声说道：“我找你有点事。”

    “许大茂，我告诉你。”

    “我可是有三个儿子呢。”

    阎埠贵还以为许大茂又想翻旧账，上次他就被许大茂打了两拳，要不是阎解放和阎解成及时赶回来，当时的情况还真不好说。

    “不是上次的事情，有钱你赚不赚？”

    许大茂了解阎埠贵是个什么样的为人，只要说能够让他占便宜，不管什么话题都能够聊下去。

    “去我家！”

    阎埠贵一听有钱赚，立马来了精神。

    许大茂这么悄咪咪的找上他，肯定是不想让大院的其他人知道。

    既然是赚钱的事情，那肯定知道的人越少越好。

    进了房门之后，阎埠贵迫不及待的问道：“到底是什么事情？”

    许大茂开门见山：“我想让你写一封举报刘家成的信。”

    这就是许大茂的计策！

    之前刘海中打算找他合作的时候，他本来是拒绝的。

    因为刘海中那个王八蛋打算拿他当枪使！

    后来他想到阎埠贵套路了他十块钱的事情，正愁没机会收拾这个老东西呢。

    所以他才让阎埠贵当这把枪！

    如果举报成功了，他收拾了刘家成，举报不成功，倒霉的就是阎埠贵。

    不管成功与否…他都赚！

    “举报信？”

    “你要举报刘家成什么？”

    阎埠贵也不是傻子，今天这件事情他可是看的明明白白。

    刘家成那可不是好惹的主儿。

    傻柱这才刚进去，就让他找惹刘家成。

    他也怂啊！

    但……金钱的诱惑还是想让阎埠贵了解一下事情的详细内容和计划。

    许大茂一屁股坐下来：“举报刘家成自行车票的事情。”

    “你想想，现在这个年代，有人能够拿到两张自行车票吗？”

    “还是在一个月之内！”

    许大茂也认为刘家成的自行车票来历不明，虽然是一名八级钳工，但也绝对没有这么大的本事。

    “你想让我写信举报他？”

    “那不行！”

    阎埠贵头摇的像拨浪鼓一样。

    平时让他算计点小利小惠还行，真要玩这么大的他也不敢。

    这件事情要是举报不成功，他的下场只会比刘海中更惨。

    刘海中可是七级锻工，在这个年代比他这个小学老师地位高多了。

    “没让你去举报，只是让你二大爷代笔。”

    “我和刘家成的那点事你应该也清楚，上次他给我开瓢的事情到现在还没算呢。”

    “这次我有十足的把握一定能够将刘家成治的服服帖帖。”

    “但我肚子里面没墨水，大字不识几个，就算是写举报信恐怕也说不清楚，这不才想到了二大爷你吗。”

    许大茂这几声二大爷听的阎埠贵全身都舒坦。

    自从他坐上二大爷的位置之后，很多人还是转不过来，整天就是三大爷三大爷的叫着。

    许大茂今天的表现让他非常满意。

    “能给多少钱啊？”

    虽然许大茂喊了几声二大爷，但阎埠贵真正看中的还是钱。

    他坐这个二大爷的位置其实就是想着能够多算计一点。

    “五块。”

    “八块。”

    “六块。”

    “成交！”

    最终两人达成协议，许大茂给阎埠贵六块钱，阎埠贵替许大茂写这一封举报信。

    “咱事前可说好，这封信上必须写你的名字，真出了事情你自己担着。”

    阎埠贵也不是傻子，如果这封信不写上许大茂的名字，举报事情真的败露很有可能会将他连累。

    “放心，这件事情和你没有一丁点关系！”

    许大茂答应了，并且从兜里掏出来六块钱。

    让阎埠贵按照他的想法将这封信写好！

    “也不能说和我没有一丁点关系，如果举报成功了，那也有我的一份功劳。”

    阎埠贵算计的很清楚。

    有功他也有份，有过那就是许大茂一个人抗。

    “行，快写吧。”

    许大茂心中臭骂一声，阎埠贵这老东西无时无刻的不再算计。

    什么东西！

    等着吧，有你倒霉的那一天。

    半个小时之后……

    许大茂拿着写好的举报信从阎埠贵的家中走了出来，这个时候刘海中就在四合院的大门口等着。

    “信已经写好了，接下来就看你的了。”

    许大茂将信给了刘海中。

    他们两人的任务非常明确，许大茂负责让阎埠贵写举报信，刘海中则是负责将举报信悄咪咪的塞到街道办。

    “放心吧，绝对没问题！”

    ……

     PS：求推荐票，求月票！

