    “他们打野六级之后肯定还会来抓我们！”

    比赛席上，小孩以多年征战职业联赛的经验对陈御分析道。

    “那我们趁他来之前多杀几次？”

    陈御没有否定小孩的观点，反而问道。

    “可以！”

    小孩当即点头。

    于是，在炸弹人和小法双双来到四级的时候，升级回复了他们消耗到几乎见底的蓝量。

    终于再次凑到各自能放一套技能的数值。

    还是一样的配方，还是熟悉的味道。

    哪怕有防御塔，也不能避免老鼠的阵亡。

    先是小框罩住，然后炸药包接控！

    炸弹人的地雷和小法的W黑暗物质同时落下。

    两人再一人一个Q。

    老鼠的血量已如风中残烛，站在地雷坑中瑟瑟发抖，仅剩一丝血，动都不敢动。

    “你A还是我A？”

    “你来吧，小法是大后期，需要发育。”

    “可你是AD啊！”

    “没关系，我是工具人。”

    “那好吧。”

    经过短暂的交流之后，陈御的小法含泪走上前去A掉了老鼠剩余的血量，拿到本局比赛下路的第一个线杀。

    “西八！我怎么玩啊！”

    相较于IG比赛席的兄友弟恭，老干爹那边的imp已经骂开了。

    空有一身操作，在小法和炸弹人的组合手里一点用武之地都没有，直接控到死。

    打了这么多年比赛，第一次遇到这么无语的情况。

    就连S4全球总决赛碰到乌兹的时候，他都有应对办法，偏偏碰到这两个玩意儿，自己束手无策。

    上一次遇到这么无语的情况，还是在S5的小组赛。

    他们没办铁男。

    一旁的平野绫表示爱莫能助，六级之前他除了能给一个护盾之外，也提供不了其他的帮助了。

    小法交E的时候，他只敢往后撤，不然老鼠的下场就要落在他的身上。

    此时他也有些无奈。

    都说璐璐是保护AD能力最强的辅助，怎么不是传言中那回事呢？

    趁着小法和炸弹人回城，平野绫赶忙收掉防御塔下的兵线，回城补给。

    刚到泉水，上单jinno的声音又传了过来。

    “他抢六了！”

    TS的卢锡安抢到六级，一套不解释连招将大树打残，然后大招“哒哒哒”带走，干脆利落。

    即便是大树及时交出了闪现，卢锡安也能跟上闪现调整角度。

    更离谱的是，此时此刻，堂堂上单大树，补刀竟然比辅助的璐璐还要少几个。

    平野绫无奈摇头，不出意外的话，上单已经崩了。

    “IG这前期优势也太大了吧！七分钟，两千？”

    解说席上的米勒发出不可置信的声音。

    尽管他不愿意相信，但游戏界面上方的经济数据明确地告诉了他。

    短短七分钟时间，IG已经将经济差距拉开到两千，上下两路全炸，中路也被压刀。

    仅有野区的猪妹，勉强能够跟上扎克的脚步，但依旧有微弱的差距。

    “感觉跟上一场打RNG时候的风格完全不一样，又凶又狠！仅仅是换了一个辅助，就有这么大的改变吗？”

    娃娃也是无奈道。

    “其实上单也换了。”

    米勒低声提醒了一句，但娃娃并没有放在心上。

    ......

    很快，游戏时间来到八分钟。

    这是职业比赛中爆发战斗非常密集的时间点。

    八分钟，除了中上之外，打野基本也会来到六级，大部分前期节奏都会在这段时间打出。

    eimy的猪妹也是第一时间来到了下路。

    “猪妹六级了，直接来下路！IG意识到了，开始后撤！”

    “不过压线太过深入，似乎回不去了！”

    “怎么说？放弃抵抗了吗？两个人在疯狂清兵？”

    当看到猪妹靠近下路的时候，导播镜头就给到了下路。

    可以看出陈御和小孩已经意识到猪妹的到来，视野发现了猪妹的行迹。

    但他们始终将兵线压在老干爹的下路一塔前，太过深入，此时想要撤离已经非常困难，哪怕是有闪现也很难全身而退。

    于是在众人奇怪的目光中，炸弹人和小法开始疯狂清兵！

    老鼠顺势后撤，进入隐身状态，准备收割人头。

    就在此时，eimy秀了一波操作。

    一个漂亮的甩狙，大招冰链朝着小法和炸弹人所在的反向飞去。

    同时猪头朝后方拱来。

    是猪妹的Q闪！

    而且还是预判了炸弹人和小法闪现的Q闪！

    当然，如果陈御和小孩交闪现的话，这将是一波非常惊艳的操作。

    但此时陈御和小孩就像两个反应极慢的老年人一般，看着即将近身的冰链没有丝毫反应，依旧在清兵。

    好像是自知没法跑，临死之前尽可能地降低损失。

    这导致eimy精妙的预判Q闪落了个空。

    虽然还是会被人津津乐道，但评价就不见得正面了。

    而就在冰链将炸弹人冻住地一瞬间，炸弹人手上的一发炸弹也扔了出去，炸死了最难啃的那辆炮车兵。

    白光闪过，炸弹人和小法双双升到六级！

    陈御和小孩压根就没想过要跑，他们的发育比对面的老鼠璐璐好很多，升六的时间点也要快不少。

    上线的路上还偷偷摸了一只魔沼蛙，这让老干爹更加难以确定他们升六的时机。

    利用这个信息差，陈御打算干一票大的！

    “杀杀杀！”

    受尽折磨的imp见炸弹人被控，丝毫不管那么多，嗷嗷叫地往前冲。

    “变傻子！”

    璐璐挥动法杖，将炸弹人变羊。

    猪妹挥动猪鞭，狠狠抽在炸弹人的脸上！

    控制链还是很充足的。

    老鼠将毒液砸碎在炸弹人脚下，摔杯为号。

    虽然他的装备实在寒碜，等级也只有五级，但三个人的集火伤害还是很可观的。

    炸弹人的血量一截一截地往下掉。

    治疗勉强抬了一口，但依旧止不住血量下落的速度。

    关键时刻，陈御的小法挥动法杖，召唤扭曲空间。

    五根立柱将老干爹的下野三人全部笼罩其中。

    这次他没有放得狠随意，而是尽可能地让边角接触到老鼠等三人。

    imp等人不得不停下攻击的动作进行走位，躲避控制。

    不过他们也舍不得远离即将已经残血的炸弹人，担心被小法的扭曲空间隔开，导致无法继续输出。

    便不约而同地往扭曲空间里面走。

    一时间三个人都落入了小法的框里，其中距离炸弹人最近的猪妹走位不及，直接被晕住。

    攻势骤然一缓，让炸弹人撑到了控制链结束。

    小孩立即交出闪现拉开距离，大招科学地狱火炮从天而降。

    此时此刻，小法的E技能扭曲空间让众人想到了一个成语——关门打狗！

    在老鼠等三人头上炸开，带走大量血线。

    紧接着，将一个炸弹扔到了唯一被眩晕的猪妹头上。

    几乎是一瞬间，猪妹的血量就掉了一半，已经成为了下路血量最少的人。

    但陈御的目标却不是他，而是舍不得交闪窝在扭曲空间中硬扛炸弹人大招的老鼠。

    闪现QR！

    老鼠卒！

