    可惜阿隆索误会了一件事，他已经都将阿斯兰的钱当成美狄亚公爵的钱，认为阿斯兰能够拿出来的私房钱绝对不会超过百万，只不过能够调动的资金权限比较高而已。

    他万万想不到这一次商行之战，阿斯兰就是幕后黑手之一，甚至如今克利夫兰王国的金币价格推得那么高，全是他印刷的假币造成。

    在京都这两个月时间，从一开始的一个星期一趟，到后来的三天一趟。

    梅洛城内，原本的一台印刷机二十四小时运转到现在的四台机运转。

    每天的马克币的产量超乎想像，其中很多都被阿斯兰用香奈儿和七匹狼稀释到京都贵族手中。

    简单的说就是洗钱，特别是每到夜晚时分，在贫民区与富人区交界的一处十五层高的大厦内，最顶层的天台，每天夜晚都是不夜城。

    那里开了京都最大的规模的赌场与妓院，将比利俱乐部的模式开到京都来，精致的服务与典雅华贵的装修环境，特别是那些经过特殊训练的侍女与妓女，更是成为贵族大老爷的新宠，她们懂得各种新花式与动作，让京都贵族老少爷们乐此不疲。

    如今一到了夜晚，京都贵族的老少爷们出门碰到一起，说得第一次句话。

    “没事吗？”

    “没！”

    “那去洗脚！”

    “走！”

    娱乐会所与赌场，每天帮阿斯兰洗钱，让他的钱来路越发干净，每天都能光明正大存进马克西姆联邦商行。

    如今阿斯兰的在马克西姆联邦商行的会员已经升级到了高级。

    除了马克西姆联邦商行内上千万存款，阿斯兰还将两千万马克币藏在美狄亚公爵的府邸内，这也是美狄亚公爵一直安静当个宅女的原因。

    她集合了整个梅洛克斯行省财富，也不过带出千万资金，可是才交给阿斯兰多久，如今已经变成了两千万多万资金，更别说日进斗金的京都俱乐部和天平商会了。

    如今就算小皇帝都看着天平商会流口水。

    阿斯兰才刚刚回到美狄亚公爵府邸外，就被人给拦住了，居然是弗拉达这个老仇家。

    弗拉达看着阿斯兰，笑着行了一个贵族礼仪。

    “如此正式见面，我们还是第一次吧！阿斯兰侯爵。”

    弗拉达这一声招呼，阿斯兰才猛然惊醒，前世阿斯兰与弗拉达有着不共戴天的仇恨，可是今世还没有啊！没有必要继续保持仇视。

    如今大家伙拥有共同的敌人，并不是没有合作的可能。

    “晚安啊！弗拉达侯爵，你这个时候找我，不会只是过来打招呼吧！”阿斯笑着回礼，语气非常缓和，没有以往的仇视态度，让弗拉达顿时松了一口气。

    “陛下想要见你！”

    “哦！”阿斯兰顿时恍然，他的天平商会如今势头这么猛，虽然背后站着皇家魔法学院，可是依旧有不少大家族已经蠢蠢欲动，准备联合起来。

    更别说向来经济拮据的小皇帝夏尼了，不盯是他都没有天理了。

    阿斯兰还在打算找了理由给小皇帝夏尼送钱，皇家魔法学院这颗大树的确够大，可是毕竟京都皇帝才是当家人，只有他开口，有得是办法整天平商会。

    “正好！我也有事要求见陛下！”阿斯兰笑着说道。

    弗拉达瞬间恍然，他是聪明人，也早就猜到会有这一天，可是小皇帝急啊！

    内库都快跑耗子了，如今京都各地方都要钱，摄政王也无法保证皇宫的支出。

    进入皇宫，阿斯兰就直接了当说出愿意拿出十分之一的收益，充当赋税上缴内库。

    弗拉达顿时有些不满了。

    “阿斯兰侯爵这个价格有些低啊！”

    阿斯兰无奈摇摇头，说道：“不低了，皇家魔法学院，还有我的老师，梅洛地区如今百业待兴，我也很缺钱啊！”

    弗拉达顿时沉默不语，他也明白阿斯兰话中的意思。

    小皇帝夏尼也是颇为无奈，一副天真模样说道：“可是朕如今极其缺钱，皇宫禁卫军都快没钱发薪水了。”

    阿斯兰嘴角抽了抽，皇帝不要起脸来，谁也受不了，特别是阿斯兰这种一副国之栋梁的人更加受不了。

    皇帝都在哭穷了，他这个做臣子，能在一旁看着吗？

    阿斯兰咬咬牙，从魔法空间内拿出两百万马克币。

    “陛下！这算微臣一点心意，虽然不多，希望能够解陛下的燃眉之急。”

    看到眼前忽然出现的两百万马克币，弗拉达眉头跳了跳，并没有任何异样，很显然早就得到消息，毕竟马克西姆联邦商行运输队被劫的消息，他们都已经得到了。

    要不然小皇帝也不会挑这个时间来敲阿斯兰的竹杠了。

    天平商会的赋税是长久资金来源，这种飞来横财才是解决燃眉之急的办法。

    “两百万啊！能不能再多点。”小皇帝夏尼面露苦涩问道。

    “禁军已经快两个月没发薪水了。”

    阿斯兰心中暗骂。

    这个小皇帝太不要脸了。

    阿斯兰思索半点，又拿出一百万，哭着脸说道。

    “陛下！这已经是微臣的极限了，毕竟这一次行动有人拿了大头，我只是喝点汤水而已。”

    弗拉达对着小皇帝暗中点点头，他也得到消息，这一次马克西姆联邦商行被抢的资金超过五千万，其中萨拉家族和巴拉尔家族拿了最多，其次是皇家魔法学院。

    所以大略估算了一下，也差不多是这个价格了。

    “阿斯兰卿你果然是国之柱石，幸苦你了。”小皇帝夏尼没有继续开口，相比杀鸡取卵，他更加看重阿斯兰这个长期饭票。

    现在天平商会的生意越做越大，如果真按阿斯兰所说，十分之一的收益，一年可以收多少钱，少说也有几百万金币吧！

    “阿斯兰卿，天平商行有什么困难，一定要跟朕说，朕一定会帮你。”小皇帝夏尼语锋一转，语气诚恳说道。

    阿斯兰嘴角抽了抽了，但是很快却双目放光，兴致勃勃说道：“陛下，微臣有个好主意，可以将天平商会规模扩大，可以上缴更多的赋税，又可以堵住其他人的嘴。”

