
　　见大多数客人听了李文武的鬼故事之后，被吓到不敢回家只好留宿在醉仙楼。这让原本还恼怒李文武鬼故事将客人吓坏了的王琳与宋诚高兴不已。

　　“这个李文武，我非得给他点教训不可!”顾客便是上帝，哈尔次见李文武的鬼故事几乎快把客人们都吓傻了，尤其是那些大财主与一些达官贵人，此时他们都是一脸后怕。

　　万一这些人被李文武吓出个毛病来，那乐子可就大了，所以哈儿次决定给李文武这小子来一顿反正签约了，也不怕他跑掉。

　　等哈尔次吩咐完毕之后，几个打手立马得令，并命他们去将李文武带到后院教训一顿。

　　哈尔次其实并未对李文武有何仇恨，却因他那鬼故事将自己吓得腿软并打了个摆子，惹得一旁小弟们笑出了声。其实不光是他，就连他们这些打手和现场不少人都被吓到了。

　　但因为他是这些打手的老大，所以这让他在下属面前威严尽失。觉得异常丢脸的他，自然恼怒。于是随便找了个借口，便要给李文武来一顿。

　　而就在打手刚刚离去，宋诚与王琳便走了过来，此时俩人笑得犹如一朵盛开的菊花。他们没想到李文武这小子的鬼故事，虽然把客人吓得不轻，但却因为他的鬼故事使得这些人大多数都愿意留下来订房。ŴŴŴ.23sk.com

　　但这些并不值得王琳高兴，因为住宿那块不归她管，她高兴的是这些人留宿之后，又觉得一个人在房间里害怕，所以自然就要找些姑娘们来作陪。

　　三人分管的区域不同，所以分得银两也等与他们所管理的区域挂钩。宋城负责住房与酒菜等，而王琳则是管理醉仙楼那貌美如花的姑娘们，至于哈尔次自然便是负责治安，他所获得的银子全靠从俩人那边的生意而获得分成。

　　当听到哈尔次吩咐打手去教训李文武之后，俩人脸上的笑容瞬间凝固了。

　　“你疯了吗?”

　　平时宋诚与王琳会给同是掌柜身份的哈儿次留几分薄面，但实际上内心却是看不起哈儿次这种莽夫。虽然同是掌柜身份，但哈儿次明显不如他们俩受楼主器重。

　　“立马把人喊回来，算了，还是我自己去!”宋诚生怕李文武这尊大财神才为醉仙楼创造这么大的收入之后，又莫名其妙的挨一顿打。

　　“真是成事不足败事有余的废物!”王琳在离开之际鄙夷的看了一眼哈儿次，并小声嘀咕了几句。

　　哈尔次好歹也算是个四流武者，所以这些话只字不差的被哈尔次听见。哈尔次的脸色由青转黑，最后脸上尽是阴沉与怨毒，他咬牙切齿的暗道：好好好，你们好得很啊!尤其是你这臭娘们，早晚干的你哭爹喊娘。

　　平时哈尔次在俩人面前就忍气吞声，低声下气，同是掌柜的他却要靠平起平坐的另外俩人来发放银两，这屈辱让他早已心生怨恨，李文武的事只是个引子而已。

　　二楼的缪凡与宋青俩人正在栏栅边品茶，一阵大风带着些许雨水飘洒进大堂入口。

　　“有血腥味!”似乎闻到了什么，宋青双眼一眯，放下了手中的茶杯。而宋青给了几个黑衣侍卫打了个眼色，侍卫领命之后，立马暗中分布在李雨潼周围四测，比刚刚熄灯之后拥上来的侍卫还要多。

　　而且这些黑衣侍卫全是四流高手，其中那个领头的大胡子，看其稳健的步伐就知道他的武功还在这些三流高手之上。

　　这一切，施洛漫自然看在眼中，并不由自主的暗自看了一眼搂住自己的李雨潼。呵呵，这西北王李晋对她这个女儿可谓是宝贝的紧啊。

　　“宋大人将侍卫全派去保护郡主，就不担心自己的安危吗?”缪凡见宋青身边一个侍卫都没了，似笑非笑的问到。

　　“哈哈，不是有你在这吗?”宋青端起茶杯，脸上尽是轻松与洒脱。

　　缪凡听后，顿时苦笑不已。自己才突破不久都还没给他禀报呢，他居然就知道了。

　　李雨潼完全不理会这些侍卫的举动，她只管乐呵呵看接下来所要发生的热闹就好，也许还要盯紧李文武那个家伙。不过一想到那厮，李雨潼就立马扭头，示意大胡子去保护李文武。

　　“我若离去，那郡……主子你?”郡主两字差点便脱口而出，李雨潼一瞪眼，他便立马改口了。

　　“让你去就去!”李雨潼翻了一个白眼之后，骄傲扬起头并表示：“这里还有谁能打的过我啊?”

　　大胡子头领想想也是，虽然有些不情愿，但还是得令后立马离去。

　　看着李雨潼那故意装疯卖傻和那副不可一世的样子。施洛漫嘴角就是一阵不停的抽搐，这简直就是对其心志的终极考验啊，若不是涵养极好，她恐怕想立马想要将李雨潼从二楼扔下去。但她表面却还是那副笑意嫣然的样子，内在与外在形成了鲜明的对比，就像是冰火两重天。

　　不过李雨潼这傲娇的模样，与那不要脸的李文武倒是如同一辙，毫无二致。这让施洛漫不经感叹，俩人性格如此相像，这也难怪李雨潼对那李文武有些许好感了。真是物以类聚，人以群分啊，正所谓不是一路人不进一家门。

　　几名被哈尔次派来教训李文武的打手，此时他们已经来到了大堂中央李文武的脚下。

　　“小子，赶快给我滚下来!”由于李文武坐的实在太高，几名打手只好仰望着李文武，并恶狠狠的喊道。

　　打手们一边挽起袖口一边心中暗道，之前他大闹醉仙楼的事还没过呢，现在他又吓着了客人，这下倒是要跟他算算总账了。

　　李文武居高临下的看着几个小混混，他哪里不知道自己又闯祸了，之前看到客人那吓得魂飞魄散的样子，他就知道要遭。

　　果不其然，现在掌柜让打手过来跟他算总账了。之前几位掌柜看在李雨潼的面子上饶了他大闹醉仙楼，但是这次又该怎么办。

　　这契约一签，几位掌柜随时都可以对他喊打喊杀的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百一十九章 又该怎么办免费阅读。https://xs.23sk.com 