    

    第180章 寻龙游戏

    十二年的时间看似很长，但对于如今的凌天而言，几乎是转瞬即逝。他在天书世界中坐关，期间只是苏醒了几次，十二年的时间就没了，实在是太短暂了。

    按照凌天估测，西风宝库最多还有几个月应该就会出世。

    之前他得到过消息，西风魔尊一生鲜有败绩，为人阴险狡诈，曾造下无边杀孽，得罪过不少人。

    当初他为了祭炼自己的一件秘宝，不惜将一整座城池，所有的生灵屠戮殆尽，数千万无辜修士的灵魂都被他拘谨，全部融进了他的法宝之中，可谓是一个不折不扣的魔头。

    晚年的时候，他自知时日无多，来到这西风大世界，提前为自己的坐化选好了埋骨地。或许他早就知道自己罪孽深重，死后肯定会有仇家找上门，平了他的坟头。所以这个狡猾的魔头在化道时，足足为自己做了四十九个坟冢，每一个都有他的一道假身在里面，与真身的气息无二，真假难辨。

    后来果然有仇家找上门，当得知西风魔尊坐化后，仇家当时就发誓，就算西风魔尊死了，也要找到他的埋骨地，挖出他的尸骨，将其挫骨扬灰。

    功夫不负有心人，在众多仇家的联合寻找下，他们竟然真的找到了不少西风魔尊的的墓穴。

    光阴荏苒，转眼间无数年岁月过去，随着一处又一处的墓穴被发现，人们这才意识到这个西风魔尊是有多谨慎，他能走到当年的那一步，确实不是浪得虚名。

    后来又过了数千年的时间，终于不再有新的墓穴被发现后，那些仇家才停止了行动，不过他们依然认为，西风魔尊真正的埋骨地应该还是没有被发现。

    事情到此，本该告一段落。直到太上八卦炉爆发后，可怕的能量引发混天域大动乱，烈火烧穿了大片虚空。西风魔尊的墓穴竟然从破碎的时空裂缝中流淌了出来。

    这个老魔头的心机实在太深了，他居然将自己的真身葬进了虚空之中。而流露在外界的，所有的墓穴全部都是假的，所有仇家都像猴一样，被他耍了一遍。

    当时得到这个消息的时候，凌天的脸色别提有多精彩了，但是很快他便又无比的肃穆。有资格成为西风魔尊的仇家的，必然也是不得了的存在。而西风魔尊在临死之前，还能将这些人耍的团团转，愣是让他们没有找到真正的墓穴，这手段就有点吓人了。

    凌天感觉，这西风宝库多半藏有杀劫，这一趟恐怕会死很多人。这老魔头对自己的埋骨地如此重视，不想被后人打扰，墓穴之中必然隐藏着不少凶险。

    联想到西风魔尊那神鬼莫测的手段，阴险狡诈的性格，以及漠视生命的内心。凌天有一种预料，这墓穴如果是真的，那就是一个无底的深坑，吃人都不带吐骨头的。

    不过即便如此，凌天依旧还要进去。他心里隐隐有一种直觉，小黑狗和天阴娘娘应该也会进去，他可能会在里面碰到他们。

    如今的小黑狗和天阴娘娘，实力应该不在当初的那些各大远古世家的圣子之下。它们拥有自己的天机道盘，可以趋吉避凶，这西风宝库，他们没有理由不去。况且这一次，各大远古世家的圣子们也会进去，还有一些元婴境、元神境的老怪物也会进去，有这些人在前面开路，他们这些小虾米跟在后边浑水摸鱼，也不会出多大的事。

    两天之后，凌天在一座靠近大山的小城中落脚，这里此时人声鼎沸，城中的街道上人来人往，到处都是准备进入西风宝库的修士。

    这些人来自云州的四面八方，从各个大世界大世界星夜兼程。有的人离得远，甚至从一个月前就出发，近两天才赶到。

    若是放在平时，这座山脚下的小城是绝对没有这么热闹的，这是赶上“好时候”了，城中的商人们笑的合不拢嘴。

    凌天本来想找一家酒楼住下去的，忽然想到自己身上分文没有，所有的晶石都在太上八卦炉中被烧没了，只好在街道上随意游荡，顺便也可以打听一些消息。

    天上不断有修士降落于此，这四周没有其他城池，错过这里，就只能住到几十万里之外的城池了，这对修士们来说，显然是不可能的。

    正所谓近水楼台先得月，尘封无数年的西风宝库今朝问世，谁不想在第一时间冲进去呢。

    凌天百无聊赖，在街道上转了一圈也没打听到什么有用的东西，这期间他倒是看上了一些有趣的法宝，奈何没有钱，只能干瞪眼。凌天感觉自己现在就像个一土鳖，实在是太穷了。

    离西风宝库的开启大概还有几个月的时间，这期间，这座小城里兴起了一种赌博，叫“寻龙”！

    其实就是一种拼运气的游戏，由东家坐庄，拿出一大堆稀奇古怪的东西来，可以是石头，可以是树木，可以是花草，甚至还可以是一碗水。

    不过这些东西都不是凡物，被特殊的雾气包裹着，一般人看不出深浅，据说是沾染过玄门气息的神物，需要慧眼识珠，才能得到奇宝。

    这对于没有学过玄门的人来说，完全就是双眼一摸瞎，得到啥全看运气。鉴定一样物品有没有沾染过玄门大道也很简单，用神识去感知，如果发现看不透，那没跑，肯定就是玄门中的物品了。

    这个游戏凌天曾经看到过介绍，不仅仅赤光琉璃世界有修士玩，即使是外界五域，同样也非常火爆。

    那些远古圣地，古老世家，对玄门有着狂热的爱好，虽然他们学不了高深的玄门神通，但是这并不能阻止他们对玄门的向往。

    因缘际会，这个游戏可谓倍受欢迎，放到诸天的任何一个世界，都不缺乏玩家。

    “妙啊，妙啊！”

    凌天的脸上都快笑出花来了，他正愁身上穷的叮当响呢，居然有人把这个游戏带到这座小城来了，这不是往他口袋里送钱吗。

    论玄法，整个混天域他说第一，谁敢说第二？他可是一名天师，身怀黄石天书，得玄门老祖宗真传，是真真正正的名门正统，当之无愧的天师传人。

    这“寻龙”游戏，他要是不参加，简直都对不起自己天师的名号。凌天几乎已经想象到，他大杀四方后，那些人苦逼的脸色了，肯定非常好笑。

    想到这里，凌天忍不住开怀大笑起来。这诡异的举动顿时引来旁边一大群人侧目，大家一脸懵逼的看着凌天，用一种看傻子一样的眼神看他。

    凌天这才想起来，他还在大街上呢。他的老脸顿时一红，尴尬的无地自容，快速找一个赌坊冲了过去。        

