    昏黄烛火忽明忽暗，像是房华龄此刻脸上的神情般，阴晴不定。

    目光直直的盯着那木箱……

    甄文志与汪霖的项上人头就那般静静的存在，为这本就不太缓和的气氛更添几分凝重。

    他深吸口气，沉声问道：

    “你们游龙山庄，这是什么意思？”

    “……”

    似是有些没想到房华龄竟会如此言语，游龙山庄之人皆相视一眼。

    但他们没有言语。

    “房舵主。”

    刘温韬端着茶碗，眉眼始终不曾带起别样光芒，他神情如初，答道，“这二位，去了我游龙山庄的祖陵。”

    “我知道他们今日在苏州。”

    房华龄点头，他承下此事，但没完全承下，“今夜神秘刀客现身苏州，他们得知消息，前去苏州围剿，近日江南道，此事闹得沸沸扬扬，你们应当也都听说过。”

    “……”

    刘温韬没有言语，他轻抿口热茶。

    “神秘刀客杀了白虎帮托付给我们豢养的白虎，还杀了赵胤坡，以及，慕乾坤，他已经与我们结仇。”

    房华龄细细说着，丝毫不提甄文志他们前去苏州的首要目的，他话锋一转，问道，“你杀了他们？”

    话音微沉。

    难以想象的气机忽而迸发，像是狂风席卷，大浪翻涌。

    连带着茶碗都在轻颤。

    场内气氛愈发凝重了些。

    轻飘飘的抵挡着这铺天盖地的气机，刘温韬摇头。

    “我没杀他们，但，我游龙山庄的祖陵，今日被盗。”

    “神秘刀客做的。”

    房华龄眉眼低垂，他十分笃定，眼底亦是漫起丝丝阴翳，“这刀客，当真是好城府，阴险狡诈。”

    “……”

    刘温韬没再接话。

    或许是在思酌房华龄说的言语是真是假，他喝着茶。

    冒着热气的茶水滚滚升腾着雾气，带着茶水的芳香，沁人心脾。

    许久。

    茶碗见空。

    他赞道：

    “房舵主的茶水，倒是确实不错。”

    “毕竟是刘家主亲自前来，自然该招待好。”

    “……”

    场内再度陷入死一般的寂静。

    屋外不知何时落起如柳絮般轻盈的白雪，自由自在，无拘无束。

    刘温韬望着。

    目光沉沉。

    “还要杀那神秘刀客吗？”他忽然问道。

    “此人与我们结仇，自然要找，否则，我青龙帮的颜面，又该往哪去放？”

    “我想，房舵主该会很劳累。”

    刘温韬站起身，他迈步向外走去，“还是早些休息吧，今日多有叨扰，还望见谅。”

    “夜深了，不如留下来住一晚？”

    房华龄也起身，他知晓事情算是暂时过去，这游龙山庄，不会再将矛头指向自己。

    “不了。”

    刘温韬摇头，他缓声道，“雪天路滑，该回去看看，或许，还能看见些什么。”

    “既然如此，便不送了。”

    房华龄笑着，他拱手施礼，遥望众人向外走去。

    慢慢穿过庭院。

    再慢慢行至拱门。

    刘温韬却忽然转身，他说道：

    “倘若房舵主某日发现神秘刀客的踪迹，还望能知会一声。”

    “这是自然。”

    算是今夜唯一的好消息。

    笑看游龙山庄众人离去，房华龄回身走到那木箱旁，看眼其内那形似厉鬼般的两枚头颅，他的呼吸微微发沉。

    双眸好似有流光溢转。

    像是蛰伏的野兽，丝丝凶狠之意弥漫。

    与这神秘刀客纠缠这般久，连总舵都下派了位金刚境高手前来，竟还是不曾将他斩首，反而，还让自己这边损伤惨重。

    五行珠，还有琉璃盏，且都落入他的手中……

    大计有阻碍。

    “此刀客，必须得除！”

    房华龄目光微沉，他向外淡声道，“传我号令，唤江南各堂口掌事前来义合堂，商议大事。”

    ……

    苏州，江南水乡也。

    温柔阳光盈盈洒落在青砖黛瓦之间，皑皑白雪悬在树梢上，不时被顽童踢上两脚，那积雪便滑落下来。

    行人恰好经过，他被砸的迷糊，却见是顽童在嬉戏打闹，便也不好多言，只得是暗道一声‘倒霉’，再度迈步向前。

    行走在商贩叫卖声之中，遥望前方，鳞次栉比的屋檐静静罗列着，到处皆是喧嚣繁华。

    茴香酒楼里。

    许长青与林清影相视而坐，遥望门前繁华，皆是宁静，他们等待着属于自己的饭菜被酒楼伙计端来。

    正午时分，酒楼的生意总是意外的好，到处皆是食客谈论。

    讨论家长里短，鸡毛蒜皮，柴米油盐酱醋茶，都是些无关痛痒的小事。

    但……

    伴随着几位书生装扮的人走进茶楼，这情况便就不太一样了。

    “没想到，世间竟还有如此奇闻，采花女盗贼，可当真是前所未见。”

    “是啊，是啊，我听说，这采花贼昨夜闯了许多人的屋子，但却分毫不取，看来，她采花，也采的是面貌啊。”

    “诶诶诶，这话是什么意思？我昨晚遇见她，她看我一眼便走了，你们这话的意思，难不成就是说我长得不行？”

    “你还是挺有自知之明的。”

    众人点头，他们嬉笑着，谈论着采花女贼之事，却也是暗暗咂舌，极为羡慕。

    有些风流的话语传荡……

    许长青静静听着，却也不失为趣事一桩，可，忽然，有人却忍不住了。

    角落里。

    有道鼻青脸肿的身影站起来，他辩驳道：“你们都在羡慕什么？她这哪里是采花？分明就是手痒揍人的！”

    “……”

    众书生看向他，面色顿时一惊。

    “这不是郭贡士吗？您怎么忽然成这样了？快快快，来说说看。”

    “还能为何？被窃贼打的！”

    郭贡士愤愤不平，他始终不能理解，城里有那般多人，却为何偏偏是自己遭了殃。

    “难道就郭贡士您一人被打？”

    “还有我。”

    忽然间的声音传荡，这也是位书生，他坐在角落，两眼都肿的不成样子。

    有人同病相怜……

    那位郭贡士忽然觉得好受了些许。

    众人眼见如此模样，亦是暗暗摇头，看来这并非是采花盗贼。

    昨晚遇见过那位盗贼的书生亦是暗暗窃喜，虽有些后怕，但好在，不曾遭殃。

    几人大倒苦水。

    许长青听着，喝了口凉茶，摇头道：

    “没想到这苏州城竟出了如此嚣张的小贼，世风日下。”

    “许是这几人惹到了那窃贼呢？”

    林清影温声道，她的声音很平静。

    “被打成这样，看来这仇很大啊，不过这郭贡士……”

    许长青稍稍压低些声音，他说道，“打的真好！”

    “……”

    林清影轻笑，她端起茶壶，为许长青再倒一碗凉茶。

    淡声道：

    “夫君开心便好。”

    “……”

