    第101章 亲戚来的不是时候，修炼的白猫（求收藏求订阅）

    李浩不知道，自己获得这个山水集团49%的股份所引起的一些震动。

    更不知道，像是上次获得那亿豪集团的股份一样，这次山水集团也是派代表来了，想要见一见李浩这个集团的大股东。

    上次来的是亿豪集团的亚索。

    而这次，来的却是山水集团的艾克。

    艾克·杜邦。

    李浩载着秦雅卿，回到了江北一号院。

    更是将睡着的秦雅卿送到了她的别墅里。

    正当李浩要将秦雅卿放在床上，准备离开的时候。

    “不要走~李浩。”

    忽的，睡着的秦雅卿像是感受到了一般，迷迷糊糊的喊了一声，然后又将李浩给紧紧的抱住。

    “我不走，我不走！”

    李浩无奈，这丫头看来是真的是被吓的不行，只有抱着才有安全感，顿时不停的抚摸着秦雅卿安慰道。

    看着在自己怀中的秦雅卿，睡得很香，楚楚动人的样子忍不住让人怜惜。

    红唇尽在咫尺。

    李浩心中一动，下一瞬，李浩俯身，嘴唇印在了秦雅卿的红唇之上。

    嗯？

    或许是感受到了一抹异样，迷迷糊糊的中的秦雅卿依旧闭着眼，却在不停的回应着。

    秦雅卿的俏脸上，也涌现出了一抹绯红。

    这是两人第二次kiss，上一次还是那晚在江边。

    房间里，两人热情的相拥，春风萌动。

    激情燃烧的时刻就要来临。

    李浩也彻底的释放着内心的情绪。

    那这般，两人已经快要到了那一步。

    忽的。

    “这是.....？”

    李浩不经意的一撇，顿时瞪大了眼睛。

    血？

    李浩的脸上也是生出一抹错愕，然后也停止了嘴上的动作，眉头瞬间皱了起来。

    “怎么会有血？你受伤了？”

    李浩顿时看向秦雅卿，沉声问道。

    这血断然不可能是自己的，那就必定是秦雅卿的了。

    可是，秦雅卿的身上，分明没有伤势啊，而且，即便有，之前自己一缕灵力注入她的身体，她也应该全部好了才对啊。

    李浩疑惑，面色都有些变了。

    “啊？”

    听到李浩的话，秦雅卿也是瞪大了眼睛，不可置信。

    她受伤了？

    好像没有啊。

    秦雅卿又仔细感受了一下自己身体的情况。

    下一刻。

    “啊~”

    秦雅卿又是尖叫了一声，她感受到了身体的一股异常。

    “我大姨妈来了~”

    秦雅卿的面色都是瞬间一变，惊愕不已。

    她没有想到，她的亲戚居然在这个时候来了，这也来的太不是时候了吧？

    她记得，她分明还要好几天啊。

    难道是被吓的，提前了？

    “你出去，你快出去~”

    秦雅卿又连忙对着李浩说道，拉过被子将自己的身体给盖住。

    羞！

    真的羞死了。

    要无地自容了。

    李浩听到秦雅卿的话，又看到秦雅卿的模样，也是错愕不已。

    这特么叫什么事啊？

    “啊啊啊.......”

    李浩崩溃的喊道，都快要哭了，这特么运气也忒倒霉了吧。

    无奈，李浩还是出去了。

    得了，吃不着了。

    李浩也不管秦雅卿了，直接回旁边自己的别墅去了。

    李浩走进别墅，叶诗韵好像已经睡了。

    李浩无心睡眠，直接去拿出了自己之前弄的老君山灵茶大肚兜，然后烧水泡了一壶。

    喝喝灵茶养养身。

    这灵草之中可是有着一些灵力，自己之前动用九天雷法也是消耗了一些自己身体的灵力，而且又将身体灵力注入到秦雅卿的身体之中，又消耗了一丝，总体算起来消耗了不少，现在喝喝这灵茶大肚兜刚好回复一下。

    很快。

    大肚兜泡的茶水，便直接被李浩喝了下去。

    顿时，李浩能够情绪的感受到，自己身体之中，原本消耗不少的灵力开始缓缓的恢复了起来，随着一杯一杯下肚，自己身体之中的灵力还变得更加的强大起来。

    修为，在增长；实力，在变强。

    “嗷呜。”

    却在这时。

    一道叫声从别墅的角落传来，是白猫。

    这家伙好像到哪里浪了一圈，这时候回来了，看到李浩手里的被子以及茶几上泡着的灵茶的时候，这白猫那圆圆的眼珠子中在放光。

    “嗷呜，嗷呜~”

    白猫直接来到了李浩的身前，落到了茶几上，又对着李浩叫了两声。

    “你也要喝？”

    李浩疑惑的看向白猫，说道。

    白猫点了点头。

    “好吧，你喝吧。”

    李浩无语，这家伙，居然也要喝灵茶水。

    李浩也不小气，直接同意了。

    听到李浩的话，这白猫的脸上好像露出了一抹人性化的笑容，激动不已，竟直接坐在那里，两只爪子抱着水壶开始直接喝了起来。

    咕噜咕噜....

    仅仅几个呼吸，偌大一壶大肚兜灵茶水居然就被白猫给喝完了。

    “我去，老子都还没喝上几口啊。”

    李浩瞪大了眼睛，这家伙居然直接就给干完了。

    “嗷呜！”

    只见到，这白猫喝完之后，居然又对着李浩叫了一声。

    “还要？”

    李浩无语，明白了这白猫的意思，分明是还想要。

    “嗷呜嗷呜....”

    白猫又不停的叫着。

    “好吧！”

    无奈，李浩只能又抓了一些大肚兜灵茶，然后又泡了一壶。

    在白猫再度干完一壶之后，这白猫没有再喝了，居然直接爬着睡了起来。

    但是，李浩却是又瞪大了眼睛。

    “我去，这是在修炼？”

    因为，李浩清晰的感受到，在这白猫的身上，居然隐隐的有一些灵力在流转。

    而白猫身上的气息，也变得更加强大了起来。

    这白猫，分明是在吸收这灵草里的灵力，开始修炼了？

    能够修炼的雪豹？

    这特么逆天了啊。

    眼前的白猫的确是在吸收灵力，散发出来气息虽然比不上自己这个真正的修士，但绝对已经接触到门槛了。

    至少，比之前自己解决的那几个武者强上不知多少。

    李浩也没有打扰白猫。

    这家伙跟着自己，强大一些也好，说不定以后还能派上一些小用场。

    至少，探探路寻寻人啥的，应该问题不大。

    雪豹的鼻子，应该和狗差不多吧.....

    白猫不知道李浩的想法，此刻的白猫，气息越来越强大。

    (本章完)

