
　　说完之后他也写了满满的两杯酒，举起杯郑重其事的说道：“小仔，我破烂侯很少服人，你这个小年轻居然能这么明白事理，让我幡然醒悟，敬你一杯。”

　　白子睿赶紧端起酒杯谦虚的说道：“侯大爷，这我可不敢当！您这可就折煞晚辈了，您吃过的盐比我走过的路都多，我还要多多向您学习呢！”

　　两人一起举杯一饮而尽，破烂侯看着白子睿，觉得他人品很好好学上进，有些动了收徒的心思，听说前门楼子的关家后人有一位徒弟，自己也应该收一位徒弟将自己的衣钵相传。

　　他与白子睿才见了两次面，不知他是不是吃这碗饭的材料，好好考察他一下。他装作漫不经心的询问道：“小仔，上次送你的几本书有没有好好的看，我来考考你，正好你得到缺角大齐通宝是我国古代的铜钱，那你来说一说咱们国家古钱币的由来、发展和演变过程。”

　　白子睿从容不迫的回答道：“货币是商品交换的产物，我国是世界上最早使用铸币的国家，距今3000年前的殷商时期就有“无文铜贝”，是最原始的金属货币。

　　到西周时期除贝币外还流通一些无一定形状的散铜块、铜锭等金属称量货币，我国钱币创造是世界之最。

　　在原始社会末期最早出现的货币是实物货币：游牧民族以牲畜、兽皮类来实现货币职能，而农业民族以五谷、布帛、农具、陶器、海贝，珠玉等充当最早实物货币。

　　众所周知，流通较广的古代实物货币为“贝”。因为充当实物货币，牛、羊、猪等牲畜不能分割，五谷会腐烂，珠玉太少，刀铲笨重，故最后集中到海贝这一实物货币。23sk.Com

　　海贝可作颈饰，有使用价值，便于携带与计数，因此在长期商品交换中被选为主要货币。……

　　我国古代钱币萌芽于夏代，（最初以贝币作为交换单位）起源于殷商，发展于东周，统一于赢秦，历经了四千多年的漫长历史。

　　我国钱币系统之完整，门类之丰富，脉络之清晰，内涵之博大，是任何一个国家都无法比拟的。”

　　白子睿娓娓道来的古钱币的由来、渊源和历史演变的过程让破烂侯听的频频点头。

　　他等白子睿说完开口说道：“小仔，看来你将我送你的书上有关古钱币的知识完全背下来了这很不错，但是背下来也只是纸上谈兵，那我跟你说一说怎样对古钱币进行鉴定。

　　古钱币的鉴定需要丰厚的知识积累，注重观察与思考，仔细比较，结合历代的文献资料找出一些可循和借鉴的理论依据。

　　可以看铜质、观锈色、看铸币铭文、听声音、闻气味、观版别等多个方面对古钱币进行鉴定。

　　至于它的价值可以从历史价值、存世数量、文化价值、品相等方面进行评估。”

　　就这样二人一个愿教一个愿学，连饭都没有吃从白天一直谈到天黑，才意犹未尽的结束了这场特殊的教学方式。

　　白子睿的从破烂侯处找来纸笔，记下了很多笔记，这可是他多年的经验心得，等回去之后将这些经验吸收成为自己的知识。

　　白子睿看天都黑了就向破烂侯告别，他一脸真诚的说道：“侯大爷，您的教诲真是让我受益匪浅，今后我会多多前来向您请教，还望您不吝赐教。”

　　破烂候点点头说道：“行！小仔，遇到什么不懂的尽管来找我。”

　　他跟破烂侯告别之后骑上自行车，向南锣鼓巷的四合院骑去，在巷子口就远远的看到何雨柱与南易，领着一位40岁左右的中年人在巷子口东张西望等人。

　　看到他骑着自行车回来，二人眼中露出惊喜的目光，白子睿停在他们面前询问道：“大哥、南大哥你们是在等我吗？”

　　南易忙不跌的点头说道：“对……对！白兄弟，我们就等着你有事相谈。”

　　说完之后有目光示意一下那位40岁左右的中年人，白子睿略微思索便明白，是有人找他做宴席，他按照约定向人推出了自行车和收音机，这才将人带来商谈。

　　他对几人说道：“四合院里不适合谈事情，咱们到我今天刚租好的房子里详谈。”

　　几人很快便来到他上午刚租好的房子中，分宾主坐下之后，南易为他和那位中年人做了相互介绍。

　　中年人叫宋长河，儿子宋卫民正准备结婚，经人介绍请南易做宴席，事情也基本准备妥当，唯独自行车的事情无法解决，他只是厂里的一名普通工人，就算有自行车票也轮不到他。

　　请南易做宴席的事情谈好之后，南易询问他需不需要自行车和收音机？比国营商店的要便宜的多而且不用票，这让正为自行车发愁的他欢天喜地起来。

　　在了解到是组装的自行车之后，他也毫不犹豫的请南易帮忙，南易便带着他来到四合院找白子睿，可在问过何雨柱之后得知他上午就已出门还没有回来，三人便在巷子口等着他回来。

　　白子睿了解到事情的经过之后，对宋长河说道：“宋老哥，想必南大哥已经告诉你了，我这自行车是组装的，所以才比国营商店的要便宜，但请你放心质量是有保证的，而且有问题可以随时来找我免费维修。”

　　宋长河老实巴交的说道：“白兄弟，组装自行车的事，南师傅已经告诉我了，不知组装一辆自行车，你要收多少钱？”

　　白子睿说道：“国营商店卖的凤凰、永久、飞鸽的二八大杠自行车，我这都有零件可以组装，毕竟是破旧零件组装的那就70元一辆。”

　　宋长河毫不迟疑的点头说道：“行，就按白老弟说的价格，还请你帮我组装一辆，这段时间真是被自行车的事情愁的头发都白了。”

　　他说完爽快的点出7张大团结递给白子睿，白子睿摆摆手说道：“宋老哥，先不急，等你验看完自行车的质量之后再付钱就好了。”

　　白子睿说完站起身来，去房间里挑出来一些相对较新的零部件开始组装起来，10分钟之后一辆6成新的自行车出现在了宋长河面前。

　　何雨柱很有眼力劲儿的给白子睿打来一盆水清洗手上的污渍，他洗过手之后微笑着说道：“宋老哥，你来试一下这辆车怎么样？不好，我不收钱。”

　　宋长河点点头骑着自行车在院子里试起车来，等他骑了几圈停下来之后，高兴的对白子睿竖起大拇指夸赞的说道：“白兄弟，你组装的自行车真是太好了，骑起来省力又轻快，这辆车我要了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第53章 生意上门免费阅读。https://xs.23sk.com 