    第99章 成功偷到蛋的黄鼠狼，满嘴流蛋液！

    叶宁悠拍了拍汐宝的肩膀，柔声说道：“放心吧，有姐姐在，一只黄鼠狼，不足为惧。”

    “一起保护小鳄鱼蛋蛋，不会让黄鼠狼得逞的。”

    对于从小在乡村长大的叶宁悠来说，对付一只黄鼠狼, 只要稍微用点心，还是很容易的。

    汐宝微微点点头，奶声奶气的说道：“肯定的呀，有汐宝跟姐姐在，是不会让黄鼠狼得逞的。”

    三人看了一眼埋藏在沙土中的鳄鱼蛋，捡起地上的树枝，将小鳄鱼蛋团团护在身下, 精神紧绷, 随时注意着黄鼠狼的偷袭。

    “唳！”

    伴随着风吹树叶的沙沙声，只见原本逃离现场的黄鼠狼，再次有了动静。

    黄鼠狼隐匿在黑暗中，微微转动明亮的眼眸，眼睛死死地盯着前方，双腿向后蹬，摩挲着尖锐的爪子。

    “嗷呜～”

    这只巨大的黄鼠狼，双腿猛地向后一蹬，双爪向前探出，猛地朝着众人冲了上来。

    黄鼠狼转动棕黄色的明亮眼眸，死死地盯着将鳄鱼蛋团团护住的众人。

    黄鼠狼记住了上次叶宁悠的位置，以及叶宁悠挥舞树枝的大致距离。

    这一次，

    只要再靠近那个距离，它就会转动身形，避开叶宁悠。

    毕竟，黄鼠狼天性多疑，胆小！

    哪怕有极大取得获胜的机会，有一丝丝风险, 就会立即撤退跑路。

    在它们看来, 生命大于一切！

    然而，下一刻黄鼠狼的举动，令众人大跌眼镜。

    这一次，

    原本凶神恶煞，迅猛地朝着众人袭来的黄鼠狼，挥舞着尖细的爪子，双腿向后一蹬。

    在众人的注视之下，来了一个优美的转向，再次逃离了现场。

    几分钟后，

    黄鼠狼再次纵身一跃，跳入半空中，朝着众人袭来。

    然而，在众人不远处，停下脚步，躲入了丛林中。

    黄鼠狼来回折腾这么多次，直接就把众人整懵逼了。

    没办法，

    谁让她们根本就不知道, 这只黄鼠狼哪次是虚晃, 哪次是真实攻击的，更不知道它何时会再次冲上来。

    “我去, 这只黄鼠狼究竟在搞什么鬼。”

    “胆子也太小了吧，要偷蛋，还害怕我们攻击。”

    “像它这样的黄鼠狼，就应该被饿死，也太弱了。”

    看着远处茂盛的丛林，叶宁悠吐槽到。

    星梦儿思索了一番，顿了顿说道：“不然，这只黄鼠狼，相当的聪明。”

    “它现在做的，正是兵法中的缓兵之计，消耗我们的体力，等我们注意力，精神疲惫，稍微放松一些，它就有机可乘，一举偷到鳄鱼蛋。”

    什么情况？

    一只黄鼠狼，也懂兵法？

    莫非成精了不成！

    叶宁悠翻了翻白眼，“我去，我一直以为，后山只有暴躁凶悍的杂交兽，没想到还有如此聪颖的黄鼠狼。”

    “这后山，究竟还隐藏着多少，我们所不知道的东西啊！”

    几分钟后，黄鼠狼隐匿在丛林中，趁着众人闲聊，猛地纵身一跃，跳到了不远处的矮树之上。

    黄鼠狼带着破空声，猛地纵身一跃，快速伸出双爪，张开大嘴，露出几颗狰狞，泛黄的牙齿。

    伴随着一声闷哼声，黄鼠狼一跃而起，跳出数米高，在空中划过一道优美的弧线。

    众人还未反应过来，

    黄鼠狼便跳入了包围圈，迅速伸出双爪，刨开埋着鳄鱼蛋的泥沙。

    黄鼠狼露出贪婪的眼神，嘴角流下了一滴口水。

    “吸溜！”

    黄鼠狼用毛绒绒的爪子，擦了擦口水，抱起鳄鱼蛋，随即双腿猛地向后一蹬，纵身一跃，跳出数米高。

    在众人的注视之下，跳出了包围圈，隐匿在丛林之中。

    “遭了～”

    “这只小耗汁真的太可恶了，居然趁着汐宝跟姐姐不注意，将鳄鱼蛋蛋偷走了。”

    “小鳄鱼蛋蛋有危险～”

    汐宝撅起小嘴，生气的直跺脚。

    叶宁悠安慰道：“汐宝不要自责了，都怪这只黄鼠狼太狡猾了，我们刚才闲聊，才会让它得逞。”

    “放心吧，它带着鳄鱼蛋蛋，逃不了多远。”

    “我们赶快追上去了，要是再晚一步，那小鳄鱼蛋蛋，才是真的有危险。”

    “要是追上它，一定要好好的教训教训它。”

    “居然当着汐宝的面偷东西，一定不能轻易放过它。”

    (本章完)

