    第151章人情

    田韶下班回出租屋，推门进去就看见沈老太太一脸愁容：“沈奶奶，你怎么了？”

    沈老太太叹了一口气道：“我侄媳妇没奶孩子饿得哇哇哭，找了两家刚生孩子的可都被拒绝了。偏这孩子又喝不了米汤，一喝就吐。”

    田韶前些日子就听沈奶奶说侄媳妇马上要生了，所以这段时间她一直往娘家跑：“那怎么办？”

    沈老太太忧心忡忡地说道：“只能一边继续打听哪有刚生孩子的妇人，然后一边托人给孩子买奶粉了。只希望能顺利,不然再这样下去孩子身体受不了。”

    田韶手头正好有一罐婴儿奶粉，想也不想就道：“沈奶奶，我这儿有一罐奶粉，不知道小孩子能不能喝？”

    沈老太太确定事小孩子喝的奶粉以后，急切地说道：“大丫，你赶紧拿给我看看。”

    拿到奶粉后，沈老太太又迟疑起来了：“大丫,你这奶粉是从哪儿来的？”

    “是杨阿姨送的,说我读书辛苦要补一补，不过这奶粉是爱华姐未来大嫂带回来。”

    沈老太太喜出望外，捧着奶粉就出去了，一直到天黑有个年轻男人将他送了回来。

    见到田韶这年轻男人先跟他道谢，然后问道：“姑娘，这奶粉多少钱？”

    非亲非故对方一家子过得又不错，田韶自然不可能送的。只是没等她开口，沈老太太就摆摆手道：“解放啊，这事你别管，天很晚了你赶紧回去吧！”

    年轻男人很快就走了，一阵风似的。

    沈老太太说道：“大丫啊，这罐奶粉给你算十五块。我也不给你钱，直接抵你五个月房租，你看行不行？”

    田韶不知道奶粉价格,不过她知道像这种奶粉国内没有都是进口。而进口的东西只有华侨商店才有的卖，得用外汇卷才行，所以十五块钱她也没占便宜。

    第二天田韶将这件事告诉了李爱华：“我跟沈奶奶说了这事,她可能会找阿姨询问。”

    李爱华浑不在意地说道：“家里还有一罐奶粉,她要的话就卖给她好了。”

    “你大哥是不是买错了奶粉？”

    奶粉也有分婴幼儿跟老年人的,田韶猜测他们应该是要买给李爷爷喝的，结果买到了小孩喝的。

    说起这事，李爱华都不知道该笑还是该担心了：“周凝也不知道听谁说老人喝奶粉好，就去华侨店买了两罐奶粉。可她也不跟人说清楚只说买奶粉，结果人家就给了孩子喝的奶粉。你说买个奶粉都能买错，以后她能将我大哥跟侄子侄女照顾好吗？”

    田韶笑骂李爱华是咸吃萝卜淡操心：“她娘家人就在身边，她生了孩子自有娘家人管了。”

    李母这边有工作，并且李爱华还没成婚小儿子还在念高中不可能去帮那儿照看孩子的。

    李爱华晚上回到家将这事告诉了她妈。

    李母说道：“沈老太太上午已经来找过我了，另外一罐奶粉也卖给了她，给了十五块钱。有了这两罐奶粉，足以撑到他们找到奶水足的产妇了。”

    主要是给刚出生的孩子喝，不然给再多的钱也不会卖，她家又不缺这点钱。

    李爱华笑着道：“老太太动作还挺快的。不过田韶卖了十五块钱，现在手头应该宽松了些。”

    李母看她雀跃的样子骂道：“田韶不用你操心，你多想想自己，你夜校老师说你不用心。”

    原本她还以为田韶这般出色是田父田母教得好，后来打听到田大林夫妻的底细后就知道自己想岔了，田韶这般聪慧通透完全是本身优秀通透跟大人一点关系都没有。

    李爱华苦着脸说道：“娘，不是我不用心学，实在是太难了。唉，若是我能像田韶那么聪明就好了。”

    李母笑骂道：“我活这般年岁也是头次见到这么聪慧的姑娘，所以别想这些有的没的。”

    这日中午，趁着办公室只两个人赵晓柔给了田韶六张票卷：“那些东西我看了，二十块的工钱你吃亏了，这是给你的补偿。”

    田韶打开一看竟是三张肉票跟三张糖票，她立即放口袋然后说道：“小柔姐，以后再有这样的活希望你能交给我。”

    “需要的话肯定找你。”

    找别人做不出这么漂亮的饰品。

    沈老太太在永宁县亲戚很多，亲戚家许多都在工厂。田韶知道她外甥女婿在肉联厂杀猪，就求了她说想买一些猪下水跟骨头。若是田韶说想买肉那肯定没有，但骨头跟下水没什么人吃，所以对方答应了。

    放假回家，田韶在厂门口搜索了一圈也没见着二丫，只能自己背着半背篓的东西回去了。

    在村口又碰到白头老妪，她看着田韶的背篓眼中透着灼热：“大丫啊，这次又带了什么好东西回来啊？”

    田韶倒也没瞒着，说道：“在副食品店买了骨头跟两幅猪下水，另外还买了我娘交代的盐跟酱油等东西。”

    白头老妪特意在这儿等，她掏出一毛钱递给田韶道：“大丫，你卖我一根骨头吧！”

    虽然没肉，但拿来熬汤也能有点油水。

    田韶自不会答应，一旦开了这个头以后谁都来找她买了：“大娘，这些骨头是我特意买回来给爹娘补身体的，不能卖给你。你要想买骨头，明日可以去供销社或者县城副食品店。”

    不管白头老妪如何歪缠田韶都不松口。当她看不出来，说是买实则是就是想占便宜。大骨头是一毛钱一斤，像筒子骨一根可不止一进，再者从县城背回来也花了很大力气。

    见她油盐不进白头老妪气得要死，看着田韶的背影呸了一声骂道：“有什么了不起的，不过就是几根骨头，老娘明日就去买一斤五花肉来吃。”

    也就放个大话，就算她舍得买也没肉票。

    田韶耳尖听到她的话，转过头来说道：“大骨头是没什么了不起，所以以后别在村门口堵我了。”

    白头老妪闹了个好大没脸。

    到家田韶才知道二丫在去接她的路上扭到脚了，正巧遇见去公社办事回家的田队长，于是坐着他的自行车回家了。

    田韶看着她肿得高高的脚踝，皱着眉头说道：“怎么没涂药啊？”

    李桂花说道：“涂什么药，养息两天就好了。”

    田韶看二丫疼痛难忍的模样，立即让三丫去请隔壁的赤脚大夫张大爷来看看。这张大爷解放前在县城的药铺做了十多年的伙计，会制一些跌打损伤的膏药，效果很好。

    (本章完)

