
　　对于南昌城内目前的情况，杨天同样非常清楚，在有着大量玩家参与的战争中，任何情报要做到绝对保密，难度都是非常大的，更何况白云城还拥有一支专门收集情报的队伍。

　　现在南昌城内的军队数量还有三百万，这数字看起来与吴郡没有任何差别，但可别忘了，南昌城最精锐的军队已经被调到了吴郡，此刻南昌城内剩下的军队绝大部分都是由五阶以下的士卒组成，至于六阶或者以上实力的军队，加起来不到二十万人。

　　仅有这样一支军队驻守的南昌城，杨天还有什么可担心的呢？

　　当下杨天便离开了南昌城，继续向北面飞去，这次他倒不是径直往前飞，而是沿途查看情况。

　　在高空侦查方面，杨天具有别人所没有的优势，首先“鹰眼”赋予了他别人所没有的视力，金雕让他拥有了别人所没有的速度，所以就算是对南昌城周围数百公里范围内进行地毯式搜索，也仅仅花费了他不到半天的时间。

　　经过这几个小时侦查，杨天发现了在距离南昌城五百公里的距离内，共有五座城池，其中有两座县城，分别是鄡阳和海昏，而且它们距离南昌较远，差不多就在五百公里左右。再近一点的地方，则是一些普通的小城，除了一座是npc城池之外，另外两座城池则属于玩家所有。

　　杨天现在有些纠结，按照之前的计划，若能够清除五百公里范围内的所有敌方城池，那自然是最好的，可是现在这个范围内有着五座城池，这与之前的计划有所出入。虽然只要自己将距离南昌最近的三座小城攻破也能够起到快速攻打南昌城的效果，但留给自己攻打全力攻打南昌城的时间可就不多了。若在自己攻下南昌城之前，豫章郡的援军便赶了回来，说不得自己还得与这支军队大战一场。而若能在对方赶回来之前攻下南昌，自己可就能好好的操作一番，说不定还能将这一百万精锐军队纳入手中。当然，这只是杨天内心的想法而已，他也知道自己这个想法不容易实现，但却不妨碍他朝着这方向去奋斗。

　　想到这里，杨天决定还是冒险一试，不过要在两天之内拿下五座城池，难度自然有些大，毕竟现在的豫章郡可不比当初的倭国区。那时候倭国区根本不知道白云城军队的进攻方向，完全是各自为战，再加上北海道人口稀少，大片的土地冰雪覆盖，使得城防力量很弱。而现在的豫章郡，可是早早的知道了白云城要来攻击，其防御力量可不是倭国那些小城能够比拟的。特别是那两座县城，其防御力量绝对是杨天当初所攻打的倭国小城三倍以上。天籁小说网

　　当然，这不是最主要的因素，杨天之前之所以能够一天连下五城，最大的原因就是当时是将城池摧毁，而现在则需要占领城池。摧毁城池很容易，只要将城市石碑的耐久打掉，然后选择摧毁就行了。而占领则需要将城池中的敌人全部消灭掉，当然让对方投降也成。这花费的时间可就多出太多了。

　　因此现在要拿下这五座城池必须讲究一定策略，杨天不打算全部采用强攻的方式，而决定采用智取。其实说是智取也有些不恰当，因为其中涉及智的东西很少，准确一点的说法叫劝降吧！

　　就如同当初杨天在拿下流沙城的时候所采取的方式，杨天准备对那两个玩家城池进行劝降。不过他对这些势力还不够了解，同时他还有其他事情，不可能拿出大量的时间与对方磨嘴皮子。最后杨天决定另找一个人来完成这件事情，而且这件事情由玩家来做最适合不过。

　　而现在整个白云城中，适合做这件事情的只有两个，一个是王凯，另一个则是秦楚。其中王凯是因为身份，现在几乎整个都知道，王凯是杨天的兄弟，在某种程度上来说，王凯也就相当于杨天的一个代言人，所以有王凯出马，最容易取得别人的信任。而秦楚之所以适合做这件事情，则是因为能力，放眼整个夷州境内的玩家，在分析和判断问题的能力上能与秦楚比肩的几乎没有。只要能够使别人信得过秦楚，那么秦楚劝降这两个玩家城池的几率绝对比王凯大很多。当然，这并不是说王凯就没有能力，而是双方各有所长而已，秦楚的能力更倾向于谋士，而王凯的能力更倾向于一位武将。

　　思索良久，杨天最终还是决定让秦楚来完成这件事情更稳妥一些，至于如何让这两个玩家城池的城主信任秦楚，杨天也是有办法的，只要他手书一封信笺，然后盖上自己的官印，料想也没有人会怀疑。在中或许有的东西会作假，但官印绝对不会作假。

　　一只信鸽从杨天身边飞起，并以极快的速度向南面飞去，其目的地，正是秦楚所在的城池。

　　杨天在放出这只信鸽之后，便朝着海昏县城方向飞去。其他势力攻城或许还得讲究一个时机或者做一些准备事宜，但对杨天来说，攻城并不是一件很难的事情，只要那一万余铁鹰锐士在璇玑戒中，他就无所畏惧。

　　……

　　这一天，绝对是海昏城的灾难日，海昏城的县令怎么也没想到，这战争会突然降临到自己头上。

　　根据当前的形势，按理说白云城的军队最少还得十来天才能打到南昌城，至于后面会不会打到海昏城，那还得看白云城军队有没有能力攻下南昌城呢！如果连南昌城都没有攻下，海昏城自然没有任何危险，而就算南昌城被攻下了，海昏县令觉得自己投降也是一个很好的选择，毕竟连郡城都受不住了，难道还靠自己这一个小小的县城坚持不成？所以海昏城县令一直都比较淡定。

　　可就在今天中午，一个人如同神兵天降一般骑着金雕闯进了县衙中，海昏县令的噩梦也就由此开始了。

　　最初的时候，这县令还在军营中查看士卒的训练情况，毕竟现在这种情况，不论是海昏县也好，还是郡内的其他县城也罢，士卒们的压力都非常大。白云城军队名声在外，由不得他们不担心，对于npc而言，战争可真的是生死问题。所以为了防止出现问题，县令这几天跑得最多的地方就是军营。

　　可是他才刚到军营不久，就听到县衙方向巨大的喧哗声，还有人大嚷着有刺客。

　　这可是大白天好不好，刺客会在白天刺杀？当下这县令便带着所有军队过来围剿，可是当他冲进县衙，看到每次数百的士卒在地上平白出现时，这县令总算看出事情不妙了。在死了麾下几个高手之后，他知道这些突然冒出来的人没有一个是易于之辈。综合这些情况，如果这县令还不知道眼前这些人是谁，他这县令也就算是白当了。他虽然从未亲眼见过，但也听说过当初诸侯联军在攻打虎牢关时，杨天身边大量实力惊人的士卒凭空出现，打了董卓军队一个措手不及，让对方损失惨重。现在这情况与当初何其相似，这不是夷州牧阳光来了还能有谁？

　　可是昨天还有消息传来说阳光还在吴县吗？怎么这才一晚上过去，就到了自己的海昏城了呢？自己怎么就这么倒霉，被阳光这个煞星给盯上了呢？

　　这些事情海昏县令都想不明白，也没有时间给他想明白，因为他已经清楚的感应到，那些出现在县衙内的军队已经在开始攻击城市石碑了。在这一瞬间，海昏县令的冷汗都冒了出来。

　　几乎没有任何的迟疑，海昏县令便悄然退出了县衙，然后下令将全县城的军队都调到县衙外，让这些军队一往无前的向县衙内发起冲锋。虽然他现在知道攻打海昏城的是阳光，但还是抱着最后一丝希望。

　　然而，事实证明他们的努力只是徒劳，双方实力差距太大，每一次的冲击就如同撞在了铁板上一般，没有取到任何的效果，反而是自己一方弄了个头破血流，死伤无数。

　　半个小时后，在海昏县令那灰白的表情下，海昏城宣告陷落，杨天第一时间选择了占领海昏县城，然后指挥着铁鹰锐士猛然向县衙外冲去。虽然现在这城池是占领了，但要想开通传送阵可就比攻下城池难多了，谁让杨天的攻城采用了非主流战术，并不是直接从城门口打过来，所以现在整个海昏县的军队绝大部分都还存活着。也就是说，这城池虽然已经被杨天给占领了，但却还是处于战争状态，不将敌人给全部消灭，传送阵是无法使用的。

　　不过对于这件事情，杨天也丝毫不担心，以现在海昏县城的兵力状况，他率领的这些八阶兵对海昏县城六、七阶兵不过一千之数的军队，完全就是碾压，只要不是倒霉的自己将喉咙送到对方的枪尖上，那就是无敌的存在。这从之前攻击城市石碑的时候便可看出来，除了一位铁鹰锐士倒霉的遇上了对方的王级武将，手臂上被削下了老大一块肉之外，其他的连伤都没有。当然这位王级武将也只风光了这一瞬间，然后就被几位实力更强的铁鹰锐士给围住了，不到几分钟就被一枪刺伤，给活捉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百九十三章 强攻海昏城免费阅读。https://www.23sk.net 