    “老大人是秉国重臣，又何苦吊着小辈消遣呢？”

    王笑的声音极是笃定，竟还带着些从容不迫的打趣语气，笑道：“老大人若是再这样，我这个作为朋友的也看不下去，便要搅了这桩好事。”

    左明静躲在门后偷听到了这一句，便知道王笑是在说秦玄策与左明心的婚事。

    过了一会，她竟是听到祖父道：“好吧，这件事老夫答应了。”

    王笑道：“老大人深明大义。”

    “准附马若是只为此事而来，此时便可以回去了。”

    王笑道：“此事只是顺便一说。小辈今日过来，其实是给老大人献策来的。”

    愈发笃定的语气。

    左明静刚才稍稍回想，便知道王笑是故意赖在地上与祖父讲条件的，此时又听他如此侃侃而谈，不由有些吃惊。

    他不过是与自己一般大的年纪，就算耍了赖皮，怎么就能与祖父这样的秉国重臣站在同一个层面上对话呢？

    “呵，献策？不过是怕被文博简踩死……”

    左明静正听得认真，门却“吱呀”一声被人打开来。

    她倒颇为淡定，低下头，行了个万福：“宋先生。”

    宋礼站在门内，淡淡道：“二小姐若是想听，进来便是。”

    左明静便缓缓进了书房，对左经纶行了个万福，道：“祖父，孙女正好路过，想问问祖父是否要添茶？”

    左经纶点点头，道：“坐吧。”

    说着，指了一下旁边的凳子。

    左明静便坐下来。

    左经纶方才转头看向王笑，道：“准附马接着说吧。”

    王笑一派气定神闲的样子，道：“前几天，有一位名叫张永年巡捕营都司找到我，说了一席话，颇有意思。说是当今我大楚的问题在于‘不均’，老大人觉得呢？”

    左经纶与宋礼对望一眼。

    两人之所以让左明静进来旁听，便是想看看王笑的养气功夫。

    不管他表现得再如何镇定，但依然是个慕艾少年，十五六岁的年纪见到同龄的曼妙少女，情绪上多少会有些起伏的，有些人会更紧张些，有些人会更爱表现些。

    当然，左经纶自然不是有别的意思。只是正好发现左明静在门后，便顺手一试罢了。他是人老成精的，自有随手施为的分寸。

    没想到这个王笑，却是一点也不紧张。

    要么就是不好女色。

    但更像是……花丛老手。

    左经纶摇了摇头，将这个奇怪的想法抛开，沉吟道：“何止是不均，这世上富者之富、穷者之穷，岂是‘云泥之别’可以形容的？”

    王笑道：“虽然我认为这个看法太片面了，但我们可以先解决这个问题。”

    “呵，好大的口气。”宋礼面沉似水，道：“解决？准附马不如说说你为何觉得这说法片面？”

    王笑叹道：“说实话，这个问题我还没总结好。但有个万金油的说辞——生产力与生产关系之间有巨大的矛盾。”

    他也知他们听不懂，便直接解释起来：“农夫耕作种粮食，这是生产力。而生产关系就是在这个过程中形成的各种关系。比如，农夫与地主的关系，土地归谁所有，牛和农具是谁的，粮食怎么分配……”

    “楚朝面临的问题，复杂处在于太多地方。一方面，生产力受到了生产关系的巨大束缚。比如权贵有太多田地而农夫没有；比如繁重的税收；比如更有效率的生产模式被打压；比如各种腐朽乱政，其中就有你们说的宗藩制度。但这只是这一大点中的一小点……”

    “另一方面，严重的自然灾害突然破坏了原本的生产力，使它瞬间满足不了整个天下的需求，这又是另一个生产力与生产关系之间的矛盾。同时，这个生产关系是在不断恶化的，比如流寇，比如满清，都在争抢生产力，使得整个社会秩序越来越崩溃，造成停不下来的恶性循环。生产力与生产关系之间的矛盾越来越大，直到……”

    宋礼忍不住问道：“直到什么？”

    王笑喉头滚动了一下，终究是没有说出来。

    ——直到人死得差不多了，生产力能满足社会需求了，恶性循环终止，再重新分配生产关系。

    书房里静下来。

    几人各自思忖，最后还是左经纶先吐了一口气，叹道：“人家说你是痴呆，想必是你从小到大都在想着这些歪理……”

    王笑讪讪一笑：“晚辈胡言乱语，老大人估且一听。”

    “这些话老夫还要再想一想。”左经纶又道：“你刚才说‘解决’，你打算如何解决？”

    王笑却是又笑了笑，一派从容地转过话题，道：“老大人想拉拢边军来削宗藩、改法度，不怕天下震动乎？”

    “竖子，你也敢以这样的口气与阁老说话？”宋礼眉毛一挑，冷笑道：“若依你之见呢？”

    王笑理所当然道：“当然太平司这样的天子亲卫。”

    本来宋礼听了他的一席话颇受启发，对他的观感好了一些。

    他此时‘太平司’三字入耳，宋礼又是眉头一皱。

    奸佞还是那个奸佞，本当他说的是什么金言良玉，绕来绕去，又是为了太平司指挥使。

    他便讥笑道：“太平司指挥使的位置今天已经定下来了，拟旨、批红，只等明日早朝宣布。人选还是你推荐的，邱鹏程。呵，怎么？现在发现他被文博简釜底抽薪了，急巴巴地找来让老大人救你？告诉你吧，这事改不了了。”

    王笑听了，依旧从容不迫，轻笑道：“若是能改？老大人愿意帮我吗？”

    ……

    钱承运对王笑有所图，所以变着法地打探王笑的底牌。

    左经纶却知道王笑对自己有所图，所以并不着急听他的底牌。

    此时听了这句话，左经纶摆了摆手，岔开话题，叹道：“老夫记得，当时我们安排罗德元弹劾你。因我们得到消息，你与一名唐姓女子有染，还杀了人。可结果却被你翻案了，为此，老夫甚至与钱承运分道扬镳……此事，是卢昆山设得局吗？”

    王笑一愣。

    他为何突然将话题岔到这里？

    为何呢……

    王笑沉吟了一会，目光无意识地扫去，只见左明静危襟正坐，有点紧张的样子，似乎颇为忐忑。

    对了！

    因为左经纶在害怕——

    他怕自己这次来，又是卢正初设的局。

    因为他踩不死卢正初！

    耳边，钱承运说的那句“郑元化与卢正初是一个牢固的政治同盟”再次响起。

    果然是一通百通，拨云见日啊。

    下一刻，王笑看着左经纶的表情，再次恍然大悟……

    ~~

    “呵，老大人还以为自己当时是与郑首辅联手，一起对付卢次辅吗？”王笑不急不徐地道：“那你们的消息何处来的？可曾想过这消息的来源不对？”

    左经纶再次与宋礼对望一眼，眼神中精光一闪。

    宋礼向前两步，道：“你与白义章有亲，又替昆党打理账目。没想到你却是郑元化的人？”

    这句话却是在试探了。

    显然，当时他们的消息来源是郑元化。

    王笑摆了摆手，笑道：“你们不用再试我了。我不妨直说吧。”

    他的语气淡淡的，却极是有力：

    “事实上，一直是郑首辅与卢次辅联手对付你！”

    左经纶与宋礼同时脸色一变。

    这件事他们不是没有猜到，但，一直不敢相信……

    却听王笑侃侃而谈道：“他们给你们提供假线索，让你们弹劾我与白义章，然后反手一击，重开东厂。接着，再借由白义章的贪腐案，引得天子大怒，再次反手一击，以南巡之事将天子的怒火烧到你这边来。要不是钱承运顶着，现在丢官落狱的便是你。”

    “斗来斗去，你们得到了什么？！辽东秦成业一直以来只是一个勾着你们的诱饵而已。他们的目的就是为了南巡！有东厂、有钱粮、有京营，陛下才敢提南巡。可笑啊，老大人一直以为自己在与他们斗。”

    王笑说着，猛然站起，振振有词道：“其实，他们眼里根本就没有过你。他们只是牵着你晃了一圈，将自己要做的准备一点一点做完，现在东厂有了，京营整顿了，只等他们高呼一声，弃了锦绣中原，便去南边继续位极人臣。”

    “可你呢？到现在，连他们的目的是什么都不知道，还以为自己在与他们对弈。像只蒙着眼的驴一样，哈哈哈哈，笑死我了。”

    好不容易笑停了，王笑才继续叽讽道：“你混成这样，钱承运倒了、文博简居心叵测。你一个同盟了都没有了！还妄想削宗藩？还兴邦之志？哈哈哈，怪不得钱承运说你才能平平！”

    “不可能……”宋礼面色愈发苍白了起来，喃喃了两声，跌坐在椅子上。

    “闭嘴！”左经纶猛然站起，手一指王笑，怒叱道：“竖子！你闭嘴！你安敢满口胡言？你休想蒙骗老夫！”

    “是吗？！”王笑大喝一声。

    他三步上前，睁大眼对视着左经纶的一双老眼，高声道：“是否胡言，你心里有数！”