    听到这话，文慧碧波清澈的眼睛里洋溢着笑：“寒假你什么时候回去？”

    张宣反问：“听你这意思，寒假你要晚点回去？”

    文慧说：“小姨让我等她一起回去，但我又不想去小姨家。”

    张宣懂了：“你想留在这练琴？”

    “这只是一方面。”

    文慧解释：“还有一个原因，就是每到年关他们都会很忙，基本不着家，我过去也是添麻烦，他们还得照顾我。”

    张宣沉吟一阵：“今年我应该是要晚一些才回去的，公司有点事要处理。”

    得到确切回复，文慧继续做题去了。

    张宣也没打扰她，起身来到窗户边欣赏着外面的雨落。

    其实他还是蛮喜欢雨天的。

    也没有特别的理由，就是喜欢。

    总觉得晴天少了一丝厚重，多了几分活跃，没有下雨天这股子味道。

    张宣一屁股坐在课桌上，腿搁窗户边，怎么舒服怎么来。然后开始神思。

    他发现传统文学和科幻、奇幻小说真的不一样。

    科幻小说和奇幻小说在遣词造句上没这么多讲究。

    而传统文学却真的要有文字代入感，这也是他这两个月一直没敢下笔续写“人世间”的原因。

    也许真如文慧所说，自己需要摒弃掉所有的现有思维，抛弃所有的急功近利，到外面去走一走。

    不过他稍后又觉得，可以先把“冰与火之歌”第三卷“冰雨的风暴”写出来，然后放置一边，再全程安心的完本“人世间”。

    毕竟人世间是110万字的大长篇，他中间可不想再断一次节奏了。

    他娘的这种感觉很难受，真的是要了老命。

    接下来张宣在窗边思索，文慧在另一边做自己的题，谁也没打扰谁。

    这个样子也不知道持续了多久，平和的状态直到诺基亚的铃声响起才被中断。

    “老张，你在哪？”

    电话一接通，老邓的声音就传了过来。

    “哟喝！老邓你今天是改性了？不喊张小子了？终于想明白我是大腿了？”

    一听这声音就乐，一听这称呼就更乐，张宣无情讽刺道。

    “行了，你真是瞎咧咧，我不是看你如今的名气要冲出银河系了么？

    老邓我思量着再喊你小子也着实不好听，但你别激我啊，你激我以后就是小子了。”

    张宣问：“你今天找我有什么事？”

    老邓说：“今天翻了。”

    张宣试探着问：“股票？”

    老邓说：“对头咯，前阵子我配股了泸州老窖等21支股票，花了150万，今天翻倍了。”

    张宣听得眼皮直跳：“国内股市，150万？你可真敢买！”

    老邓扶扶眼睛，无所谓地说：“又不是我老邓的钱，不心疼。

    再说了，这点钱对如今的你来说，也就是毛毛雨，反正也亏得起。”

    听到这么不负责的话，张宣很想顺着电话爬过去，一指头摁死他。

    没好气道：“可以啊，那你有本事就亏，把800万本金全亏完，反正里面你也占了15%，”

    老邓乐呵呵地换个话题：“许志海打你电话了吧？”

    张宣回：“打了，前几天打的。”

    老邓问：“你什么时候过去？”

    张宣说：“星期五。”

    老邓开口：“那我到时候跟你一起过去，咱俩深城汇合。”

    张宣说行。

    老邓的电话就像打开了潘多拉魔盒一般，这个才挂，陶歌又打过来了。

    一接通陶歌就说：“姐今晚的飞机，明早到你那吃早饭。”

    张宣问：“你突然回来干什么？”

    陶歌说：“米国总统是不是给你写信了？姐回来拿信。”

    张宣明悟：“企鹅出版社要用这东西做文章？”

    陶歌走进一家咖啡店，“就是这样，这对你来说也是好事，反正你也是获利方。”

    张宣没有拒绝：“可以，明早你想吃点什么？”

    陶歌饶有意味地说：“燕窝和海鲜。”

    张宣说：“家里穷，燕窝海鲜没有，你换个。”

    陶歌点了一杯摩卡，等服务员走后就道：“听说南方的豆浆油条不错，那姐吃这个。”

    接着她又说：“不过你得喂姐吃。”

    张宣通过玻璃映射瞄一眼文慧的身影，压低声音开口：“小心油条撑死你！”

    陶歌甩甩头发，笑着把手机挂了，优雅地喝起了咖啡。

    瞧着手机屏幕逐渐熄灭，张宣忍不住心想，这封信要是利用的好，估计又能给“冰与火之歌”带来一波热购狂潮。

    第二个电话刚过。

    第三个电话又来了，李梅的。

    李梅开门见山地道：“刚才接到袁澜的电话，她让我转告你，陈松和李香已经到了香江医院，大概一个月后可以回内地。”

    张宣看着窗外被风吹得摇摇晃晃的树，说：“好，我知道了。”

    李梅接着开口：“袁澜还讲，陈松的协议已经解除了，现在是自由身。”

    张宣嗯一声，问：“他们有什么打算？”

    李梅说：“袁澜透露，李香怀孕了，打算生完孩子后回老家。”

    张宣沉思几秒，“是该回去了，不然那两家没完没了的打架，迟早出问题。”

    接着他又问：“袁澜有没有讲，他们想不想来我这里做事？”

    李梅道：“有提到这事，但陈松和李香好像不愿意见你。”

    张宣秒懂：“怕我？”

    李梅回：“好像是这样。”

    张宣对这事看得很开：“那就不见。每个人都有自己的路要走，不强求。”

    李梅会意，掠过这个话茬，两人就着商业综合体中心的事情商谈了一个小时之久才挂断电话。

    要不是手机没电自动挂断，两人还可以聊很久。

    趁着自动关机前赶紧看一眼时间，发现不知不觉间竟然已经很晚了。

    17:54，早过了下课时间。

    张宣把手机揣进兜里，回身一看，嚯！教室除了自己还哪有人影？

    这样就走了么？

    挺没礼貌！

    外面风停了，但雨还在下。

    想了想，他也是起身下楼。

    不管有伞没伞，总不能在教室里呆着等死。

    一路往下，楼道没人，显得有些空荡，估计都去吃饭了吧，他这么想着。

    楼道没人，教学楼大厅也没人，张宣只能郁闷地站在门口处等。

    现在他突然想到了陈燕。你不是保镖吗，人呢？

    随后他又想到，校园里自己不许她跟着。估计人家在教师公寓一楼租房里。

    有一说一，校园里上课都跟着个尾巴，像话么？

    等了3分钟，中间有一对男女经过，可人家打情骂俏的压根没看他。

    自己站位不显眼？

    要不站门口中央位置？

    无聊地这么想着的时候，背后又传来了声音，像长筒靴踩踏的声音，他判断这是一个女人。

    默数到12秒，来人走到了门口处，张宣适时看过去，有点意外，竟然是国际结算课老师。

    这老师打扮时尚，一身名牌，身材超级匀称，很有味道。

    是很有味道，可人家一个劲走，手里揣着一个BB机在低头查看，压根没理会周边。

    啧，这又是一个有眼不识金镶玉的女人，这么大的粗腿都不抱。

    踏踏踏地声音来，踏踏踏地声音远去..

    张宣瞧着人家的姣好背影，心想这颗大好的白菜肯定又要喂猪。

    “张宣？”

    就在他碎碎念时，耳边传来一个声音。

    张宣转身，来人竟然是张素芳。

    伸手不打笑脸人，问：“你才下课？”

    张素芳笑说：“不是，今天大扫除，我在检查教室卫生。”

    张宣想起来了，这女人是院学生会的卫生部部长。

    张宣看她两手空空如也：“你也没带伞？”

    张素芳说：“李正等下会来接我。”

    张宣：“......”

    双伶估计都不知道自己在哪，而文慧肯定不会说。

    手机，哎，手机自动关机了。

    果然没一会儿，李正就来了，他娘的就一把伞。

    见到张宣在，李正直接把伞塞了过来：“宣哥，伞给你。”

    张宣笑着拒绝：“谢谢，不用，你们俩走吧，等下双伶会来接我。”

    李正掏出一根烟：“那我陪你一起等，来，宣哥，吸根烟。”

    张宣瞧了瞧一脸笑容的张素芳，也不知道说什么好了，接过烟，但没吸。

    李正问：“你怎么还在这里？”

    张宣说：“在教室看了会书。”

    李正小声嘀咕：“你刚才有看到国际结算老师么？”

    “有看到，怎么了？”

    “来的路上我见到了，开车走的。”

    张宣一点都不意外，人家那身打扮一看就不是缺钱的主。

    倒是张素芳问：“什么车？”

    李正比划比划：“四个圈，奥迪。”

    “张宣你要一起走吗？”就在张宣和李正、张素芳有一搭没一搭聊着的时候，董子喻从教学楼走了来。

    见到董子喻，刚才还满血的李正瞬间不说话了，打开伞，一把拉过张素芳就走。

    张素芳不知道是有意还是无意，在伞下还亲密地挽着李正胳膊。

    目送两人远去，董子喻撑开伞问：“一起走？”

    天快黑了，张宣哪敢矫情，直接钻进伞下。

    董子喻把伞递给他：“你个子高，你拿伞。”

    张宣不避讳，接过就问：“图书馆没找到位置？”

    董子喻回答：“对啊，今天有点事去迟了，没找到位置。”

    张宣突然想到什么，说：“我好像还欠你一顿饭，就今天一起吃了吧。”

    董子喻笑道：“你还真请啊，我都当你在开玩笑的。”

    张宣说：“你这理解没错。我要是忘记了，就当是开玩笑，要是记得，那肯定是一口唾沫一口钉。”

    董子喻张嘴想接话时，突然停住了，视线落在了前方的来人身上。

    是文慧。

    好像是去而复返。

    迎面碰上，六目相视，张宣主动问：“这么晚了，你还去教学楼？”

    文慧先是跟董子喻打招呼，随后柔和地说：“找主任有点事。”

    董子喻问：“要我们等你吗，等会一起吃饭。”

    文慧拒绝了：“不早了，你们赶紧去吃饭吧，我已经吃过了的。”

    说完，她劲直越过两人，往教学楼走去，不一会儿就进了教学楼。

    张宣没出声，跟着董子喻去了外面饭店。

    ...

    校外一饭店。

    两人点了一个牛肉火锅，还有一个烧鹅。

    张宣问：“饮料还是酒？”

    董子喻说：“饮料吧，每次跟他们聚餐都喝酒，都有点怕了。”

    张宣打趣：“那你这可不行，以后进体制怎么可能少得了喝酒。”

    董子喻感叹：“是啊，正因为以后少不了酒，现在能不喝就不喝吧。”

    张宣好奇：“为什么这么执着当公务员？”

    董子喻看着他说：“我们一家子都是公务员，亲朋好友大部分也在体制里，从小耳濡目染到大，除了这个我不知道还能干什么？”

    ps：求订阅！求月票！

