    听商戢所问，众人一时间面面相觑，呐呐无言。

    这些东西虽然违禁，但它真的漂亮啊！而且其中大头还是给柳氏送的，建议拒绝接受商戢这里还无所谓，谁知道未来的平州女主人会怎么想？

    “你是不是不想让老娘顺顺利利的结婚啊？”婚姻综合征中的女人惹不起啊！

    汉朝女人的地位可不低，汉朝皇室长久执行近似于二元制君主的政治制度，皇后拥有相当大的政治权利。而一旦皇后晋升为太后，那地位更是飙升，很多时候太后说话比皇帝都好使！放在平州，这情景仍然没有改变。

    柳毅这个“外戚”就不说了，单柳氏自己影响力也相当的骇人！

    炼丹坊几乎完全在柳氏的掌控之下，商戢军能批量涌现基层将领，柳氏的作用无可替代！

    平州文官系统中的核心人物邓言、燕斜都曾受过柳氏恩惠，军中元老派武将早些年也没少领人家恩情。事关这样一个人物，还真没几人敢轻易出言否决。

    咬咬牙，邓言拿出了文官系统第一人的魄力，起身道：“启禀主公，这董贼没安好心，不如谢绝了吧！”

    “是啊是啊，主公干脆回绝了吧！”

    见邓言主动吸引了火力，众人不禁朝他投去了一个敬佩的目光，然后纷纷开口道。

    “主公，属下倒有些不同意见！”

    一直沉默不言的荀彧突然开口。

    “哦？文若有何看法？还请直言！”

    “属下觉得，这东西我们不妨收下！”

    “文若为何这样讲？不怕到时候成了众矢之的吗？”

    荀彧淡淡一笑，款款而谈道：“敢问主公，这东西是谁给的？”

    “当然是董……额？”商戢一愣，一拍巴掌道：“对啊！这东西是天子赐下的，既然是天子下赐，那就算不上是僭越啊！”

    天下有识之士都知道汉天子是在董卓的控制下，但在名义上，汉朝的最高领袖仍然是年仅三岁半的刘辩！

    “属下认为，我们非但不应拒绝，反而应该大肆宣扬！”

    “天下臣民亿万，通晓天下大局者终归是是少数。百分之九十以者对最近的局势茫然无知。他们只会知道主公履立神功，深受陛下信任，不仅亲自下诏赐婚，同时还赐予了大量皇室专用服饰！这非常有利于主公提升声望！”

    “文若此言有理！”商戢思索了片刻，觉得荀彧说的有道理。

    另外，难道不接受这玩意各大诸侯就会认为商戢没有政治野心，能互相和平相处了吗？这当然是不可能的！

    无论商戢是否接受，丝毫不影响公孙度、公孙瓒、袁绍、曹操等人对商戢的态度！

    “行，那就依文若的意思，收下这东西。”顿了顿，商戢又道：“安排人手，将东西给夫人送去！”

    “好了，婚事的事情就拜托心水了，有什么需要找我或者别驾都可以。”商戢朝黄阳道人拱拱手说道。

    黄阳连忙侧身躲开，恭声道：“为主公效力，属下三生有幸！”

    “好了，婚事就暂且放下。子义，我想知道天下第一武道大会进度如何！”

    在众将据理力争之下，天下第一武道大会的主办权落在了军队手中。而主持这项工作的就是太史慈。

    “启禀主公，天下第一武道大会的筹备工作大致完成，绝对不会耽误大会演武！另外，天下各个郡县对天下第一武道大会甚是热衷，各地的高手蜂拥而至，目前已经有两千六百人通过了初审，且这个数字还在不断攀升中！”

    “干的好！”听闻已经有两千多人通过初审，商戢眼中亮光一闪而过，兴奋的抚掌大笑道。

    所谓的初级审核其实非常简单——实力达到二流武将层次，并作一些简单的测试就能报名。

    而一旦报名成功，无论成败商戢都提供饮食住宿服务直至比武较技结束，商戢甚至参考了现实中的某些制度，额外开出了一笔补贴。

    二流武将报名参赛，就能在免食宿的前提下得到一百金的奖励。

    一流武将在奖励翻了三倍的同时，还每月提供一次蚩尤洞试炼体验机会。且还能顿顿享受到美味的珠米。

    超一流武将只要来襄平报名参赛，直接开出了一千金的奖赏，在以上条件全部都有的前提下，在比武结束之前一直能享受武神阁第一层的修炼增幅效果！

    当初柳毅建议留下几十个武神阁的供奉位置暂时不用，用于奖励立下大功的将军或士兵。

    立功的将士还未享受到的待遇，被商戢拿来做吸引外来人才的诱饵。

    至于顶级武将报名参赛，直接奖励金一万，额外提供五斤商戢都不舍得经常吃的灵米！

    百草园中的第一批大规模种植的灵谷在农禾的悉心照料下仅用了两个月就发育成熟。不过产量仍然感人，商戢仅仅收到了五百斤左右。

    这数量委实太少，商戢能拿出五斤灵谷做诱饵，已经是心疼万分的决定了。

    当然，商戢投入了这么大的代价，自然有相应的收获，只听太史慈继续道：“每有一人报名成功，我们都会派出相应人员劝说其加入我军。目前已经能有三百人明确投靠了我军，另外还有近半人有类似的想法，不过要等武道大会结束之后才能做出决定！”

    “在已经投靠的人才之中，有二流武将二百四十一人，一流武将六十三人，超一流武将两人！仅有的两位超一流武将被一网打尽！”

    二流以上武将一直是军中的核心战力，其数量的多少与军队的战斗力、战斗意志、指挥通畅程度息息相关！有完备指挥体系的军队更能抗，也跟更能打，遇到困境也更能坚守！

    这才是商戢谋划的主要内容，依靠天下第一武道大会的噱头，将大量的中高级武将吸引过来，然后趁机招揽。

    在平州商戢占据地利优势，再加上他崇高个人声望和传奇战绩，招揽那些人成功率极高。目前还有许多人待价而沽，如果商戢军能在天下第一武道大会上有精彩的表现，那可以预料到的，会有一大波投效浪潮将涌向商戢！

