    第22章 指令空间

    漆黑人影挥舞起那把已经变得银白的长刀，奇怪生物厚如石壁的护甲在那把刀面前居然不堪一击。

    仅仅只用了一刀，漆黑人影便战胜了奇怪生物，奇怪生物死亡后化作无数的碎块掉落在地上重新融入地表中。

    漆黑人影似乎对这个有点兴趣，不过他的目光很快就转向了即将溜进去的史蒂夫和尘叶两人。

    “哈哈……你好哇……”

    “好个屁！”

    史蒂夫一把将尘叶拎起，扔到了另外一边。下一刻，漆黑人影便挥舞着银色长刀，向着史蒂夫直接砍了过来。

    史蒂夫下意识的想用手中的钻石剑格挡住漆黑人影的银色长刀，脑海中突然浮现出了巫特的画面。

    史蒂夫顿时反应过来，一个下蹲躲开了致命的砍击。

    然后一个左鞭腿，把漆黑人影踢开了一段距离。

    史蒂夫连忙起身，快步冲上前一记横刀砍中漆黑人影的腹部。

    漆黑人影居然像没事人一样，被砍中的地方也没有伤口出现，说明白点，就是现在的史蒂夫根本打不穿他的护甲。

    漆黑人影一记重拳打在史蒂夫的腹部，明明是同一个地方，史蒂夫却疼的要死，还被打飞出去好几米，撞到宫殿墙上才停下来。

    尘叶看着这场一边倒的战斗，突然想到了什么，直接冲了上去一把抱住正准备一刀了结史蒂夫的漆黑人影。

    “滚开！”

    漆黑人影甚至连手都没用，散发出一种强大的气场，直接当场就把尘叶振飞了。

    史蒂夫看着尘叶的操作，顿时明白了什么，连忙再次挥舞着钻石剑冲上前引起漆黑人影更多的动作。

    “叮铃铃～”

    一阵钟声响起，正在和史蒂夫打斗的漆黑人影突然发现不知道什么时候起，自己的背上多了一个贴着的小钟。

    漆黑一片的宫殿内部突然亮起一丝微弱的光芒，躺在地上的尘叶感觉到了来自大地的微微颤抖。

    漆黑人影浑然不知，再次一拳打飞史蒂夫，高高的举起银白长刀，准备一刀了结史蒂夫。

    可突然，漆黑人影看见了史蒂夫脸上那诡异的笑容，手中的刀居然停顿了片刻。

    很显然，史蒂夫靠着宫殿的墙壁坐在地上，也感受到了来自大地的微微颤抖。

    下一刻，一个熟悉的身影从宫殿里冲了出来，直接一拳干飞了漆黑人影。

    紧接着，两个、三个、四个……

    仿佛是因为刚才的动静闹得太大，这次宫殿里居然一次性涌出了五个奇怪生物。

    尘叶悄悄地爬了过来，小声的对着史蒂夫说道：“我爸给我留下过一本书，我刚刚才想起来，这个生物是在书中有记载的。”。

    “这个叫循声守卫，书上关于他的记载只有一句话:无差别攻击一切所有发声生物。”

    “我们之前所有的动静，像脚步声，还有打斗声，他们都听得到，只不过他们会第一时间选择声音最大的优先处理。”

    史蒂夫轻微的咳嗽了两声，总算缓过来一口气，看着全部向着漆黑人影走过去的循声守卫，连忙拉着尘叶向宫殿里面走去。

    漆黑人影一把扯下贴在后面的铃铛，扔在地上，踩的稀碎。

    随后举起长刀，仅仅几刀便解决了循声守卫。

    漆黑人影也立刻来到宫殿门前，刚准备走进去，顿时感觉到一股强大的压力。

    “该死！是指令空间！”

    指令方块碎片掉落的地方会形成一个巨大的空间，一般称这个空间为指令空间。

    而在这个空间内，一切超越正常世界标准的生物和物品都会被锁定，强行碾压到正常的世界标准。

    就比如漆黑人影的银白色长刀，是一把32k武器，说明白点，就是一把附魔等级已经超过这个世界附魔极限，并且原本不存在于这个世界的武器。

    漆黑人影只好把银白色长刀收起来，这才勉强能进入宫殿。

    刚一进去，漆黑人影就感觉到自己的实力大幅度下降。果然，身为人造物的漆黑人影，其原本拉满的身体素质也被压制到了正常水平。

    如果这个时候史蒂夫对上漆黑人影，没准真的有一战之力。

    不过，想要真正的战胜漆黑人影可能还是有点困难，毕竟及时压制到了世界正常标准，漆黑人影的身体素质还是处于世界正常标准的顶配。

    “有意思！”

    漆黑人影缓缓的拿出了一把附魔过的铁剑，银白色的刀具上时不时闪烁着一些诡异的紫色光芒。

    (本章完)

