
　　宫中，一众身穿着明黄色衣甲的宫卫军绝尘而出，他们必须要以最快的速度将新王登基的消息和最新的命令传递到各处。

　　这些传令的宫卫大部分都面带喜色。

　　出宫传令始终是个好差事，再跋扈的贵族，只要还没有造反，也得给查尔曼王室一些面子。

　　怎么也得好吃好喝的招待着这些传令的宫卫，有时还能拿些零碎的财物。

　　甚至会被当成大爷一样给供起来,这种美差每次都还得争上一争。

　　只是这次是为新王传令，情况稍微有了点变化。

　　给各地贵族和官员传令的都还好，毕竟四王子帕雷本身就有一批拥趸，势力不小，原本也是王位继承人的热门之选。

　　就算暗中有不满的，看在四王子手上那几十万大军的份上，也不敢公然对抗,起码传令的安全是有保障的

　　但被派去向克莱斯城和北地军传令的人可就惨了。

　　去克莱斯城,从军中把大王子召回来就够离谱的了，还要求对方不能率领大军，轻骑简从的在十日内赶回来参加新王的登基仪式。

　　即便是码头上的贩夫走卒，也知道这种命令有多离谱。

　　大王子心情好一点，不领命，放他回来，他逃不脱一个传令未达的罪过。

　　要是正好碰到大王子心情不好，直接宰了他祭旗都不是没可能。

　　好吃好喝的招待，零碎的财物贿赂，那是想都别想。

　　至于去向北地军下令让他们撤出王都？

　　去惹一帮骄兵悍将，同样不是什么好差事。

　　在传令的宫卫大部分散去后，只剩下两队人相视苦笑，最后心一横，一队往南朝着北地军的驻地而去，一队往东，朝着克莱斯城而去。

　　…

　　南城

　　北地军驻地

　　大军围绕着和深渊连接的传送门起了一座巨大的军寨。

　　全然在王都内又建了一座城中之城。

　　原本在战斗中被打成了废墟的府邸现在已经摆满了尖刺拒马。

　　木石构成的军寨外墙上，满是充满机械感的神威弩。

　　甚至北地还运来了数架哟黑的蒸汽战弩。

　　这些铁疙瘩经过多次改良以后,稳定性已经有了保障，以蒸汽推动的动力比神威弩还要强出数倍。

　　几架同时锁定的话,巨龙都能打成筛子。

　　可惜缺点也很明显，还是太重了，而且射击方向不好调整，大部分时候依然只能固定在城墙和大型战船上使用。

　　不过，这弩往那儿一放，光是那密密麻麻的射击口和箭矢，就足够让敌人胆寒了。

　　军寨内外，穿着蓝白布面甲的北地军士兵来回巡逻，即便是在王都内也保持着高度的警惕。

　　天上时不时还有巨龙巡视而过，满是肃杀之气。

　　一队金甲的宫卫军出现在了军寨外围。

　　本来打着王旗的宫卫军，在王都内应该是横行无阻的，就算之前对查尔曼家时有不满的血脉贵族们，也不敢明目张胆的阻拦传令宫卫的行动。23sK.com

　　然而北地军只识得亨特家的三矢旗，可不认识什么查尔曼家的王旗。

　　传令的这队宫卫还没接近军寨两百米，就被塔楼上的北地军喝令逼停。

　　“前方禁行，再敢靠近格杀勿论！”

　　这话也不是什么口头上的威胁，观察塔上的士兵说话的瞬间,周围几架神威弩就已经开始调整角度。

　　负责操作的士兵甚至已经把神威弩专用的箭矢取出来搭在了箭槽上，一副跃跃欲试的样子。

　　下面打着王旗的宫卫军要是敢继续往前闯,那就把对方射成筛子。

　　“停、停！”

　　为首的宫卫军队长十分识趣，没有铁着头继续向前，而是立刻勒住了马，伸手示意后面几個手下停步。

　　这名宫卫军的队长名叫巴拉克•莱维，王都贵族出身。

　　往上几百年，祖上也是跟着阿拉贡打过兽人的，只是到了他这一代，爵位早就跟他没了关系，就挂着个姓氏而已。

　　加入宫卫军，那是靠着天赋和努力，一步步从王都骑士学院开始积累，加上一点运气才能到这一步。

　　骑士阶的实力，加上宫卫军官的身份，巴拉克无论在哪儿别人都要给几分面子。

　　被北地军这么硬生生的落面子，这还是他出宫做事的第一次。

　　身后几名年轻的宫卫军脸上明显露出了不忿的神情，不过面对一脸肃杀之意的北地军，身体还是很诚实的不敢动弹。

　　安抚住了手下，巴拉克稍微整理了一下心情以后答话道：

　　“我们是传信的宫卫，带来了新王的命令！”

　　“新王？”

　　北地军在王都的情报能力并不算强，王宫的变乱来得十分突然，此时驻守在传送门附近的北地军都还没知道具体消息。

　　不过，既然是王宫里来得人，倒也不必阻拦。

　　“放吊篮！让人进来！”

　　军寨上，几只吊篮放了下来，看得巴拉克眼角抽了几下。

　　亮明身份以后，对面居然连大门都不愿开，还放吊篮下来。

　　听这语气，还不是故意为难，而是真的没把王室当回事儿。

　　“走，下马！”

　　…

　　北地军，大帐之内。

　　泰泽高高坐在主位上，身为野蛮人的泰泽，体格相当出众，两米多的个头，一身的腱子肉，硬是把营帐中最为大气的主为坐出了小巧玲珑的感觉。

　　泰泽是系统英雄里最擅长防守的存在，指挥能力强，但个人实力并不算突出。

　　天空阶的战力，进入深渊战场虽算不上弱，但也只是个精英单位而已，对战局影响很小，最后被李察留在了大营坐镇，守好连接两个位面的传送门。

　　泰泽也没用辜负李察，短时间里就将整个大营打造的如同铁桶一般。

　　就算是一般的圣阶强者，也绕不过天上巡逻的巨龙和那堆布置的毫无射击死角的巨弩。

　　“你再把新王的命令说一遍呢？”

　　“北地军属于外军，按规矩不应该驻扎在王都之内，应当尽快撤出！”

　　“锵！”

　　“反了你了！”

　　当巴拉克把命令再复述了一遍以后，泰泽倒只是面色古怪。

　　他实在有点想不通，这位和李察大人关系良好的新王是抽了哪门子的风，来让北地军退出王都。

　　而脾气稍有些暴躁的奎尔却是直接拍案而起，“锵”的一声抽出了自己的骑士剑，指向了巴拉克一行人。

　　一点也没用觉得他说帕雷反了这个用词有什么问题。

　　奎尔属于是李察麾下本土将领的代表，战力比起一堆系统英雄来说差了不少。

　　但在北地资源的堆积下，本来就天赋不错的奎尔，也有了大地高阶的实力，换在魔力复苏之前，已经快摸到骑士修行的天花板了。

　　再加上常年带兵在荒野上杀戮，身上的血腥味怎么都去不掉。

　　一般人被奎尔这么一吼，吓趴下的可能都有。

　　巴拉克被奎尔一指，加上大帐内一圈不善的目光，也是心肝胆颤，没有立刻跪下，算是维护住了王室在北地军面前最后一点体面。

　　“是，大人，这是帕雷陛下的命令。”

　　“嗯，我知道了。”

　　泰泽抚手，示意奎尔稍安勿躁，奎尔自知失态，告罪坐回了位置上。

　　下面的巴拉克却是一头雾水。

　　知道了是什么意思？

　　他传令这么多次，头一回听到这种回答。

　　“那，大人，北地军何时…”

　　“北地军如何行动，要等李察大人的命令。”

　　“请回吧！”

　　泰泽虽然看着五大三粗，但性格并不算跋扈，虽然命令听着过于离谱，但他并没有为难传令的巴拉克。

　　而巴拉克听到泰泽打算送客，也如释重负的退出来大帐。

　　反正命令已经传达到了，北地军听不听，可就不关他的事了，再呆下去碍眼，他真怕北地军那群骄兵悍将一个没忍住这直接把他们一行人给剁了…

　　“这王都，有大变啊。”

　　“命令大军，这段时间加强戒备，没有我的命令，一只鸟也不准放进来了！”

　　“是，大人！”

　　…

　　王宫

　　帕雷坐在一间极为不起眼的屋子里，不知在想些什么，成为新王以后，他脸上并没有出现什么得偿所愿的笑意。

　　“陛下，王都内的主要贵族，还有两相都表示支持您登基成为新王。”

　　“只是北地军那边没有离开金龙都的打算，传令的宫卫说，必须要等李察大人的命令。”

　　“嘿嘿，这北地军，除了咱这妹夫，谁能指挥得动。”

　　对北地军的反应，帕雷早有所料，并没有任何愤怒的样子。

　　挥了挥手，让手下退出了屋子。

　　“您也听到了，可不是我不想把北地军支走，而是我根本就指挥不动他们。”

　　不知何时，一道身着白袍的身影出现在了屋子里。

　　“无妨，我只是想给他们一点活命的机会罢了。”

　　“或许，一个伟大时代的降临，总是需要一些鲜血的吧。”

　　“嘿嘿”

　　“我到底是该叫你弥修将军，还是教宗冕下，抑或是其他什么东西？”

　　帕雷不置可否的笑了笑，一下盯着那张熟悉的脸突兀的问道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六百九十四章 传令和反应免费阅读。https://www.23sk.com 