    “你要是不收，我们心里会过意不去的。”

    柳紫柒纠结的看向秦凡。

    放银行卡的时候，她跟秦凡说了关于银行卡的事儿。

    秦凡也很无奈。

    他点了点头。

    用口型说：“先答应了吧。”

    柳紫柒叹了叹气：“行，阿姨，那我下次回去再拿吧。”

    “嗯嗯，好。”

    方若兰这才露出了笑意。

    柳紫柒又和方若兰寒暄了两句，才挂了电话。

    但秦凡刚刚的举动，已经让柳紫柒有了戒备心理。

    想要再制造氛围，怕是要等下次了。

    秦凡十分无奈。

    等宝宝们醒来，已经下午五点。

    秦凡带着宝宝们和柳紫柒回了芙蓉小区。

    此时。

    芙蓉小区里的小花园。

    广场舞大妈们已经开始占领场地了。

    等到七点，这里就是她们的场所。

    柳紫柒的房东王琳王大姐也在其中。

    她正扭着肥妞妞的腰肢，思考着一会儿怎么才能找一个最好的舞伴儿。

    周围的人们敲定了场地后，议论纷纷：

    “最近怎么没见四胞胎宝宝啊？”

    “是啊，他们的爸爸妈妈也不见了。”

    “自从那小伙子不亲自出来卖土豆，我就很少看见他们了，好想他们啊。”

    “我也是我也是，我们家的小孙女天天都在念叨，什么时候能和那几个宝宝玩儿呢。”

    王琳闻言，嗤之以鼻：

    “不过几个穷孩子，看把你们稀罕的。”

    她的这句话，立刻引起了周围人的不满。

    “你说什么呢王姐？”

    “什么穷孩子啊，人家宝宝们那么可爱。”

    “就是，人家还买车了呢，那车可值钱了，你可别瞎说。”

    王琳一听自己被反驳了，顿时更加生气。

    她叉着腰，不满道：“我哪儿瞎说了？”

    “他有钱怎么不搬走？一家六口人呢，就租住在我那小破屋里。”

    “我看啊，这女人就是找了个小白脸，小白脸也一样穷。”

    “连个房子都买不起，真窝囊。”

    “哎，还是我们这种有房子的人好啊！”

    “只要收房租就能过的舒舒服服。”

    王琳刻意的拉长了音调。

    周围的人只觉得刺耳的难受：

    “王姐你这也说的太难听了吧？”

    “我倒是不这么认为，我反而觉得，他们小夫妻肯定在计划着买房呢。”

    “就你那小破屋有人租就不错了，你信不信，他们一走，我叫你的房子租不出去！”

    被堵的说不出话来，王琳一脸的愤怒。

    “哼！你以为他们真的会搬走？别做梦了！”

    “我看啊，他们这个假期就是去挣钱交暖气费去了，小区暖气费每年十月份预收，不然怎么会一直到现在都没回来？”

    王琳和柳紫柒接触不多，

    但在她的印象里，柳紫柒就是个穷酸姑娘，还一个人带着四个娃。

    这年头，谁家养得起四个娃啊。

    就算有钱买车又能怎样？

    房子的价格还能跟车子比吗？

    和她理论的大姐顿时要气疯了。

    她正要反驳。

    忽然。

    周围的妇女们惊喜的大喊：

    “回来了回来了。”

    “快看，小区门口那不就是吗？”

    “哇，才几天不见，感觉宝宝们更可爱了呢。”

    和王琳理论的胖大姐也十分欣喜。

    “看见没，他们回来了。”

    “不过就是回去过个假期而已，王姐，你可真能瞎掰。还说什么人家去挣房租了，那姑娘和小伙子一看就是有钱人家的人，怎么会欠你那点房租？”

    王琳嗤之以鼻。

    心里却十分不爽。

    但她忽然看见，秦凡朝着她走过来了。

    王琳微微一愣。

    笑了。

    “看见没，他们朝我走过来了。”

    “说不定就是为了让我给他们减免暖气费呢，简直是在做梦。”

    王琳打定了主意，无论秦凡和柳紫柒他们提起什么，她都不会同意。

    一分钱也不会少。

    ……

    柳紫柒和秦凡进了芙蓉小区的大门，和保安们寒暄了两句之后，就打算直接回家的。

    可是。

    秦凡眼角的余光看见了房东。

    他们的新家买完床和沙发就能入住了。

    所以，秦凡提议这就去和房东说一下。

    柳紫柒答应了。

    于是。

    他们两个推着四个宝宝往花园广场上走。

    那些阿姨们看见他们，立刻围了上来，

    四个宝宝被他们逗的咯咯直笑。

    唯独房东王琳一动不动。

    秦凡交代了下让她们注意宝宝们，就朝着王琳走去。

    还未走到。

    王琳旁边的一位胖大姐一边抱着抢过来的三宝，一边说：

    “小伙子，有什么难处跟我说。”

    “我那儿还有两套空房子，不要你们房租，你们可以随便来住。”

    她一边说，一边挑衅的看着王琳。

    秦凡愣了下。

    这是干什么？

    怎么感觉火药味十足啊？

    这位胖阿姨他记得，就是开车那天，说可以给他提供住宿的那位。

    秦凡客客气气的说：“谢谢大姐，不过我暂时……”

    “暂时什么暂时啊？怎么了？小白脸也想吃软饭了？你也不问问你这位小娇妻同意不？”

    秦凡话还没说完，就被王琳打断了。

    王琳的语气中满是讽刺。

    对于胖大姐这种行为，她十分不齿，知道现在的年轻人心性高，她故意用的激将法。

    秦凡皱眉望着王琳。

    这又怎么了？

    哎，还是赶紧搬走吧。

    王琳见秦凡不说话，以为自己说对了，于是，大大的翻了翻白眼：

    “我告诉你，暖气费，一分都不能少。”

    秦凡：？？？

    “什么暖气费？”

    王琳又翻了翻白眼，对秦凡的态度十分不屑：“今年的暖气费啊，你们不是利用假期时间出去挣暖气费了吗？给我吧。”

    秦凡：？？？

    这位房东大姐，到底是有什么妄想症？

    “大姐，我假期回家了啊。”

    王琳更不屑了：“就这两千块钱还需要回家要？”

    “就这你还想照顾这四个孩子？”

    “我看你啊，简直是在做梦。”

    秦凡被说的一阵无语。

    这都什么乱七八糟的？

    看来，他有必要好好解释一下了。

    “王大姐，你能先听我说完吗？”

    “首先，我是回家了，但不是回家拿钱的。”

    “另外，我来找你也不是交暖气费的。”

    “我并不知道暖气费开始预收了。”

    “最后，也是我过来的目的，我和紫柒要搬走了，大概一个星期左右。”

    眼见王琳的脸色越变越难看，秦凡毫不在意的继续道：

    “你加油找租客吧。”

    王琳脸已经扭曲的不像样子了。

    “搬家？你们两个要搬去什么破旧的民房去？”

    “不嫌丢人吗？不为你们自己考虑也要为你们孩子考虑吧？”

