
　　杜启起身往外走，千雪也紧随其后。

　　蔡友德也是跟着往外走。

　　杜启却是看向蔡友德，吩咐道：“蔡掌柜，你不必急着出面。如今，你暂且在茶铺内喝茶，等需要你出面的时候，你再出面不迟。到时候，我会让人通知你的。”

　　“是！”

　　蔡友德立刻就应下。

　　他原本内心，还是有些担心，怕影响到天下第一茶的声誉。可是，见到杜启镇定自若的样子，见到杜启如此淡然的神情，心中一下就踏实下来。

　　杜启大步往外走，下了楼后，很快走到了天下第一茶的门外，看到了带着一群人来的尹长青，尤其周围，已经围上了许多看热闹的百姓。

　　杜启对此，并不介意。

　　人多了，对天下第一茶没有任何的影响，最终，反而是给天下第一茶宣传一番。

　　尹长青见到杜启来了，精神一振，他高呼道：“杜启，明人不做暗事，你为了打击我尹家茶铺，为了保住你的生意，竟然派人算计我。杜启，你如此心狠手辣，如此的卑鄙无耻，你还经营天下第一茶，真是人面兽心。你这样的人，不配经商。”

　　杜启闻言，哈哈大笑了起来。

　　他虽说年轻，但笑声却是清亮，顿时压下了尹长青的声音。

　　尹长青道：“杜启，你笑什么？”

　　杜启说道：“本公子笑的是，你尹长青为了泼脏水，竟然使出如此卑劣的手段，意图栽赃陷害，意图血泊喷人。不过本公子，一向不喜欢受人泼脏水。你既然说，我指使人陷害你，那么，当着所有人的面，你说说，本公子如何陷害你的。”

　　尹长青咬着牙，继续道：“你找了个名叫穆元生的人，来到我这里，贩卖劣质茶叶给我。然后，败坏我尹家茶铺的名声。杜启，你真是奸诈无比啊！”

　　“哈哈哈……”

　　杜启闻言，忍不住大笑起来。

　　尹长青冷着脸道：“杜启，你又笑什么，莫非是得了病，忍不住就要大笑不止。”

　　杜启道：“本公子之所以发笑，是因为你尹长青，真是蠢得不可救药，你要栽赃给我。好歹，把整个事情想清楚再说话，你这样说话，真是让人失望啊，因为你的手段，太过于低下了。”

　　顿了顿，杜启往外走出两步，他距离尹长青，已经是不远。

　　他站定后，环顾周围的百姓，高呼道：“诸位乡亲，诸位经商的朋友，就刚才尹长青的一番话，我就说一个最简单的事情。”

　　“这买卖的事情，有强买的，但没有遇到过强卖的。尹长青提及到的穆元生，他贩卖劣质茶叶给尹长青，但凡正常的人，都得检查一番茶叶的好坏吧。”

　　“可是，尹长青完全不检查，直接就买下来。这世间，有这么傻的人吗？这逻辑，说不通啊！但凡尹长青稍稍聪明一点，或者是正常一点，穆元生这样的人，别说是陷害尹长青，一旦被发现，恐怕立刻就会被尹家的人打死。”23sk.Com

　　杜启正色道：“更何况，使出这样的手段陷害尹长青，这手段，未免也太低劣了。”

　　此话一出，周遭的人哄堂大笑。

　　一个个都大笑起来。

　　所有人看向尹长青，都一副看着二傻子的样子。

　　因为正如杜启提及的，穆元生贩卖劣质茶叶给尹长青，这正常人都不可能买下来，尹长青竟然买下来，然后卖给了商贩。

　　这事情，本就不对劲儿。

　　逻辑说不通。

　　只要是正常的商人，都不可能中招的，所以周遭的人，一致的认为，这是尹长青的陷害。

　　尹长青面颊抽搐，一时间，他竟是没有想到怎么反驳。好半响后，尹长青才回过神，高呼道：“杜启，你就是陷害了我。若非是你，我尹家茶铺，不止于此。”

　　“唉……”

　　杜启叹息一声，道：“尹长青，你这样的人，我何必要陷害你呢？我为什么要陷害你。”

　　尹长青道：“因为你怕了我们尹家茶铺，怕尹家茶铺，会影响到你的生意。所以，你专门派出了穆元生，让他陷害我。”

　　杜启面对着周遭的人，继续道：“诸位，在永兴坊内的街道上，我天下第一茶的生意如何，相信你们是有目共睹的。即便尹家茶铺，也生意不错，可是和我们相比较，却是差远了。”

　　“双方高下，明眼人一看便知。”

　　“我用得着陷害尹长青吗？”

　　“我没有必要的。”

　　杜启继续道：“尤其是，你尹家商铺，表面上看起来，生意不错。可实际上，就你们的那点经商模样，持久不了的，因为你尹家商铺，全然不讲信义。”

　　“相信在场的许多人，熟悉蔡友德这个人。他是专门供应茶的，曾经是尹家茶铺的茶商。如果有曾经买过尹家茶铺的人，应该知道，蔡友德的茶不差，所以尹家茶铺生意也不错。”

　　“可是，前几日你们都知道，尹长青不分青红皂白，直接把蔡友德驱逐了，毁掉约定，不不够蔡友德的茶叶。”

　　杜启说道：“诸位，你们还有印象吗？”

　　“有！”

　　人群中，有人高呼起来。

　　毕竟是一条街道上的商人，蔡友德的事情，当时闹得很大，许多人都知道。

　　随着有人附和，其余人纷纷开口。

　　杜启脸上挂着灿烂的笑容，扫了尹长青一眼，便继续道：“当时，是本公子站出来，带走了蔡友德，然后，让蔡友德为我供应茶叶。来人，请蔡掌柜出来。”

　　随着店小二去通知，不一会儿，蔡友德就来了。

　　他站在了杜启的身旁。

　　杜启继续道：“当时，没有人知道尹长青为什么，要单方面毁掉约定，不再购买蔡掌柜的茶叶。现在想一想，倒是明白了，应该是尹长青收了所谓穆元生的好处，肯定是以极为低廉的价格，买了一批劣质茶叶，准备以次充好糊弄人。所以，他不再购买蔡掌柜的茶叶。如此，也就有了今天尹家茶铺外，有好几个商贩，去找尹家茶铺讨一个公道的事情。”

　　“对，就是这样。”

　　人群中，又有人附和。

　　“尹长青，你真是卑鄙无耻，自己贪婪无度，还要陷害别人。”

　　“真是丢尽了脸面。”

　　“商人当中，有你尹长青这样的人，真是败类。”

　　……

　　一个个百姓、商人不断的开口，所有人听到杜启的话。他们略作思考后，都认可杜启的分析，因为蔡友德的事情，的的确确是发生了的。

　　若非杜启仁义，蔡友德的茶叶，也就卖不出去了。

　　人群中，更有无数人为杜启交好。

　　纷纷称赞杜启仁义。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第76章 人设崩了免费阅读。https://xs.23sk.com 