    　　一轮殷红的旭日沿着天龙山慢慢爬升起来的时候，建在山背荫处的民爆仓库依然笼罩在晨雾中，洒满落叶的水泥路边上静静地停靠着一辆越野警车，不远的垃圾堆里，两个警服模样的人正刨着什么，从七点钟到这里已经刨了快一个小时了，刨得人已经快不耐烦了。

    　　这不，肖成钢就有点不耐烦了，边刨边骂着：“刨、刨个奶球哎，锅哥你到底找啥你说清楚呀？”

    　　“找啥我说不清，不过如果找出来我就说得清，照片，纸张、记录什么都有可能，换班的保安也认出来了孔宾强，这是他的栖身地，肯定要留下点什么。”声音从水泥垒的垃圾墙后传来了，视线之后简凡正蹲着身子，看着一个小时的战利品，烟蒂、酒瓶子、烟盒子、方便面袋、变形的破鞋、袜子……简凡正拿着一根小棍拔拉着，身后的特警队派来传递实时消息的王坚捂着鼻子站在一边，没加入到这行列里。“是倒是，可人都走一个多月了，就找着有什么用？”郭元的声音，从另一个方向传来，人在仓库的背后。

    　　“细节反映一个人心态，你们俩没长进……你们过来看看，他抽得硬中华、喝得是剑南春，扔掉的这只鞋都是李宁牌的，吃方便面吃得最贵的康师傅……这儿留守的俩保安都说强子挺豪爽，回来住过俩次，还请他们喝了两顿酒；韩功立还说他借了十万五，用一个多月就还了，这充分证明了这个嫌疑人不存在穷困潦倒的问题。”简凡边拔拉边说着。

    　　“说得不是屁话，我不刨都看出来了。”肖成钢骂了句，不耐烦地说着：“看出来又怎么样？现在期限已经过了半个多小时了，人都没影。

    　　“哎，成钢，以你的智商我很难给你解释清楚……我判断这不是绑架案，为什么没人相信我涅？”简凡一副怀才不遇的口气，听得王坚一旁直笑着。“我信……”肖成钢维护了句，立马提出了信任代价：“不能白信啊，我昨晚挨了打要没人给钱，朝你要精神损失费啊。不给我砸你家店。”“妈的，给你二百五，行了吧！？”简凡呛了句。

    　　俩人正骂着，鄣-元的声音喊着：“哎，过来看看……这东西有用么？**，弹壳，这丫有武器……”

    　　闻得这声音，三个垃圾堆旁边的起身朝仓库墙后奔着，半人高的杂草堆边，郭元的手里拿着一个暗黄色的弹壳，递到了简凡手里，简凡道了句：“仿六4式子弹……咦哟，敢情在这里还训练？”

    　　叨个人环视着四周的地形，天龙山脉环绕着这片凹地中心位置耸立着三层楼的民爆仓库，除了一条路出谷，周遭掩映在松柏杨树和杂草的包围之中，端得是静谧地很，对于枪械训练都不陌生的几个人暗叹了句，真是个好地方。

    　　“王坚，给你们主任汇报，在孔宾强藏身的天龙山民爆仓库周围现弹壳，嫌犯有可能持有武器…再找找，那就应该弹头了，看看嵌在什么地方？”简凡看看四周的地形，想了想，指指十几米的白杨树，肖成钢应声奔了上去，围着几棵树摸索着，跟着掏着小刀挖了挖，亮了亮手里已经变形的弹头喊着：“在这儿。”

    　　王坚在汇报着队里的最新现，仨人围着仓库后的树林子细细找着，不一会儿倒找到十几个弹洞，肖成铜却是有点不耐烦了，提着裤子内急钻到了背荫地去了，不一会郭元亮着手里的几个弹头不置可否地和身边的简凡说着：“还说不是绑架案，手里有这家伙的，什么事干不出来……哎，现在这些孙子，没他们不敢干的事。”“得，也算很有收获……”简凡自我安慰了句，正要和郭元往回返的时候，却听着肖成钢大喊着：“组长，身上有纸没？”简凡霎时乐了，郭元却是知道这货脱了裤子忘带纸了，没好气地喊着：“找块石头蹭蹭。快点。”

    　　“嗨\嗨）锅哥十快快）江湖救急）你们不给纸我穿不上裤子怎么干活？”草丛里肖成钢喊着，只闻其声不见其人。

    　　郭元无奈摸摸身上还真没有，简凡摸着身上倒好，循着声音找着蹲在树后草丛里露个大屁股的肖成钢，刚要递过纸去，却见得肖成钢手上拿着纸，抬腿就要踢一脚，骂骂咧咧道：“有纸你鬼喊个什么？J1厕所也得哥伺候你，我靠……”

    　　“地上捡的，脏不拉叽这么厚的牛皮纸，我这嫩菊花那受得了……嘿嘿……”肖成钢接过简凡的面巾纸，把手里的东西一扔，出恭完了，提着裤子，正要迈步的不知道动了那根神经，跑了几步，朝着肖成钢扔纸的方向，把扔掉的东西捡了起来，雨水浸过的纸有点脆有点硬。一展、粗粗地看，肖成钢一凑上来问怎么了，简凡喜上眉梢了，上扬手里的东西：“找的就是这个，你要擦了屁股，我今儿非爆你的菊花。剩下的呢？”

    　　“就只有这么一块呀？”肖成钢愣模眼看着，把简凡手里铺展的东西接过来，一看倒真没看出什么来，就是一张普通的交通示意罔-而已，雨水浸过之后褪色了，而且是比巴掌大不了多少的小半张，还没整明白，简凡又是屁股踹着：“快找，就是这东西。”知道锅争这脑袋跟人长得不一样，肖成钢喊着郭元、简几喊着王坚，原来以为垃圾堆里德东西却现在草丛里，简几看着背荫的窗户此时才恍然大悟了，那些东西，应该是嫌疑人离开之时随手撕掉后从窗户口里扔出来的。

    　　疏漏，简凡一直在找嫌疑人的疏漏，如果不是嫌疑人的疏漏留下的一个弹壳，恐怕不会现树干里的弹头。如果这是一起蓄谋已久的劫案，那么在这里他肯定准备了很长的时间。

    　　究竟找这些东西干什么，立时就见分晓，有的目标找得就快了，肖成钢这回不笨了，在内急的地方又找回两块来、郭元也找到了一块、还有一块是王坚从树丫子上取下来的，被撕的、被揉得重新展开之后，简凡一见脸上舒心地笑容出来：“……看，这儿应该是一条线，圆围追地儿，天龙大厦，线上的点你们注意了没有，七个，这标示的是红绿灯的位置和停的秒数……目的地，汾西……这是作案示意图，他们把每个环节都想清楚了，我就说嘛，这案子肯定不是筹划了一天西天了，肯定不是一普通的绑架案，肯定不是随机和流窜作案………

    　　“你就肯定有什么用呀？就找回来有什么用，那不咱们都已经知道了吗？”郭元看着地上铺的那张脏不拉叽的地图，斜眼瞟瞟兴奋的简凡。简凡当然有自己兴奋的理由，小棍子示意着图说着：“……你看，他们肯定实地堪察过不止一次，这是条环形线，从天龙大厦附近戬人，运到汾西，但汾西馈不是终点，从这个画x的地方拐回来了，知道这是什么地方吗？”

    　　三个人俱是摇摇头，等着简凡的下文，简凡得意的小棍子敲敲肖成钢脑袋斥着：“笨蛋，就是个拐弯……汾西镇我去看过，这儿的标示是高路入口，他们上高说得通，但你们看，他们上了高却朝大原绕回来了………而且事实证明他们确实回来了，根据麦燕的交待，她只在汾西换上了人质的衣服，就在高路口下了车，孔宾强一个人驾着车回大原，下午俩人才在兴华小区碰得面。”“那又说明什么？”噢，对了，那辆车消失了。”郭元问着，来之前看过案情，不过对于里面的复杂性还没有看那么清。

    　　“对，车消失了，这也是排查出现的最大一个疑点，光有进口的监控记录而没有出口的监视，高路的收费也显示这辆进入的银色子俾头根本没有交费……封闭式的高路上，那车怎么会消失呢？答案就在这里……你们看这个位置……”简凡指着图上标示的隐约可见的手画的标识，是个“x”形状，郭元看得狐疑又起，弱弱地问着：“隧道里？

    　　“时，在涟道里他们动了手脚，应该在这里避过了监控………大致案情你知道了吧，当时麻花、刺头和韩功立仨人回头准备下午作案用的车辆，麦燕换上了人质的衣服回大原，而孔宾强独自驾车进了高路，是往大原的方向赶，在路过牛头山隧道的时候，隧道内部有人接应他………这一方面是掩人耳日，甚至于不让同伙知晓内情；一方面也是切断了我们可能的跟踪线索；汾西沿路的排查就在从这儿中断的，南北四个出口站都没有找到当天子弹头轿车离开的监控……这还是证明，嫌疑人不光这五个，人质很可能根本不在孔宾强手里，而在我们未知的这些嫌疑人手中。否则他们都去兴华小区了，谁挟制人质打电话？还有，他们怎么样把车变没了，我很可能是解决这个案子的关键。”

    　　简凡侃侃一谈，王坚在摸脑袋听不太明-白，郭元是沉思这种手法的可能，而肖成钢却是哈哈大笑上了，笑着本来蹲着成一屁股坐地上了，简凡不解地问，你笑什么？不料肖成铜乐不可支地笑着道，哥们拉了泡屎，就给你解决了个难题……

    　　简凡踹了这家伙一脚，肖成钢乐得颠儿颠儿不以为然，半晌没吭声地王坚凑热闹未了，弱弱问着：“哎，偶像哥，那你说不是绑架，那是不是就没有绑匪来要赎金来了？”“哎，对呀？一大早秦队把我们俩派给你当下手，别瞎折腾啊。”郭元省到这一块了。

    　　“迳个一”简凡稍一迟疑，一看时间已经八点多了，沉吟了片刻说着：“应该没有了，我一直认为他们目标不在赎金，而且他们现在很清楚地知道这事肯定被警察盯上了，所以我觉得……他们不会露面，最起码这个孔宾强不会露面。”“那就是说，没人要赎金来了？”王坚眨着眼一副求教的眼神。“嗯，没有，已经过期限一小时了，应该没有。”简凡肯定了句。

    　　郭无和肖成铜还没什么反应，王坚却是霎时嘿嘿哈哈眉眼挤到了一块笑着，简凡不解地问：“你又笑什么？”

    　　“嘿嘿哈哈……偶像哥你这次话漏了啊。”王坚笑了半晌才露底了：“二十分钟前我给刁主任汇报时候，绑匪就来电话了，现在赎金交接已经开始了。”

    　　“啊？怎么不早说？”简凡一下子愣了，耷拉着嘴唇。王坚也很为难地一摊手：“你一直在说，我那有功夫插嘴。”

    　　“牛通吹破了吧？不拽了吧？”肖成钢翻着白眼，看上笑话了。要是那帮反劫特警全副武装出动的话，可就没重案队什么事了，要说找线索找嫌疑人重案队勉强能排前头，不过要说对付这种突事件，劫持事件的抓捕，重案队的可就难望其项背了。一省到此处，郭元拍拍屁股上的灰土站起身来叹了句：“只要有人敢来接赎金，不是生擒就是击毙，咱们费这劲干嘛？”

    　　“就是嘛，你都逑不是警察，费个什么劲，我睡会去。”肖成钢一骨碌站起身来，不但自己走了，而且拉着王坚往车的方向走，王坚摆了简凡一道，颇有点得意地挖苦着：“偶像哥，咱们还是回去等外勤的消息吧啊，只要敢来取赎金的嫌疑人，还真像那位大哥说的「不是生擒就是击毙。”

    　　简凡边收拾着几块没拼完整的地图，边伸手招着喊着：“嗨、嗨、兄弟们，别是呀，我有办法让剩余的嫌疑人现身，你们信不？”三个人都回到了车上，没人搭理简凡的忽悠，以实际行动说了媚字：不信。

    　　二十分钟前，叮…铃…铃电话声起，扮成钟点工的女警一示警，同行的接驳着追踪，数秒之后，女警示意李婉如可以按了，一脸忧色、两眼失眼的李婉如，有点机械地拿起了听筒。“喂。”“时间到了，钌准备媚了吗？”

    　　李婉如惊得单手一捂听筒，平复了粗重的呼吸，那女警打着手势示意着继续来，半晌缓过神来，李婉如才按警察交的办法颢危危说着：“好了，不过没有这么多现金，取千万以上金额需要预约银行，现在现金有八百万，剩下的在账上，你们要全拿现金，还得等一天。”

    　　这一个缓兵兼蔑暗招的小伎俩，对付绑匪，你不痛痛快快拿钱，这不对；但你太痛快拿哉了，也不对。总得制造点磕磕绊绊，那怕是再争取一天的时间也好。或许会悖然大怒、或许会退而求其次减少金额、这个情况反劫专家的考虑过几种。

    　　又是一个意外，不料电话的声音却是无所谓的态度：“好，够就行，多了我也带不是……现在听清楚，取二百万现金装一手提箱，出门，拦辆出租车到汾河公园门口，我会给你打电话告诉你该怎么做一一r一一一

    　　“喂…喂，我要听到我女儿的声音……”李婉如按着警察教的提着要求。“你会听刹的，不过得把付款先给了我们……”

    　　电话、戛然而止，声音没有什么感情，听到耳朵里声音很怪异。捧着笔记本电脑在的技侦员摇摇头：“eTs无线车载电话，无法追踪，数量很少，我们根本没有建追踪点。”

    　　现场的指挥拔着电话征询支队的意见，这一点有点出乎意料了，没听说过要赎金还要付的，不过恰恰是因为要付，搞得现场这里就有点投鼠忌器了，万一人家只是来试探一下，这钱你可是付也不付？

    　　没有迟疑，电话里传来了支队的命令：“把技侦上准备的谶给他。

    　　二十分钟后，在支队的监控传输里能看到星月小区的图像，秦高峰和刁主任坐在了技侦大厅的指挥位置，几个交通枢纽区的监控画面联线传输，以往每每到了这个时候，就是看外勤特警们的身手了。

    　　一身黑衣、提着红色手提籍的李婉如从星月别墅的住各里出得门来，现场和支队的通话联线着，监控的画面转换着，同步指挥着各处的反劫特警，能看到出了别墅区不远李婉如伸手拦了辆出租车，向着汾河公园的方向驶去。

    　　不用说，出租车里已经换上自己人，秦高峰想问句什么话，恰恰听到了刁主任接到了重案队在民爆公司现场的现汇报，就听得刁主任擎着对讲指挥着：“注意、各单位注意，最新情报显示，嫌犯有可能持有武器。”

    　　这一下原本紧张气氛又增加了几分，侧目一瞧秦高峰在蹙眉思考着，刁主任下意识地摸着烟盒给秦队递了支，点着火，到了最紧张的时候，刁主任反而不紧张了，淡淡地说着：“还早呢，变换交易位置我见过最多的换过七次，整整绕了一上午。”秦高峰笑而不答了，问着其他事：“民爆仓库有现？”“哼，你们那几位小伙还真可以，现了弹壳和弹头，怀疑是嫌疑人试射留下的。”刁主任赞了句。

    　　“噢，看来是有两把刷子。刁主任，现在怎么办？人家是要付，付完了，你抓也不敢扳、放又不能放，还是让咱们难受不是？各高峰问着案情，这一点倒是大家始料未及的，拿两千万现金有点难度，不过两百万就不难了，一只手就提走了。

    　　“他们想试试咱们，咱们也试试他们，第一批赎金给了，看看他们到底要干什么？不管他们是想捞点就溜，还是想坐地起价，只要他敢出来，我就不怕他跑……”刁主任胸有成竹地小声说着，又压低了几个分贝解释着：“放心，跑不了。”

    　　秦高峰笑了笑，知道现在追踪手段皂广经花样翻新的厉害，像反劫这种部门的技术手段恐怕要更有高明和过人之处。监控的画面转换着，跟踪的车上的外勤在汇报着，不出所料地到了汾河公园门口，绑匪的电话指示交赎金的李婉如把手机扔进垃圾箱里，而垃圾箱里早已有一部分装在信封里德手机等着联系。这一点反劫中心早已经考虑到了，手机追踪的失效并不影响，在李婉如的身上、耳廓里都装着监听器，电话扣到耳朵上，来去话传回来清清楚楚……从汾河公园绕到了，重机医院……又从重机医院玩了个花样，绑匪指示从停车场里选了一辆已经预备好的面包车，车钥匙就在车轮下放着，指示李婉如驾车往铝厂方向行驶……对于反劫部门而言，这。是在消除手机、车辆的追踪，对此当然也有应对措施，大街土行驶的车水马龙里，偶而更迭着替换着跟踪在后特警紧紧咬着……更换了数个位置，直到两个小时后，李婉如的车停到铁路高架桥上，再次通话的时候，远远驶来一辆载煤敞篷列车，电话里最后交赎金的指令到了：“把箱子扔到火车上，车斗里，快点……

    　　李婉如望着脚下驶来的隆隆列车，隆隆开过脚底，稍稍迟疑一松手，箱子稳稳地落到了敞篷列车厢里的煤堆上。敌百米外已经架好狙击的特警霎时眼睛从瞄准里移开来，人懵了，卷着烟尘的运煤列车从高架桥下隆隆而过，一片烟尘的与÷色，那里能看到嫌疑人的影子……

    　　支队技侦大厅里，现场汇报和模糊的图像回来，一下子在场人也懵了，这种交纳赎金的办法，倒还真是第一次遇到，眼睛齐刷刷投向下命令的刁主任，要是脱出外勤的控制范围，那就麻烦了。而此时的刁主任也是愣着眼一下子没有从这份惊讶中清醒过来似的，半晌才恍然大悟地指挥着：“各外勤向北沿大运线行进，保持均，等待命令，嫌疑人蕺。在列车上，肯定要中途跳车……”

    　　指挥室，一时间乱了，联系着各外勤组；外勤的现场，不少车辆打着方向向北出市区疾驰，此时才省得这几个赋肯定不是笨贼，绕了两个小时绕到了火车上，一下子把扑来特警抓捕组和卡着各交通要道的协查警力都甩到了身后……

    　　此时此刻，从民爆仓库现场取了一堆证物的简凡一路也说服了三个同行，抓捕失利的消息传来的时候，正坐丰里归队的简凡霎时笑得呲牙咧嘴，直指着王坚，这回该说特警牛逼吹破了，王坚有点面红耳赤悻悻辨着，别笑，今儿肯定抓住他，谁敢拿钱谁就没跑。

    　　偶而的失误并不意味着歹徒可以逍遥，更何况在特警的手底，几个刑警出身大概都能想到还有后招。郭元和肖成钢都没说什么，警察对于集体荣誉都有一种变态的维护和自尊，俩人也不敢评判。可简凡不管了，笑话了王坚一通，点评着：“你们特警都一帮小屁孩训练出来的，除了抓人啥也不会……再说了，你们就再怎么抓也是毛贼，我都说了没有这么简单，你们就不信………这案子要我们重案队办，说不定已经拿下来了。”

    　　简凡榨了一把。不料郭元扑哧一笑反诘着：“拿不下来啊，王坚别听他胡扯……简凡，你都不是重案队的人了，还打我们旗号呀，冒充国家公务人员最低判三年，你小子现在就一无业游民。”“谁说无业，锅哥现在是大师傅，判断失误还是可以理解的。”肖成钢嘻笑着反话正说着，没给锅哥留面子。

    　　简凡嘿嘿笑罢孓，没理会这仨人的挤兑，反倒很乐呵地煽动着：“哎，你们信不，我能把未知的嫌疑人找出来。”“不信。”王坚摇头，坚决摇头，今儿在刑警面前很丢面子。“在天黑以前，我能找出来，你们信不？”简凡又缩短了时间。“不信。”肖成钢也不相信了，要说找出来有可能，但天黑以前，似乎话太大了。“那你怎么找？”鄣-元倒很实际，知道简凡鬼点子多，问了声。

    　　“我用手机，把他召唤出来……这样一来，他们特警捞的是小鱼小虾，咱们逮只大王八，兄弟们，怎么样？”简凡信心十足，咬着下嘴唇在笑，那表情郭元和肖成钢很熟悉，肯定是诱谁上钩呢。“偶像哥，你拔根毫毛吹口气变出来，不更简单点？”王坚苦着脸说道。“切，你死去吧你。”肖成钢直截了当。

    　　“得了，这货肯定心里有谱了诱咱们上当呢。”郭元驾着车不屑地说了句，压抑着自己心里的好奇，很不以为然地说着：“简凡你有什么话就说，有什么屁就放，别想着跟我们打赌啊……反正你找出来，我们沾光、你找不出来，我们看笑话……是不是，兄弟们。”

    　　肖成钢和王坚倒站一条阵线上了，乐得拍巴掌称是，简凡却是脸不红不黑，继续唆着：“嗯，这才像警察说的话，有便宜赶紧沾、有麻烦一边站………不过兄弟们，这次可不是我一个人的事，咱们四个人得一起干，有功劳当然是你们的，当然，有麻烦，肯定不是我的……”

    　　四个人嘻嘻哈哈，瞎胡扯着，十一点妁功夫再没有新消息传来的时候，车驶到了临江饭店，四个人边大块朵颐，边咬着耳朵，看样还真是商量上了什么事……

