    山峦叠嶂的密林中，一座由石头堆积而起的巨大石屋外，带土凭借单勾玉写轮眼顺利追踪到了这里。

    “找到了，琳，我一定要救出你！”

    带土正要行动，身后忽得传来尖锐的破空声。

    “糟了！”

    带土惊骇之际，忽然一道身影以极快的速度从上落下，一刀将偷袭的岩忍逼退！

    “卡卡西，你为什么会在这里？”带土看到这个身影，顿时懵圈了。

    卡卡西翻了翻死鱼眼，冷哼道“让你这个吊车尾单独行动，我当然放心不下了。”

    “卡卡西，你……”带土又是感动又是羞怒。

    “银白色的头发，再加上那绽放白光的查克拉刀，难道说你是……木叶的白牙？！”岩忍大石脸色凝重，双脚微微外移，一副随时准备逃跑的架势。

    谁知卡卡西却是骄傲的将刀平举“这是我父亲送我的礼物！”

    岩忍大石一听，顿时松了口气“原来是白牙的孩子，那就没什么好怕的了！”

    下一瞬，他的身影就再次消失，偷偷摸到了带土身后，从下往上，一刀狠狠撩向带土后脑勺。

    “带土，后面！”

    卡卡西听到动静，几乎毫不犹豫挡在带土身后，替他挡下了这一刀。

    刀锋划过卡卡西的左眼，带起一串血珠，竟是一招就砍瞎了卡卡西。

    “啊啊！”

    卡卡西跌倒在地，捂住左眼嗷嗷大叫，“我的眼睛！”

    “喂，卡卡西，没事吧？”

    带土大急，看着卡卡西血流不止的左眼，双眼瞬间蕴满泪水。

    卡卡西咬着牙站起，不屑的看着带土，冷哼道“眼睛又进灰尘了嘛？忍者是不能哭的！我还没死，可不要掉以轻心了。”

    带土听他这样说，又是感动又是自责，强烈的的情绪刺激，使得他的单勾玉写轮眼在瞬间进化成了二勾玉！

    此时，岩忍大石再次以隐身术悄无声息的接近。

    只是此时开启了二勾玉写轮眼的带土，已经能看穿对方的隐身术，返身将手里剑狠狠刺进了岩忍大石的腹部，随后带土用力一绞，手里剑在对方的腹部瞬间造成巨大撕裂，血水哗哗流下。

    岩忍大石不敢置信的看着自己的腹部伤口“为、为什么？你怎么可能看到我？”

    话落，大石扑街。

    “现在，轮到我来保护同伴了！”带土坚定得说道。

    卡卡西转头震惊的看着带土“带土，你的眼睛。”

    从单勾玉进化成二勾玉，写轮眼的进化根本就瞒不住别人。

    带土却是匆匆转身，掏出琳赠送的应急处理包给卡卡西的左眼做了简单的处理。

    随后，两人冲入石屋，就看到石屋最里面跪倒在地的琳。

    “琳！”带土二勾玉写轮眼疯狂旋转，看到琳身上的查克拉流动异常紊乱，“琳中了幻术，该死！”

    卡卡西拔出背后短刃，死死的盯着黑暗中缓缓走出的一名岩忍，火光。

    “能走到这里，你们的勇气的确可嘉，但有时候光有勇气是不够的！”

    岩忍火光冷笑着冲了上来，双手一抖，瞬间抖出两把尖锐的长刀。

    “小心，他跟他交过手，他的速度很快！”卡卡西拔出查克拉刀，悍然冲了上去。

    带土亦是握着苦无冲向岩忍火光。

    卡卡西传承自旗木朔茂的刀术从他手中疯狂的倾泻过去。

    “小鬼，有两下子！”火光轻松抵挡，犹有余力冷嘲热讽。

    卡卡西的刀术相对来说还有些稚嫩，但毕竟是传承自旗木朔茂，刀术极为精炼简洁，杀伐凌厉，越是战斗，刀术越是干净利落。

    带土虽然近战略弱，但凭借着二勾玉写轮眼的超强动态视力，竟意外成功封锁住了火光的行动，卡卡西当即一刀狠狠砍下，将火光砍倒在地。

    “快，快救琳！”带土叫道。

    “解！”卡卡西第一时间窜到琳的身边，以自身查克拉帮助琳摆脱了幻术。

    琳如梦初醒，睁开了双眼“卡卡西，带土？”

    “我们来救你了，琳，已经没事了。”带土喘着粗气道。

    卡卡西站了起来“现在还不是叙旧的时候，赶快撤退吧。”

    “哼，虽说配合不错，但说到底也不过是小鬼！”火光吃力得从地上爬起，随后双手迅速结印“现在的你们可还处在我的手心之中啊！土遁岩宿崩！”

    轰！

    刹那，这座由石头堆积而起的巨大石屋屋顶崩裂出十几道裂缝，一块块细小的石头如雨幕般落下。

    啪啪啪！

    “糟糕，快往出口跑！”卡卡西三人咬牙冲刺。

    只不过此时的他左眼已瞎，视线受阻下，竟被一块拳头大的岩石砸中眼眶，剧烈的疼痛让他脚下一滑，狼狈得摔倒在地，随后一块更大的岩石轰然坠落。

    “卡卡西！”

    带土看到这一幕，几乎是立即冲上去将卡卡西扔出巨岩的范围。

    轰！

    下一瞬，巨岩落地，溅起一阵烟尘。

    此时，无数的岩石将卡卡西和琳包围其中，而带土，则被巨岩压住了右半身！

    一蓬鲜血迅速从巨岩下弥漫，融入地底，血腥味疯狂的刺激着卡卡西和琳的鼻尖。

    “带土！”

    卡卡西疯了似得跑过来想要推开巨岩，但此时石屋屋顶的岩石尽数坠落，将附近堵得严严实实，想要推开巨岩，除非将附近的岩石全部清除才有可能！

    “卡卡西，别白费力气了，我……好像已经不行了！”带土苦中作乐，“右半身几乎都被压烂了，连感觉都没有了啊。”

    “不要……怎么会……”琳瞬间泪崩。

    “可恶！！！”卡卡西咬牙，泪水从右眼滑落，掉在地上和带土的血混在一处。

    “可恶，可恶，都怪我，如果我一开始就照你说的一起来来救琳，就不会变成这样！”卡卡西颓废的跪倒在地，痛哭流涕，悔恨交加，“我算什么队长，我算什么上忍，可恶！”

    “对了，我差点忘了，只有我……还没送你升为上忍的礼物呢。”带土此时已经进气多，出气少了，“卡卡西，我之前一直在考虑该送你什么礼物，现在……终于想到了，呵呵，放心吧，不是无用的累赘。”

    带土缓缓睁开左眼，露出二勾玉写轮眼，“这只写轮眼就送给你吧。你可是了不起的上忍，少了一只眼睛太不像话了，呵呵，这是……我的心意，你就收下吧。”

    “闭嘴，你在说什么，我一定会救你的！”卡卡西快崩溃了。

    “琳，用你的医疗忍术，把我的写轮眼移植到卡卡西的左眼处。”带土吃力的说道，“我的时间不多了。”

    琳咬着牙擦掉眼泪“卡卡西，到这里来，马上开始吧！”

    带土看着卡卡西微笑“卡卡西，就算我死了，我也会成为你的眼睛，为你看清未来的！”

    ……

    感谢书友专注于好看的、逍遥斗神￡、小唐人1的打赏支持！想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找陪你尬聊！

