    两个人小心的远远跟在后面，直到航行天进了水月洞天。

    而那几个女弟子在水月洞天的门口看守。

    萧阳低声说道：

    “我过去解决那几个女弟子，然后再将航行天吸引出来，然后你便这样……”

    萧阳将自己的想法，跟姜妙言说了，姜妙言听罢之后，眼眉一挑。

    “师父，这样一来，圣女就会看清这家伙的真面目了。”

    “师父，原来你早有打算啊。”

    萧阳耸了耸肩膀，说道：

    “我只是想让澜若圣女知道，她养了这么多年的天儿，到底是个什么货色。”

    两人打定注意，萧阳一闪身便来到了洞口。

    以萧阳的武道实力，轻而易举的将这几个女弟子全都打晕了过去。

    姜妙言负责将这些女弟子搬到隐蔽的地方，而萧阳则悄无声息的来到了水月洞天之中。

    夜色朦胧，映入山洞之中。

    水汽氤氲，犹如梦幻。

    在最深处，摆着一张玉床，平日里澜若圣女就在这张玉床上休息。

    而此时，澜若圣女已经倒在了床上，全身一动不动，可是呼吸却已经开始急促起来。

    萧阳微微一愣，看来，航行天除了下药，竟然还用特殊的办法，控制了澜若圣女的行动能力。

    不过想想也对，圣女修为通玄，就算下药也不保险。

    “姑姑，姑姑？”

    “你怎么了，你睡了吗？”

    航行天还在装蒜，时不时的碰了碰圣女，试探她是不是真的动弹不得了。

    圣女威严，对他来说还是有很大的威慑力的。

    尤其是澜若圣女的武道实力摆在那里，一旦不成功，那么他的下场可是万分凄惨。

    已经无法行动的澜若圣女，内心无比焦急。

    “该死，到底是怎么回事？”

    “我为何无法行动，难道，是中了奸人的毒计？是那个萧阳！”

    澜若圣女一下子想到了下午见到的那个万恶的嘴脸，听天儿说，这个萧阳十分恶毒，还是个大淫贼。

    意图颠覆澜海宗，想要霸占所有澜海宗的女弟子，用心歹毒。

    “天儿，你还在等什么，赶紧救我啊，不要再碰我了，我没有反应，你难道还看不出来吗？”

    “赶紧想办法救我，不然澜海宗就危险了！”

    她在内心呼喊着，多么希望能叫出来。

    可是她体内有两股邪火，在互相灼烧，一种控制着她的情绪，另一种控制着她的行动。

    她现在根本没办法将体内的两种邪火激发出来，要从外部下手才行。

    直到现在，澜若圣女，依旧不相信对自己下手的人，就是她最宠溺的天儿。

    “呵呵，看来真不行了。”

    航行天狞笑一声，搓着双手，就要开始去掀开澜若圣女的裙摆。

    这是最激动人心的时刻，他心心念念的圣女，终于要变成他的女人了。

    这将是无比神圣的时刻。

    嗖！

    千钧一发之迹，萧阳弹出一块石子，打在了航行天的脸上，触碰了脸上的伤口，疼的他呲牙咧嘴。

    “什么人？”

    航行天顿时大惊失色，吓的差点跳起来。

    将做贼心虚体现的淋漓尽致。

    可是，萧阳并未露头，要想让澜若圣女彻底相信航行天的真面目，只能让航行天亲自承认。

    这便是他之前的算计。

    航行天眉头一皱，外面的几个女弟子，是绝对不敢戏耍他的，难道真的有外敌入侵吗？

    为了确保万无一失，航行天贪婪的看了一眼澜若圣女，朝着水月洞天外面走去。

    萧阳则躲在了水月冬天的岩壁之上。

    等航行天离开之后，萧阳落在了地上，疾走几步，来到了玉床跟前。

    当他看到了圣女躺在床上的模样，也不由得一阵悸动。

    怪不得航行天对澜若圣女有歪心思，这么一个冰清玉洁的美人，谁见了能不心动。

    澜若圣女虽说无法说话，可是神智还是清醒的，一边抵抗着邪火入侵，一边感受着外界。

    她其实之前便已经感知到，有外人进入水月洞天了，航行天和圣女差着境界，航行天感知不到，她却能感知到。

    “不好，调虎离山之计！”

    澜若圣女心中焦急不已，拼命的想要冲破身体，娇汗从她那细微的毛孔中渗透出来，可以看出她是多么的用力在逼迫体内的邪毒。

    萧阳摇摇头，将澜若圣女扶起来，掏出随身携带的银针，开始给她施针。

    银针入体，刺激着澜若圣女的穴位。

    “噗！”

    就在这时，澜若圣女意外的口喷鲜血，气息也随之萎靡了下来。

    萧阳吓了一跳，这什么情况，不应该啊？

    难道自己很久没有行医治病，连穴位都认不清了吗？

    这绝对不可能！

    萧阳将银针拔出来，伸手便在澜若圣女的娇躯上摸了起来。

    不摸不知道，一模之下，才诧异的发现，原来澜若圣女修为通玄，体内穴位已经发生了偏移。

    这是强者才能做到的，目的便是为了不让别人知道自己的死穴在什么地方。

    所谓打蛇打七寸，穴位便是一个人的七寸，即便他修为再厉害，只要找准了穴位，依旧能够让其受伤。

    所以，很多强者修炼到一定程度，便会将穴位转移，以防止别人偷袭。

    但是，这的确代表着澜若圣女的强悍，可是却苦了萧阳。

    “再耽误下去，可就来不及了。”

    萧阳一狠心，便将澜若圣女的衣服，一件一件的退去，直到娇躯横陈在萧阳的眼前。

    两只手精准的在她的娇躯上按摩着，寻找着所需要的穴位。

    针灸见效快，可是却不适合澜若圣女，而按摩排毒，却十分合适。

    “该死的畜生，竟然敢对自己——”

    澜若圣女此时几乎已经暴走，甚至眼角泛湿，有泪水溢出。

    她做梦都想不到，自己竟然被人如此羞辱！

    最好不要让她恢复过来，不然，她一定将这个人千刀万剐！

    澜若圣女想睁开眼睛，看看眼前这个人到底是谁，可是无论她怎么用力，就是无法睁开。

    羞愤，屈辱！

    向来冰清玉洁的澜若圣女，此时此刻，已经有了死的念头。

    “不要碰我，畜生，拿开你的脏手！”

    她心中无比憋屈的叫着，可是，那股邪火却不断的上窜。

    被这么一按，身体无比诚实的变软了。

