    任喜莲所承受的痛苦，阳九能够理解。

    她终其一生都在追寻真凶，想为她的孩子们报仇。

    但造化弄人，直到白发苍苍行将就木也没能找到，最后反而还被真凶给砍死。

    老天不开眼的时候，可能不是瞎了，而是老天爷的眼睛都被人挖走了。

    难怪任喜莲会有那么大的怨气, 摊上这种事，谁能瞑目？

    阳九搬起棺盖合上。

    【缝尸一百零一具，奖励宿主九色神功（五层）。】

    九色神功的第五层，相当于拥有了百年功力。

    放眼江湖，拥有百年功力的人，若非一派掌门, 也是德高望重的长老护法。

    阳九默默感受，如今他的功力之深厚, 绝对可算得上是江湖中的一流高手。

    虽说系统经常奖励一些乱七八糟的东西, 但只要坚持缝尸，变强那是必然。

    尽管还有时间再缝一具尸体，但阳九觉得任喜莲着实可怜，便拿出冥纸扎了个小纸人。

    然后他撕开拘鬼符，放出任喜莲。

    任喜莲有点懵，无法理解，阳九明明都抓住了她，又为何要放了她？

    “任前辈，我知道你在执着什么，若能手刃仇人，你是否就会安然离开？”阳九看着手中的小纸人，轻声询问。

    任喜莲有些懵，阳九如何知道她的姓？

    她能操控自己的尸体，这也是意外的发现, 然后她就让身体吞掉了放在桌子上的缝尸记录。

    阳九进来的时候找过, 既然桌案上没有, 倒也不会影响他缝尸。

    “我能帮前辈找到杀害孩子的真凶。”阳九现在就盼那家伙还活着。

    任喜莲身上的黑气慢慢消失，嘎声问道：“此话当真？”

    阳九将手里的小纸人的脸慢慢转向任喜莲, 问道：“可是这家伙？”

    看到那张脸，任喜莲的脸上再次浮现出黑气。

    这张脸正是她临死前看到的那张脸，可在那时，即便知道真凶是谁，又有何用？

    阳九掀开棺盖，取两滴任喜莲的血，给这小纸人点睛。

    小纸人伸展双臂，眼睛转动。

    任喜莲呆呆看着。

    “带我们找到这张脸的主人。”阳九冷声吩咐。

    小纸人一抬手，便开始指方向。

    阳九走出房间，回头看到任喜莲还站在那里，便道：“前辈莫非不想报仇？”

    任喜莲攥紧双拳，默默跟在阳九身后。

    途中碰到东厂差役，都是笑着跟阳九打招呼。

    但这些差役根本看不到任喜莲。

    “万一此人在千里之外呢？”出东厂大门后，任喜莲皱眉问道。

    阳九笑道：“前辈的运气不错，此人还活着，而且距长安城不远。”

    任喜莲半信半疑。

    现在除了跟着阳九走，她也别无选择。

    若阳九想要杀她, 其实很容易，刚才不将她放出来，直接将灵符烧掉, 她就会魂飞魄散。

    出长安城后，阳九展开轻松，很快就来到了一座小山村。

    夜深人静。

    村中偶尔传出几声狗吠。

    在小纸人的指引下，阳九来到了位于村子正中的一户人家。

    “那家伙就住在这里？”任喜莲颇感意外。

    阳九道：“相信我。”说着已是翻墙进入。

    院中有三间屋子，正中的主屋居然还亮着灯。

    阳九来到窗户前，看到砍死任喜莲的那个老头，此刻正坐在床头，对着痰盂猛烈咳嗽。

    在他旁边坐着一个老太太，苍老的手不断轻拍老头的后背，脸上满是担忧。

    人一旦上了年纪，身体就会出各种各样的毛病。

    这老头在砍杀任喜莲的时候，面目狰狞，感觉很爽。

    但此刻却被疾病缠身，夤夜难眠，看着又有点可怜。

    不过任喜莲看到他，却是杀气浮现，嗖一声就想进屋，却见门上有金芒一闪，直接将任喜莲弹飞。

    阳九无语道：“前辈你瞎啊，没看到有门神？”

    大门那里没有门神，但在这房门上，却贴着两张门神，手持神兵利器，威风凛凛。

    任喜莲道：“我要让他不得好死。”

    就是这畜生不如的家伙，将她的七个孩子吊死在屋檐下。

    若能报得此仇，任喜莲宁可下地狱，或者魂飞魄散。

    阳九指指小纸人，道：“前辈可借它的身躯，达成所愿。”

    “这么小？”任喜莲微愣。

    阳九笑道：“纸人虽小，但有前辈的武功加持，杀一个将死的老头，难道还做不到？”

    任喜莲觉得此话在理，当即闪身进入小纸人，再次拥有身体的感觉，非常好。

    阳九道：“在后腰别着一把斧头。”

    任喜莲摸出来，很想骂人。

    这是一把纸糊的斧头，而且非常小。

    但不管怎么说，像武器这种东西，有总好过没有。

    阳九上前轻轻敲门，屋中暗自神伤的老两口，双双有些懵逼，这大半夜的会是谁来找？

    关键是听这声音，来人已经进入院子直接来到了他们的房间外。

    “别去。”那老头一把拦住老太太，低声嘱咐老太太无论如何都要躲在床上，千万不可乱动。

    老头从床下摸出一把锋利的斧头，紧握在手里，慢慢靠近门口。

    他打开门，轻轻一拉，看清站在门外的阳九的脸。

    “有事？”老头很警觉，将斧头藏在身后。

    阳九道：“任喜莲任前辈让我来看看你。”

    任喜莲听得很疑惑，那老头却是魂飞魄散，踉跄后退。

    “任喜莲”这三个字，乃是他最不想听到的。

    最近他总是在梦里见到任喜莲，任喜莲将所有的怒火全都倾泻到他的身上，那种痛苦，哪怕梦醒了，也是非常吓人。

    阳九侧身让开，露出站在他身后的小纸人。

    那老头看到小纸人，面露讶色，只因这小纸人的脸跟他长得很像。

    “杀我儿，杀我女，今夜，我也要杀你全家。”任喜莲一字一句，恨意满满。

    听到这声音，那老头踉跄后退，将斧头亮出来，满脸惊骇。

    “没想到我死了，也能来找你报仇吧？”任喜莲大笑。

    她的笑声很是瘆人，将睡在别屋的人全都吵醒。

    这老头只有一个儿子，早已娶妻，也给他生了四个孙子。

    老头平日里最爱做的事就是跟孙子们玩。

    现在任喜莲找上门来，他的心怦怦狂跳，慌得不知所措。

    老头的儿子儿媳，还有三个孙子一个孙女，全都从屋子里走出来。

    任喜莲的笑声太吓人了，吓得他们不敢睡，便出来看看情况。

    任喜莲亮出纸糊的斧头，扭头看向老头的孙子们，寒声道：“先杀幼儿，以解……”

    呼。

    老头别无选择，抡起斧头砍向小纸人。

    任喜莲肯定死了，脑袋都快被他砍掉，不可能还活着。

    哪怕她的灵魂能够依附在这个小纸人上，如此脆弱的纸人，他一斧头就能砸扁。

    实在不行，就放火烧。

    纸最怕火，一点就着。

    为了保护家人，老头心无畏惧，唯有拼死战斗。

    “前辈，冤有头，债有主……”阳九看得出来，这老头的儿子儿媳都很善良。

    要是任喜莲非得杀他们，可能阳九会出手阻止。

    任喜莲的孩子很是无辜，很是可怜，可若她也杀了这老头的孙子，那老头的孙子就不可怜，不无辜？

    任喜莲道：“未经他人苦，莫劝他人善。”

    此话倒也不假。

    看这老头病入膏肓，也没几天好活，杀了他，对他来说反而是解脱。

    想要狠狠折磨这老头，最好的法子是先杀他的老伴，再杀他的儿子儿媳，最后再将他的孙子一个一个杀掉。

    老头眼睁睁看着这一切发生，却是无力阻止，内心的痛苦，绝对不会比任喜莲当时看到自己的孩子被吊死时差。

    毕竟任喜莲没有亲眼看到孩子们的垂死挣扎。

    任喜莲身子一扭，已是绕过那老头，凌空跃起，抡起纸做的斧头，劈向站在门口的老太太。

    老太太早已被吓傻，双眼睁得很大。

    老头也没料到，纸人虽小，速度竟如此快。

    老头刚转身，就看到小纸人一斧头劈在老太太的脖子上。

    鲜血飞溅。

    老太太立马倒了下去。

    任喜莲看到这一幕，心情大好，想不到这纸斧头居然如此锋利。

    任喜莲避开老头的斧头，转而扑向了老头的儿子儿媳。

    砰砰两斧头，那两人也倒了下去。

    “啊……”老头歇斯底里地发出怒吼。

    那四个孩子已被吓傻了，莫不哇哇大哭。

    老头将他们护在身后，无论如何，都不能再让厉鬼杀了他最疼爱的孙子。

    眼睁睁看着所爱之人被杀，这世上没有比这更痛苦的事了。

    阳九双手抱胸，站在旁边看着，嘴角挂着笑容。

    只要任喜莲玩得开心就好。

    在他的操控下，看似鲜血飞溅，实则那三人只是暂时晕了过去，没一人死掉。

    不过那老头作恶多端，死有余辜。

    阳九并不打算保他，任喜莲的仇需要报。

    老头抡起斧头，想要将任喜莲砸扁。

    但任喜莲的身形非常灵活，轻轻松松就避开了他的攻击。

    “啊……”

    “爷爷……”

    被老头护在身后的孩子们，又哭又叫。

    任喜莲早已绕到老头的身后，对那四个孩子也下了毒手。

    老头转过身时，看到孙子全都倒下，仰天怒吼。

    任喜莲站在不远处，尖声笑着，笑声阴冷瘆人。

    “现在知道当时的我有多痛苦了吧？”任喜莲想要好好享受这一刻。

    老头怒道：“你杀我一岁多的孙子，可见你跟我是同一种人。”

    “不一样，是你先来招惹我的。”任喜莲心情畅快。

    老头瘫在地上，斧头也落到一侧，哂笑道：“当年你杀我爹娘，就连我也差点死在你手中，恐怕这些事，你都忘了吧？”

    “我杀你爹娘，定然是他们为祸一方……”任喜莲义正言辞。

    当年她仗剑走江湖的时候，从未杀过一个好人，所杀之人，全都是十恶不赦的恶人。

    老头哈哈笑道：“你只是听那狗官的一派胡言，查也不查，就来杀我全家，你怎知那狗官说的就是真的？”

    任喜莲顿时语塞。

    当时她刚行走江湖，的确经常这样做，总觉得官府所说就是对的。

    可到了后来，她才发现，官老爷其实才是最大的恶人。

    他们手握滔天权势，翻个掌，就能让无数百姓颠沛流离，客死异乡。

    等她真正成熟起来，就不再相信官府。

    但此前因信任官府被她杀掉的那些人，她努力说服自己，那些都是坏人，全都该死。

    时间久了，她将这部分记忆也给淡化了。

    此刻被老头的话给勾起，让她瞬间觉得，或许一切的恶因，真是当年她一手种下。

    “那狗官害死了多少人，你可知道？当时我家有几亩地，被那狗官看上，爹娘不肯贱卖，狗官就编造谣言……”老头泪下如雨，哽咽难语。

    没哭几声，就猛烈咳嗽起来。

    任喜莲道：“即便你所说是真的，也是我一人之错，你杀我的孩子，就是死罪。”

    “没错，是我没胆，是我没本事，才会……”老头看着自己孙子的尸体，冤有头债有主，孩子何其无辜啊，我还真是畜生不如啊。

    任喜莲无法原谅这老头，猛地飞扑过去，纸斧头重重劈在老头的脖子上。

    鲜血溅出，将她暂住的纸人身躯给染得通红。

    但她并未就此停手，而是继续挥动纸斧头，就像老头曾经砍掉她的头那般，她也要砍掉老头的头。

    任喜莲不断挥斧，到最后，竟真的将老头的脑袋砍了下来。

    她扔掉纸斧头，张臂跑向院中，哈哈狂笑。

    大仇得报的感觉，竟是如此舒畅。

    想来那老头当年杀掉她的孩子时，心情也是如此。

    冷静下来，任喜莲离开纸人，看着阳九说道：“你这后生，倒是有几分本事。”

    阳九笑道：“前辈过奖了。”

    “我杀那几个孩子错了吗？”任喜莲看了一眼四个孩子的尸体。

    阳九道：“相信前辈心里已有答案。”

    “没错，我知道这么做是错的，但我还是要这么做，若不这么做，又如何能惩罚那混蛋？”任喜莲已经做好了下地狱的准备。

    再次给阳九道谢后，她便消散消失。

    《功德簿》随即出现在阳九的脑海：

    宿主帮任喜莲了却遗愿，获得五十点功德，目前剩余功德点数为九百一十。

    阳九来到老头儿子的旁边，在其人中掐了掐。

    其子很快苏醒。

    阳九又将其余人叫醒，叹道：“此人罪有应得。”

    那老太太跑出来，将几个孙子护在身后，不让他们看老头的尸体。

    老头的头被砍掉，鲜血流得到处都是，非常恐怖。

    “少侠，我爹他老实本分……”老头的儿子跪在地上，泪流满面。

    阳九道：“来找你爹寻仇的人叫任喜莲，当年你爹为了报仇，将任喜莲的五个孩子吊死，其中最小的刚满两岁。”

    “不可能……”老头的儿子死不相信。

    老太太哽咽道：“是真的，这件事，你爹在梦中不止一次说过……”

    说服这家人后，阳九决定就在这里将老头的尸体缝好。

    虽说官府懒得管这些江湖仇杀，但有时候难免会闲得蛋疼，想要起身活动活动。

    为了避免麻烦，将尸体缝好，好让这家人及时安葬。

    阳九将老头的尸体挪到一侧的柴房，不让任何人靠近，很快就将老头的脑袋缝了上去。

    《生死簿》现。

    老头叫刘延平，正如他自己所说，从小跟爹娘种着几亩良田吃饭，日子虽哭，倒也幸福。

    后来县太爷盯上了他家的地，多次派人来商量。

    但县太爷给的钱，实在是太少了。

    只要他们好好种地，一年就能赚到那些钱。

    正好任喜莲经过这里，被县太爷一怂恿，登门拔剑，见人就杀。

    爹娘相继被杀，刘延平躲到暗处，还是被发现。

    在逃跑的途中，他不小心从山崖上掉落。

    普通人从那么高的山崖上掉下去，必死无疑。

    任喜莲没去寻找尸体就离开了。

    刘延平自然没死，此后活着，就是为了复仇。

    他知道自己打不过任喜莲，只能等任喜莲出门时，将她的五个孩子全都杀死，然后销声匿迹，娶妻生子，从此过着普通人的正常日子。

    直到阳九带着任喜莲的灵魂来寻仇，刘延平才惨死在纸斧下。

    阳九走出柴房，道：“尸身已被缝好，还请节哀。”说完便大步离去。

    【缝尸一百零二具，奖励宿主锁云线。】

    先前系统奖励的锁云线，阳九没舍得用。

    在缝任喜莲的尸体时，若纸糊的皮没有效果，他就打算用锁云线。

    像任喜莲这种皮肉装不了线的情况，锁云线就能大显身手。

    现在有两捆锁云线，以后有机会，一定要试试看。

    回到缝尸铺时，天将晓。

    橘猫和白云已经离开了。

    阳九将被子丢到一侧，直接躺到上面，闭上眼睛。

    没睡多久，阳九突然惊醒。

    天已大亮，该上路了。

    甘思思早已准备好，就坐在门口等待。

    此次去扬州，无论如何都要请回狄居易。

    相信狄居易虽然远离朝堂，必然也知道，新政的实施遇到了天大的困难。

    狄居易肯定也在想法子。

    只要让他想到，他定会想方设法传给圣人。

    新政是他毕生的心血，断然不能就这么夭折。

    坐在门口，吃完包子，阳九便去东厂请了两匹马。

    只要马儿中途跑累了，就能随便到驿馆取用精神饱满的骏马。

    都说烟花三月下扬州，如今已近五月，扬州的风景反而更美。

    扬州城中，人来人往，叫卖声交织在一起，非常热闹。

    阳九无心逛街，倒是甘思思，逛得非常带劲。

    扬州街头的一些小玩意，在长安的南市都找不到。

    扬州城中最有名的地方，正是狄居易的府邸。

    阳九站在狄府外，看着高大的朱漆大，朗声道：“劳烦通报一声，就说东厂缝尸人阳九求见狄阁老。”

    东厂没人敢惹。

    一个看门的家丁立马跑去通知。

    见不见是狄居易的事，他们要做的就是多跑腿，少说话。

