    第494章你笙爹还是你笙爹（二更）

    秦笙还好，除了手臂撞到了左侧的车门有点痛，情绪上还稳得住。

    但诸西元却差点被吓飞了魂。

    立刻去看秦笙，确定她没事后稍稍松了口气，这才沉声道：“什么情况？”

    司机也被吓了个够呛，好不容易才找回了自己的声音：“是一辆超跑摩托，速度很快，从我们右边窜出来的，直接就冲过去了。”

    诸西元看了眼右侧的方向，再看左边，目光更沉了些。

    这会儿他们已经抵达卍盟的分部了，右侧是进入卍盟的主干大路，左侧则是卍盟分部的大门入口。

    也就是说，刚才那辆超跑摩托在越过他们的车后就进了卍盟分部的大门。

    “我倒是不知道，卍盟的管理什么时候这么松散了，随便来一个人都能骑摩托在这里横冲直撞了。”

    他冷扫司机一眼：“碰见这样的，撞死一个是一个，踩什么刹车，打什么反向盘？”

    司机心中发苦，这会儿却是不敢辩解什么的，诺诺的点头道：“是。”

    这会儿诸西元摆足了一盟副盟主的架势，冷哼一声：“进去，我倒要看看，是什么人有这么大的胆子！”

    秦笙摁了摁被撞青了一块的手臂，眸光微动。

    嗯，她也挺想看看的。

    要知道能给诸西元这样的人当司机的，都是经过专业的训练的，在没有紧急事件的情况下，司机能将车速控制在几乎不变的水准，就算是刹车或者遇见了临时的变故，也能控制着车子平稳降速后停止。

    向今天这样的情况，秦笙是第一次遇见。

    她不觉得是司机的问题。

    那就只能是对方了。

    所以……

    她抬手，拍了拍司机的椅背。

    *

    与此同时，卍盟内部大楼门口。

    超跑摩托的轰鸣声响过，银黑色的摩托在空中划过一道亮丽的色彩后在台阶前戛然而止。

    摩托上的男子一边跨步走下，一边摘下了头上的头盔。

    而在他不远处，另一名短发利落的女人快步赢了上去。

    对上男人冷峻的眉眼，依旧绽开了大大的笑容，道：“域大人觉得这车可还行？”

    域大人扫了超跑摩托一眼，神色挺冷淡的，眼中却露出了满意之色：“全球限量的超跑摩托，当然不错。”

    女人笑容更灿烂了些：“您喜欢就好。”

    说着招手唤来了手下，吩咐道：“去帮域大人把车安置好。”

    顿了顿，想到什么，补充道：“我记得副盟主在这有个专门的车库吧，就放那边吧。”

    手下刚准备应下的声音一顿，迟疑了下，还是道：“那个车库是副盟主专用的，他交代过，里面的车都是给盟主收集的限量版，一般不让其他人使用。”

    盟主……

    女人眼中划过不悦之色，不过没表现出来，只笑着道：“域大人不是一般人，又只是暂时放置一下而已，就算副盟主知道了也不会说什么的，就照我说的做吧。”

    手下还有些迟疑，但眼见的那位域大人脸上已经露出了不悦不耐之色，知道他是为什么出现在这里的手下心中立刻微微惊了一下。

    不敢在负隅顽抗，立刻伸手去接对方递过来的钥匙。

    就在这时，又是一阵轰鸣声响过，声音很大，且正在以极快的速度在场中的三人耳中放大，让人的心跳都不自觉的加快了几分。

    下意识就抬头望了过去。

    然后就看到了一辆在眼中极速放大的黑色轿车，速度快到仿佛下一刻就会出现在他们的面前，将他们撞飞出去。

    不……

    不是仿佛……

    几乎就在他们念头刚刚转过的瞬间，黑色车子再度加速，下一刻就出现在了离他们不到十米的地方！

    这速度，这距离……

    众人瞳孔剧缩！

    尤其是正对着桥车的域大人，他身体都不受控制的颤抖了起来，瞳孔更在这一刻紧缩到了极致！

    竟是连躲都不记得了。

    “唰！”

    又是一道尖锐到刺耳的声音，只见近在咫尺的汽车猛地打了一个急转弯，以违反自然规则的角度拐了出去。

    而车一侧已经凌空的车轮将将擦过了域大人的腿部。

    在依旧疾速转动的车轮作用下，域大人那一身专业的超跑摩托服一片凌乱，沾染上了大片的灰尘。

    汽车倏然划过，最后在离三人不远处的空地上猛然停住。

    车内。

    足足过了一分钟的时间诸西元狂跳的心脏才渐渐平静下来，一个“艹”字立刻脱口而出。

    他手是抖的，腿是抖的，连声音都是抖的：“你你你……你发什么疯呢！”

    秦笙随手解开安全带，声音一如往常的清冷平静，道：“很久没开车了，手痒。”

    诸西元：“……”

    回过神来：“！！！”

    特娘的很久不开车了还敢这么搞，不要命了是吧？！

    而且他要是没记错的话这货今年才刚满十八岁吧？

    驾照拿到多久了，这就给他飚起车来了？

    最关键的是，她不要命就不要命吧，能不能先放他下车再飙啊？！

    妈妈妈妈呀，吓死他了！

    诸西元差点哇的一声哭出来。

    秦笙却已经一脸淡定的开门下了车，顺便扫他一眼：“怎么，还要我给你开门？”

    诸西元：“……”

    她是他亲爹呢，再给他一百个胆子他也不敢呀！

    一边努力平复心情，一边抖着手开了车门。

    不过等双脚落在地面上，看到不远处到了这会儿还瞪着眼睛呆着不动的男人时，他顿时腿也不软了，腰板也挺了，一派大佬做派的朝他们走了过去。

    哼，小样。

    敢在他的地盘飙车吓他，看他家笙爹不搞死他！

    短发干练女人，也就是卍盟五大堂主之一的林成琼因为是站在大门口的，跟域大人之间还隔着几阶台阶和一辆摩托车的距离，因此虽然也收到了不小的惊吓，但到这会儿也算是回过神来了。

    立刻朝黑色桥车的方向看了过去。

    当看到从驾驶座出来的秦笙和从后座出来的诸西元时，面色猛地一变，一张干净的脸直接就黑成了锅底。

    立刻三步并作两步的朝两人走去。

    (本章完)

