    张廷言仔细看着辽宁省的地图意识到自己之前只建立辽东、辽中两处抗日根据地还是太保守。

    辽中抗日根据地所处地区地形平坦，利攻不利守，队伍很难壮大，朴宝珊率领的辽中抗日军面临的形势要比辽东抗日军面临的形势还要严峻。

    辽中抗日根据地目前只剩下不到两千人，日军虽没有将主要精力放在这一处，但对辽中抗日根据地的围剿一直没停止。

    好在辽中、辽西地区不止有抗日军游击队还有抗日义勇军等其他抗日军武装，分散了日军注意，辽中抗日军才能坚持住。

    此次辽东抗日军遭日军围攻不得不撤往安沈铁路以东，令张廷言意识到抗日军还需要在沈海铁路以南，安沈铁路以东，通化、恒仁、宽甸地区再建立一个新的抗日根据地。

    这一根据地与辽东根据地相呼应，一旦哪方受到攻击，另一方有回旋的余地。

    张廷言的目光落在康平、彰武、绥东，打虎山至通辽的打通铁路从此区域穿过，若在此区域再建立一个抗日根据地，就能能威胁沈阳以北地区，并且此处迂回空间极，大遭到进攻可往北撤往通辽、洮南。

    辽中、辽东、吉南、辽北四处根据地如果建成，关东军将处于抗日军包围之中，届时关东军只能控制沈阳、抚顺、铁岭、辽阳、本溪等铁路沿线城市。

    辽宁城市以外的广大农村地区则落入抗日军手中，历史上日军在侵华战争后期许多日军只敢龟缩在城市中，广大的农村地区都在游击队的控制之下。

    日军在城市中征收不到足够的补给，下乡清剿又常遭到游击队的袭击，侵华派遣军司令冈村宁次为避免激化占领区中国百姓与日军的矛盾不允许随意劫掠。

    日军不得不用手中的枪弹、大衣等物资从抗日军游击队换粮食，有沦陷区老人回忆日军曾用三件大衣换过一袋半大米。

    当然这也是因为战争后期日军在沦陷区维持秩序的大多数都是从国内征调而来的老弱病残，这些人根本没有什么战斗力。

    战争后期正面战场上的日军也并不好过，豫湘桂战役时期前线作战的日军补给不足，饿极了的日军，甚至拔地里还未成熟的稻子，连稻穗带稻杆，全部吃掉，还有的日军更惨只能吃树叶和树皮。

    而在缅甸、东南亚作战的日军也好不到哪里去，日军甚至将远征军倒入粪水的大米捞上来淘洗干净后煮着吃。

    此时日军势头正盛暂时还看不到这一幕，如果这4片根据地建成，抗日军就会把日军包围在各城市中，而后切断日军赖以为继的南满铁路和安东铁路，关东军将会面临着断粮断弹的境地，抗日军恐怕不用进攻关东军就会崩溃。

    吉南抗日根据地和辽北抗日根据地虽不如辽东根据地重要，但也需要选派可靠的人前去主持大局，张廷言一时间还没有想到派谁前往这两处。

    奉天特务机关牢房内机关长土肥原贤二正领着一名容貌秀美的女子参观牢房。

    “杨小姐，此处便是我奉天特高科审讯关押犯人的地方，无论是多么嘴硬的人进到我这里，我能让他们铜牙开口”土肥原贤二指着刑讯室内那琳琅满目的刑具得意的说道。

    “土肥原先生，我只是一介女流，不知带我来所谓何事”身边的女子说道，声如莺啼。

    “杨小姐，我知道你与抗日军副司令张廷言自幼可谓青梅竹马，若不是你父亲变故，我想你们两人恐怕现在已经定了终身。”

    “只要你答应为我们效力，潜伏在张廷言身边，不仅你能见到你心中所想的人，我们还会答应你替你为父报仇”土肥原贤二循循善诱道。

    “土肥原先生，我现在你张廷言副司令身份可谓天差地别，且不说他能不能理我，就算贪念旧情留我在他身边，怕也做不了什么”那名女子拒绝道。

    “怎么你不想替你父亲报仇了吗？”土肥原贤二问道。

    “土肥原贤二先生，我的仇人可是东北军司令，我一介弱女子即便想报仇却也无能为力”女子反驳道。

    “杨小姐，他对于你来说是大人物，但在皇军眼中他算不了什么，只要你答应我的条件，皇军就能替你报此仇。”

    “你想想你的家人，听说你大哥刚喜得贵子，我应该抽出时间去贵府上道个喜”土肥原贤二失去耐心，撕开伪装恶狠狠的说道。

    “你们也太卑鄙了”女子一张俏脸气的通红。

    “杨小姐，卑鄙只是弱者对强者的污蔑，你没有选择的权利，如果你拒绝我，当你走出这个牢房你的家人就会住进来，我会让他们尝一遍刚才你看到的那些刑具”土肥原贤二威胁道。

    女子气的浑身颤抖，权衡半天后还是无奈的答应下来，“杨小姐过几日我们的人会将你送往长春，安排你进入抗日军，你现在的任务就是潜伏进去，尽量接近张廷言等我们需要的时候会与你联系的”土肥原贤二面带笑容的说道。

    说完土肥原贤二一挥手两名身着黑衣的特务上前，将女子蒙上眼睛带出奉天特高科牢房。

    出牢房后两名特务将她又押上一辆汽车，汽车行驶一段时间后，两名特务将她押下汽车，而后扬长而去，等她摘掉黑色的眼罩后发现已经到了家门口附近。

    见四周无人她匆忙回家，将自己关在屋内回想起今天的经历，她的腿肚子有点发颤。

    这名女子便是曾经的奉系元老杨宇廷的女儿杨素清，他是杨宇廷唯一的一个女儿，父女关系很深。

    杨宇廷遇害之前，大儿子和二儿子都在国外留学，身边只有三儿子和女儿，杨素清虽想替父报仇，但怎奈自己是个女儿，身手中无实力也无任何势力可靠，只能将一腔愤懑压在心里。

    不过父亲遇害之后张雪良倒是没有加害自己的家庭，或许是他心中有愧还送来一万银元慰问并给远在欧洲留学的杨素清的大哥写信让他安心求学。

    但少帅所做的这些显然无法弥补杨素清心中的伤痛，自她父亲死后原本对自己家毕恭毕敬的那些人顿时态度180度转弯，自己不知道遭受了多少非议和冷眼。

    九一八事变后，日军击退东北军重新占领沈阳，杨素清虽然对东北军没有好感，但她更厌恶日军。

    原本杨家打算要么撤回关内，要么撤至抗日军控制区，后来考虑到他们杨家已经衰落，唯一值钱的就是杨宇廷留下的这栋宅院，若是舍弃掉，又不知道何年才能重新制办这样的宅院。

    于是一家选择留在沈阳，因为他们杨府位于城东并没有在战火中遭到破坏。

    但令杨素清没想到的是日本人竟然不知从哪里得知她与张廷言从小青梅竹马的关系，想让自己作间谍潜伏到张廷言身边。

    今天再次听到张廷言的名字，杨素清的思绪又被拉回到十四五年前，那时她作为杨宇廷唯一的一个女儿备受疼爱，张廷言在家中排行老七，并没有太多存在感。

    两人是在张杨两家家宴中认识的，杨素清还大张廷言两岁，他看着张廷言长的很老实样子，便起了逗弄他的想法，没成想张廷言竟意外的能和她玩在一起。

    杨素清的三个哥哥都比她大身边又无别的玩伴，于是她与性格有些孤僻的张廷言成为好朋友，两人经常结伴一起玩耍。

    但二人毕竟男女有别，杨府内传出不少风声，一次杨宇廷与张相作在酒桌上喝酒时，杨宇廷冲张相做调笑道：“你们家老七可是想把我这宝贝女儿拐跑。”

    张相作笑着应道：“我可是等不及叫你一声亲家公了。”

    但接下来的发生的事情出乎所有人的预料，杨素清的父亲杨宇廷被少帅处死，杨家一落千丈。

    作为少帅铁杆的张相作自然要与杨家划清界限，便不允许张廷言与杨素清来往，张廷言甚至要带杨素清私奔，可惜还是被张相作派卫兵抓回来。

    后来张相做将张廷言扔进讲武堂，两人这才逐渐没了联系，张廷言从讲武堂毕业后，曾去找过杨素清，或许是觉得两人的感情回不到从前，或许是觉得这段感情最终必然会有始无终，杨素清拒绝与张廷言见面。

    再后来九一八事变爆发，杨素清看着张廷言一步步逐渐成为名满天下的抗日军副司令，心里既为张廷言今天所取得的成就高兴，又为两人有情人却难终成眷属而难过。

    日本人想让她去张廷言身边卧底，她是不愿意的，但想到自己家人的安危在日本人手中握着，杨素清只能无奈答应下来，不过她下定决心不会做出伤害张廷言的事。

    没过两天土肥原贤二就派人找到杨素清，带领她启程前往长春，张廷言对于特高课的算计一无所知，此时他正为前线传来的一则情报感到兴奋。

    与抗日军对峙的叶赫前线伪满洲国靖安军一个团在团长的带领下向抗日军反正，在反正过程中遭遇日军一个中队阻拦，与日军发生激烈交火歼灭日军50多名重伤日军30余名。

