    说完之后，鬼医一脸火热的看着叶辰。

    似乎对叶辰的这具肉身很感兴趣。

    叶辰被他盯得有些发毛，赶紧走到孟尝的身后与他隔离了起来。

    叶辰咽了口唾沫对着鬼医说道：“多谢前辈好意！我还是觉得自己的肉身比较好，用习惯了，有感情的，舍不得换！”

    鬼医嘿嘿一笑，转过脸去，不再说话。

    叶辰悄悄地松了一口气。

    神特么换一具肉身！

    谁知道你对那具肉身做了些什么？

    说不定还会在里面装上一些不可描述的东西，到时候真的是想死都找不到地方。

    不过鬼医提到了天门境大圆满，叶辰顿时想起了一件东西。

    他手腕一翻，手中出现了一颗银白的珠子。

    这个是之前砍死深坑领主的时候，掉出来的那个东西。

    叶辰从这颗珠子里面，感受到了浓郁的岁月之道。

    深坑领主怎么说也是天门境大圆满的远古存在。

    他对岁月之道的理解，肯定是无比深刻的。

    恐怕就算是孟尝，也未必能比他更强。

    而这颗珠子很显然就是深坑领主岁月之道的结晶。

    叶辰想了想，一把将之扔进了嘴里。

    然后囫囵吞进了肚子。

    那颗珠子进入他的腹中之后，顿时崩溃开来。

    然后一股股晦涩莫名的力量，在他的身体里横冲直撞。

    叶辰目光一凝，开始全力吸收那股力量。

    在叶辰吸收这颗珠子的时候，孟尝和鬼医早就跑到前面去了。

    他俩聊着聊着就吵了起来，一边朝前飞，一边争的面红耳赤。

    叶辰在后面远远地缀着。

    因此他身上所散发出的岁月之力的波动，并没有被二人察觉到。

    真正吞了那个珠子之后，叶辰才感受到那里面所蕴含的岁月之力，是多么的浓郁多么的高深。

    天门境九重的高手，想要完全吸收消化这颗珠子里的岁月之力，恐怕得耗费不少的精力和时间。

    可是叶辰本身就对岁月之道有着过人的天赋，因此他吸收的时候并没有花费多少时间。

    短短的半个时辰，叶辰就感觉到自己已经完全将体内的那股岁月之力，转化为了自己的力量。

    当他吸收完最后一缕岁月之力的时候，感觉到神魂深处有什么东西发出了一阵嗡鸣。

    随后他只感觉到神清气爽，一股股突如其来的明悟从心底涌出。

    这些明悟混合在一起，直冲他的脑海。

    最后化归一处，融进他的意识当中，成为自身不可分割的一部分。

    叶辰终于睁开双眼，长长的出了一口气。

    他的嘴角微微上扬：“好东西！”

    叶辰抬头看去，发现孟尝和鬼医的身影早就已经看不见了。

    他身形一动便朝前追去，速度比之前快了不止一筹。

    几个闪烁之下，他就看到了孟尝和鬼医。

    再一个闪烁就来到了他二人的身边。

    孟尝和鬼医看到叶辰到来，顿时一脸不满的抱怨道。

    “你小子怎么这么磨叽？慢慢吞吞的，什么时候才能到达混沌圣域？就这么一小段路，你小子硬生生的走了半个多时辰，你属毛虫的吗？快点跟上，到现在一个拦截者都没遇到！”

    鬼医脾气古怪，对着叶辰就是一通乱喷。

    叶辰也没在意，连连道歉之后，便紧跟二人的脚步上路了。

    接下来的一路，他们三人遇到了上百次的拦截。

    孟尝和鬼医二人杀得天昏地暗，直呼痛快。

    叶辰在一旁根本找不到插手的机会，这两个天门境大圆满的高手，直接横扫一切牛鬼蛇神。

    叶辰的主要任务就是跟在他们屁股后面，统计他们所杀的人数和实力。

    又杀了一波拦截者之后，鬼医和孟尝围在叶辰的身边。

    “小子，赶紧说说，杀到现在，我和这个老东西谁杀的多？”

    叶辰微微一笑，手腕一翻取出一只玉简。

    他的神念侵入到玉简之中，开始诵读里面的数字。

    “我们先来看看总数量！孟尝前辈总共斩杀拦截者五十三位，鬼医前辈斩杀人数六十二位！”

    一听到这个总数字，鬼医的脸上顿时露出了张狂的笑容。

    “哈哈哈！怎么样老东西？第一回合是我赢了吧？老子整整比你多杀了九个人！而且这个数字我不仅会保持住，在后面我还要将它变成十个、二十个、一百个！让你跟在老子后面吃屁！哈哈哈……”

    看着鬼医那得意忘形的样子，孟尝顿时一脸黑。

    叶辰也微笑着看了他一眼，随后接着说道。

    “鬼医前辈切莫高兴的太早，小心乐极生悲！”

    听到叶辰的话之后，鬼医的脸色，顿时冷了下来。

    “喂小子！是不是你以为有这老家伙罩着，老子就不敢动你？什么叫乐极生悲？白纸黑字的数字在这里，他还能反了天了不成？”

    叶辰看了他一眼，面对鬼医的威胁，他毫不在意。

    接着说道：“这只是总数字，我们比的又不只是人数，还有所杀之人的实力！两位且听好了！”

    “孟尝前辈所诛杀的五十三人之中，天门境九重三位，天门境八重九位，天盟境七重十三位，天门境六重二十六位，杂鱼两个！”

    “鬼医前辈所诛杀的六十二人之中，天门境九重两位，天门境八重七位，天门境七重十四位，天门境六重三十四位，杂鱼五个！”

    “所以从整体实力上来看，鬼医前辈，可是稍逊一筹哦！接下来多多努力，争取拉小差距，尽力做到后来居上！我看好你哦！”

    叶辰说完之后，收起玉简便朝前飞去了。

    孟尝哈哈大笑一声，也跟着叶辰朝前飞去。

    鬼医站在原地，脸色青一阵白一阵。

    最后看着叶辰和孟尝的身影，咬牙切齿的说道：“好你个老瘪犊子和小瘪犊子！就这么一点点的差距，老子立刻给你追平！老子一定会让你们对我心服口服的！”

    说完之后，他赶紧追了上去，生怕自己慢了一拍，让孟尝拔了头筹。

    三人的行进速度非常快，短短几个时辰就已经跨越了上百座星域。

    在这期间，他们又遇到了无数的拦截者。

    <!--over-->

