    裁决之地外。

    驻守在外面的复生者玩家，仿佛突然间遭受两股强大力量的重创。

    一大群玩家，瞬间被冲垮！

    视线中，只见得两道迅影轻松冲破重围，进入裁决之地！

    裁决之地内。

    两名玩家杀了进来。

    其中一个一身黑色铠甲，手握一把泛着黑气的长剑，浑身上下，杀气绽放！

    而另外一个，则是身着银色铠甲，左手持盾，右手握枪，雷霆之力，于全身上下四溢开来！

    二人头顶，呈现着红色ID：

    Lv163六转鬼剑士：刑天（魔族）！

    Lv163六转雷霆骑士：一骑绝尘（异族）！

    下一刻。

    一大群紧跟进来的复生者玩家，将刑天与一骑绝尘二人团团围住。

    看到俩人头顶红色ID，显然是刚才在外面已经杀了不少的人。

    复仇者怒火中烧：“敢动我复生者的人，找死！”

    不由分说，一声令下：“给我杀了他们！”

    话音刚落。

    周围，百名复生者玩家向着刑天与一骑绝尘二人包围过去。

    而皇无极跟剑圣他们，显然还没意识过来，来者是谁。

    只是有一种担忧。

    他们被复生者这么多人围攻，必死无疑！

    然而，是他们多虑了。

    下一刻。

    哗哗哗哗！

    无数黑色剑光，夹杂着阵阵雷电，在包围圈中炸裂开来。

    百名复生者玩家全部被掀飞。

    下一刻，他们全部倒地不起，等待十秒钟后原地复活！

    黑暗气息与雷霆之力，从ID已经变成紫色的刑天与一骑绝尘二人身上散发，绽放全场！

    复仇者与身边一帮小弟，纷纷瞪大眼睛，大惊失色。

    连皇无极剑圣，跟被挟持的若熙他们，也都惊呆了。

    复仇者更是被吓得往后倒退两步：“你……你们是什么人？！”

    “龙族。”刑天与一骑绝尘异口同声。

    而皇无极跟剑圣，则像是意识到了什么：

    “难道……是他来了？”

    正这么想着的时候。

    又有大量复生者玩家从裁决之地外涌了进来，将刑天与一骑绝尘团团包围！

    复仇者这才从惊吓中缓过神来。

    喊道：“单枪匹马敢闯我复生者！”

    “我就看你们两个，有多大的能耐！”

    “给我杀！”

    随着复仇者一声令下。

    无数复生者玩家向着刑天与一骑绝尘围杀过去。

    就在这时。

    空中忽然传来“吼”的一声剧烈龙鸣。

    抬起头来，只见得一头体型巨大的火龙，向着裁决之地飞跃而来！

    众人愕然：“龙……龙皇？！”

    片刻，四阶龙皇巴布，坐落在裁决之地中央。

    下一刻，一名身着浴火法袍的人族御兽师，从龙背上跃下。

    一身浴火长袍，手持浴火权杖。

    浑身散发出来的一股强者气息，让周围那些复生者玩家，感受到一股巨大的威胁！

    “这家伙是谁？”

    面对着将数据信息全部隐藏起来的张奕，场上，一众复生者玩家陷入惊奇。

    唯有皇无极跟剑圣，看着张奕，心中涌起一阵暖流。

    “终于来了！”

    “吼——”

    龙皇巴布一声长鸣，吓得周围复生者玩家纷纷倒退。

    而这时，复仇者却是看中了张奕身边的巨龙。

    指着张奕，说道：“小子，你这头龙劳资喜欢，把龙给我，我就把你们所有人都给放了，今晚之事，就当做没发生！”

    张奕看了眼复仇者。

    道：“你知道我是谁吗？”

    “管你是谁，在炼狱城，劳资复生者家族最大！”

    复仇者仗着对方人少，而自己这边人多势众，丝毫不惧能够将龙皇当作坐骑的这个人族御兽师。

    对着张奕喝道：“机会只给你一次，交龙不杀，否则，你们今天准备全都给劳资交待在这！”

    张奕淡然一笑：“看看你有没有这个能耐。”

    张奕轻描淡写的态度，彻底激怒了复仇者。

    “码的，找死！”

    “兄弟们，给我爆了这个不知天高地厚的臭小子！”

    周围众人不敢轻举妄动。

    显然：他们虽然不知道眼下这个人族御兽师是谁，但起码，人家拥有龙皇级别的坐骑，肯定实力不弱。

    而且身上散发出来的一股异于常人的强者气息，也不是普通人所能够觊觎的！

    复仇者则是接着喊道：“怕毛，皇族跟剑阁的人已经被拦截在半路上，他们来不了了！”

    “他们就这么几个人，咱们这么多人，怕他个卵？给劳资杀！”

    一声令下。

    周围，大群复生者玩家抄着家伙，向着张奕，刑天与一骑绝尘三人冲杀过来！

    刑天与一骑绝尘强势反击。

    鬼剑士刑天，凭借一手鬼神剑与神级天赋钢铁之躯，在人群中来去自如。

    剑扫八方。

    一个个高达六七千万的伤害，在敌人头顶跳起。

    鬼剑士的黑暗气息，绽放全场！

    而复生者玩家对他造成的被压缩到一百多万的伤害，根本不值一提！

    另一边。

    一骑绝尘凭借雷霆骑士不俗的防御力，以单次千万左右的承伤，承受住敌人的攻击。

    一手十倍反伤造成的上亿的伤害，却是轻松反杀那些攻击他的复生者玩家！

    滋滋滋……

    雷霆之力贯穿全场！

    张奕这边。

    尚未亲自动手，只是开启了全体pk模式。

    龙血骑士，灵魂收割者与亡灵弩手被召唤出来。

    锁定周围接近过来的敌人，就是一阵猛攻！

    灵魂收割者速度超快，如同一道闪电，穿梭于人群中。

    一个个高达七八千万的伤害，极速吞噬着敌人的血条。

    再配合着亡灵弩手一阵快速射击，一个个四五千万的伤害，收割着那些被灵魂收割者打残的敌人！

    龙血骑士更是凭借5.5亿血量带来的1.6亿反伤，受到攻击的同时，极限反杀敌人！

    魔兽团与刑天、一骑绝尘形成一波配合。

    数百名复生者玩家，如同一盘散沙，瞬间被击溃！

    这一幕，惊呆了周围所有复生者玩家，包括复仇者！

    仅仅三个人加个魔兽团，就轻而易举的团灭了几百玩家？

    这是什么实力？

    确切的说，是两个人加魔兽团。

    因为目前为止，那个能够操控这支魔兽团的人族御兽师，还没有出手。

    就在这时，又有更多更多的复生者玩家涌入裁决之地。

    目测起码成千上万！

    复仇者脸上原本的惊恐之色，也渐渐被一股得意所取代。

    “纵使你有三头六臂，也敌不过人海战术！”

    “死吧！”

    复仇者挥手。

    伴随着一阵惊天动地的喊杀声。

    成千上万的复生者玩家，向着张奕刑天与一骑绝尘三人杀来！

    而这时。

    张奕缓缓提起了浴火权杖。

    看着周围接近过来的敌人。

    眼底，一股杀意浮现！

