    第405章 展现实力

    原本平静的暗位面突然涌现了一个庞大的暗数据团，瞬间，整个银河星系的暗位面都被强行掀起了波澜。

    这就是三代神的强悍实力，毕竟在这个世界三代神已经算得上一个星系的统治者级别了。

    和太阳之光基因的能力不同，太阳神的神袛对太阳的掌控没那么霸道，可比起太阳之光来说，神袛对太阳的操控更加的细致，更加的入微。

    就比如蕾娜，蕾娜在蓝星上战斗随时都有留下核辐射的危险，而帝乾坤就不同了，以神袛对太阳能量的完美掌控，帝乾坤就可以做到只留下被破坏的地面而不留下核污染。

    而太阳神的神袛和太阳之光基因相比，太阳神就无法对那些太远的恒星进行多线操控，只能进行单对单的控制！

    而且想要得到一颗恒星的控制权，神袛需要的时间远比超级基因需要的多。

    也就是蓝星的这颗恒星早在几月前就被帝乾坤靠着太阳之光的能力给研究生透彻，不然还真不好在这一刻拿出来装，逼。

    “太阳神！”

    蕾娜看着已经华丽换装的帝乾坤，那大大的眼睛也是越瞪越大，其中更是连连闪过一道道羡慕！

    好华丽，好漂亮，好霸气，我也想要这样的一套战甲啊！

    蕾娜的内心疯狂的抱怨起烈阳的审美，与吐槽自己战甲的拉胯。

    原本在葛小伦他们的衬托下她对自己的这一身战甲还是挺满意的，可是在这一刻，她很不得把自己的这一身铠甲给扔了，省得碍眼！

    “等等，你说你是太阳神，你叫帝乾坤？”

    蕾娜也是终于反应了过来，小小的脑仁终于在这一刻发挥了它应有的做用。

    你是太阳神那我是谁？帝乾坤，帝性哎！和我一模一样哎！

    “哎，不对，那如果你是太阳神的话我又是谁？明明我才是太阳女神好吧！”

    蕾娜小嘴一瘪没好气的看着帝乾坤，说话间直接用自己的小拳拳砸向了帝乾坤。

    没有阻止，帝乾坤照列将手掌放在蕾娜的小脑壳上。

    “我确实就是太阳神，也确实是叫帝乾坤，我们两个之间的关系真算起来的话，你可以说得上是我的妹妹，亲的那种！”

    狠狠的搓了顿狗头，帝乾坤也没打算隐瞒什么了，毕竟有些事情根本就没办法隐瞒，躲躲藏藏的现在还不如主动暴露的好。

    “哥哥！”-X

    听着帝乾坤的话，无论是蕾娜还是雄兵连的众人都发出了惊呼声。

    “哎，小伦，不是说蕾娜是那什么烈阳星唯一的女帝吗？怎么到现在突然多出来了一个哥哥了？”

    刘闯和葛小伦躺在海面上看着空中的一切，所有人在这一刻都遗忘了这两个“战士”！

    “你个二百五，我那知道，不过这该不会是蕾娜她爹在外面的私生子吧？”

    葛小伦无语的翻了个白眼，他真的不知道该怎么回答刘闯了，都是蓝星好青年，你不知道我难道就知道了？

    “嗯！有道理！”

    而刘闯在憨憨在认真思考了一会后得到了答案，这小伦说的有道理哈，大学生就是不一样哈！

    且不管下方是什么情况，蕾娜在这一会是真的大脑当机了，整个脑袋都是晕乎乎的。

    “等等，你说是我哥哥就真的是了，我不信！”

    蕾娜回过神来，直接将自己脑袋上的手打掉双手抱胸气鼓鼓的说道，那样子像极了傲娇怪！

    以她的宇宙观来说，她根本就没有任何的亲人，但是打心底里面她又十分希望自己有这么一个哥哥。

    “这些事情待会我在给你解释，现在嘛，等我先处理一些事！”

    帝乾坤也就笑笑，他可不管这丫头是怎么想的，反正自己暴露肯定是有这丫头一部分责任的，不将她惩罚一下肯定是对不起自己，就先让她做几天自己的丫鬟吧！

    视线转向脸色已经变得缓和了好多了的杜卡奥，帝乾坤身上的气势铺天盖地的向着杜卡奥涌去。

    “杜卡奥，你很勇，烈阳王族的基因你都敢留后手，真的……很有勇气！”

    帝乾坤的语气十分平静，可是从身后那不断缩涨的太阳投影就看得出来，他现在的内心远不像现在这么平静。

    他恨啊！苟着不香吗？

    顶着帝乾坤那铺天盖地的威压，杜卡奥现在的基因引擎早就已经陷入了紊乱，要不是近万年的阅历，他现在早就崩溃了！

    毕竟精神，他们可没有任何的防御手段！

    看着在自己威压下已经失去了所有反抗能力的杜卡奥，帝乾坤冷哼一声。

    突然，帝乾坤眼中闪过一抹金光。

    十分钟以过！

    “太阳之光已完成自检，漏洞检测完成，漏洞已修补，太阳之光可重新启动！”

    感受着神国传来的讯息，帝乾坤嘴角再次上扬，同时内心里面不由得涌现出了一股安全感。

    果然啊！权限什么的，还是掌握在自己手里才算得上是安全。

    随着太阳之光基因重新启动，帝乾坤直接就将武魂和神装给收了起来。

    突然，帝乾坤眼睛一转转头看向神圣凯莎！

    “凯莎女王，蓝星并不愿意承认您的正义秩序，所以理论上来说蓝星应该就不在您的庇护之下，所以现在我按照我自己的理念相蓝星收取一些特殊补偿应该没什么问题吧？”帝乾坤向着神圣凯莎微微鞠了鞠躬道。

    显示出了自己对她的尊敬！

    “嗯？”

    神圣凯莎看着帝乾坤美眸微微眨了眨，右手撑着下巴眨巴了下嘴。

    “好吧，蓝星现在确实不归我们天使管，而你确实是有那个资格收取一些特殊补偿，没事，这事我们天使管不着！”

    神圣凯莎换了只脚继续翘着二郎腿一脸感兴趣的说道。

    “感谢你的理解！”

    帝乾坤看着神圣凯莎的眼睛精光闪过，双眼也逐渐被金色流光所覆盖。

    一道轰鸣声在整个暗位面中响起，一个庞大的暗数据团突然闯进暗位面，在整个宇宙中都掀起了巨大的波澜。

    一个配置顶尖的天体计算机突然出现在暗位面，对整个已知宇宙来说都是巨大的震动。

    毕竟，这可是硬件成熟丝毫不弱于凯莎知识宝库的存在………………

    (本章完)

