    刘老头胸中的那口气突然就泄了下来，他看向坐在他对面不说话的老周头，便知道他也是这个意思。

    　　两家到底做了八年的亲家，他大概也了解老周头的脾性，知道他要是只想还回嫁妆，一文赔偿也不给是不可能的。

    　　但还一份同样的陪嫁也是不可能的，太贵了，若给了他们这份赔偿，相当于在老大身上就花了三份聘礼了。

    　　老周头并不是不知变通的人，他也没想过刘家能赔偿一份一模一样的嫁妆给他们。

    　　最后，经过商量，刘家把当初周喜带过来的嫁妆全部还给她，被子和衣裳都要新做的，除此外，他们还得再给周喜一个银手镯和一吊钱，算是给她的赔偿。

    　　当然，这些东西刘家一时拿不出来，所以和离书一时也没办，老周头道：“这些事年前得办下，我们周家没那么多闲工夫等你们，给你们三天的时间把东西备好，衣裳和被子的针脚得严实，三天后我们请里长来办和离书。”

    　　休书不是给了就有效的，和离书也不是签了就有法律效应的，得去衙门那里登记造册。

    　　不过这种事跟他们没关系，因为这种事一般都是直接和里长报备，里长自会向上报的。

    　　过年衙门是放假的，但里长却不会放假。

    　　百户为一里，七里村和刘家村的里长并不是同一个，到时候要把两个里长一块儿请来做见证。

    　　在两族族亲的见证下，老周头和刘老头谈下了赔偿，两个村的村长算是见证人，只要两家还想在村子里过下去，谈好的事就不能再反悔。

    　　周家人这才冷哼着离开，离开时，小钱氏带着妯娌两个闯进刘大郎的房间里，把属于周喜的东西全部带走，又去刘母的房间里把那个樟木箱笼搬了出来，直接带走。

    　　刘家人的脸色很难看。

    　　这件事算是定下了，对于刘家来说，这件事算是解决了，但对周家来说，难的才刚刚开始。

    　　一回到家，老周头就和钱氏道：“我晚上去老四他们屋里住，你问问喜，再嫁，她想要找个啥样的？刘家赔回来的东西，我们全给她带走。”

    　　钱氏叹气，“她不想嫁了。”

    　　“不嫁她住哪儿？”老周头道：“老了怎么办，难道就靠兄弟们？”

    　　钱氏没说话，她今天劝了一个中午，周喜虽然没说话，但她能感觉到她的态度，最要紧的是，她怕逼急了孩子想不开，所以钱氏也不敢说得太多。

    　　满宝正坐在床上数钱，这些钱是昨天周五郎他们进城里卖糖得回来的，满宝分了不少。

    　　虽然昨天已经数过了，但她今天又数了一次，听见爹娘说话声音越来越高，似乎要吵架，她就把铜板全都兜在肚子的衣服上，滑下床就跑过去，“爹，娘，你们别吵了，看，我有钱。”

    　　夫妻俩看向满宝。

    　　满宝把衣角往下拉了拉，让他们看衣兜里的钱，道：“爹，你找村长给大姐批块地做房子吧，就在咱家旁边就行，先生说了，大姐没有丈夫，也没有儿子，可以立女户。”

    　　老周头就忧伤的叹息道：“你这孩子想的也太简单了，你姐要是不嫁人，这日子怎么过？”

    　　“我也没嫁人呀。”

    　　老周和钱氏：“……”

    　　满宝问过科科了，科科说，未来的人类中，很多女孩子都不嫁人，她们照样生活得很好。

    　　为什么呢？

    　　因为她们有钱！

    　　满宝仔细想了想，还在纸上列了一下，发现科科说得特别对，一切都是钱的问题。

    　　如果大姐有钱，爹娘还会那么急迫的想要她嫁人吗？

    　　她道：“娘，我都给大姐想好了，给大姐建个房子，再让哥哥们给大姐开荒种地，大姐这么厉害，一定能把日子过好的。”

    　　老周头道：“她现在年轻，手脚灵活没啥，那以后老了怎么办？”

    　　老周头道：“到那会儿她走不动了，干不了活儿了，吃什么，喝什么？”

    　　“大姐有钱的话，可以雇人嘛，比如大头，只要给他钱，他会照顾好大姐的。”

    　　“听你这么说，好像赚钱就跟捡石头一样容易，钱是那么好挣的？”

    　　满宝：“也不是非常难啊。”

    　　“好了，好了，”钱氏道：“你跟满宝争什么，她刚回家，就算要嫁人也得过完这个年再说，总不能随便找个人就把她嫁出去，得好好寻摸寻摸，等上一年半载的再说。”

    　　老周头就喘着气问，“那家里怎么住？”

    　　这的确是一个大问题，最要紧的也是这一个，家里住不开。

    　　当时建这房子的时候，周喜都出嫁好些年了，所以根本没考虑到她。

    　　而且当时周家也不是很有钱，没看连四郎五郎和六郎都住一个房间吗？

    　　钱氏忧虑的看了外面院子一眼，道：“在柴房旁边搭个草棚吧，让老四他们搬到那儿去住，多给他们准备两床被子，等入春就没这么冷了。”

    　　老周头这才没说话。

    　　周家留前去帮忙的村民们吃了一顿饭，然后将他们送走，剩下钱家三个舅舅没走。

    　　钱大舅道：“三天以后我们再跟你们去一趟刘家村，人既然回来了，你们也别骂她，她还年轻，长得又不差，不愁嫁。”

    　　就是嫁的可能不是很好，反正乡下多的是光棍，两条腿的蛤蟆不好找，两条腿的光棍却随处都是。

    　　钱三舅则道：“还嫁啥呀，喜又不能生孩子，嫁出去也是给人当牛做马，还不如在家里帮忙呢。不行就出去找个活儿，我知道，外面一些富贵人家对仆人还不错，做得好了还给养老送终呢。”

    　　钱氏气得不轻，瞪他道：“你给我闭嘴。”

    　　钱三舅平生最怕的就是这个姐姐，低下头去不敢说话了。

    　　钱二舅也横了他一眼，道：“等从刘家拿了钱，还是带她进县城看看吧，我看她除了脸色有点不好，没什么太大的毛病，治一治说不定能治好。”

    　　能把病治好，生个孩子是最好不过的。

    　　钱大舅也点头，“去济世堂，钱要是不够，家里边给你们凑一些。”

    　　说起凑钱，钱大舅想起来了，看向周四郎，沉着脸问，“四郎，你现在还赌吗？”

    　　周四郎一个激灵，不知道这个话题怎么就扯到他身上来了，他低下头去，有些战战兢兢的摇头，“不，不赌了。”

    　　钱大舅平生最恨赌徒，闻言冷哼一声，道：“你要再赌，你爹娘兄弟咋样我不管，我先叫你表哥打断你的腿。”

