    当一众人看过去时，立马发现一个十四五岁的毛头小子正被人用绳索给五花大绑着。

    就当众人都惊讶疑惑的看着眼前这一幕时，朱元璋最先反应过来，第一时间便快步来到那百户军官的身边，朝着屁股直接就一脚踹了上去。

    “你小子干嘛呢！我让你去好好请先生，你怎么给绑起来了！我跟你说的话都当屁给放了！”

    那百户军官被朱元璋踹了一脚后，也不敢躲，只能是委屈的说道：“上位，我是好好去请了......”

    “你这叫好好请？”

    “上位你有所不知，这小子在知道是您请他去后，直接就借故想要跑，属下也是没有办法了，只能把他给绑了。又害怕他在马车上直接跳车伤了自己，只好一路给绑了回来。”

    朱元璋听到这话后愣了愣，不过在瞧了眼齐衡不算太好的脸色后，立马便骂道：“就算先生不来你也不能给绑来啊！你个小王八蛋，滚，快给我滚。”

    百户在看到朱元璋悄悄使的眼色后，心知大帅不是真的骂他，便连忙从大厅之中离开。

    他身后的军士们也准备跟着离开时，朱元璋却突然叫住了他们，道：“愣着干什么，快来给先生解开啊！”

    朱元璋和那百户之间的眉来眼去，齐衡又怎么会看不出来。

    加上对朱元璋那不折手段的性格有所了解，齐衡用屁股想也能猜出这一定是朱元璋这个王八蛋已经提前嘱咐好的。

    要是自己不来，直接给绑来。

    历史上这王八蛋请刘伯温出山时，那手段也没多好看。

    在那些军士给齐衡松绑后，朱元璋立马腆着一张老脸凑了过来，道：“恩公，这一路幸苦了，都怪我那手下，天天只知道带兵打仗，手底下也没个轻重，没伤着先生吧？”

    齐衡一路被绑着，身体还是有些僵硬，活动了一下臂膀后，也只能无奈的说道：“大帅要想见我，直接一封书信便好，何必这么大费周章的。”

    朱元璋也知道自己的小心思瞒不过齐衡，便捧着笑脸道：“咱这不是怕先生嫌弃咱庙小不来吗。”

    看着眼前这个身穿锦衣的男人，齐衡很难将他和一年前那个青面和尚联系起来，更没想到这家伙竟然就是朱元璋。

    不过想到如今的朱元璋还没有干出多大的动静，手底下也才几千兵马，也就想通了。

    这人当不当皇帝，手底下有多少东西，那气质还是有很大不同的。

    “罢了罢了，既然是大帅有请，受些磨难也是应该的。”

    还不知道未来能不能逃脱朱元璋魔爪的齐衡，如今也只能是就坡下驴，要真把这王八蛋给惹急眼了，说不准就在心里记住自己了。

    指不定未来的哪天就要暗中下绊子了。

    想想这朱元璋能够在几千士兵中挑选出哪些是忠于自己的，哪些是真有本事的，就能明白这人心思的可怕和细腻。

    而且从他所了解的朱元璋生平来看，这人因为穷苦出身，是所有历朝历代皇帝中家境出身最差的，又活在一个不把汉人当人看的阶级统治下，他从小到大受到的非议白眼可以说是难以想象的。

    就算是当了和尚，天天出门化缘，说的好听是化缘，不好听那就是要饭的。

    只不过要饭的是乞丐，他们是和尚罢了。

    这中间所遭受的冷遇，只怕把他那仅剩的一点自尊也给浇的干干净净了。

    在这样的环境下还能活着的，那性格可想而知。

    若是为善，可行大善。若是为恶，阎王也愁啊。

    而历史也证明了这一点，朱元璋不用多说，那绝对是一个好皇帝。

    处处为了黎明百姓着想，但那手段，也是出了名的狠辣。

    在他所治下的明朝，还发明了一样专门对付贪官的办法，那就是剥皮揎草。

    把贪官的人皮完整剥下来，做成袋状，在里面填充稻草后悬挂示众。

    可谓无所不用其极。

    而且还规定，凡官吏贪赃满六十两者，一律处死，决不宽待。

    六十两银子是多少？按照明朝当时的经济情况，一两银子相当于现代的200元购买力，六十两银子相当于现在12000元，可见朱元璋所下的狠心。

    这样的力度贯穿整个华夏历史也是前无古人后无来者。

    为了惩治、矫正明朝的不正之风，那些仰仗立国功勋，勋贵们的贪赃枉法，朱元璋也不费那劲，直接给他来了一个一锅端。

    也不管这些人跟自己有没有亲戚关系，也不管多年前他们是多么好的兄弟，更不管这些人中有没有冤枉的，就铲除的是干干净净。

    最后只剩下那么零星几个脑袋灵光的活了下去。

    这份狠辣和果决，可不是什么人都能做到的。

    就说齐衡自己，别的不说，只要是跟自己带点亲戚关系的，他就绝对下不了狠手。

    而朱元璋那可是直接把自己最喜欢的女儿丈夫给宰了的人，逼得亲生闺女上吊自杀。

    所以齐衡可不会傻到认为自己一个救命之恩就能当作靠山了。

    而一旁正在与朱元璋商议大事的大将们，则一个个好奇的盯着齐衡。

    这一个毛头小子，怎么就被朱元璋如此的看重？

    寻常的老百姓在听到是大帅邀请，估计早就屁颠屁颠的赶来投奔了，这小子竟然还给跑了！

    就当所有人都在好奇眼前的齐衡时，朱元璋又开口说道：“恩公来的正好，如今我们打下了这定远县城，可有一件事却让我们犯了难，还请恩公指点指点。”

    朱元璋这低三下四的姿态，让熟悉他的文武之臣们一个个傻了眼。

    尤其是那李善长，是如今朱元璋身边唯一的文臣谋士。

    可即便是他，也万万得不到朱元璋如此的重视啊。

    就当那李善长心中吃味时，齐衡开口道：“大帅客气了，如今大帅既然已经做了上位，那日后这恩公之称还是改一改的好。大帅年长于我，便直接唤我大名吧。至于指点的事，却是万万不可。大帅这里英才聚集，哪里有齐衡开口的份，实在惭愧。”

