    第137章 137章：单独教导水冰儿

    阳光明媚，丝丝缕缕洒落教皇寝宫之中，落在床榻上。

    顾笙歌抱着被他折腾一夜的比比东，感受到阳光，他缓缓苏醒，睁开眼眸缓缓起身。

    看着怀中如同懒猫一般蜷缩在自己怀中的比比东，眼神透露着喜爱, 果然师姐是最棒的！

    他穿好衣服后起身离开教皇寝宫，刚出门，就看到一道小小身影走来，赫然是时绮。

    “兄长大人，好久不见~”

    时绮一见顾笙歌，提起她的哥特裙摆, 动作完美, 姿态优雅，声音清脆软糯, 开口向顾笙歌问好。

    见到自己乖女儿，顾笙歌眼神露出丝丝慈爱比比东并未让时绮与她共睡一室，而是在另一件宫殿内。

    时绮很乖，每天早上都会向比比东请安。

    这段时间顾笙歌都是晚上来，半夜或者凌晨走，大部分原因就是不想让时绮看到自己从比比东寝宫内出来。

    毕竟，在时绮眼中，他是兄长，比比东是养母，这搅和在一起，会对她幼小心灵造成打击的。

    “绮儿，这是兄长给你的礼物。”

    顾笙歌伸手摸摸时绮的小脑袋，这一次她没有避开，顾笙歌手中出现一枚草木之灵, 并非直接服用的，而是用来泡水喝, 改善身体。

    “多谢兄长大人, 我去向母亲大人请安，就不打扰兄长大人了。”

    时绮伸手接过草木之灵，声音清脆悦耳，奶声奶气，不过对于顾笙歌却又带着丝丝疏远。

    顾笙歌微笑点头，目送时绮前去比比东寝宫，他能看出时绮对自己的冷漠和疏远，内心有些无奈，还是相处时间少了。

    父女之间的关系顶多比陌生人好上那么一点。

    他的身影消失在原地，天空一道黄金流星划过，带着翠绿光尾消失在天际。

    教皇寝宫外的时绮抬头看向天空，看着消失的光辉神舟，玫红眼眸出现丝丝精光。

    …………

    顾笙歌返回天水学院，光辉神舟落在拟态修炼湖泊旁，他将光辉神舟收入王之财宝，走向正在闭目修炼的朱竹清、水冰儿她们。

    虽然她们魂力提升快到非人，但日常修炼从未落下，而宁荣荣则围着修炼湖泊跑，累的气喘吁吁，香汗淋漓，两条笔直玉腿直打颤。

    之前宁荣荣，三天打鱼两天晒网，玩的时间远远超过修炼时间。

    用她的话来说，辅助系魂师是用来保护的，只要会逃跑，能辅助就行。

    所以，她就被顾笙歌罚每天要围着修炼湖泊跑步，既然你认为辅助魂师只要学会逃跑就够，那就让你跑个够。

    别人要是敢这样对她，就算是封号斗罗她也惧，毕竟她背后站着整个七宝琉璃宗，站着两尊封号斗罗。

    可面对顾笙歌，她不敢，只能老老实实完成每天两个小时的跑步任务。

    “老师。”

    水冰儿感受到顾笙歌的气息，第一个苏醒，连忙起身对顾笙歌恭敬行礼，顾笙歌让她跟自己来办公室。

    水冰儿乖巧点头，跟随顾笙歌离开。

    办公室~

    “冰儿，你的武魂虽然是大陆顶级兽武魂，却还有进化的空间，不过相对的也有一定危险性，就看你敢不敢了。”

    顾笙歌坐在办公椅上，看着青春靓丽，冷艳娇媚的水冰儿，众多学生当中，他最满意的就是水冰儿和朱竹清。

    水冰儿闻言，想到了朱竹清。

    朱竹清的幽冥灵猫武魂就是依靠［武魂进化珠］进化为九命天猫，神级武魂。

    天生九命，无论受多重的伤，只要断尾便可在瞬间痊愈，同时掌控九种属性，风、火、土、水、雷、暗、光、毒、空间。

    水冰儿自然羡慕，和神级武魂相比，自己的武魂还是相差一段距离，她连忙点头答应顾笙歌。

    “老师，我愿意！”

    面对朱竹清，水冰儿可是倍感压力，不仅武魂比她强大，而且，那拼命修炼的性格也激起了她的要强性格，她可不能比一个新来的弱！

    顾笙歌微笑点头，抬手抚摸水冰儿娇嫩脸蛋，雪白细腻，手感顺滑，眼神透露着丝丝满意，真棒，是个好孩子。

    “冰儿真棒，老师最喜欢的就是你了。”

    听到顾笙歌的夸奖，水冰儿享受着他的抚摸，乖巧顺从。

    却见顾笙歌将十首烈阳蛇的内丹取出，既然马红俊能够依靠十首烈阳蛇将他的武魂进化为九首烈阳凤凰，他相信水冰儿也可以。

    “老师，这是十首烈阳蛇的内丹，您想要我炼化它？可您不是说过~”

    水冰儿看着顾笙歌手中的十首烈阳蛇内丹，美眸露出惊讶神色，内丹散发的炽热更是让办公室的温度提升，空气都变得燥热了。

    顾笙歌点头，开口解释道：“十首烈阳蛇乃是蛇类之首，并非是魂兽，而是远古异兽，内蕴磅礴至阳的火属性能量，而你的冰凤凰又是万鸟之王，至阴的冰属性，两者正好相生相克，所谓物极必反，如果你炼化了十首烈阳蛇内丹，两者相结合，就能将你的武魂进化为九首冰火凤凰，潜力大大提升，甚至未来还能借此成神！”

    水冰儿闻言，美眸看着十首烈阳蛇内丹，满是渴望，成神！谁不想成神？

    “老师，我愿意！”

    在最后成神的诱惑下，水冰儿用力点头答应，眼神满是渴望，伸手接过十首烈阳蛇内丹，感受到它炽热温度，原本的毒素已经被顾笙歌祛除，只蕴含至阳的火属性。

    “用力将其炼化，老师会在一旁辅助你。”

    顾笙歌开口指导水冰儿，水冰儿盘膝坐下，以自己的魂力将十首烈阳蛇内丹包裹，炼化其中蕴含的磅礴火属性能量。

    突然，一股恐怖炽烈火焰爆发，直接将水冰儿包裹，将她外层衣服焚烧殆尽，露出她洁白如象牙一般的曼妙娇躯，很快那雪白细腻的肌肤就变得通红，冷艳娇媚俏脸露出痛苦神色，五官都变得有些扭曲，很是痛苦。

    一声嘹亮凤鸣响起，美丽无比的冰凤凰武魂浮现，黄黄紫黑黑，五枚魂环浮现，一股极致寒气爆发，将水冰儿笼罩，和十首烈阳蛇内丹喷涌而出的火焰相对抗。

    但两股能量爆发的冲突让水冰儿更加痛苦不堪，生不如死。

    ~

    （水冰儿：老师~）

    (本章完)

