    第528章险些被埋

    施喻言是真的吓得不轻，任谁前不久还在祠堂里跪着，突然遭遇地震。

    桌子上的牌位噼里啪啦砸他身上，吓得他还以为是祖宗们诈尸要他狗命。

    好不容易从祠堂里面跑出来，转眼那地方就塌了！

    没错，就是塌了！

    施喻言毫不怀疑自己要是晚出来那么一会，就得被埋在里面。

    还没来得及感叹劫后余生，又莫名其妙被关起来

    施喻言都怀疑这些人是不是觉得祠堂塌了是他搞的鬼，一会就得把他拉去喂虫子告慰祖宗亡灵。

    弱小无助又可怜的施二少，在这短短不到半小时内已经想到了无数种凄惨死去的可能性。

    正满心绝望，叶婉汐就这么毫无征兆的出现在了他面前。

    施喻言差点一口气上不来跟老族长一样撅死过去，待看清来人后实在没忍住翻了个白眼，心有余悸道：“你们几个，就不能用点人类的方式出现？”

    非得搞得这么阴间，害得他以为自己大晚上的撞鬼了！

    施琅正为着自己难得体验一把神话故事里才有可能出现的瞬移能力，而震惊茫然，不知所措。

    听到弟弟这话脸当即沉下，狠狠给了他后背一巴掌：“要是用人类的方式出现，你以为你还能见得到我们？”

    见面就被揍的施喻言：“……”他这一天遭了这么多灾，没安慰就算了还揍他，会不会太过分了！

    相比起两兄弟的互相伤害，小道士却是刚一站稳便迅速回神，一双眼睛亮得堪比探照灯。

    “太神奇了，太神奇了。明明刚刚还在……不过几秒钟时间，怎么就……”

    小道士虽是秦鸿煦的得意弟子，可就连他师父也不过只是会一些捉鬼除煞驱邪的本事，更遑论他这个晚辈了。

    小道士脑子里面转过无数念头，最后却只剩下一个问题：“叶小姐，那种……那种……”

    “嗯？”

    “玄幻剧里御剑飞行的那种……”

    叶婉汐很快明白了他想问什么，沉吟一声道：“那个我四师兄会……”

    “所以是真的，是真的……”小道士双目放空，一副神游天外的模样，时不时还发出一两声局促的傻笑。

    叶婉汐：“？？？”这孩子该不会是被吓傻了吧？

    另外一边，施琅教训完弟弟后，脸一唬，沉声问道：“到底怎么回事？你不是去跪祠堂了吗？前一天晚上不还好好的，怎么今天晚上就突然地震了？你该不会动了人家祠堂什么东西吧？”

    “冤枉啊！”施喻言忙不迭喊冤，“我都说了对他们祠堂里的宝贝不感兴趣。而且那祠堂附近指不定围着什么蛇虫鼠蚁，我怕都来不及，怎么还可能随便乱动？”

    “那是怎么回事？真就是地震？”施琅眉峰紧拧，“可我们在屋里怎么一点没感觉？”

    施喻言也不知道是想到了什么，忍不住打了个哆嗦：“要不怎么说邪门呢？刚才我被人拉到这关起来的时候，偷听到他们在外面议论，原来我们进寨子的那天晚上，他们这个祠堂就震过两次，只是没有这次这么厉害。结果今天晚上，我还在那跪着呢，那祠堂就使劲摇了起来。”

    施喻言一边说着，一边指着自己的脑袋给几人看：“这就是当时那些牌位从上面被摇下来时砸的，后背更严重，噼里啪啦的，差一点没把我砸死。”

    施琅等人这才注意到施喻言的额头微微肿了一个包，只是屋子里灯暗，方才也没注意看才没发现。

    “我被砸得嗷嗷叫，连滚带爬窜到边上躲了一会。本以为没想到这就消停了，没想到竟然还有余震。我也真是怕了，急急忙忙跑了出去，谁想刚一走出大门，那祠堂就塌了。”

    “祠堂塌了？”

    叶婉汐等人之前尽关注那个病毒了，消息相对滞后，这才刚知道他们家祠堂塌了。

    “可不是吗？那祠堂看着挺结实，谁能想到就跟纸糊的一样，晃一晃就塌了！我当时都傻了，这要再晚出来一两分钟，我就得被埋在下面，到时候你们可能就只能去地府跟阎王爷抢我了。”

    封天域瞥了他一眼，嫌弃道：“你觉得我们会为你废这个劲？”

    施喻言：“……”人艰不拆，还是不是兄弟了？！

    叶婉汐沉思片刻，没忍住又问了一遍：“你真的没动他们祠堂里的东西？”

    施喻言急了，自己人都不信他，外面那些寨内族人就更不用说了。

    “我发誓，我就碰了他们祠堂里的蒲团，其他什么也没动。他们祠堂塌了，真的跟我没有任何关系。说不定是那祠堂本来就年久失修，我只是刚好成了替罪羔羊。”

    “可他们不会这么想。”封天域听到这，也明白了巫炽等人为什么会突然变脸，不惜冒着得罪上头的危险也要把他们软禁起来了。

    祠堂出事，寨里人又出事，再加上二十年前的前车之鉴，这一切发生的时候施喻言又好死不死就在祠堂里待着。

    这么多的巧合，很难不让寨子里的人想歪。

    即便是施喻言有一百张嘴，这会怕是也说不清楚了。

    施喻言何尝不知道这点，他的肩膀一下子塌了下来，苦着张脸道：“那现在怎么办？他们本来就对我们有偏见，这下更是跳进黄河也说不清了。你说咱们这点怎么就这么背呢？难不成是他们寨里的祖宗看我之前对小绾做得太过分，故意给她出气，拆散我们这对苦命鸳鸯？”

    施琅气笑了：“原来你也知道你对人家很过分？”

    要不是弟弟犯蠢，他们何至于来此受气？

    不过，如果不是因为施喻言，他们也不会来这，不会发现……

    “你的事情先放一边，左右有天域跟叶小姐在，你的小命还是很有保障的。现在最重要的是想办法让他们相信我们，配合我们，这样才能及早将病人们隔离，防止更多人感染病毒。”

    施喻言“病毒？什么病毒？”

    “AIR病毒。他们寨子里面有几个族人得了怪病，我们怀疑他们感染了AIR病毒，可他们不相信我们，也不愿意配合我们。”

    (本章完)

