    

    这是一把普通的小刀？

    不是，它甚至只有一个粗胚，刀锋都没有，刀身刀柄加起来也就十五厘米，而且现在一次具现的时间只有九秒，冷却时间也要九秒。

    在记忆里，他已经见过很多遍浪林偷偷磨刀的画面，想让这把刀看上去能更像一把刀，但是毫无卵用，磨刀石都磨穿了，也就增长了两秒的具现时间，缩短了一秒的冷却时间。

    这已经是浪林十多年的努力了，如今都快二十岁了，这已经是成年的年纪，他连真正的超凡门槛都摸不到。

    并不是说有异能，就是超凡了，现在的往普通人随随便便拎一个出来都是有异能的。

    仅剩的没有异能的人类，都已经老的颤颤巍巍了。

    “这异能。。。当真废物？”

    琅仁注意力转向脑海里的模版，心中不断的思索起来。

    当时那个黑衣人的通讯，他听的很清楚，这个人还有人物在身的，就这么消失在世界上，组织肯定会发现不对劲的，只要随便过来探查，自己没死这件事就会暴露，那么谁是凶手不言而喻，等待自己的就是组织的追杀。

    “奇怪，我现在怎么会考虑这么多的事情？好像脑筋比生前灵活许多？”

    琅仁看看个人模版不由得了然，他的神值高出精与气一节，这里的神代表了精神，那也就涵盖了思维方面。

    “咦？这两个经验点是怎么来了？一开始没有啊？经验值储存满后生成一个经验点？”

    果然，储存经验栏已经有了变化：储存经验：3/17

    而经验点产生了一个，后面多了一个使用的按钮。

    琅仁精神凝聚在按钮上，这时又转到了技能卷轴，这个卷轴也有了变化，尤其在下方空白的位置多处了一个陌生的名字。

    魂刀：精神与生命力凝结成的小刀，虽然样貌陈旧粗制，但是具有潜力。（有刀胚，何愁无良刀）

    一眼扫过，这一点技能点，所能升级的技能还蛮多的，技能树上一小片都是亮的。

    旋风斩

    垫步

    寄鹰斩

    双持派生·追斩／连斩

    登鲤

    流水

    “怎么还有垫步的？”

    琅仁疑惑起来，在只狼里，这个技能是狼自带的技能，而且原本的义手派生变成了双持派生？

    此时一张残纸从意识海深处飘出，上面亮着文字。

    “模版会更具对世界的认知从而改动一些技能，真实的现实不是游戏，亲自行领悟。”

    琅仁阅读完毕后，残纸便在意识海中化为了虚无消失不见。

    琅仁看到了那句“真实的现实不是游戏”，以现在的思维，并不难理解这句话的意义。

    垫步还要学，是因为游戏里的狼从小就被教导，而琅仁没有。

    双持派生，则是琅仁没有失去左臂换成义手，所以这个只狼模板就自己做了更改。

    想到这，琅仁突然想起了刚加载模版的时候，技能模版出现规则冲突，重制过。

    “真实啊，不是游戏。”

    这个模版很详细，除了一些根本上的变动，琅仁其实根本不用询问模版，将精神力凝聚在卷轴上，就会有相应的说明。

    “回生次数，由十个技能点主动兑换获得。”

    “魂刀：特殊能力，可耗费技能点来提升强度。”

    不得不说，完美。

    大手一挥，琅仁选择了

    “习得流水，熟练度10%”

    “习得登鲤，熟练度10%”

    “熟练度，可增加宿主对招式的掌握，提升精气神的使用效率，每百分之一熟练度减少百分之一精气神消耗，以此类推（最高减少百分之九十消耗，一成力十等威，十分力百等威）。提升熟练度更能在现实中熟练运用于不管何时何地。提升方法：练习训练，实战死斗（推荐）。”

    已经对陌生的变化波澜不惊，脑海里出现了两个刀术技巧，随意阅览了一下，琅仁便选择。。。

    睡觉。

    他现在太累了，从被陨石砸中，到杀人灭口毁尸灭迹，摸索金手指功能，他成熟了这个年纪不该承受的压力。

    睡得迷迷糊糊，手腕上传来了震动，睡眼惺忪的琅仁另一只手拍在腕表上，世界再次安静下去。

    “抹（ma）的？那三个去吃饭了又不叫我？”

    肚子里传来咕咕声，没醒还好，一醒就上饥肠辘辘，十分难受。

    琅仁睁开眼睛，看到的不是自己贴了动漫美少女海报的天花板。

    琅仁突然坐起来，意识到自己是真的穿越了。

    像个行尸走肉一样循着记忆来到洗漱间，拨弄着头发，看着即使睡了满满一觉的也依旧面色憔悴的自己。

    但是这头发看着是真的碍事！

    转身抄起剪刀就是一顿猛剪，七零八乱的断发落的一地，琅仁的发型也像狗啃的一样难看，因为他不会剪头发，本来也就是看着这张陌生的脸来气，憋屈的发泄而已。

    因为他不得不接受这个事实了，这可能也是21世纪沙雕青年的一大长处吧，乐于接受。

    重新仔仔细细的给自己剪了个清爽一些的短发，白嫩的脸完全显露出来，这就是今后的他，他要把这张脸记住。

    浪林住的地方，是一处公寓，房间不大，客厅就是卧室，带一个厕所，没有厨房，但是有一个冰箱微波炉一体的自厨机。

    拉开冰箱，口渴的不行的现咕嘟咕嘟的喝下两瓶羊奶，又啃下几块压缩军粮。

    浪林明明会做菜，但是冷藏柜里没有剩菜或者食材，琅仁知道为什么，懒得去管，有东西填饱肚子就行了。

    吃饱喝足看了看腕表，这东西就是现阶段的普遍通用的通讯社交工具兼娱乐工具。

    “这么多未接来电啊？往后稍稍，我先看看时间。”

    上午十点半了，不知道自己睡了多久，琅仁决定尽快换一个居住地方，并且把腕表给换了。

    “取钱，弄坏腕表，找条河丢了，去中心街买个新的。”

    随便扯件带兜帽的衣服带上兜帽就出了门。

    中心街的东西不便宜，网上多少钱的东西，中心街要贵出百分之三十左右，浪林本来就没多少存款，要是他本人在他肯定不舍得，打死都不舍得。

    但是琅仁花的不是自己钱，倒是毫不心疼。

    “不好意思，我全取出来。”

    琅仁到了柜台上，用了账户密码将浪林的三万一千两百块全部换现，匆匆找了一个犄角旮旯的地方把腕表踩碎，还觉得不放心的琅仁还用了异能小刀把腕表敲了个稀烂，分部件分散丢到不同的垃圾桶里，去到中心街，分价不还的买了一个中配机，笑的老板合不拢嘴。

    正当琅仁坐在街边的一处公共座椅上注册自己新id的时候，被一群人围住了。

    “哟吼，穷小子舍得买好东西啦？不过也是个垃圾罢了，这两天上哪去了？哥几个最近找你找你很苦哇。”

    面无表情的看着面前四双不一样的运动鞋，站姿也是各自的六亲不认。

    据他所知，这四个人分别都是家里有点背景的，不是攀附了哪个氏族，就是把结上了哪个权势。

    这样的人，按道理来讲，就算斗弄路边的狗，都不屑欺负浪林这样的垃圾。

    但是！

    对就是那么狗血，浪林当初接到的任务，接近洛泽悦，把她发展成组织线人这个任务，本来浪林是无处下手的，谁知道一次的无意之举在路上被流氓欺负的时候，被路过的洛泽悦给帮了一把，然后洛泽悦又发现这是自己以后的同学。

    富有同情心的洛氏大小姐，在之后的日子里也就会时不时的帮他一把，寒酸的饭菜，大小姐便偶尔会赏他一份荤菜，直到原本内向的浪林也敢和她说第一句话。

    这才是这四个人霸凌浪林的原因，更有一个重点就是，这四个人，只会在洛大小姐在附近的时候，才会来欺负他。        

