    第二场交易比较平淡，安娜和瓦利亚都是公事公办的样子，用带出来的干燥小强换了些豆子。

    回到基地，安娜拿出两小袋豆子做酬劳给王齐。

    王齐想想还是接了，不接的话以后给他们报酬他们也会为难。

    不过这里面还是参合了自己的事，给他们退回去一部分，类似退税？

    完事王齐和李想留在厨房里, 他为南迁做计划，李想在旁边画画。

    有了共同目标之后，原有的一些防备可以放下来，厨房里比别处舒服得多，没必要回安全屋再起个炉子了。

    南迁的路线规划已经基本完成，什么时候艾莲娜再想起某些细节，再往地图上加就行。

    王齐现在的工作是规划物资、工具和设备。

    拍拍屁股就走当然很潇洒，但他多少还是有点怕死，莽不起来，能提前准备的绝不等临阵磨枪。

    干馏器可以在旅途上提供松油、木炭、石灰等物资，其中石灰会用来制作简易混凝土，修复临时据点的墙面，但受限于器型、燃料燃烧温度，可能需要贝壳之类的东西才能做出纯度靠谱的石灰。

    贝壳要凑出用来抹墙的量有点困难，等横肉脸铁匠把东西做好，要试试看能不能用螳螂壳烧制。

    第二样设备，还得是小吊车。

    这是早就规划好的，用来替代四楼工字钢吊臂的设备，南迁把它改车载就行，橡木滑轮吊车完成体（含墙壁夹具）预计两百公斤的样子。

    这个重量还是有点大，王齐希望通过结构设计，把它减重到一百五十千克以下，并尽可能保证吊臂强度不下降太多。

    吊车在旅途上能够帮忙探索裂隙，从地板坍塌严重的建筑中搜集运输物资，一百多千克虽然也不轻, 但团队成员的属性比常人高很多, 值得一带。万一路上能遇到合适改成吊臂的铝合金件，重量还能缩一小半，就不构成太多负担了。

    他在这研究木吊臂减重问题，艾莲娜从外面进来，打水喝两口，靠过来看他在干什么。

    “是吊车吗？”

    “嗯，一个小吊车，原本打算吊螳螂怪上四楼的，我觉得南迁时可以带上。”

    “东西会很多啊。”

    南迁路上困难未知，也不知会不会回来，必须把过冬的一些东西也带上，东西少不了。

    王齐抽出一张白纸画着解释：“我们总共八个人，物资总量控制在八百千克到一吨之间，两到三个人拉车，负担应该可以接受。”

    纸上出现几堆东西和重量标注。

    被褥衣物鞋子两百公斤，人均二十五公斤，因为冬季衣物鞋子都重，可能有些不够，但计划每一站最后都会落在城镇里，很多东西可以通过捡垃圾进行补充, 并不需要把所有东西都算成随行物资。

    食物、饮水的随行量也控制在两百公斤, 其中至少三分之一维持肉干形式，保证能应付一些食物源不足的状况。

    然后是备用铁包木轮、雪橇板等，新鲜木头做出来很难保证耐久度的东西，加上修理和木工所需的工具，总计配额三百公斤。

    加上干馏器，小吊车，总计不到九百千克。

    “我觉得可以再轻点，路况也许会很差。”

    王齐表示坚持：“没关系，在侦察阶段我们就可以用背包运输一些重量大体积小的东西，比如各种金属工具。如果路况实在太差，可以临时做一辆独轮车帮忙。”

    没让李想翻译，怕她压缩太多。

    “……考虑的很周全。”

    他摇头：“我只是不想把太多精力花费在补充物资上。”

    吊车也是这个原因才决定带上的，因为幸存者很难在垮塌严重的楼房里搜集物资，有小吊车，可以针对性的在这类地点搜集，更快补充非食品类的损耗。

    当然仅仅是上下吊人，有没有小吊车没区别，人拉绳子也一样。但如果地形稍微复杂点，要直接吊物资，有吊臂的优势就会很大。

    主要是小橡木被养了一个冬天，不用起来实在说不过去，就算之后有机会用铝合金替换吊臂，这根木头也可能用来做伐木斧柄和标枪柄或者不加工直接加固某个落脚点。

    情况一样的还有大橡木，王齐已经决定了，把它给做成板车。

    用这么大的橡木做板车相当奢侈，但至少把它能够分出来最宽的木板用上了，一整张木板加两根梁，也能比拼接车板承受更大的重量。

    如果不是缺乏牵引力，王齐甚至想过把大橡木给做成房车用。

    艾莲娜继续看他做一会不知道是什么的数学题，突然问：

    “你对季莫维奇怎么看？”

    “季莫维奇？”谁？干啥的？为什么要看？

    “铁匠。”

    “……不怎么看。”王齐用手肘拱一下李想，李想帮忙翻译，“不看。”

    王齐翻个白眼，自己组织语言：“我和他没有关系，为什么问我？”

    “如果他有‘飞行面条’的保护，也许能在南行的路途帮上忙。”

    王齐这才明白过来，是为了安娜的后半生。

    横肉脸虽然人比较下作，但他不知道安娜强化过的情况下还能够有足够的尊重，应该还是有点底线的。毕竟废土这环境，没退化成野兽的应该都算不错了，也不能有太高期待。

    他现在听力很好，听到了安娜和横肉脸的悄悄话，知道艾莲娜家也舔了别人的包，属于拾金要昧的行为，以文明世界的道德标准衡量仍然有瑕疵。

    但这不是个能用文明指数评价的世界，人类能不能继续繁衍下去才是真正的问题。

    假如安娜和横肉脸能有孩子，说不定还是个研究机会，在南边到底会生出更高抗性的人，还是别的什么东西。

    所以王齐也得放宽些原则，大不了找机会抓他劳改几个月……其实这环境，光是活着就和劳改差不多，可能还烂点。

    他拉拉李想：“认真翻译。”

    回应艾莲娜：“他如果愿意去，我会让‘飞行面条’保护他。但我要先说明白，他如果再盗窃必须接受惩罚，如果无故杀人，视恶劣程度我可能把他杀了。”

    李想皱着小脸，断断续续的还是把内容给翻译完全了。

    “这就够了。”

    艾莲娜来之前，其实有担心王抓着之前的事情不放，现在算松了口气。

    季莫维奇有着很多毛病，但至少有两个优点，对安娜足够上心，做生意也够诚信，这已经比绝大多数男性幸存者都好了。

    她不希望孩子们一辈子都被自己拴着，也算她能为他们做的为数不多的事吧。

