    “哼！杀人炼尸，你们阴司还真是一群恶心的家伙，看样子本座上次斩了一尊转轮王还不够震慑尔等！”

    离莹莹朱唇轻启轻笑着。

    “上次不是小觑了阁下嘛，武夫不愧是天下六系同阶最善战者，三尊鬼王境围杀都被你逃了去，只是那次你重伤，如今短短一月余的时日，你又能恢复几成？”

    平等王丝毫没有理会离莹莹的讽刺笑得更加开心了！

    此时下方一众护送离莹莹的护从，此刻也因离莹莹气势帮忙抵御了那平等王阴煞之气而逐渐恢复过来，仰头看了看头顶对峙的两人都有些发愣。

    尤以侍女小天和小月最为震惊。

    “宗....宗主？！”

    “宗主怎会在此？小姐呢？”

    此刻两女已经回过味来，她两最近跟随的哪里是什么小姐，分明就是宗主大人！

    “勿要分神，小心！准备迎敌！”那护送的为首英武男子似乎是知道一些内情，此时面色无比凝重一边看了看上空，目光有不断在四周扫视着。

    此时天色已经无比昏暗，官道两侧树林之中更是像一片漆黑深渊，里面仿佛存在着一头头吞噬一切的巨兽，在窥视着他们伺机而动。

    “恢复几成？杀你应是足够了！”

    这一刻离莹莹话音刚落，下一刻只见她大手一招，就见下方那英武男子腰间佩剑一阵轻颤，紧接着冲天而起落入离莹莹手中。

    “武夫善战莫要缠斗诸位一起上！”

    见此平等王也是不敢拖大，他已经感觉到天地之间有翻涌的气势朝对方汇聚，一股可怕的剑意正在凝聚。

    嗖嗖嗖！

    一时间又是数道气势冲天而起迅速朝这边飞驰而来。

    “三位四品判官境，一尊三品鬼王境，倒是正看得起本座，不过还不够，一起来吧！”

    感受着飞速靠近的几人，离莹莹俏脸满是冷冽之色带着傲然，恐怖的剑意在她体内激增酝酿，仿佛一种大恐怖正在形成凌厉无比。

    “哈哈！天外飞剑离飞仙的大名可是响彻大楚以周遭诸邦，俗话说盛名之下无需士，那再加上本座如何？”

    一声长啸又是另一道磅礴气势碾压而来，黑云滚滚，隐隐有恶鬼不断发出咆哮。一道身影也是迅速而来，来人有着一对鹰凖般的眉须，眼睛狭长带着一丝尖锐，眼眶脸颊皆是凹陷，面容如皮包骨般可怖。

    “都市王？”瞥了眼来人离莹莹脸上没有丝毫意外，“呵，上次围杀本宗的三位除了被杀的转轮王倒是都来了。”

    说着她话音顿了顿，淡漠的脸上旋即一板冷声道：“还是看不起本宗么？阴司十殿阎罗来的三位垫底的存在，莫不是看不起本宗？真当本宗不敢再诛了两位?”

    闻言平等王和都市王都是面色一变，脸色一时间都无比难看。

    “离飞仙你莫要猖狂，死到临头还敢如此嚣张，上次你自爆本命法剑如今又拿什么脱身？”

    两人此时可谓是怒火中烧，虽早就知晓武夫最为狂傲，只是没想到如今还是这般，真当他们两位鬼王境是摆设不成？

    阎罗叫你三更死没人留你到五更！

    “哈哈！那再加上本座如何？”这时又是一道轻笑响起，不见如何声势不过一道人影却是飘然出现至战场上空与远处离莹莹遥遥相望。

    “宋帝王！！”

    看到来人，此刻离莹莹方才真正面色有些微变了。

    “看样子还有人记得本座，本座一尊修得十道炼狱道鬼王可能当离宗主的对手？”来人一袭儒衫，手持一张卷轴和一根玉骨鬼王笔，看起来亦邪亦正。中年人面容十分苍白看起来斯斯文文带着一丝病态美，此刻却显得格外诡异。

    “宋帝王您怎么亲自来了？”见到来人平等和都市都连忙拱手作揖行礼，姿态略低显然对此人马首是瞻。

    “宋帝王前辈亲自前来倒是看得起飞仙，不过本宗很好奇，莫非就是为人本宗的尸身便如此让阴司诸位如此大动干戈？还是说就因为北地中原战事？本宗说了天月宗地处南方不会贸然插手中原纷争！”

    离飞仙面色凝重，之前倒是可一博，可眼下却是必死之局，她死了不要紧，可她死了整个天月宗也就垮了。

    “两者皆有吧！只是阁下区区一句不插手中原之事可不够，离宗主很清楚我们想要什么！”

    一袭儒衫的宋帝王笑了笑，一双漆黑如墨的眸子就这么凝视着离飞仙。

    “这....”

    闻言离飞仙面色凝重，一时间有些犹豫，她很清楚这群人所图甚大，一旦牵扯进去下场说不定一样没什么好果子。

    “诸位这是在聊什么呢？乌烟瘴气的本将可是不喜的很呐！”

    一道突兀的声音响起，这让所有人都微微一怔，一来是因为这道声音出现的太过突兀，二来是来人身份特殊。

    “化身投影？王邝！”

    众人惊呼！

    这天底下能够被称之为王邝的只有一人，那便是坐镇京师的骠骑大将军王邝！

    这天底下真正世人揭晓的武道第一人！

    “王邝将军！您怎么会在此？难道不怕京师那边出什么岔子吗？最近京师周遭可是乱的紧，这万一.......”

    “滚！”一声爆喝，血煞之气喷涌而来，这一刻仿佛有千军万马呼啸而过，原本阴恻恻犹如鬼蜮的天地此刻都被冲淡了不少。

    “本将说话，什么时候轮到尔等魑魅魍魉之辈插嘴了？”王邝一双虎目瞪着不远处的宋帝王等人。

    王邝身形魁梧无比，光看身形便有两米多，虎背熊腰，每一块肌肉却又格外均匀完美，穿着一身宽厚大袍，两掌都比常人狂厚不少。国字脸有着一对浓眉，眼睛似虎豹，嘴角下颚皆须有胡须，略显粗犷，却又因为常年杀伐，有着无比分明的棱角。

    常人第一眼看去就知此人铁血霸道杀伐之气扑面而来。

    “王邝将军这毕竟不是京师，您又不是本尊前来，还是....莫要如此霸道才好啊！”宋帝王面带笑容，只是这笑容有些僵硬。

    “滚！化身与本尊不超过千里，你觉得本将本尊赶来需要多久？还是说本将前来你们三个垃圾能挡我一招半式？”

