    “公子，你快别说话了！越说越惨！”

    看到自家老大马上就要变成猪头，小跟班来福立刻奔上来，捂住齐公子的嘴。

    所谓当局者迷，旁观者清，除了齐公子，等待区里随便一个人，都能看出他挨的脑瓜崩和他的口无遮拦，存在因果关系。

    如果齐公子不停止口头上的叫嚣，脑瓜崩怕是会一直挨下去。

    在小跟班来福语言和动作的双重提醒之下，头脑发热的齐公子，终于停了下来。

    “服气了？”

    随着齐公子归于平静，一道虚影从天而降。

    虽然只是一道虚影，但其气势可以碾压等待区的任何一名圣主，居高临下，虚影笑着问齐公子。

    “服气了！”

    齐公子叹了口气，无奈地答道。

    惨痛的经历告诉他，在这里，真正会被打得连妈妈都不认识的人，只能是他。

    与其逞口舌之利，自取其辱，还不如老老实实服软。

    “你比你爹识时务多了，你爹当时可是挨了一百个脑瓜崩才服软的，而你，只挨了十八个。”

    虚影笑望着齐公子，说道。

    “你认识我爹，还弹过我爹的脑瓜崩？”

    齐公子难以置信。

    “不信的话，你可以回去问问你爹，不过，考虑到他今时今日的地位，大概率是不会承认的。”

    虚影托着下巴，喃喃说道。

    “这……”

    齐公子狠狠地咽下一口吐沫。

    很明显，对方了解他的底细，不单了解他的底细，连他爹的底细都了解，这就有点儿恐怖了。

    “您是琅嬛洞天之主？”

    犹豫了一下，齐公子试探着问道，并不由自主地加上了敬词。

    听齐公子问出这个问题，等待区的其他人，也都竖起了耳朵。

    “以前是。”

    虚影回答道。

    “以前？”

    大家面面相觑。

    “就在一分钟前，我已经将琅嬛洞天转出去了，它现在有了新主人。”

    虚影解释道。

    “那我们获得的最高奖励是见您，还是见那位新主人？”

    齐公子接着问道。

    “当然是见新主人。”

    虚影顿了顿，说道：“不过，你们得做好心理准备。”

    “做好心理准备？”

    等待区里的一百号人，你看看我，我看看你，突然有了一个大胆的猜测，“难不成琅嬛洞天的新主人，也喜欢弹脑瓜崩，见面以后，每个人都得挨几下？”

    看着前车之鉴——齐公子，许多人不由得倒吸了一口冷气。

    “能不见吗？”

    魏升津干咳一声，问虚影。

    “不见不行。”

    虚影冷冰冰地回道。

    “好吧……”

    被噎回来的魏升津，当即决定当哑巴。

    “行了，时间也差不多了，我带你们去见琅嬛洞天的新主人吧！”

    就在大家感觉最高奖励很可能是个坑的时候，虚影沉声说道。

    “这个新主人排场很大啊，竟然可以让前主人充当引路人的角色。”

    等待区里的一百号人，立刻在心里，给琅嬛洞天的新主人画起了像。

    有的画是英俊潇洒型的，有的画的是冷酷无情性的，也有的画的是深沉内敛型，但无论是什么类型，高深莫测的修为，都是必不可少。

    齐公子和天玄还好，其他人呼吸不免急促起来。

    因为，他们突然意识到，他们将要面见的，很可能是一位货真价实的神王大能。

    “跟着我走，别掉队。”

    虚影虚空一指，不远处，立刻出现了一个黑洞。

    在他的带领下，一百名优胜者排成一列纵队，踏入黑洞当中。

    不同于一般的黑洞传送，进去就后就会晕头转向，琅嬛洞天的黑洞，异常平稳。

    除了黑一点，视线受阻，那种感觉就跟平常散步一样。

    “一，二，三……”

    许多人在心中默记着时间。

    一分钟之后，黑暗消散，光明初现。

    还没有完全走出黑洞，大家就看到了一道挺拔的背影。

    “那就是琅嬛洞天的新主人吗？”

    “感觉气场不怎么强呢？”

    “或许这就是传说中的返璞归真，都神王境了，再气势外放，那就太low了。”

    大家各怀心思，有些人更是将看起来的不合理，解释成合理。

    很快，一百个人就全部走出黑洞。

    距离的拉近，让不远处的背影，变得越发清晰。

    “这背影怎么还有点儿熟悉呢？”

    走在前列的魏升津，突地一怔。

    事实上，不只是他，许多人都有这种感觉，正当大家疑惑，是不是在哪里见过这道背影时，背影转正。

    “刘青？”

    大家瞬间看清背影的真容，然后，就是下巴掉了一地。

    而更让人惊愕地还在后面。

    虚影指着刘青，郑重其事地介绍道：“他就是琅嬛洞天的新任主人。”

    “您不是开玩笑吧？”

    现场一片沉寂，沉寂过后，齐公子最先绷不住，满是怀疑地问道。

    “我这个人从来不开玩笑。”

    虚影一字一顿道。

    “可是他……”

    齐公子可是了半天，也没说出后面的话，不是不知道说什么，而是不敢说。

    他怕说完，又要挨脑瓜崩。

    “你觉得他没资格当琅嬛洞天之主？”

    虚影质问齐公子。

    “对。”

    齐公子咬了咬牙，说出心中所想。

    “你呢？也觉得刘青没资格当琅嬛洞天之主？”

    虚影又问天玄。

    “是。”

    天玄同样是个实在人。

    在他的认知当中，只有可以随便弹齐公子脑瓜崩的超级强者，才有资格掌控琅嬛洞天。

    三轮金仙的刘青，显然差了十万八千里。

    “很可惜，有没有资格，不是你们说得算。”

    面对两个诚实的回答，虚影并未动怒，而是指着刘青说道：“在我看来，只有刘青才能把琅嬛洞天发扬光大。”

    “为什么？”

    齐公子和天玄异口同声地问道。

    “为什么？知道琅嬛洞天存在的意义是什么吗？就是为这片星空世界，培养更多的强者，而他，很好的完成了这一点。”

    虚影指着贝利亚，魏升津等人，对齐公子和天玄说道：“他们有一个算一个，都是在刘青的帮助下才有资格站在这里，哪怕刘青自己的境界难以突破，也未停止过帮助他们，所以，他成了琅嬛洞天之主，而你们只能是第一和第二。”

