    《第23任魔王的盗命术》

    剩下几排的残页都以一种“模糊”的状态呈现，李阅只能勉强感知到这一本，但也足够惊讶——布迪博格在钻研前任魔王的法术？

    就是那个……曾经在封闭战训期间，为桌子刻了一个盗命符印的前任魔王？

    倒是布迪博格胆怯又怕死的性格……可以解释他想办法了解前任魔王法术的动机，不过这又带来了一个新的疑问——这本书是谁写的？

    为什么单独著作了一本研究前任魔王的书？想要针对魔王？还是学习如何成为一个魔王？

    可惜以李阅的意念能力，此时完全看不清残页上的具体内容，无法得知魔王城第23任魔王的姓名，甚至连作者的姓名也无从感知，只能得到一个书名。

    剩下的残页也都是一样模糊，李阅的意念完全无法刺破包裹着它们的“膜”，更无法了解其内容——稍微用力的话，就能够感知到残页上传来的复杂的邪念，十分危险。

    够了。

    李阅觉得当下的这些内容也不错，至少能帮自己融合门托传授的“晋级学”，进一步加深对脑灵的理解，甚至能找到“脑灵脑垂体”更简单的应用方法；加上灵魂契约相关的书籍，也能帮自己有效避免一些雷区，省得不知不觉与哪些诡异的存在签了契约。

    等魔力提升到下一个阶段，或者把下层这些书也变成感应物，再或者成为藏书库的权柄之主的话……应该就可以读懂了？

    李阅还有很多知识没有消化，所以也不急于一时。

    “就这样吗？”蛋蛋本来还期待会有什么激烈的战斗，或者是更震撼的魔法——没想到无论是祭坛、斗篷还是书架，都只是静静矗立在那，与土石无异。

    影影却没有发表意见，生怕李阅再说一句“快了”，然后瞬间就掌握了藏书库的权柄、获得了所有知识。

    “先这样。”李阅回答蛋蛋，“该为你‘沐浴’了……”

    说着，李阅扯动蛋蛋，当先退出了石室——此处已经进入了稳定的状态，无论是权柄的探索、斗篷内的“恶魔遗物”，还是残页上面的知识……都需要耗费大量时间。

    在那之前，还需要回去下层，给米尼米妮们报捷，为他们做好安排，同时调整一下状态。

    经历了一连串的苦战，李阅已经不记得自己有多久没有真正休息过，眼下也只是强行绷紧那根弦，确定了没有紧迫的危险，整个人已经摇摇欲坠。

    蛋蛋颇觉无趣，影影的好奇心则没有得到满足，想好了下个红时还要跟李阅过来——以后经常都要跟李阅过来。

    三魔撞坏了几块石壁，跌跌撞撞去往中层的路上，蛋蛋和影影一起发问了。

    “去哪里沐浴？”“现在去哪？要不要去上课？”

    李阅的右手搭在蛋蛋身上，不断释放着岩浆，缓缓说道：“不去了，翘课翘到底。我们去品尝这来之不易的胜利……”

    “并把这快乐……与所有的家人们分享。”

    “翘课？”“家人？”

    蛋蛋与影影各有各的疑问，李阅忍不住想象……当这两个恶魔遇见米尼米妮，会不会把自己吵死？

    布迪博格死亡，整个藏书库的氛围似乎都平静了下来，但在一些超出李阅感知的地方，一些更高位者存在的地方，却产生了一点点微小的变化。

    宽阔到甚至有些空荡荡的魔王城最上层，王座上空无一人；城主卧室中，层层帷幔垂下，代表了现任城主正在沉睡，没有任何生灵被允许打扰。

    或许是伤重未愈，又或许是在为下一场杀戮杯决赛积累精力——那位一头银发、双目细长的魔王此刻安详地躺在暗红色的绒被上，期待城中的恶魔们能够再迟钝一些，少些荒谬的、错乱的行为……比如观众席上的暴乱，比如以下犯上的试探。

    再多给自己一些时间，一些回复状态的时间。

    然后……找到那个破解当下的困局的办法。

    而王座之下，象征着藏书库权柄的烛台突然微微倾斜，烛火隐约变了一丝角度。

    没有人知道假如魔王醒来的话，会不会注意到这一点点变化；也没有人知道，如果这枚烛台未能在下一个满月之前扶正，会不会有更多的恶魔涌入藏书库，引发更无序的混乱。

    已知的，有一位魔狼王芬特乌斯……实是急不可耐想要来藏书库转转，寻找杀死自己儿子的那只骷髅，甚至不惜为此参加满月之夜的杀戮杯决赛。

    只不过芬特乌斯还没有决定是要在观众席，还是亲自上场。

    王座旁烛火与月光交鸣，当象征着藏书库的烛火倾斜，其他的烛火立刻更加嚣张了些，光芒倾轧，互相掩盖。

    而那烛火还在继续变得微弱。

    ……

    藏书库中层火光大作，不过这一次不再是炼狱之心爆发的火焰，而是欢快的火把排成一条长龙，不断在破损的门洞之间来回穿梭，欢声笑语点亮了藏书库的每一个角落，即便连最畸形最阴暗的焦坑也没有放过。

    持着火把的当然都是米尼米妮，他们有的还一身伤痕，有的因为噩梦的后遗症流着口水，但这些都无法阻碍映在他们脸上的由衷笑容。

    庆祝当然要宴会。

    第十一藏书室的巨大岩洞内，就在在举办着一场简陋但真挚的宴会。

    这场宴会真挚到李阅甚至贡献出了自己的骨与手。

    布迪博格临死前贡献的所有恶意，大部分都被李阅兑换成了自愈之骨与熔岩右手，搭配硬肉块一起食用，给担惊受怕许久的米尼米妮们加餐；而他本人也攒了几只右手，一起为蛋蛋“沐浴”，泡得这位异界恶魔舒服到呻吟。

    说来可怖，但是实际上“自愈之骨”有自愈功能，嚼劲也不错，米尼米妮们吃起来不仅不费力，甚至可以等它“自愈”一番后再继续啃，无论是作为正餐还是佐餐零食，都十分不错。

    小米妮一开始还不好意思吃，李阅亲自喂她一根，她才大口嚼了起来，甚至抢了米尼的一起啃，不禁让李阅怀疑这么喂下去的话，兴许米尼米妮们有一天会异变。

    脑灵、影子恶魔、蛋蛋、米尼米妮……李阅感知着身边这群奇形怪状的恶魔，觉得这画面虽然十分温馨，但总有一种莫名诡异。

    别人的团队都是什么战士、亲卫、射手……怎么到自己这里，就是热衷泡澡的银蛋、伸长手臂的小番薯，还有个不知道为啥不敢露面的影子？

    “吃归吃，接下来要说正事了哦……”李阅想在席间嘱咐米尼米妮几句。

    虽然还没想好怎么处置奴隶学者和脑灵们，但对于米尼米妮，李阅可是包含期待。

    可是一来宴会的声音太吵，二来太过疲惫——李阅就在这喧嚣而又欢快的氛围中沉沉睡去，体会到了穿越一来从未有过的踏实之感。

    小米妮本来吃得正欢，见哥哥睡去，自觉地抽出骨剑守在一旁，谁也不许靠近。

