    “倩芸，你怎么样，有没有受伤？”

    面对着姬家老六的主动嘘寒问暖，楚倩芸先是看了陆辰一眼，就直接将目光转向了姬长风。

    “姬公子，我没事，多谢你关心。”

    楚倩芸话说完，又看了陆辰一眼，然后她就又看了身后跟出来的齐霜霜，还有几个闺蜜一眼，就直接走到了陆辰的辉腾跟前。

    陆辰瞬间就明白了。

    他马上就跑过去开了副驾驶的门。

    楚倩芸没有丝毫的犹豫和回头，直接就俯身进了车。

    而陆辰也没有耽搁。

    他给楚倩芸的五个闺蜜打了声招呼，又意味深长地瞥了眼姬长风，就直接坐进了驾驶位开车离开了。

    车子驶出佳华公馆，行驶在大街上，楚倩芸都没说一句话，更没搭理陆辰。

    陆辰一边开车，一边想着怎么打开话匣子和他的倩芸解释一下。

    最后他终于清了清嗓子。

    “倩芸……”

    两个字刚说出口，楚倩芸就直接扭过头，压根就不搭理陆辰。

    陆辰只好先咽了下口水，独自尴尬了一下。

    他没死心。

    就用左手握住方向盘，右手悄悄凑过去，想抓一抓楚倩芸的玉手。

    结果还没碰到手指头，楚倩芸就把手缩了回去，压根就不让陆辰碰一下。

    陆辰竟然扑了个空。

    他只好又尴尬地笑了笑。

    但是楚倩芸还是不搭理。

    就在一个岔路口，往右拐是去往楚倩芸的云霄城，前方直行是去往陆辰的云鼎盛世公寓。

    见楚倩芸不搭理，陆辰推脱不知，就直接车子往前开，继续驶往了云鼎盛世。

    但是他的这点小伎俩，怎么能瞒过楚倩芸。

    楚大小姐见路线不对，马上就转过了头，将眸子狠狠地盯住了陆辰。

    “掉头拐回去，我要回自己家。”

    “是啊，是回自己家啊，云鼎盛世的公寓，不也是你的家吗。”

    见陆辰故意装蒜，楚倩芸忍不住咬了下红唇。

    “陆辰，不要给我打哈哈，我是说要回云霄城！”

    “倩芸，你应该提前说啊，搞得我都误会了，现在车子是直行道，不能掉头，更不能拐弯，而且天都那么晚了，你还是跟我回云鼎盛世吧。”

    楚倩芸是决不允许陆辰刚泡完妹子，就又嬉皮笑脸地戏弄她。

    她的感情不容亵渎。

    所以她竟然命令陆辰马上停车。

    陆辰没有停，反而给楚倩芸解释起刚才的事，解释他为什么会和范思瑶盛宛如在一起。

    把双方合作生产神女美颜汤的事，也都说了。

    而且陆辰还把盛宛如草拟的协议草稿，也给楚倩芸看了看。

    楚倩芸虽说是不想听，但是她还是听了。

    不想看也看了。

    虽然心情好了一点。

    但是她还是有些不舒服。

    谈合作就谈合作，上手搓脸摸屁股，那是干嘛，难道也是为了合作？

    陆辰看出了端倪，又把给盛宛如治病的事给楚倩芸说了。

    “那不是搓脸，也没摸屁股，只是在给盛宛如治病，所以按了按她的头和脸，是你闺蜜潘金阁躲在门外，从门缝里没看清楚所以才以讹传讹的。”

    不管陆辰说的是不是真的，楚倩芸这会儿的郁闷和不痛快，还是骤然轻了许多。

    但是她还有郁结。

    马上扭过头，再次将眸子盯住了陆辰。

    “花了那么多钱买一整层写字楼，你说说吧，这是怎么回事？”

    陆辰这次也没隐瞒，把他雄心勃勃的陆氏翡翠珠宝集团计划讲了讲，也把想挖朱雅婷过来的事对楚倩芸也讲了讲。

    楚倩芸对朱雅婷是了解的，也知道朱雅婷的能力，更知道以前楚奋强是怎么故意打压朱雅婷的。

    当然，她也知道，朱雅婷长的确实高挑又漂亮，以前在楚氏珠宝，就被人称为楚门一朵花。

    所以她又一次盯住了陆辰。

    “陆辰，你想挖朱雅婷，难道仅仅是因为她能力出众，还有没有别的想法了？”

    “没什么想法，要说人家漂亮，也确实挺漂亮的，不过和你比着，还是差了那么一点点。”

    “差哪了？”楚倩芸追问。

    “哪都差，比如身材，比如事业线，比如……”

    楚倩芸瞬间就脸红了。

    她竟然扭过头，没再搭理陆辰。

    陆辰见时机成熟，开始反过来主动挑弄楚倩芸了。

    “倩芸，前方直行结束了，是绕个大弯再回云霄城，还是回咱们的云鼎盛世？”

    经陆辰这么一提醒，楚倩芸透过前方的挡风玻璃，确实看到直行结束可以拐弯了。

    她马上暼了一眼陆辰。

    “回云霄城！”

    “好嘞！”

    陆辰继续直行，直接朝着云鼎盛世去了。

    “陆辰，你不是说要送我回云霄城吗，怎么还不拐弯？”

    “我是想拐弯来着，但是车里油不多了，拐到你那怕油不够，还是先回云鼎盛世吧。”

    楚倩芸明知道是陆辰故意说谎，她也懒得再搭理。

    今天确实累了，再加上坐了那么久的车子，她也不想再拐道回云霄城了。

    而且事情还没办完。

    对陆辰的惩罚还没结束。

    再说了，今天晚上在包间，范思瑶看她的眼神，貌似十分犀利，那种眼神，已经脱离了平常的不满。

    貌似是一种极度的挑衅。

    还有一丝对陆辰的心疼。

    她决不允许，这个女人砸了她和陆辰之间崎岖坎坷的爱情。

    而且，刚才陆辰已经见到了姬家六少，楚倩芸本来想对陆辰解释一下，但是怎奈陆辰竟然不问，她心里也有个疙瘩。

    既然两个人相恋，那就应该坦诚相待，她需要把她和姬长风的事说清楚。

    想着想着，陆辰已经将车子开到了云鼎盛世。

    停好车子进小区，陆辰竟然主动牵住了楚倩芸的手。

    碍于在公众场合，而且又是才晚上九点，楚倩芸有些不好意思，就一把甩开了陆辰的手。

    结果陆辰竟然不死心，还越发地猖狂。

    不但又凑过来抓她手，还一把搂住了她。

    真的好过分。

    甩都甩不掉。

    楚倩芸只好放弃挣扎，任由陆辰搂着。

    两个人坐电梯上楼，打开1702房门，就快速关上了门。

    陆辰亲自给楚倩芸脱鞋换鞋，真是十分地殷勤，好似真的变成了一条舔狗。

    而且他还要给楚倩芸脱袜子。

    楚倩芸真没打算一进门就脱这脱那，更不想被陆辰剥来剥去，所以她竟然摆脱陆辰，直接穿着拖鞋就坐在了沙发上。

