
　　简短的寒暄过后，一行人很快进入到猎人协会总部大楼的内部。

　　也不知道是不是错觉，帕利士通总觉得艾伦看自己的眼神有些诡异，似乎包含着某种说不上来的恶趣，让人浑身都感不舒服。

　　当然，这家伙永远不会知道，艾伦之所以会露出这样的眼神，其实是因为当年曾经在某位“腐女”朋友的蒙骗下，看过一部尼特罗会长和他的本子……

　　没错！

　　就是那种十八禁的**本子！

　　而且帕利士通在里边扮演的还是“受”！

　　不得不说，那内容真的是相当劲爆且辣眼睛，差点让他三观崩坏。

　　所以当看到帕利士通本人的时候，脑海中自然会不受控制的联想到那些打满马赛克的画面。

　　尤其当来到会长办公室，看到穿着短袖紧身T恤，一身腱子肉的尼特罗后，这种感觉就变得更强烈了。

　　幸好，艾伦的定力还算不错，很快便将乱七八糟的想法和念头统统驱逐出大脑，主动上前行了一礼：“感谢您前段时间的照顾，让我避免了许多不必要的麻烦。而且，看来您的身体和精神状态恢复的不错。”

　　“喔嚯嚯嚯！你终于还是来了！比我预料中更早！如果不介意的话，能让我看看你的炼吗？”尼特罗笑着提出了要求。

　　“当然！我的荣幸！”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦瞬间将自己体内恐怖的气量一股脑透过精孔喷射出来。

　　轰！

　　整个办公室内所有的摆设、装饰，甚至就连玻璃窗都在一瞬间被无形的力量挤碎，墙壁、地面和天花板更是密密麻麻出现无数宛如蜘蛛网一样的裂纹。

　　至于周围的人，除了会长之外，全部都被强大的气场弹到外面走廊里。

　　看到这一幕，尼特罗苍老的脸上顿时浮现出毫不掩饰的兴奋与欣喜，摸着胡子感叹道：“真是难以置信的气量！恐怕就算是我最强的时候，气量可能也没有你现在的三分之二吧。至于现在，可能只有三分之一、四分之一甚至更少。这种紧张、颤栗、激动，已经多少年没有感受过了？”

　　“但气量从来不是决定一场战斗胜负的最关键因素，不是吗？更何况，您可是整个人类世界出手速度最快的人。”艾伦收起自己的炼笑着回应道。

　　他显然非常清楚，三到四倍的气量差距在真正的战斗中从来都不是什么难以逾越的鸿沟，完全可以被经验和技巧弥补。

　　最重要的是，自己肉体的抗击打能力，根本不可能比得了有坚硬外骨骼的嵌合蚁。

　　一旦被打中，破防受伤几乎是一定的。

　　“不管怎么说，你都是这么多年以来第一个站出来向我发起挑战的后辈，同时也是极少数可以真正让我感受到威胁的对手。光凭这一点，你就超越了百分之九十以上的念能力者。如果不介意的话，比试就定在明天下午如何？我已经提前安排好了场地，到时候可以放开手脚大战一场。”尼特罗用商量的口吻询问道。

　　艾伦不加思索的点了点头：“没问题！我早就已经做好了准备，随时都可以应战，剩下的您来做决定就好。”

　　“那就这么说定了！明天下午，不见不散。”说着，尼特罗伸出了自己右拳。

　　“明天下午！不见不散！”艾伦也跟着举起右拳与对方碰了一下。

　　等做完这个动作之后，两人便不再说一句废话，仅仅是盯着对方的眼睛，感受着那来自精神和意志上的激烈碰撞。

　　这个时候，任何语言上的交流都已经是多余的。23sk.Com

　　大概一分钟左右，艾伦这才转过身一言不发的离开，只留下一片狼藉的办公室。

　　“会长？您没事吧？”

　　琦多第一个从外面走进来小心翼翼的试探道。

　　“啊！没事！我好得很！确切的说是这些年以来最好的时候！”尼特罗眼睛里闪烁着令人不寒而栗的光芒。

　　“刚才这里发生了什么？”

　　琦多下意识扫了一眼周围碎裂的桌子、椅子、窗户和墙壁，脸上满是震惊的表情。

　　“这是艾伦在会长要求下释放了自己炼造成的结果！真是个可怕怪物呢！我居然连反应的机会都没有，瞬间就被弹飞到走廊里。”帕利士通抖了抖西装上的尘土，装出一副后怕的样子解释道。

　　不过只要仔细观察就会发现，他身上的西装连一点磨损的痕迹都没有。

　　“仅仅只是炼？”琦多吃惊的挑起眉毛。

　　“呵呵呵呵！没错！仅仅只是炼！以前总有人说我是个怪物，可现在看来，艾伦才是真正的怪物呀。你敢相信吗？他从觉醒念到现在才过了不到两年的时间！可身上的气却像是经过了十余年连续不间断刻苦打磨过一样，流畅的就如同呼吸。”

　　作为心源流的创始人，尼特罗会长无疑是个大宗师级的人物，对于念能力的理解和眼光绝对站在了时代顶峰。

　　所以他一眼就能看出，艾伦对于气的运用和技巧完全不合常理，就算再天才的人也需要在名师的指点下磨练十年、二十年、乃至更长的时间。

　　可问题，现在事实摆在面前，无论多么难以置信都必须要接受。

　　“那关于明天的战斗……”

　　琦多欲言又止，似乎想向会长询问有几成胜算。

　　尼特罗会长笑着摇了摇头：“不要问那么多，你们负责维持好现场的秩序，别让那些观众打搅到我和艾伦就好。尤其是实力不足的家伙，千万不要让他们靠的太近，不然可是真会死人的。因为我们俩都不会留手，也没有留手的余地。这将会是一场全力以赴的对决。”

　　“明白了！我会让医疗队最好随时出动的准备。”

　　说完这番话，琦多用眼角的余光瞥了一眼旁边若无其事的帕利士通。

　　后者则露出八颗牙齿，回应了一个爽朗的笑容。

　　不得不说，“狗拿耗子多管闲事”这句谚语用在他们俩身上简直就是再贴切不过了。

　　另外一边，艾伦也在豆子人的带领下来到一间猎人协会内部专用的休息室，不仅有床、淋浴间和阳台，还有一个设施完善的健身房。

　　最重要的是，这里可以远离外面的喧嚣和异样的目光，静下心来好好休息，为明天的战斗养好精神。

　　等豆子人离开后，费婕立刻毫无淑女形象的一屁股坐在沙发上，长长的出了一口气：“呼——紧张死了！刚才的感觉简直就像行走在森林里被一群狮子、老虎和豺狼围观。”

　　“他们又不是在看你，你紧张什么？”

　　钢铁直男，单身了五十多岁的“老光棍”鲍得罗直接用一句话就证明了，他能单身这么多年靠的可不是运气，而是拥有绝对的实力。

　　“不会说话就不要说话！没人把你当哑巴！”费婕恼羞成怒的翻了个白眼。

　　“呃……我又说错了什么吗？”武道家一脸不解的挠了挠头。

　　“不！你没说错！只是表达的方式和技巧稍微有点问题。”艾伦嘴角不经意的轻微抽搐了一下。

　　不过这样也没什么不好。

　　毕竟在全职猎人的世界搞异性恋实在是太危险了，还是继续保持单身能活的比较久一点。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百一十章 那些年看过的……免费阅读。https://xs.23sk.com 