    关键是HH94不知道使用的什么压缩技术，同样的图片文件，体积占用更小。

    交互界面看起来是又漂亮又不占空间。

    虽然W系统也能模仿，但体积却增加不少。

    按照这种情况估计安装完成后系统的体积可能超过2GB。

    问题是这会的高端硬盘容量也才1.7GB。

    主流装机市场才1.2GB。

    几百兆的硬盘依旧有市场。

    2GB的系统确定不是在开玩笑吗？

    这么大的系统连光盘也要四五张。

    这也把克恩怀尔德是愁的不行。

    HH94到底是怎么解决这些问题的。

    这才是他最关心的事情。

    所以当克恩怀尔德听到比尔佩格又找自己去开会也是头大的不行。

    其实所说的开会就是对自己的三堂会审。

    谁让自己是技术部负责人呢。

    ……

    克恩怀尔德来到了总裁办公室。

    深吸一口气，推门而入。

    好几个公司高管都坐在里面等着他。

    比尔佩格道：“怀尔德！怎么样了。新系统到底什么时候能上市？”

    克恩怀尔德道：“总裁这种事情急不来的。”

    比尔佩格道：“你还说急不来。你难道不知道咱们已经被逼到悬崖边上了吗？现在HH94全球的总装机量已经超过了五千万。新机也超过三千多万。再有两个月，装机量就会超过我们的总装机量。你还说不着急！你说怎么才算着急？难道你等着我从这大楼跳下去才算着急吗？

    当初你是怎么跟我保证的。你保证只要有更多的研发人员，就保证今年肯定会完成W4.0。现在你又和我说不让我着急。

    难道是你在耍我吗？还是你认为我心情不好, 需要你来当喜剧演员？”

    克恩怀尔德苦笑道：“总裁先生！其实我也着急，甚至不比您的情况差，我是没有办法。那个long语言比咱们的C++要更加的智能化和更加的精简。咱们想要达到人家的功能，必须要使用更多的代码才能解决。

    但代码越多体积越大您也是知道的。

    咱们现在的系统体积，已经超过了2GB。

    现在高端硬盘才1.7GB。

    2GB的系统您觉得这能用吗？”

    “你和我开玩笑是不是。2GB的系统是给人类用的吗？”

    “我不是开玩笑。我是说的都是事实。您不是让咱们的系统，事实都要参照HH94的标准吗。我就是按照人家的标准去设计的, 成品就是现在这个样子。”

    “那人家是怎么能把系统压缩的那么小的呢？你不会告诉我咱们全球最牛的精英团队研究部，都不如华夏国的一个小作坊吧！”

    “总裁。不是咱们不如人家，而是人家的设计路线和咱们根本就不一样。人家用的是long语言, 咱们用的是经典语言和C++。

    人家解决问题的方式，比咱们要更加的智能化和碎片化，很多地方都不用想，咱们想要解决却要用繁琐的代码去解释。虽然用经典语言能解释他们的功能，但解释不了人家的底层逻辑。这才是问题的根源。

    我怀疑他们所有的数据都是用代码来解释的。

    不然他们不可能在保持如此强大功能的同时，安装压缩包才一百多兆，全部解压安装也才三百多兆。

    这完全不合理。”

    “这么说还是你的技术不行了。人家怎么能做到，你怎么做不到？组织大家开会，集思广益呀！增加奖金，凡是能解决这个问题的，我可以给股份。”

    “这会我们已经开了无数次了。有几次差点都打起来了。但最后的统一结论是HH94是一个独立于单独内核之上的系统。也就是HH94的下面还有一个独立内核，这个内核拥有对long语言的最终解释权，作者可以在这个内核当中添加各种解释，只要是有利于HH94运行效率的都可以。

    说白了HH94是一个虚拟机上的虚拟机。

    现在的问题是如果搞不懂对方的内核源代码到底是怎么设计的，我们根本没有办法做到和对方一模一样的能力。

    起码几年内是想都不要想了。

    如果总裁坚持发行新版本，那么只能等待硬盘容量迭代以后再说。

    按照硬盘现在的发展速度，应该是在九八九九年左右, 咱们能出一款, 接近HH94水平的系统。”

    “你开什么国际玩笑！九八九九年咱们公司都破产倒闭了。到时候HH94装机量都超过一亿台了你知不知道。”比尔佩格听这也是差点鼻子没气歪了。

    “关键是咱们现在的技术实现不了您想要的那么多功能。现在的几个选择，一阉割缩水，有皮无骨，但能骗的了普通人用户，骗不了那些专业用户，最后可能引起大麻烦。二就是按照W4.0的发展计划，继续推出W4.0，稳住现有市场，保证更新率，然后继续优化新系统，等待硬盘迭代，再大举反扑。三就是继续熬。

    其实现在HH94的发展前景已经很清晰了，他们无法从咱们国家继续吸血了。虽然民用市场眼下还是HH94的天下，但商用市场和官家市场还是以咱们系统为主。

    只要咱们能保持一如既往的高质量，相信未来早晚有反扑的机会。”

    比尔佩格沉默了一会……道：“那虚拟机呢？”

    克恩怀尔德道：“新版本的虚拟机可以运行，但稳定性很差，因为我们对long语言还不够了解，我建议现在不要推出虚拟机, 因为这会影响用户体验和咱们的口碑。可能以前口碑还不重要, 但现在口碑很重要。”

    比尔佩格道：“那按照你的意思，只能别人来搞咱们，咱们只能被搞？还不能反抗？”

    克恩怀尔德道：“眼下来看也只能这样了。大不了咱们调整一下代码和接口，让他们的虚拟机无法兼容咱们的新系统。不让他们继续搞不就行了吗。”

    办公室内也是安静的不行。

    也没人在说话了。

    似乎现在的情况比想象的还要恶劣。

    本来这些人对微算的技术能力还是非常有信心的，在他们看来无非就是一个时间问题而已。但随着时间的延续，之前的信心也逐渐跌入了谷底。

