
　　“为什么要来这种餐厅吃饭？”祁雪纯不明白。

　　“你没来过这里？”傅延面露诧异，“这里是A市富人区里有名的高档饭店，来这里享受服务是身份的象征。”

　　“司俊风真没带你来过？”他问。

　　祁雪纯诚实的摇头，“但这里能吃到的东西，家里也能吃到。”

　　傅延没接茬，神色始终有些诧异。

　　祁雪纯拿出一个小号的分装袋，里面放了一些“维生素”，“你拿去吧，但一定不要让他知道。”

　　他的用心良苦，她不愿戳穿。

　　傅延将分装袋紧紧抓在手里，“谢了。”

　　接着他将分装袋小心翼翼的，放入了外套内侧的口袋里。

　　祁雪纯心想，那个女人虽然生病，但终究是幸运的……毕竟有这样的一个男人深爱着她，牵挂着她。

　　“吃饭吧。”餐点上来后，傅延招呼她。

　　看她吃得不多，傅延问：“你的饭量一直这么小？”

　　祁雪纯摇头：“以前的事我不记得了，但我现在就这个饭量。”

　　傅延又问：“你是不是挺能睡的？睡着了一般都是十个小时起步？”

　　祁雪纯诧异的点头，“你怎么知道？”

　　傅延沉默不语。

　　祁雪纯也渐渐沉默，他为什么会知道，他牵挂着的那个病人，既然要跟她吃同一种药，当然症状也差不多。

　　所以，她也会有在死亡边缘徘徊的时候，兴许很快了……ŴŴŴ.23sk.com

　　“你不会的，你有药。”傅延说道。

　　祁雪纯淡淡一笑：“谢谢你安慰我。”

　　“司总，程小姐！”服务生的声音传来，门口走进两个人，正是司俊风和程申儿。

　　司俊风很快也看到了她，先是眸光一喜，紧接着又瞧见傅延，脸色立即沉了下来。

　　这是醋坛子又打翻了。

　　祁雪纯忍住笑意，将眸光转开。

　　“这家餐厅真漂亮，就知道你会给我惊喜。”程申儿故意挽起司俊风的手臂，从祁雪纯的桌边经过。

　　试探，这就算开始了。

　　祁雪纯垂眸，当没瞧见。

　　傅延的目光却被吸引，他认出司俊风，有些不可思议。

　　忽然他转头看着祁雪纯：“电影票我已经订好了，你最爱看的类型。”

　　祁雪纯一愣，只见他眼里闪烁着兴味。

　　她忽然明白了什么，“哦。”

　　司俊风和程申儿走进包厢去了。

　　“知道预定包厢要多久吗？”傅延说道：“最起码提前三天。”

　　“他没带你来过，倒带着其他女人过来。”

　　祁雪纯没告诉他，司俊风定包厢，不需要提前三天。

　　只是今天好巧，竟然碰在同一家餐厅吃饭。

　　“你为什么不直接问司俊风拿药呢？”祁雪纯转开话题，多说总要露出破绽的。

　　闻言，傅延脸色有点古怪，“司俊风……不好惹。”

　　又说：“我都不知道他竟然瞒着你，还好我没找他，否则，他说不定会把我怎么样。”

　　“在庄园的时候，他的手下腾一把我抓住，我的确两眼发黑，”他接着说道：“但我没想到，司俊风竟然没对我怎么样。”

　　“你后来又帮我求情了吧。”

　　祁雪纯的确这样做了，但司俊风没动他，原因不是这个。

　　傅延点头：“我猜测我能安然无恙，应该是你晕倒后，我非但没动你，还把你送回了房间。”

　　他的确很聪明。

　　但他对司俊风有着恐惧，难道，他知道司俊风的真正身份？

　　傅延又摇摇头，神色疑惑，“我想不明白，他明明只是一个生意人……挣钱厉害的生意人我见得多了，却没有一个人像他那样，浑身充满杀气。”

　　他特意强调：“带血腥味的那种。”

　　祁雪纯心想，他竟然仍然害怕到这种地步，可她却感觉不到。

　　他在她面前，隐藏了多少真实的自己，只将最柔软的那一部分，拿出来面对她吧。

　　“我觉得，一定是你小时候被什么人严厉的管教过，”祁雪纯说道，“而那个人的气质和司俊风很像。”

　　这叫童年阴影。

　　傅延一愣，偏偏她一本正经的模样，一点也不像在拿他开涮。

　　好吧，他顿了顿，“以后我不小心得罪了司俊风，希望你再帮我一次。”

　　这算是，提前索要免死金牌吗。

　　祁雪纯无奈：“你刚才看到了，你觉得我以后还能保你？”

　　傅延嘿嘿一笑，意味深长，“那等会儿，我们真去看电影？”

　　祁雪纯：……

　　吃完饭，他们在餐厅大楼外道别。

　　祁雪纯这才说出最重要的一句话：“司俊风一定会盯着你的，维生素你保管好。”

　　傅延心头一紧，郑重的点点头。

　　之后他回去，一路上都有人跟踪。

　　到家之后，他还发现有人进过他的家，还好，跟祁雪纯分别后，他便将维生素秘密藏到了商场的某个角落。

　　但他仍陷入了沉思。

　　之前他的计划，从祁雪纯那儿弄到药，再重金找医药学家复刻。

　　现在他得做两手准备，万一他请到的医药学家不能在短时间内做出来一模一样的药，她却没有时间再等……

　　最好的办法，是让司俊风给他一批药……

　　祁雪纯回家后，洗漱一番便睡下了。

　　然而根本睡不着，脑子里想的，都是程申儿挽着手臂的画面。

　　心口酸酸的，眼底也胀，原来她也会吃醋的，醋劲也很大，蔓延到五脏六腑。

　　她拿起手机，想给他发个消息，片刻又将手机放下……

　　她觉得自己的想法是错的，既然开始了，总要坚持到最后。

　　渐渐的她有了困意，脑海里却又浮现傅延的问话，你是不是挺能睡的，十个小时起步……

　　她立即坐起来，使劲撑着眼睛。

　　她应该找点别的事情来做，不能放任自己的睡意。

　　打开手机，她准备看点有关野外生存的纪录片，这时，司俊风发来消息。

　　一张取电影票的二维码。

　　她愣了愣，嘴角翘起笑意，男人这该死的醋意和胜负欲啊。

　　他这时候发来，一是想邀请她看电影，更重要的是，他要看看，她有没有和傅延去看电影。

　　她到达电影院的时候，电影已经开始了。

　　然而，整个放映厅就他们两人。

　　“你这是在走钢丝。”她好气又好笑。

　　“腾一亲自盯着，没几个人能在他的眼皮底下盯住你。”司俊风懒懒的抬了一下眼皮。

　　“这里又是怎么回事？”她问，“为什么就我们两个人？你把放映厅包下来了？”

　　“没有，”他耸肩，“可能人家买票了又不想来。”

　　祁雪纯：……

　　哪个人家！

　　她现在了解他了，一般他这样说，就是他把这些票全买了。

　　“跟我做这件事，挺耗钱的吧。”她说。

　　“花不了几个钱。”他不以为然的回答，“这个时间点，电影票打折挺厉害。”

　　“电影票打折，高级餐厅不打折吧。”她也语气淡淡的。

　　司俊风转头看她，脸色古怪。

　　“看我干嘛，看电影啊。”她傲气的抬起下巴。

　　“高级餐厅的确不打折，”却听他说着，“点菜也特别贵，还要收取服务费……你为什么问我这个，你不是也在那儿吃饭？”

　　“嗯，”她点头，“但我觉得花钱很值，饭菜味道不错，心情也愉快。”

　　“有多愉快？”他轻轻挑眉。

　　“愉快到……下次还想去……”

　　话没说完，她便被他一拽，直接拽进了他怀中。

　　她也实在忍不住，噗嗤笑了。

　　两人本来就是斗气，他先破了功，她也就绷不住了。

　　“你干嘛！”她推他胳膊，这公共场合呢，他的手也不老实，“手别乱动。”

　　“我看看你的良心在哪里，”他有点生气，“我听你的安排办事，你却跟别的男人吃饭！”

　　“傅延谢我替他求情，所以才请我吃饭的。”

　　“求什么情？”

　　“上次在庄园，你没对他怎么样。”

　　司俊风轻哼，“他应该谢他自己，没对你起歪心思。”

　　“是了，是了，”她顺势搂住他的脖子，“你对我最好了。”

　　他的下颚线凌厉又分明，就在眼前晃荡，她忍不住亲了上去。

　　他撇开脸，“别以为这样，我就能消气。”

　　“你说我跟其他男人吃饭，你还跟其他女人一起呢，”她嘟嘴，“傅延我才认识几天，程申儿可是你的前女友。”

　　他又将脸转过来，“你非得这样说？”

　　“我就说，我就说，她本来就是你前女……”

　　她的柔唇被重重压住，带着惩罚性质的厮磨，有点疼，却又不愿放开。

　　“司俊风，你不准跟她有太多接触……”昏暗的光线中，她的美眸泛起一层水润的亮光，她动情了就会这样。

　　他心头一软，呼吸渐急。

　　但她有些惶恐，“这里不行……”

　　虽然只有他们两个人，但毕竟是公共场合，她会觉得自己像被剥开了似的……

　　片刻，他停下来，只将她拥在怀中，“再不看电影就要结束了。”

　　她的心思也没法放在一部已播放大半的电影上。

　　“司俊风，你不……那啥了吗？”可她能感觉到什么东西很硬。

　　“那啥什么？”他问。

　　“就是那个……你常对我的那种事。”

　　他将她的脑袋推正：“你满脑子想的都是什么，这里是什么地方，怎么能做那种事情！”

　　祁雪纯：……

　　她没察觉，其实他推正她的脑袋，是不想让她看到他忍耐的表情。

　　他知道，她不喜欢在床以外的地方。

　　祁雪纯冷静下来，想到了几天后的程家酒会。

　　“程家酒会的请柬，你收到了？”她问。

　　“他们给你单独发了请柬？”他反问。

　　见她点头，他咬牙切齿不知嘀咕了一句什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4219章 你对我最好了免费阅读。https://xs.23sk.com 