    清晨，阳光和煦。

    一束束光线穿过落地窗后打在洪非的侧脸，勾勒出棱角分明的曲线，也投下了半边阴影。

    修长的睫毛轻轻晃动，棕色眼眸灿若朗星，他的眼神注视着身前漂浮在空中的神龙印记，他们在洪之力加持下从2D平面图像转化为3D立体影像, 游动之时，鳞爪张扬，栩栩如生。

    从左到右，一共有六条神龙。

    它们分别是雪白、翠绿、湛蓝、绛紫、深橙，以及金红。

    这是一整套的龙王印记。

    依照技能卡同步分级，洪非也调整了不同颜色龙王印记所能够从他这里借到的能量类型与多寡。

    有了龙王印记之后, 洪非有计划地把最后一次从恶魔身上获得的低等级技能卡留了一部分下来，同时将其中一些从海沟族与恶魔身上得到的技能卡部分提升到了绿色或蓝色, 使得它们一路涵盖了白、绿、蓝三个等级。

    【魔爪】【低等魔化】是那些地狱恶魔最常掉落的技能, 这些技能对他来说没有用处，但对获得龙王印记的人来说，每一个技能肯定都是弥足珍贵的。

    此外，还有一些数量相对稀少的【恶魔之盾】、【地狱诅咒】、【地狱火焰】，还有最为稀少却最是珍贵的两张白色品级【恶魔之翼】。

    【主动技能卡：恶魔之翼】（白色）－翼魔：“使用技能卡后获得一对可供飞行与攻击的恶魔之翼，持续时间与体力或能量正相关。”

    洪非尝试过使用这个技能。

    开启的瞬间，他的背部会立刻张开一对灰色翅膀，其外表类似于一对蝠翼，非常符合普通人类幻想中的恶魔翅膀形象。

    这对恶魔之翼生成之后，使用者可以毫无滞碍地直接利用它进行飞行，就好像天生的本能一样，根本不需要额外的时间来进行适应。

    而利用恶魔之翼进行攻击，则是因为这对翅膀的边缘非常锋利，而且本身能够发挥出来的力量也很是强大。

    不过它最珍贵的地方在于它的品级。

    白色而已。

    这就意味着, 哪怕是获得最低等的雪白色龙王印记，也能间接赋予他们飞行的能力。

    洪非留了一张白色，将另一张升级为绿色。

    绿色等级的恶魔之翼从灰色蜕变为黑色, 而且翼展更宽, 飞行速度更快，力量加持更大。

    现在，他的白色技能卡数量多达五百以上，但其中很多都是重复的，独立的技能只有十三种。

    绿色技能卡无重复，17张

    蓝色技能卡无重复，21张。

    紫色技能卡无重复4张。

    橙色技能卡无重复2张。

    融合卡数量则升至18张。（作品相关中技能卡列表已更新）

    但是海沟族与恶魔掉落的融合卡，使用后不可避免地会转化形态，而且这两个种族都丑的吓人，所以它们大概率只能用来做赋予功能的垫卡，又或是用来作为另类的惩罚。

    值得一提的是，洪非也可以通过龙王印记将融合卡赋予给目标，但如果他主动使用，持有印记的人也无法发现这个功能。

    这种功能可以作为一個隐藏的奖励，未来如果有特别上道的龙王印记持有者，那他也可以通过这种方式提升对方的硬实力，从而更好地从对方身上薅羊毛。

    再回归到印记本身。

    当持有者使用印记的时候，印记本身已经设置好的结构限制着他们能够参与兑换和调用的力量和技能。

    而在洪非这里，它把印记的终端和转换平台全部放进了龙之维度。

    如今的龙之维度早就已经是他的私人领域，维度本身相当于他身体的一部分。

    所以, 处在龙之维度的终端会快速处理印记持有者的需求，根据他们提供的东西和不同的需求，立刻就能完成兑现。

    这个过程，洪非可以直接插手参与，比方说收了东西不办事儿也是可以的，但他肯定不会这么做。

    他会收到所有需求的感知，也可以将这些感觉全部屏蔽起来，事后翻阅查看。

    而无论印记持有者献祭的是实际物品，还是体力、能量、生命力或者灵魂等等，这些东西都会放在龙之维度等待洪非察看。

    总体而言，白绿蓝紫橙五色龙王印记都可以视为一种交易。

    洪非是商人，持有印记的人拥有购买权限。

    但这种交易对于印记持有者而言并非总是一次性的，随着次数的增加，各种力量会被动地洗涤他们的身体，促使他们的本体越来越强大，也许有一天能够凭空生出能量也不一定，甚至洪非已经在考虑，当他们将印记升级到某个阶段的时候，他会给予这些人凝练能量的办法，或者直接赐予一小部分也不是不行。

    相比维山帝而言，洪某人的预案满满的都是良心。

    白龙得到龙王祝福以后，经常会频繁性地使用它从洪非这里讨要龙之力，这种力量对现阶段的白龙已经没有多少助力成长的作用了，她已经是一条成熟的白龙了。

    但白龙显然非常喜欢被龙之力浸润的感觉，洪非猜测，也许龙之力就是她的快乐水？

    此外，白龙还会乐此不疲地尝试洪非这里的所有技能，除了铸造装备类的橙卡【十环】，她已经快把所有技能用遍了。

    洪非没有排斥她如同玩闹一样的举动，他现在需要的就是大量的测试次数。

    挥手收起所有印记，洪非敲了敲腕上的纳米手环。

    “昨晚什么情况？”

    亚瑟立刻开始汇报。

    “昨天晚上进行的公益晚会没有出现意外，布鲁斯·韦恩和克拉克·肯特有过短暂的交流，虽然针锋相对，但是他们显然还没有能够认出彼此，不过倒是戴安娜女士，她没有隐藏过自己的相貌，所以她被认出来了，韦恩先生和肯特先生都和她有过交流，但她们聊到的话题并不深入，今天早上，戴安娜女士订了返程的机票，从间隔日期和她的网络浏览记录来看，她应该很快就会来跟您见面。”

    洪非点了点头。

    他和戴安娜只见过一面，但那次会面虽然两个人打了一架，不过整体氛围和最后结束的时候还算是平和甚至愉快的。

    不过后来不甘寂寞的韦恩老爷因为亚瑟提供的信息提前了解到了戴安娜的存在，于是他主动飞到法国和戴安娜进行了谈话，期间主要提及的就是洪非。

    那场对话洪非虽然没有让亚瑟去监听，但他也知道布鲁斯一定不会说什么好话，而且那时候他几乎可以证明洪非就是黄金大劫案的主谋。

    由此，戴安娜对洪非的印象应该是有过一次转变的。

    前几天洪非等人和波塞冬一战，结束后洪非本想和戴安娜打个招呼，但对方视若无睹直接就离开了，洪非也没有可以挽留。

    但，既然没有直接打起来，那就证明戴安娜并没有完全确定洪非是个反派。

    毕竟谁家反派会主动冲出去和波塞冬战斗，甚至还主动消弭了一场涉及百万人生命的海啸灾难。

    相比，现在戴安娜对洪非的观感一定是复杂的，她无法将自己倾向确定在好或者坏的一边。

    “那就让她来吧，你帮我观察一下，记得提前通知我。”

    “好的，先生。”

    “那么，布鲁斯的进度到哪儿了？”

    “先生，他的战甲研究测试已经接近尾声，相信几天之内就会正式结束，那套战甲的作战能力非常符合他的战斗方式，除了必要的远程打击手段之外，也更适应他发挥自身的搏斗能力。另外，他个人开发的人工智能辅助系统已经上线，他已经开始刻意地对我规避一些研究进度和项目资料。”

    洪非不禁笑道：“那他规避成功了吗？”

    “并没有，先生。我想，他还需要一些时间和一些灵感去升级他的人工智能。”

    “其他的呢？”

    “先生，恐怕要让您失望了，虽然韦恩先生通过自己的方式将调查目标逐渐转移到了莱克斯集团，包括他昨晚参加公益晚会也是为了探知莱克斯集团的虚实，但卢瑟先生的安保工作并没有给他机会，所以截至目前他还没有查清楚‘白葡萄牙人’的真相。同时，莱克斯·卢瑟的心理攻势已经奏效了，他对超人已经越来越难以忍受，几乎每天都会疯狂地进行训练。”

    “太慢了！”洪非听得直摇头。

    虽然卢瑟的计划一环扣一环非常严密，很符合他的智商。

    因为如果没有像是洪非这种挂比出现，那么他的计划会按部就班地进行下去，即便布鲁斯查到了莱克斯集团在故意挑拨甚至扮演了不光彩的角色，但布鲁斯身入局中也没有其他可选的办法。况且那艘名为“白葡萄牙人”的船上装载的氪石是超人最大的弱点，布鲁斯无论如何都不会放过这样绝佳的机会，天知道错过氪石之后他还能不能找到清除超人的机会。

    但还是那句话，太慢了！

    按照卢瑟的心意，那洪非至少还得等上十天半个月。

    就算是他能等，读者也不能等。

    所以，他要推一手。

