    第5章 5章：头上绿油油的韩王

    “夫人，你也不想让韩王看到我们这副样子吧~”

    精致典雅的宫殿内，破了一个洞的黑纱帘幕笼罩的床榻上，一个俊朗青年身无片缕，展现自己完美健硕身躯，而在他怀中抱着一个妖艳妩媚，宛若水蜜桃一般成熟丰满的绝美妖姬。

    青年手掌抚摸着怀中绝美妖姬的纤细腰肢，眼神柔和中带着戏谑，让妖姬丰满娇躯微微颤抖。

    明珠夫人闻言，妖媚俏脸微变，她知道孟德在威胁自己，如果真让韩王看到这一幕，后果不堪设想。

    她微微侧头看着面带玩味笑容的孟德，妖艳妩媚脸蛋露出一抹笑容，犹如蔷薇花盛开一般，美艳无双，极尽妖娆，丰满娇躯紧紧贴着孟德，好似要陷进他怀中一般。

    “那阁下久留妾身宫殿又是为何呢？莫不是出不去？”

    明珠夫人抬起雪白玉手，抚摸孟德脸颊，粉紫色唇瓣微张，声音柔魅询问道，一语见血，直接倒出孟德的尴尬处境。

    孟德不语，双手抚摸着明珠夫人的丰满娇躯，享受着掌中雪白肌肤的细腻柔软，但却仅限于抚摸，没有再进一步。

    怀中的妖姬可不单单是一朵带刺的玫瑰那么简单，稍有不慎，就会变成她的花肥。

    “夫人，大王到~”

    突然，殿门外传来侍女声音，这让明珠夫人那笑吟吟的妖艳脸蛋瞬间凝固，韩王怎么来了！

    就连孟德也是一愣，低头看着怀中的美艳妖姬，眼神示意，让她想办法。

    明珠夫人大脑飞速运转，思考该如何应付韩王，美目明灭不定，绝对不能让韩王看到他们这副样子。

    余光瞥见自己的药柜，明珠夫人瞬间想到说辞。

    她声音变得虚弱，好似久病在床的弱女子一般，同时还带着几声咳嗽。

    “咳咳咳~倩儿，转告大王，本宫这两天咳咳~身体不适，咳咳~偶感风寒，为避免传染大王，还请大王莫要进来。”

    而在殿外的韩王听到明珠夫人偶感风寒，顿时肥胖脸露出关切神色，开口询问道：

    “夫人感染风寒为何没有告诉寡人，寡人这就叫御医来为夫人诊治。”

    听到韩王要派御医进来，明珠夫人连忙委婉拒绝。

    “多谢大王关心，不用劳烦御医了，妾身什么情况妾身自己清楚，已经喝了药汤，只需好好休息一晚即可，只是今日不能再服侍大王了，还请大王莫要怪罪妾身。”

    韩王闻言，他与明珠夫人夫妻多年怎么会怪罪她呢，开口柔声说到：

    “夫人多虑了，你与寡人夫妻多年，怎么会怪罪于你呢，好好休息，寡人过段时间再来。”

    随后韩王带着身后士兵离开了，去往其他妃子的宫殿。

    而韩王不知道的是，和他夫妻多年的明珠夫人如今却躺在另一个男人怀中，仅仅只隔着一层殿门。

    这要是知道的，肯定气的三尸神暴跳。

    躺在孟德怀中的明珠夫人听到侍女汇报韩王走了，暗暗松了一口气。

    “好险，差点就让韩王发现我们的事了，夫人真是巧舌如簧，三言两语就大发走了韩王。”

    抚摸着怀中美艳妖姬的纤细腰肢，孟德低头在她耳边柔声说道，明珠夫人妖艳脸蛋露出一抹魅惑众生的笑容，任由孟德在动手，唇瓣微张，开口说道：

    “阁下与其关心这些，不如我们开门见山吧~”

    “夫人所言极是，我也不卖关子，我想与夫人合作。”

    听到孟德想要与自己合作，明珠夫人美目露出丝丝疑惑，合作？合作什么？

    天行世界虽然不是什么高等世界，但却比高等世界还要复杂。

    七国争霸，百家林立。

    除了要有保命的实力，最重要的是还要有钱。

    俗话说一分钱难倒英雄好汉，没钱寸步难行。

    所以，孟德出身商家，第一个计划就是赚钱，越多越好，他要建立一个横跨七国的商会。

    “我要建立一个横跨七国的商会，但苦于没有合作伙伴，所以想与夫人合作，不知夫人是否愿意？”

    孟德笑着对明珠夫人说道，明珠夫人微微一愣，横跨七国的商会，听着简单，但要做起来可是难如登天，其中要面对的艰辛可不是三言两语所能解释的。

    但对于能够往返现代世界与天行世界的孟德，赚钱的手段多不胜数。

    明珠夫人美目看着孟德，微微一笑，现在的自己还有选择吗？

    如果自己不同意，万一这位突然发难，她可抵挡不了。

    “合作愉快~”

    绝美妖姬笑容美艳至极，撩人心弦，孟德都有些看呆了，平心而论，明珠夫人的颜值直接吊打那些电视上的加工产品。

    过了好一会他才缓过神，看着怀中迷人妖姬，俊俏脸颊露出微笑，开口说道：

    “合作愉快。”

    “既然我们都是合作伙伴了，那阁下总该告诉妾身你的名字吧。”

    明珠夫人转身看着孟德，笑着询问道，伸手轻抚他的胸膛，手法轻柔，搭配自己的完美玉手，柔软细腻，很是舒服。

    孟德一把抓住明珠夫人玉手，轻捏把玩，爱不释手，不想松开，同时自我介绍道：

    “夫人可唤我孟德，当然熟悉我的人喜欢叫我小瞒。”

    “孟德，孟小瞒。妾身明白了~”

    明珠夫人任由孟德把玩自己的玉手，面色不变，保持迷人微笑。

    “还有一事，需要夫人送我出宫，我想以夫人的手段，这点事情还是可以办到的吧。”

    明珠夫人闻言，点头答应，送人出宫不过是小事。不过看着孟德赤裸身躯，开口提醒道：

    “莫非阁下想光着身子出去？”

    听到明珠夫人的提醒，孟德看着自己光溜溜的身子，面露尴尬。

    “那就劳烦夫人准备一身衣衫了。”

    明珠夫人微微点头，从床榻下面取出一套衣衫，让孟德穿上。

    看着手中黑色衣衫，孟德将其穿好，勉强合适，虽然是男式，但胸前有些过于宽松了，而且他从衣服上闻到一股体香，和明珠夫人一模一样。

    这件衣服难道是明珠夫人女扮男装时穿的衣服？！

    越想孟德越觉得可能。他开口对明珠夫人感谢道：

    “多谢夫人了，日后我也会为夫人准备一身我们那里的衣服，以报夫人的赠衣之情。”

    ~

    （孟德：夫人，请问你是喜欢这套女仆装呢？还是这套兔女郎装呢？亦或者护士装呢？）

    (本章完)

