    那就是城市向西发展策略没错，但可以绕过崴子村，别管这一块儿，直接平了挡住营子镇的那座山，废掉了那个祖祖辈辈挖出来山洞，使其不在成为一道屏障阻碍，而是变为开阔地。

    如此，老城区和营子镇直接完成贯通，使其连成一条直线儿，更有助于营子镇学校的发展。

    还有，既然是复县和其他两个县城合并成为一个联合经济区，那么发展的方向，就是贯通三县。

    向着营子镇发展，正是依次通往熊县和昌海县最近的距离，这也是最好的发展途径。

    只不过，平那么大的一坐山，加上开路完成连接贯通，这肯定是极为烧钱的事儿。

    复县发展大方向，需要很多钱，财政方面可没有那么乐观，他们舍不得把大笔钱用在这方面上。

    为此，陈昂直接拍桌子给打了包票。

    这山，他平！

    这路他铺！

    不过他不会免费帮忙做这些，他有自己的一个要求。

    那就是，平完了那座山，贯通了那里的路，在让那个地方成为一个平坦开阔地后，除了交通用路和相关部门必要的建筑需要，其他周边的地皮，都得归龙腾集团的名下。

    未来龙腾用这些地皮做什么，不需要相关部门干预，但可以保证，一定会在那里拔起最好的建筑群体，不会拖整体城建的后腿儿。

    对于城阳这样的一个特殊要求，相关部们没有任何犹豫，直接拍板同意。

    他们只觉得这是打着灯笼都找不到的好事儿，却不清楚，这样的地皮，对于未来，到底意味着什么。

    另外，陈昂承诺，崴子村也绝对不会趋于平凡，给复县整体的城建添一抹灰色。

    未来的崴子村是要争当全县甚至全国首富村的。

    未来的崴子村，是必须要成为发现一道独特的风景线的。

    陈昂给出了这样的承诺，当时就让相关领导喜出望外，在他们强烈的要求下，立刻签订了合作关系。

    至此，复县的整体建设方向虽然发生了微小的偏差，却是利好的偏差，他们从中获益，不需要动用自己的小金库，省下一大笔钱就能完成平山开路的壮举……

    签完了合同，陈昂就开车离开。

    随着陈昂刚走，复县的几个高管就对着主管问道：“头儿，你说咱们的明星企业家是怎么想的？为什么舍得自掏腰包，帮咱们这个大忙啊？感觉有些费力不讨好啊。”

    主管拿着笔头，笑道：“毕竟是复县的人，复县搞发展，他肯定要尽心尽力了。问咱们要地皮，只不过是面儿上意思一下而已。现在地皮最不值钱，咱们城区的空地都没人要，别说那个前不着村后不着店的地方。”

    “咱们复县有今天，多亏了陈昂啊，他的大部分企业都安置在复县，甚至他的造车厂都在复县建分厂了。”

    “他腾飞了之后，其他地方的老板都依托围绕着他的各项产业，在复县投资建设了很多很多的小工厂，这才让领导看在了眼里，决定成立这样的联合经济区的。”

    “主管，我听说，这个经济区的区长的人员，似乎落在了你的头上了？”有手下人问道。

    “上面文件下来了，我暂时只是代区长，还只是代的而已！”

    “代区长也只是暂时的，估计干一段儿，就成了真正的区长了！你这就是区长了，在这里，咱们得恭喜头儿了！”

    “对对对，得恭喜主管！”

    “客气客气，我能高升，还不是托了咱们复县明星企业家陈昂的福气了？”

    ……

    就在县里的相关领导恭喜主管高升的时候，陈昂也陷入了自己的喜悦之中。

    按照历史的发展，那昌海县以后将是面对整个东南亚集货运，贸易港口化的一个重点口岸。

    陈昂记得，在99年的时候，昌海县才成立了昌海经济特区，在那里大搞港口化发展。

    现如今，历史发生变革，三县整合成为了一个经济区，那昌海县的发展也将会被提前加速，所以陈昂在车里就给一直在那里管理物流运营的张爱国打了电话。

    让他在昌海县的海边，大肆购买一些地皮，有不懂的问张良，为未来做好装备。

    之后，他又联系了刘忠诚，询问关于星海医院的建设进程。

    得知这家医院六月份基本就可以完成主体大楼的建设，陈昂十分满意。

    于是将平山开路这个项目告诉了刘忠诚，让他早点接触这个项目，等医院那边完工，队伍就拉到这里，攻下这个巨大工程！

    之所以陈昂要帮复县这个大忙，除了是为了国家整体发展和复县的发展做出自己的贡献外。

    还有一点就是跟自己的利益挂钩，盘下那里的地皮。

    别人不知道，但只有陈昂心里清楚，未来，那里的地皮搞不好，会很值钱。

    那个地方别人觉得前不着村，后不着店，但在陈昂看来，可是前后呼应着城区和营子镇的。

    等自己在营子镇的中学和高中投资建设完成，就开始办校收学生。

    在自己经营帮助下，他必将学校办的越来越好，甚至成为复县首屈一指的名校。

    再这样的基础上，学校周围的房子，还愁销路？

    实际上，这就是学区房的理念！

    这套理念最早是国内三强房地产企业碧桂园最先提出来的，也就是这套理念，让碧桂园有了今天的成就，成为了全球五百强企业。

    时至今日，其他地产大亨都因为大环境苟延残喘，朝不保夕，但碧桂园，依然坚挺！

    除了学区房理念，这里还临近城区，在城市西迁这样大环境的影响下，区域拉近，这就将没有利的地形，变成了最有利的地形。

    总之，这在陈昂看来，是最好的一块儿地，就看他怎么进行合理利用了。

    可以说，陈昂的一系列操作，即帮了自己的老家复县，又得到了自己想要的，还保住了崴子村，让崴子村还是那片净土，一举三得！

