    剑刺进去之后没有见效，罗伊顿时觉得不妙，于是赶紧抽身飞退。

    下一秒，一股庞大无比的火浪便朝着罗伊席卷而来，几乎笼罩了罗伊所有闪躲的空间，感受到这火焰中所蕴含着的狂暴的高温，罗伊当机立断，在自己身上布下一层厚厚的黑色冰晶。

    火浪狂涌而来，将罗伊整个身体完全包裹了进去，并且裹挟着他冲出去了数百米远，然后才渐渐地消失。

    雾气弥漫当中，罗伊的身体显现了出来，他身上的冰晶竟然在刚才的火浪中被完全融化了，卡贝勒斯的火焰力量比他想象的更加强大，要不是他持续输出魔力，可能冰晶被融化后他自己都要被烧伤了。

    抬头一看，发现卡贝勒斯浑身上下正处于一团巨大的烈焰当中，这烈焰凶猛地自下而上燃烧着，给人一种冲天般的感觉，他就这么站在战场上，却连上方的云层都被照亮了，强烈的高温弥漫在战场上，伴随着浓烈的硫磺味道，让整个战场的温度都为之上升了，逼得联军士兵纷纷后退。

    变故来得太快，以至于珍妮和泽希尔他们都没有反应过来到底是怎么回事，但是恶魔欧西里斯和恶魔领主卡贝勒斯的突然开战，终于让他们再次看到了希望，他们现在已经在开始收拢部队了。

    看着卡贝勒斯脚下坚实的大地，也在这高温中融化成了透亮的流动的岩浆，罗伊终于明白过来了，冷笑着问道：“炎魔？”

    卡贝勒斯没有回答罗伊，而是狂笑了起来，道：“冰霜恶魔？”

    不管是罗伊还是卡贝勒斯，都没有想到会在这里遇到一个敌对血统的恶魔，来自于对对方血统的极度厌恶，让两人都开始蠢蠢欲动了。

    黑色的冰霜，在罗伊脚下蔓延着，飞快地窜向了卡贝勒斯的方向，当这些冰霜来到卡贝勒斯不远处的时候，遭遇到了那些被融化的岩浆，顿时发出呲呲的声响，在熄灭了岩浆的同时，冰霜也化作蒸腾的水气，在高温下，透过这些水汽，罗伊和卡贝勒斯都看到对方的形象开始扭曲起来。

    不约而同地，卡贝勒斯和罗伊都回过头来，对着他们各自的部队下达了命令：“杀死他们！！！”

    下一秒，原本被按了暂停键的战场上，直接就爆炸了！

    卡贝勒斯一方的恶魔们，怪叫着冲向茱莉尔他们所在的位置，而同样的，早已经按奈不住的拉法洛，也发出了一声震天的龙吟声，带着身后的一群骨龙便朝着那些飞舞在半空中的恶魔大军扑去。

    乔瓦尼桀桀地奸笑着，和他的吸血鬼族人一起，冲向了下方，他们的目标是那些低阶恶魔。

    胖虎咬着卡贝勒斯的魔剑，但虽然嘴不能用了，可它那巨大的身躯就是最大的武器，当这只巨兽冲进恶魔阵型当中后，立刻便掀起了一场腥风血雨。

    珍妮和泽希尔他们这群联军才是最倒霉的，因为他们就夹杂在战场双方中间。

    “拼了，该死的！”泽希尔咬牙切齿地道：“我们帮恶魔欧西里斯！”

    听到这话，从他头顶飞过的茱莉尔赞赏地来了一句：“明智的抉择！”

    泽希尔和珍妮相视苦笑，如果有可能的话，他们其实更愿意看着两帮恶魔互相狗咬狗，但问题是欧西里斯一方的部队，似乎从一开始就把他们给算计进去了，当时落下的时候，就落在他们后方，现在双方一开战，他们连躲都躲不开。

    不甘心就这么被波及而被杀的话，他们就只能出手了，而相较于更加恐怖的卡贝勒斯，他们宁愿选择欧西里斯一方，至少恶魔欧西里斯还没有杀死过他们的人嘛……

    战争再次开始，但是不管是哪一方的士兵，此刻都默契地远远避开了卡贝勒斯和罗伊所在的位置。

    因为他们都很清楚，不管他们在这里打生打死战况如何，最终的的结局，都取决于这两个恶魔到底谁能够胜出……

    ………………

    卡贝勒斯的魔剑拿不回，他也就暂时不再想拿回来了，一伸手，卡贝勒斯的掌心中凝聚出一条巨大的烈焰之鞭，轻轻一甩，这烈焰之鞭便如同蛇一样扭动着，撕开了弥漫的水汽，抽向了罗伊。

    数面黑色的冰墙出现在罗伊的身体周围，替他挡住了卡贝勒斯抽来的鞭子，握住霜之哀伤，罗伊对着空气一个前劈，向着卡贝勒斯的方向斩出一道冰刃。

    面对飞来的冰刃，卡贝勒斯一伸手挡下，那冰刃在卡贝勒斯掌心的高温迅速地融化掉了，没能够对他造成任何伤害，而卡贝勒斯则是受到罗伊的启发，不断地甩动烈焰之鞭，每一次甩动，都会产生一道半月形的火焰剑刃，向着罗伊飞去。

    罗伊同样也不断地斩出冰刃，和卡贝勒斯的火焰剑刃对撞，双方你来我往地进攻了一阵，发现这样的普通攻击方式无法产生效果，于是不约而同地开始变招。

    伸手对着半空中一抬，罗伊在卡贝勒斯的头顶上制造了一场巨大的寒冰风暴，无数尖锐的黑色冰锥，如同暴雨般落下，逼得卡贝勒斯不得不提高自己的护身烈焰，不断地在冰锥砸下的时候将其融化，等逮到机会的时候，卡贝勒斯立刻朝着罗伊射出了一道巨大的火柱。

    这道火柱在飞行过程中不断地扭曲着，如同一道火龙般旋转着冲向罗伊，然后一头撞在罗伊身前那些冰墙上面。

    轰！剧烈的爆炸扩散开来，狂猛的烈焰瞬间吞噬了罗伊制造出来的所有冰墙，紧接着趁着这个空档，卡贝勒斯的第二发火龙也飞来了，直冲罗伊的本体而去。

    面对着飞来的火龙，罗伊冷哼了一声，同样伸出一只手，按在了火龙的头上！

    下一秒，极寒的气息从他的手上散发开来，瞬间便将这条飞舞的火龙冻结，让其中蕴含的火焰力量没能够爆炸开来。

    被冰冻的火焰是什么样子？那是极美的晶体，这条火龙变成了黑暗中闪耀着火红的晶体，犹如世间最瑰丽的宝石一样，只是可惜的是，在变成晶体后的瞬间，火龙就直接从半空中掉了下来，摔在地上化作无数碎片和粉末。

    没有人，也没有任何恶魔敢靠近罗伊和卡贝勒斯两人的战场，珍妮和泽希尔他们也只敢远远地用鹰眼术看着这里，在看到罗伊和卡贝勒斯试探性的交锋之后，他们稍微松了一口气，因为在他们看来，恶魔欧西里斯竟然和恶魔领主卡贝勒斯势均力敌的样子。

    但是，他们却不知道，罗伊虽然看着挺轻松的样子，但实际上他也有点麻烦的。

    在吞噬了寒冰之刃的力量后，罗伊现在可以轻易地制造出零下250多度的冰霜来，按说如此之低的温度，用来对付卡贝勒斯的火焰已经足够了，但真正交手的时候，罗伊才发现，卡贝勒斯的火焰温度之高，有点超出他的想象。

    和融合了黑暗力量的地狱火有所不同，卡贝勒斯的火焰依然还是红色的火焰，但是这种火焰当中蕴含着一种很狂暴的力量，稍有接触就有可能导致爆炸，使得火焰的温度在瞬间猛增，融化一切接触到的物质，罗伊刚才测试了一下，发现卡贝勒斯的火焰在爆炸的那一刻，竟然有着高达七八千度的高温，虽然只是很短的一瞬间，但这样的高温，已经超过太阳表面的温度了！

    本来以罗伊凝结的冰霜温度，是可以先熄灭掉火焰的，让卡贝勒斯的火焰魔法无效化的，但是对冲下来的结果，却是两者中和掉。

    这让罗伊有点懊恼，他当然可以开启极寒命运，让自己制造的冰霜温度继续降低，但是这样一来，就意味着他需要消耗更多的魔力。

    而对面的卡贝勒斯，虽然丢了武器，但是估计现在也不是他真正的实力，一个恶魔领主，不可能就这么点实力的。

    所以想了想，罗伊也没有在继续执着于用冰霜力量和卡贝勒斯对抗了，随手一招，一柄遗落在战场上的铁质长剑被罗伊用念力拉扯了过来，这可能是某个联军士兵遗落下来的，上面还沾染着恶魔紫色的鲜血。

    在念动力的作用下，这柄血迹斑斑的长剑被罗伊褪去了剑柄和护手，只留下单独的一截剑身，然后被罗伊控制着漂浮在他的身前。

    卡贝勒斯当然看到了罗伊的动作，觉得十分的不解，忍不住嘲笑道：“你想用那种低劣的武器来攻击我？真是可笑！”

    罗伊看了他一眼，摇摇头道：“没文化，真可怕！”

    说完，他也不解释，只是抬起自己的双臂，平行地放置在了这柄长剑的两侧。

    下一秒，罗伊的浑身窜起了滋滋的黑色电流声，这些黑色的电流缠绕在罗伊的双臂上，罗伊控制着双臂上的电流，以一正一反的方式开始螺旋运行，并且不断地将自己所感知到的电场往前方延伸出去！

    卡贝勒斯看不出罗伊双臂电流的运动，但是他却看到那柄悬浮在罗伊身前的长剑，开始出现剧烈的抖动。

    而罗伊也咬牙切齿地，用念动力束缚着长剑，继续加大双臂上的电流输出，直到他感觉到足够了的时候，才猛然间撤掉了作用在长剑上的念动力。

    在他撤去念动力的瞬间，整个战场上都听到了一阵巨大的轰鸣声，那是音爆的声响！

    没错！罗伊用自身作为导轨，临时制造了一发电磁轨道炮，将长剑射出去了……

    卡贝勒斯连反应都来不及，就被超过10马赫速度，如同一道流光般的飞剑轰中，卡贝勒斯胸前的烈焰盔甲虽然挡住了飞剑，但是他整个人却也被飞剑带着飞了出去，贯穿了整个战场。

    战场上原本密集的人群，此时却被撞出了一条笔直的直线，所有挡在路线上的人类和恶魔，全都被撞成了血淋淋的碎片……

