
　　张岳和星光小蛇候两人越聊越兴奋。

　　他们突然发现，他们之间彼此陪伴已经100多万年时光了。

　　“粗略一算，你在我身边的时间比我妻子可长多了。”张岳笑着说道。

　　“哈哈，我们之间的相遇也就比你妻子晚上20多年。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　当初张岳还是一个努力挽救人族的芸芸众生一员。

　　在他被放牧者吃下那一刻，还看了张岳一眼。

　　那时候张岳极其稚嫩，才是低阶职业者。

　　眨眼之间已过100多万年，当初的毛头小子已经成长为了主神强者，而且还是主神中的巅峰存在。

　　在宇宙海中得到的奇遇，已经让张岳的底蕴直冲全知掌控者。

　　“哈哈，不跟你说这么多了，我要继续把剩下的那残废宇宙吸收完。”星光小蛇巴卡说着，又跳出了飞船，朝着只剩下一半的废弃宇宙飞去。

　　1000年时间后，整个废弃小宇宙被星光小蛇巴卡吸收完。

　　而赵云淑也晋级到了真神巅峰级别。

　　星光小蛇巴卡回到了飞船中，用惊奇的目光看向赵云淑。

　　因为他在赵云淑身上感受到了一股强悍气息。

　　那种气息犹如同境界，无敌一般。

　　“了不得当真是了不得。”星光小蛇巴卡围绕着赵云淑，转了一圈又一圈，嘴中还不停惊叹道。

　　“怎么啦，我的气质很厉害吗？”张岳笑着说道。

　　“何止是厉害，你妻子的战力估计在真神之中属于无敌手。”星光小蛇巴卡说道。

　　“真的吗！”张岳说道。

　　“你那试炼空间中应该有真神级别的强者吧，让他跟你妻子对抗一番看看。”星光小蛇把卡说道。

　　张岳看向赵云淑。

　　“试试吧，我还不知道自己的战力有多强。”赵云淑笑着说道。

　　“那可以，跟我进试炼空间。”张岳笑着说道。

　　在张岳的试炼空间中，不但有主神极限强者。

　　而且还有108万真神极限强者，都是在真神级别中最顶尖的存在。

　　每一位真神都可以搏杀那些稍微弱一点的主神。

　　只不过张岳一时半会用不到，没有拿出来罢了。

　　张岳带着赵云淑和星光小蛇巴卡来到了试炼空间中。

　　一处试炼场中，一位女性真神早已经在其中等候张岳等人。

　　“云舒，你去试试吧，不要勉强自己，坚持不住就喊停。”张岳笑着说道。

　　“岳哥不要瞧不起我，我是很厉害的。”赵云淑说着跳入到了试炼场中。

　　战斗一触即发，赵云淑身边瞬间多出了很多能量护卫，变向的那真神攻击而去。

　　星光小蛇巴卡看着赵云淑奇特的攻击手段，好奇地向张岳问道：“你让你的妻子修炼的是什么修炼法，为何能召唤能量凝聚成生灵。”

　　“生灵衍生诀，算是召唤师的套路吧，能凭借自己的心意召唤各种能量生物为其战斗。”

　　“现在真实阶段只能召唤临时生灵战斗，等到成为主神之后，随手便可以创造生灵，而且会永久存在。”

　　“等到成为超脱级别强者，更是能随手凝聚神王级别强者，修炼到高深处，凝聚超脱级别强者，也不是没有可能。”张岳介绍说道。

　　此时，赵云淑凝聚能量，点化出一个要一个能量护卫，每一个都不弱于真神的存在。

　　关键是每一个能量护卫的战斗技巧仿佛浑然天成，一出生便是巅峰。

　　只见数10只能量护卫与那女性真神打得有来有回。

　　“世间竟然有如此神奇的修炼法。”星光小蛇巴卡感慨说道。

　　“你忘了这些修炼法都来自另外一片宇宙海区，神奇一点那是自然。”张岳笑着说道。

　　“不过你确定没有让那真身极限强者全力出手。”星光小蛇巴卡，好奇问道。

　　场中与赵云输战斗的真神，虽然看着战力很强，但是还没有达到真神极限的地步。

　　“当然没有，我是怕云淑败得太快，亚娜真神，极限强者压制了三成的战力。”张岳笑着说道。

　　就在这时候，场中的赵云淑点出了两条真龙。

　　顿时整个试炼场响起了龙吟之声。

　　张岳和星光小蛇巴卡顿时震惊了。

　　他们都感觉到了那两条真龙的不凡。

　　“我记得你们人族的图腾便是真龙。”星光小蛇巴卡说道。

　　“好像是，不单是我们这一脉人族，就连人族那几个x仙庭图腾都是真龙。”张岳说道。

　　“这功法当真了不得，这两条真龙可是凝聚了人族不少的信念之力，现在你看那两条真龙明显要比那真神要强。”星光小蛇巴卡说道。

　　“那我就让那真神全力战斗，不用再留手了。”张岳说完便暗中下命令。

　　只是这一瞬间，原本被两条真龙压制的真神，瞬间气势爆发，战力增加了三场。

　　只见那位真神手持一把长剑，瞬间火力全开。

　　上来直接用禁术提高自己的战力，战力又瞬间提高了一倍，只是一剑便把那两条真龙斩杀。

　　随后对着赵云淑来了一招天外飞仙。

　　中途任何阻拦的能量护卫全都被那真是周边的剑气所撕裂。

　　“岳哥，在这里能用禁术吗？”赵云淑说道。

　　“你可以随便用，哪怕以生命为祭司的禁术，战斗完之后都会恢复如初。”张岳笑着说吧。

　　“岳哥，下面请你睁大眼好好看我的绝招。”

　　随后赵云淑以身祭献，随后又是一声龙吟，一条庞大有z主神级别气势的真龙出现。

　　直接真龙一声怒吼，瞬间把那真神z针碎。

　　战斗结束，赵云淑胜利。

　　张岳和星光小蛇巴卡对视一眼，眼神中写满了震惊。

　　“看着修炼法，当初说威力大，但威力也没有这么大呀。”正月有些震惊的说道。

　　“威力大是最后用的禁术，不过哪怕没有用技术，其战力也不可小觑。”星光小蛇巴卡说道。

　　这时候一道灵光出现，最后凝聚成了赵云淑。

　　“岳哥，我那真神卷才修炼到一半，等我全部修炼完了，把这真神镇压。”赵云淑骄傲的说道。

　　“真神卷竟然才修炼到一半，只有如此战力！”张岳震惊的说道。

　　如果他在真神时期遇到赵云淑这样的对手一定会很头疼的。

　　“不错不错，看来云舒你找到了一条适合自己的道路。”张岳恭喜说道。

　　“还是岳哥帮人家修炼法选的好。”赵云淑笑着说道。

　　“以后云淑晋级到主神之后，我可就不是对手了。”张岳笑着说道。

　　“月大哥，不要逗我了，哪怕我成为主神也抵不过岳哥的一根小指头。”赵云淑笑着说道。

　　“不会，你战力如此之强，给我一只手不成问题了。”

　　“岳哥，我回去好好修炼，等到我把真神卷修炼完毕之后，再找你试一试。”赵云淑笑着说道。

　　“没问题。”

　　赵云淑此时的修炼热情大涨，如果以前她修炼只是为了能跟上张岳的脚步，能怀上张岳的孩子。

　　那么她现在修炼就是真正的为自己修炼。

　　张岳看到赵云淑又进入了修炼状态，他看向星光小蛇巴卡说道：“咱们下一步怎么办，去那个新出生的区域看看。”

　　“你有什么想法？”星光小蛇巴卡说道。

　　“云淑的修炼法给我提了个醒，试炼空间中的修炼法布置繁多，我想找到适合人族修炼的那一部分，让我那一脉人族修炼。”张岳想了想说道，他觉得还是这件事比较重要一点。

　　“那就回人族，把修炼法传回去。”星光小蛇巴卡说道。

　　“那返航回人族，回诸天宇宙。”张岳说道。

　　随后全知掌控者级别飞船调转方向，向着诸天宇宙全速飞去。

　　三年之后，张岳回到了人族领地。

　　回去之后第1件事就把诗和人族的修炼法传到了人族图书馆中，并且标注，属于优先级别的功法。

　　只要自身与功法匹配，那只猪会强力推荐你修炼这门功法。

　　人族首都区域，一间普通茶馆中。

　　张岳笑着看着眼前的林凡。

　　此时的林凡已经成为了人族第三军团的统帅。

　　真神巅峰修为，已经在这个境界上被卡了很多年了。

　　“最近过得怎么样~”张岳笑着问道。

　　“最近过得还好，只不过咱们人族在这个宇宙之中太过强大，没有其他种族敢招惹咱们。”

　　“这样就显着我这个统帅很没用。”林凡有些无奈的说道。

　　“快了，再等等，话说没有战争，和平的日子不好吗。”张岳笑着说道，这个是他以前做梦都想过的日子。

　　“好是好，只不过感觉一下失去了目标，不知道该下什么地方前进。”林凡说道。

　　就在这时候，张岳突然想到了试炼空间中的战场领域。

　　他们可以模拟各种战场，训练军队的配合力和战力。

　　“既然你们没有对手，我给你们找一个对手如何。”张岳笑着说道。

　　林凡眼神一亮。

　　“张岳大哥有什么对手。”林凡兴奋的说道。

　　“你到时候就知道了。”

　　张岳端起茶杯品了一口。

　　还别说普通的茶有普通的味道，这种味道更容易让人怀念起以往。

　　“看你已经修炼到真神巅峰，准备什么时候晋级主神。”张岳问得。

　　“还早，我感觉晋级主神至少需要50万年时间，先慢慢修炼吧。”林凡说道。

　　“您对这里的生活还满意吗。”张岳随后问道。

　　“满意，只不过有时候会想念一下家乡宇宙，过去这么多年，不知道会变成什么样子。”林凡说道。

　　“按照进度，你的家乡宇宙现在应该融合成一体了，如果有机会的话，我会把你的家乡宇宙纳入到我们这一脉人族的统治之中。”张岳说道。

　　“多谢张岳大哥。”林凡感激的说道。

　　张岳看到这位自己很重视的人族，在诸天宇宙待着很满意，于是就放心了。

　　随后张岳又与其他人聚了一聚，变作飞船又向着远处飞去。

　　“我现在是主神了，等到看完那片出生之地后，我想去宇宙海核心那边看看。”张岳笑着说道。

　　“那可不是什么好地方，有全知掌控者在那里坚守，会感觉很不自在的。”星光小蛇巴卡说道。

　　“这可是正常，说不定我们现在就是在某一位全知掌控者的监视之下生活。”张岳笑着说道。

　　“去就去吧，到时候我隐藏在你体内不出来。”

　　“要知道全知掌控者比较厌恶我们这些吞噬宇宙的星空巨兽。”星光小蛇巴卡说道。

　　“没问题，你到时候直接在s试炼空间中呆着，就连全知掌控者也无法觉察到你的信息。”张岳笑着说道。

　　“那感情好。”

　　此时赵云淑刚修炼完，就想找张岳试炼一番。

　　“云舒你对修炼上的事越来越上心了，这很不错，日后你会成为一位强者。”张岳夸赞说道。

　　“哈哈，再强也没有越哥强。”

　　就在这时候，赵云淑把张岳拉进了小世界中。

　　“干什么？”张岳疑惑问道。

　　“我重修之后，发现身体已经变为了少女状态，现在我把自己献给你。”赵云淑笑着拉着张岳来到了一处草原上。

　　她轻轻把张岳推倒，然后……

　　这一夜张岳回味无穷。

　　两人完成之后，张岳便把赵云淑带到了一处按摩小世界中。

　　等于说看到那几个魅魔，世界用奇异的眼光看向张岳。

　　“月哥没想到你还喜欢这一口。”赵云淑笑着说道。

　　“你想多了，我没有碰过他们。”

　　“这些魅魔的按摩手艺非常高超，所以我带你过来体验一下。”张岳笑着说道。

　　随后便把赵云淑拉到了温泉之中。

　　那几位魅魔便开始围上来按摩。

　　赵云淑发出舒爽的声音。

　　“这按摩手法的确让人很舒服。”

　　“岳哥，你从哪里找到魅魔，按摩的手法简直是超神了。”赵云淑夸赞说道。

　　“无意中路过了一个魅魔小世界，那里是专门做这种服务的，但我就在里边按了摩，然后把她们买了下来，专门为咱们服务。”张岳笑着说道。

　　“这按摩手法的确舒服，岳哥怎么现在才跟我说这个地方。”赵云淑笑着看了一下张岳。

　　“我这不是刚想起来吗。”张岳笑了起来。

　　两人按摩出来之后，便各自进入了修炼状态。

　　3000年后，全知掌控者级别的飞船终于来到了所说道那一片区域。

　　张岳感受到这片区域的宇宙海所散发出来的磅礴能量，不禁满意的点了点头。

　　如果把他所得到的那几个大型宇宙拖拽到这里的话，一定会得到良好的发展。

　　宇宙成熟得也更快。

　　这时候张岳手中出现了一个小小的宫殿式的神器。

　　这是试炼空间的分身，能把这一片区域全都封锁住。

　　“把这里封锁住之后，我就可以安心的去宇宙海核心区域了。”张岳说道。

　　“这里很是偏僻，你哪怕不封印，也不会有人来。”星光小蛇巴卡说道。

　　“万无一失，万一被别人发现提前占楼，岂不是亏大了。”张岳笑着说道。

　　“还好你有全知掌控者级别飞船，要是让那艘超级飞船飞的话，吹到这里至少需要15万年时间。”星光小蛇巴卡说道。

　　“对呀，要是知道在这片区域发展的话，光是拖拽宇宙转移人族这得花费1，000万一年时间。”

　　“现在有了全知掌控的级别飞船，只要想要转移的话，不到1万年时间就够了。”张岳心中有已经有了初步的计划。ŴŴŴ.23sk.com

　　“的确是。”星光小蛇把卡点了点头说道。

　　“咱们这全知掌控者级别的飞船，一次性可以拖拽几个大型宇宙。”赵云淑在旁边好奇问道。

　　“全力爆发的话，全知掌控者飞船可以拖拽100个大型宇宙。”张岳笑着说道。

　　“100个大型宇宙！！”赵云淑震惊的说道。

　　“这还是因为宇宙海中的速率太强，要不然一次性拉也拽1000个也不成问题。”星光小蛇巴卡在旁边解释说道。

　　“要知道这个是宇宙海中最为顶级的飞船，光是飞船本身便可以挂载10个大型宇宙。”星光小蛇巴卡说道。

　　他在得到这艘飞船的数据之后，也很是惊讶了一番。

　　“不要说这个了，下边我们要出发去往核心区域。”张岳笑着说道。

　　“去往宇宙核心区域的话，应该可以抄近路。”

　　“如果遇到与人族较好的文明和种族的话，可能会得到相关的这种消息。”星光小蛇巴卡在旁边说道。

　　“巴卡，你记忆中这边有没有什么近路。”张岳突然问道。

　　“你等会儿，等我搜索一下。”星光小蛇巴卡说道。

　　随后便开始进入了闭目养神阶段。

　　一个小时之后，星光小蛇巴卡睁开了眼睛。

　　“有一个不是近道的近道，在这个坐标点周围最为庞大的势力便是创世神族，我们可以借用创世神族的宇宙海黑洞去往宇宙海核心区域。”星光小蛇巴卡说道。

　　张岳听到创世神族，不仅眼神一亮，他还记得和创世神族的少主有过约定。

　　“借个路应该不成问题吧。”张岳摸着下巴说道。

　　“没问题，创世神族在宇宙海中一向以和善出名，只要不侵犯他们的利益，很好相处的。”

　　“创世神族还有一个特色，那就是区域内种族众多，犹如诸天宇宙一般。”

　　“所以创世神族包容性很强，但前提不要触犯了他们的利益。”星光小蛇巴卡再次强调了一遍。

　　“触犯了他们的利益会怎么样？”张岳突然好奇问道。

　　“亡族灭种，内圣外王。”星光小蛇巴卡说道。

　　“有意思，走吧，我们去创始神族看看，看看能不能碰到那位创世神族的少主。”张岳说着手中多了一件代表着创世神族信物的羽毛。

　　“有了代表一族的友谊之物，应该在那一族会很吃得开的。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“那我们就去创世神族借道。”张岳说道。

　　“其实现在创世神族境内玩几年也可以。”张岳笑着说道。

　　“我赞同，据说创世神族中有很多有意思的东西，尤其是他们的编辑小世界神器，我一定要买一个。”赵云淑兴奋的说道。

　　“编辑小世界神器那是什么。”张岳好奇问吧。

　　“就是一个小玩意儿，除了是创世神族，谁都无法制造出来，很有意思。”赵云淑笑着说道。

　　“行，到时候我也买一个，看看有什么神奇的地方。”

　　张岳几人换上了超脱级别飞船，便向着创世神族的区域内飞去。

　　三个月后，超脱级别飞船刚进入创世神族的领地内。

　　便被一位创世神族拦了下来。

　　“这说明来我创世神族的目的。”因为创世神族主神出现在飞船面前。

　　“游玩，拜访朋友，借道。”张岳说着，拿出了那根代表的创世神族友谊的羽毛。

　　那位创世神族的主神看到那个哦羽毛之后，态度瞬间变得恭敬起来。

　　“尊贵的客人，请宽恕我之前的怠慢，现在吃进入我创世神族境内。”

　　“我们的少主正在路上。”那位创世神族主神恭敬地把飞船引入到了一处飞船停靠地。

　　张岳等人刚下飞船，便见到了匆忙赶过来的创世神族少主。

　　“张内阁，欢迎来到我创世神族。”创世神族少主，露出亲切的微笑。

　　“刚好到这里了，过来看看你，然后再借道去宇宙海核心区域。”

　　“不知道能否借道。”张岳笑着问道。

　　“那是当然，这些都是小问题。”创世神族少主笑着说道。

　　“走吧，听闻张内阁喜好美食，我带你去体验一番我创始神族的特色美食，保证让张内阁不虚此行。”创世神族少主热情说道。

　　“哈哈，少主你太热情了。”张岳笑着挠头说道。

　　“这有什么，你可是我的朋友。”创世神族少主笑着说道。

　　创世神族少主随后开启了一个庞大的传送阵。

　　直接把张岳等人带到了创世神族主宇宙之中。

　　此时创世神族中正在举行，最强真神比赛。

　　张岳等人被引进到了一座辉煌洁白的宫殿之中。

　　宫殿之中有一张长桌，上面早已经摆满了，刚刚做好的美食。

　　“这些都是我们创世神族的特色美食，希望张内阁喜欢。”创世神族少主说道。

　　“费心了。”张岳客气说道。

　　一张光幕出现在众人面前，上面正是创世神族最新开展的万族最强真神比赛。2

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五百二十一章 借道免费阅读。https://xs.23sk.com 