    “没事，刚刚，多亏了沈公子g。”

    池芫垂首，露出秀美白皙的一截脖颈，没有刻意的撩人最为致命。

    只可惜，眼前是个不解风情的，看都不看一眼。

    只望向池芫身后，慌里慌张赶来的大师兄。

    “师妹，你没伤着吧？怪我，怪我刚刚突然推了你，要不然你也不会没抓紧绳……”

    大师兄满脸懊恼自责，拧着眉头，一副做错了事的熊孩子自我检讨状。

    池芫心底像个老人似的长叹了一声。

    很想打他，但想了下，估计打了也是她自己手疼。

    又不能骂，怕她没展现几成功力，他就先猛男落泪了。

    爹啊，你留下几个宠妹狂魔没关系，但，下次不许再这么收徒了。

    在那边，记得戒了收奇葩徒弟的毛病。

    “我没事。”

    池芫摇摇头，柔柔地回着。

    大师兄便长松了一口气，拍了下心口。

    “吓死我了，你不会武功，刚刚我还真措手不及的，好在有沈少主在，沈少主，这次多亏你救了我师妹。”

    这个憨憨立即抱拳向沈昭慕道谢。

    池芫心里疯狂翻白眼：你可长点心吧。

    不过转念一想，她可能没死在沈昭慕手上，会先被这个手劲大脑子轴的大师兄，给拍死。

    他这手劲，不去练如来神掌，可惜了。

    “大师兄言重了，阿芫的事便是我的事，我们说好了，日后不必客气生分，对吧，阿芫？”

    沈昭慕含情脉脉地朝池芫看来，池芫脑子宕机了下。

    这怎么接？

    我说不对，你不会哭给大师兄看吧？

    她只好做出内秀的模样，稍稍颔首。

    大师兄便露出一个憨厚的笑，“这样甚好，甚好。”

    池芫皮笑肉不笑地想：沈是好了，池不好了。

    系统：禁止谐音梗！

    池芫：你烂梗也挺多的，也禁一下吧，谢谢。

    系统：……

    宿主总是这样报复它，嘤嘤嘤，它还以为上个位面的分离，会让她学会珍惜眼前统呢。

    看来又是它想多了。

    大师兄看看沈昭慕又看看如花似玉的小师妹，那眼睛转得，就差将“我嗑到了”挂嘴边了。

    他捂嘴，乐了下。

    估计是池芫没有忍住朝他投射了一个凉薄的霸道小师妹的眼神，他接收到了，才收敛了些。

    “咳，那什么，你们聊，我还有些事要处理。”

    他一瞬双脚并拢，站直，恢复了正经憨厚之态，说完，就溜了。

    池芫：……

    她怀疑他根本没有明白她使的什么眼神。

    系统：这不重要，在大师兄看来，什么眼神他都能嗑起来。

    池芫：这……因吹斯听。

    系统：英译中也不行，跟我念——有趣，有趣的……

    话没说完，系统便被金钟罩当头一罩，结束了它短暂又欢快的正常中文教学课堂。

    哎，现在的宿主啊，太任性了，不好教。

    “阿芫，你今天可得闲？”

    沈昭慕待大师兄一走，便又想从池芫这打听秘籍下卷的下落了。

    据他调查，这个池悟，将秘籍藏得滴水不漏的，就连他几个关门弟子都未必知晓。

    但是池芫就不一样了，这是他唯一的女儿，又不会武功，他想要女儿将来有个依靠的话，极有可能将秘籍的下落告诉给了池芫。

    这样，不管是谁娶了池芫，为了这秘籍，也会好好待她。

    只不过，他先前试探过，不知她是真单纯还是装的，什么话都套不出来。

    “有空，沈公子可是有事？”

    池芫很想回一句：对你，不得空。

    想了下那可怜的好感度，算了，生活，生活，人生下来就要干活，她是卑微打工人，时刻谨记。

    便口不对心地回了他。

    “嗯，这武安城好生繁华热闹，只可惜我初来乍到，并不熟悉，可否请阿芫带我逛逛？”

    呸，你还初来乍到不熟悉？

    早些年你刚接管魔教，不好挂了个面具，来参加武林大会么？

    沈昭慕会装，她也会。

    池芫立时做出一副东道主的热络模样，笑笑道，“好啊，我也有些时日没逛武安城了，正巧有空，我带沈公子逛逛。”

    闻言，沈昭慕嘴角笑意上扬了些，端的是公子俊秀无双的风貌。

    池芫将系统放出来，想唠一会。

    系统：干吗，又将我放出来了？

    哟，这统子还有小情绪了？

    池芫：没有，我就是在想，我能把他武功废了，腿打断么？

    系统：你在说什么……

    怎么会有如此猖獗之心！

    宿主，你短短几分钟，经历了什么！

    池芫：你看他这长相，这气质，多好啊，可惜了，武功盖世，内里漆黑，我想占上风，怕是只能下毒手了。

    系统：你这语气还挺不忍的？

    池芫：还好吧，不是不忍，是苦于没有这个实力。

    要不，找几个师兄，合计合计，将他囚禁起来，当她的……男宠？

    池芫克制住嘴角逐渐要变态的笑容，稳住了自己美人灵秀纯良的气质人设。

    系统：我劝你冷静。

    想了下，它又为可怜的碎片片求情——你想啊，要是他废了，你也是个废——体质，没有武功傍身，你俩这颜值，妥妥的会被别的恶霸抢走一起囚禁了啊。

    池芫想了下：你说的，很有道理。

    她下意识摸了摸自己的脸蛋。

    哎，这样的美貌，也只能便宜这个武功目前第一的绿茶碎片片了。

    他可要保护好她这朵娇花啊。

    系统：啥狡猾，你不狡猾的。

    池芫：不是禁止了谐音梗么？

    系统：嘿嘿，我没有啊，我只是听茬了。

    池芫：算了，不需要你了，我和他聊会，你——金钟罩里凉快，就金钟罩里待着吧。

    “你笑什么？”

    两人出了盟主府，向南街而行，路上三两行人，不算熙攘。沈昭慕一侧眸，便看见池芫低眸掩唇笑的样子。

    不知为何，总觉着有些渗人。

    膝盖凉飕飕的。

    嗯，今日起风了，约是他穿少了。

    “没什么，我只是开心。”

    “嗯？”

    “能够认识沈公子这样，不计前嫌，还温柔善良的少侠，池芫，很难不开心。”

    沈昭慕闻言，喉结哽了下，似乎有些不适应这突然的彩虹屁。

    他嘴角牵了一下，温润谦和地摇了摇头。

    “阿芫说笑了，能遇见你这样温柔貌美的姑娘，才是我三生有幸。”

    池芫：来啊，继续吹，看谁先脸红。。。

