
　　吴隆猛地一拍手掌，一名婀娜多姿的侍女便是扭腰甩臀地将几个小玉瓶呈了上来，即便相隔台上几十米远，众人也能立刻闻到一股浓郁的药香味。

　　台下先是齐齐一惊，然后陷入片刻的沉默当中，半晌后终于爆发出嘈杂的声音。

　　各个来自世家大族的公子千金，还有一些颇有名气的散修都开始疯狂举牌，接连出手。

　　“十二万！”

　　“十七万！”

　　“二十一万！”

　　筑基丹的价格从十万灵石一路飙升，弹指间就已经突破二十万，并且还在不断攀升，无数围观者都是叹为观止，那些买不起的修士只恨自己囊中羞涩，不敢出手。

　　二三十万的灵石，足够一位融合境冲击一次先天，在潮汐城和蓝海城中，也可以买下几套环境幽雅的房产，甚至一旦上了五十万灵石，还能请动一位先天境强者出手。

　　不管是报仇雪恨，还是杀人越货，只要你给的价钱够高，那就没有任何限制。

　　至于什么法规之类的东西，那只是对弱者的束缚，真正的强者，可以无视这些条条框框。

　　秦飞的神魂之力扫过拍卖行，确实在包厢中发现了诸多融合境的气息，这些人应该都是各大家族的天才精锐，代表家族来这里参加拍卖会。

　　其中还有一位气息雄浑的先天中期，看来应该就是这蓝海城的城主，这场拍卖会比较特殊，他应该是前来坐镇的，免得会场出现什么意外。

　　“五十二万灵石！”

　　就在这时，一个秦飞略显熟悉的声音在旁边的贵宾包厢中响起。

　　听到这个声音，拍卖行中的众人齐齐转头望去，顿时议论纷纷——

　　“那不是潮汐城韩家的千金韩雨吗？”

　　“果然长得清纯漂亮，这么小的年纪居然已经修炼到了融合境中期，不愧是韩家未来的顶梁柱。”

　　“别说了，听说韩家在潮汐城排行老末，被打压得很惨呐。”

　　“真的假的？”

　　见到韩雨出手，秦飞有些诧异，没想到她竟然也是冲着自己的筑基丹来的。

　　不过她一个融合中期，筑基丹对她来说完全没有任何作用，看样子，她应该是给旁边的韩柔准备的。

　　早知道韩雨要买这些筑基丹，秦飞就随手送她几颗了，算是还了韩柔救下自己的恩情。

　　韩雨脸色平静地出手，旁边的祁东开口问道：“雨小姐，您花这么多钱，回到韩家怎么跟家主解释？”

　　听到这话，韩雨的身躯明显可见微微一滞，沉声道：“不用你管，我自会给我父亲报备，小柔马上就到练气后期了，如果我能将这筑基丹拍下来，相信她的修行境界会突飞猛进的。”

　　“是。”

　　祁东脸色尴尬地退了下去，他深知韩雨的想法，但在场这么多世家大族，想要拿下这筑基丹，恐怕不是件容易的事。

　　果不其然，韩雨的声音落下不过几个呼吸，旁边的贵宾包厢便是传来另一道显得有些阴翳的青年声音。

　　“一百万灵石，我江成出一百万灵石，诸位给我潮汐城江家一个面子。”

　　听到这话，在座的众人顿时惊呼出声。

　　没想到连潮汐城江家都来了？

　　江家是潮汐城最大的世家，家族之内融合境众多，先天更是有十位，尤其是江家老祖，据说已经初窥凝丹，是潮汐城的绝巅强者！

　　江家出手，潮汐城都要抖三抖，在这小小的蓝海城，又有谁还敢往上加价，更何况到目前这个情况，一百万灵石已经没几个人出得起了。23sk.Com

　　“可恶！”

　　韩雨手掌紧紧抓着座椅扶手，脸色难看，最终还是只能放弃，一百万灵石，是韩家上下两个月的总收入，到了这个数目的灵石，她必须报备家族才能动用。

　　最终吴隆的木锤一锤定音，十颗筑基丹归江家江成所有，众人羡慕地望着楼上包厢，江家又要出好几个筑基巅峰强者了，未来还有可能突破融合，这一百万确实花得不亏。

　　秦飞见状，感觉就像是地球上，跟有钱人越来越有钱是一个道理。

　　强者越多灵力资源越多，资源越多则能培养更多的强者，如此循环往复。

　　不过他现在可没空管这些家族，只想拿着自己的钱，去东部大陆北边找寻晴儿。

　　拍卖会结束后，韩雨等人走出贵宾包厢，刚好碰到了也从包厢离开的江成等人。

　　江成看到韩雨一行人，微微一笑，他的笑容中带着浓浓的嘲讽：“韩小姐，这次没争过我，心里应该很不爽吧？”

　　“江成，你一次就花掉百万灵石，江家对你还真是大手笔啊。”

　　韩雨同样冷声答道，对江成的嘲讽视而不见。

　　江成嗤笑道：“拍卖价是一百万，最后成交不一定是一百万，做事要动脑子。”

　　“你什么意思？”韩雨秀眉一蹙，皱眉道。

　　“算了，以你们韩家那些蠢猪般的头脑，这辈子都不会明白，否则韩家也不会在潮汐城排名老末了。”

　　江成冷冷一笑，晃着折扇离开了拍卖行。

　　等江成离开后，韩柔噘嘴说道：“姐姐，我好讨厌这个人。”

　　“没人喜欢他。”韩雨微微一笑，安慰着韩柔。

　　旁边的祁东忽然眉头微皱，道：“雨小姐，你注意到跟在江成后面那个黑衣人没有？”

　　那名黑衣人的气息隐晦，但毫无疑问十分强大，连祁东都自知不是对手，不知道到底是什么来路，竟然甘愿跟在江成身边。

　　“不用管，走吧，我们下午要出发回潮汐城了。”

　　韩雨摇摇头，不想再听到有关江家的任何事，一行人朝驿站走去。

　　与此同时，秦飞在蓝海拍卖行后堂见到了江成。

　　因为江家的地位尊贵，吴隆等人诚惶诚恐，让萧大人和江成坐在最上方。

　　“我的钱呢？”

　　秦飞直接开门见山道，他已经不想在这里过多的逗留。

　　“这位朋友，我们邀你到这里来，是为了跟你商量一件事。”

　　江成收起折扇，风度翩翩，道：“这十枚筑基丹，半价五十万卖给我如何？”

　　听到这话，后堂中顿时有些沉默，秦飞弹了弹手指，道：“你什么意思？”

　　“拍卖的价格不作数，我江家以五十万灵石的价格收你十枚筑基丹，就当交给朋友，怎么样？”

　　江成拍了拍折扇，眼角有一丝阴翳，弹出脑袋来商量道。

　　秦飞眉眼一眯，看起来，这位江家的公子想空手套白狼啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1277章 空手套白狼免费阅读。https://xs.23sk.com 