    卡洛斯凭什么一个人类带着几百龙人就敢在数万巨魔当中耀武扬威？

    原因当然有很多。

    比如恶苔氏族与邪枝氏族的勾心斗角。

    比如赞达拉的多方交涉造成的思维混乱。

    比如伊兰尼库斯牛逼梦境守卫强无敌。

    比如被阻断的信息。

    事情发生的太突然，之前辛萨罗的巨魔知道的是大家要和北边的远亲联合起来组建一个王国，恶苔巨魔知道的是我们要征服辛萨罗建立一个王国。

    因为赞达拉上下串联，对所有巨魔许诺了一个美好的未来，所以杀苟塔金这条联盟的狗就成为了投名状，成为了一个仪式。

    所以才有了路德金的前后算计。

    结果舞台准备好了，观众备齐了，你告诉我那个男人回来了？

    放走路德金正是计划的一部分。

    因为他的逃脱，只会令辛萨罗之前的权贵们陷入深沉的选择困难当中。

    不用想，为了自己的地位，路德金必然会鼓吹这是一个阴谋，只要杀了卡洛斯吧啦吧啦，一切就会吧啦吧啦吧啦。

    而辛萨罗看着已经失陷的城门，必然会有想法。

    这也正是卡洛斯希望的。

    几万巨魔啊，万一真的往山里一钻，逃亡阿拉希高地，麻烦就大了。

    给他们希望能击败眼前的敌人才是防止他们逃亡的最佳办法。

    同样，对于恶苔巨魔也是这个道理。

    仇恨之轮一但开始转动，比历史的车轮还可怕，天不降伟人，一般只有仇恨双方中的一方死绝才会终止。

    恶苔巨魔虽然被路德金描述的未来打动了，但是值得具体计划的人并不多。

    卡洛斯可没有闲工夫用爱去感化那些恶苔巨魔。

    战争，只要一场战争，只要恶苔巨魔沾染上辛萨罗的血与火，事情就成了。

    不用卡洛斯费尽心力的去允诺什么，恶苔巨魔会主动跪下臣服。

    因为他们别无选择。

    路德金就是这么个棋子。

    令辛萨罗陷入多重选择，令恶苔巨魔没有选择。

    随着伊兰尼库斯的步步紧逼，恶苔巨魔终于动了。

    龙人事先做的破坏准备足够充足，极大的延缓了辛萨罗守军的动作，塔斯丁苟的战斗力也比邪枝巨魔的守城士兵强上一大截，看着洞开的城门，恶苔巨魔踏入了辛萨罗。

    而在恐惧的威胁下，什么同胞不同胞，不管谁先动的刀，卡洛斯期待中的仇恨之轮，已经开始转动。

    “陛下，虽然恶苔巨魔人数有一万，但是很多都是新兵，塔斯丁苟的数量并不足以彻底压垮辛萨罗的数万敌人。”

    苟塔金带着一票恶苔巨魔的大小头目跪在了坐在城门上看风景的卡洛斯面前。

    “然后呢？”

    卡洛斯漫不经心的问道。

    “请陛下做进一步的指示。”

    苟塔金低下头说道。

    “不给。”

    卡洛斯的发言令一众低头等待的巨魔全部抬起头看着他。

    “……”

    苟塔金在来的路上预想过很多情况，却完全没有料到会是这样的展开，一时失语。

    不能怀柔，必须强硬，让这些家伙得上斯德哥尔摩症候群才是硬道理。

    卡洛斯偷偷联系了伊兰尼库斯，请老大哥帮帮忙，才好把这个大写的B装下去。

    于是一阵强烈的风压袭来，伊兰尼库斯龙形态悬浮于卡洛斯身后，巨大的威压令巨魔们的心跳都慢了一拍。

    “你们……”

    【大哥，你扑扇翅膀的声音太大了。】

    【那我变成人形下来？】

    【别，压迫力就不够了，你给我上个扩音法术吧。】

    【我不会啊。】

    【……】

    【……】

    【算了，我扯着嗓门吼吧。】

    “你们想干什么？”

    卡洛斯大吼一声，结果发现只有效果不好，就跳下城门，走到这些跪倒的恶苔巨魔前面开始踱步。

    而伊兰尼库斯发现卡洛斯下了城门，自己不就可以横在城门上边了？

    果然只要肯思索，困难总比办法多。

    结果千年老龙几十上百吨的重量，比攻城锤什么好用太多，半个城门被压垮了，无伤了好几个恶苔巨魔。

    一时间，恶苔巨魔进城的队伍停了下来。

    卡洛斯确定苟塔金正在观望自己的神情，就对着那些停止前进的方向做出不满的神情，于是苟塔金立刻站起来大声叱喝。

    看着恢复前进的队列，卡洛斯微微点了点头。

    淦！还好反射神经好，强忍住回头的冲动，要不然逼格就掉了。

    卡洛斯吸了口气平复了心情，继续踱步着说道。

    “幼稚，天真，活在梦里？你们的计划漏洞百出。感谢他吧，你们眼中的走狗，联盟的大团长苟塔金。如果他说错一句话，我不会给你们任何机会。”

    卡洛斯异常张狂的叫嚣着。

    “哟，不服气？那么来吧，从你开始，从左往右，一个一个的说，你们的计划有什么漏洞，前一个说完后一个说，卡壳了就去死吧。”

    异常冷酷的话语，被卡洛斯点名的那个巨魔脑子里正琢磨着偷袭的可行性，哪里知道卡洛斯说的什么计划，又有什么漏洞。

    于是，伊兰尼库斯的魔法箭终结了它的生命。

    而死掉巨魔右手边的家伙明显是个小机灵鬼儿。

    “准备不足，计划的物资准备不足。”

    “下一个。”

    听见卡洛斯发话，小机灵鬼儿同志松了口气，抬头看了看伊兰尼库斯又赶紧低下头，畏惧着巨龙的双眸。

    有了范例，接下来就好办了，真正掌管了恶苔氏族军队的指挥官也就两百来个，苟塔金之前已经处理过一批，可以信任的都排上前线攻城去了，这里这几十个动摇分子和中间派一人一句话也要不了多少时间。

    卡洛斯根本没有关注巨魔的回答，反倒是伊兰尼库斯主动BIU死了几个答案重复和长时间卡壳的。

    于是，到最后一人打完，卡洛斯才走到苟塔金面前。

    “你觉得呢？”

    “路德金最大的错误，就是背叛了您。”

    瞧瞧，快瞧瞧，这说话的水平，一下子不仅把马屁拍了，还把整件事推到了路德金身上，不愧是混联盟的佣兵团团长。

    卡洛斯想了想，什么都没有说，只是笑着拍了拍苟塔金的肩膀。

    “都是明白人嘛，那为什么会对这种漏洞百出的计划死心塌地？”

    卡洛斯说完，又重重的“嗯（二声）”了一声。

    于是，巨魔们又是一哆嗦。

    是啊，之前怎么没有发现路德金的计划这么多漏洞，光是想着巨魔的荣光去了。

    人是从众的生物，巨魔也是，一人一句诋毁的话，不服气的以及倒霉蛋儿都死了，剩下的自然就开始思考。

    为什么呢？

    但是卡洛斯没有功夫开反思大会。

    “本来我是准备等你们这些头头脑脑一起歃血为盟的时候一口气全部烧死，省事儿。”

    卡洛斯说着狠话，伊兰尼库斯配合的喷吐出一阵龙息，灼热的火焰刺痛了巨魔的皮肤还是紧张的神经。

    有伊兰尼库斯尽力的配合，没有恶苔巨魔怀疑卡洛斯的话语只是表演。

    “但是苟塔金，当你质问路德金还记得我时，我还有些小小的感动。原来在我拯救这个世界的时候，并没有被人遗忘啊。”

    卡洛斯自我吹捧了一句，接着说。

    “所以我准备给你，给你们，给恶苔巨魔一个机会。”

    听到这里，在场的巨魔耳朵都立了起来。

    “天亮之前，城外的巨魔通通得死，城里的巨魔只能留下一万，你们办不到，巨龙会来处理。”

    这极具冲击力的话语令苟塔金之外的巨魔目瞪口呆，甚至有人没有明白是什么意思。

    只差最后一把火了。

    卡洛斯转过身背对着巨魔昂首向伊兰尼库斯提出了请求。

    “尊敬的梦境捍卫者，伟大的伊兰尼库斯阁下，请您将人手扯出来吧，接下来交给恶苔巨魔就可以了，同时也请您将森林中的巨龙军团后撤。延缓对恶苔巨魔的惩罚。”

    然后卡洛斯明白了，伊兰尼库斯这头老龙也是个戏精。

    “联盟的大元帅，奥特兰克的王者，巨魔的奴役者与庇护者，伊瑟拉女王的命令是将作乱的巨魔统统烧成灰烬，将辛萨罗夷为平地。”

    巨龙无情的宣判令在场的巨魔差点暴动，但是之前的戏演得不错，那些巨魔忍住了，渴望的看着卡洛斯。

    “但是你的话语巨龙不会无视，就如你所说，明日天亮之前，如果辛萨罗只剩下一万巨魔，巨龙军团将放弃惩罚计划。”

    说完，伊兰尼库斯带起瓦砾碎石腾空而起，砸死砸伤附近的恶苔巨魔不计，无情而嚣张的消失在天际。

    盘旋于辛萨罗上方的绿龙们也朝着伊兰尼库斯起来的方向超低空飞行，留给卡洛斯身边的巨魔巨大的阴影。

    心中默数了六十个数，卡洛斯轻飘飘的对苟塔金说道。

    “该吃午饭了。”

    然后，卡洛斯闲庭信步一般的找了一块伊兰尼库斯带下城墙的条石坐下。

    “给我安排午餐吧。”

    “是的，陛下。”

    苟塔金叱喝着其他人动员起来，快点再快点，然后亲自去安排卡洛斯的午餐。

    就是卡洛斯挑挑拣拣的进食时，暗夜精灵形态的伊兰尼库斯这番回他身边。

    “这样就可以了？”

    伊兰尼库斯用精灵语问道。

    “城外的巨魔算是搞定了，现在差城内的了。收拢你的梦境守卫吧，可能会出什么幺蛾子，还是要我们动手。”

    虽然从丹德玛那里学习了精灵语，卡洛斯看懂没有问题，书写问题也不大，但是许久不用，交流起来有些生疏了。

    不过伊兰尼库斯也没有挑刺的意思，只是默默的点了点头。

    “尝尝吗？这烤鹌鹑味道不错。”

    “行，就尝一个吧。”

    伊兰尼库斯也不矫情，伸手抓了一个吃起来。

    真是头好龙啊，卡洛斯由衷的感叹道。