    “不好，快躲开！”二殿主感受到这突然冲出来的强大气息，迅速的做出了反应，他毕竟是身经百战的真仙殿二殿主，不知道和魔族厮杀了多少次，对于这种突袭，反应还是非常的迅速的。

    而且，这种封印里面，会冒出一些危险的东西，也在他的考虑当中，他的身影迅速的后退，很快就退出去了几百丈远，但是他的那几个跟班就没有那么好的运气，尤其是其中一个白衣服的男子，等他反应过来，想要退走的时候，一个身形魁梧的身影，出现在了他的身边，直接深处双手，这个身影的双手，如同锋利的武器，直接洞穿了这个白衣男子的身体。

    哗啦~

    一个真仙后期的强者，就这么被这个魁梧的身影，一举撕裂成了两半，不仅如此，这魁梧身影的力量，将他的元神也当场粉碎掉了，死的不能再死了。

    “可恶，这到底是什么鬼东西，苏辰那小子，不让我们碰这些封印，是不是他早就知道这里面有危险的东西存在，却不告诉我们，现在我们返回来，破解这些封印，几乎是陷入到了必死之地了。”二殿主此时对苏辰恨的要死，如果苏辰之前告诉他们，提醒他们的话，他们又怎么会做出这种选择，被这个恐怖的存在袭击。

    从刚才这个家伙出手的力量来看，他的实力定然非常恐怖，而且，看他的样子，分明就是魔族，而魔族的优势，在这魔谷当中，非常的明显，他们虽然也依靠大道之力，但是，他们把大道之力都融入到了身体当中，淬炼自己的魔体，让自己的魔体变得更加的强横。

    而在这魔谷当中，肉身的强大，是不会受到限制的，刚才的那一幕，也证明了这一点。

    二殿主没有想到这魔谷当中还封印有这种恐怖的存在，顿时整个人都无比的郁闷和恼怒。

    “那苏辰简直太卑鄙了，他刚才故意说去找什么神格，依我看，多半是想要甩掉我们，说不定就是为了让我们返回来贪图这些宝物，然后让我们被干掉。”

    “真是想不到，这个苏辰，居然如此的用心险恶，亏得我们之前那么信任，跟随在他的身边，他却这么对我们，看来，他们确实是想对付我们真仙殿了。”

    “不行，我们不能死在这里，否则的话，就无法把这小子的险恶用心告诉给殿主了。”

    一时之间，这些放弃跟随苏辰的人，纷纷咒骂起苏辰来，觉得苏辰用心险恶，太过分了。

    只是，他们完全是从自己的角度考虑罢了，根本就没有想过，他们之所以跟着苏辰，无非是想要借助苏辰的力量保护他们而已，可是苏辰有保护他们的利益么？

    如果苏辰带着他们遇到危险，无法对抗的时候，恐怕这些人逃的比谁都快。

    其实，说到底，这些人不过是一群贪生怕死，却又自以为是的人罢了，总觉得别人帮他们是理所当然的事情，习惯了高高在下，真仙殿并不缺少这些人，不过，随着造化盟的崛起，终究还是有一部分人清醒了过来，知道真仙殿并不是无敌的，还是要放低姿态的。

    “好了，别说废话了，赶紧逃吧。”二殿主说罢，第一时间朝着远处逃去，他知道自己不可能是这封印的魔族强者的对手，至于那几个手下，他才懒得管呢，他都自身难保了，哪有心思去考虑别人啊。

    “二殿主，救我！”

    一个最后的真仙，想要逃走，却被魔族强者追上，一把抓住了，这个被封印的魔族强者的攻击手段，十分的简单，却也很暴力凶残，根本就不是这些人可以抵挡得住的。

    而且，这个魔族强者，不知道被封禁了多少年，能够闯入这里，还没有死去，足以说明他的实力有多么的强大了。

    “逃！”

    二殿主头也不回，听着身后不停的传来的惨叫，心中惊骇不已，逃出去几十里远之后，二殿主听不到惨叫声了，松了口气，忍不住朝着身后看了过去。

    然而，刚一回头，他就吓得魂飞魄散，只见身后不到一里远的地方，那个魔族强者，正在朝着他追杀过来，双眼通红无比，充满了暴虐的气息。

    嗖！

    二殿主连忙极速逃走，然而，他还没逃出去半里远，就被魔族强者追上，无奈之下，二殿主只好拼命反抗，将自己的半圣器都祭出了。

    只是，当他的半圣器砍向对方的时候，那魔族强者，连闪都不闪一下，直接伸出手，一掌拍在了上面，直接将二殿主的武器给拍飞了。

    丧失了大道之力，世界之力又起不到什么作用的二殿主，吓得脸都绿了，当即燃烧气血，施展禁术，转身逃窜。

    只可惜，这魔族强者或许是被封印的时间太长了，已经适应了这里的气息了，很快就冲了过来，直接朝着他杀来。

    噗！

    魔族强者那锋利的手掌，一把抓住了二殿主的身体。

    “不~”

    在二殿主惊恐的喊叫声中，他的身体被撕裂，结局可想而知，直接步了其他人的后尘。

    那些离开苏辰的人，没有一个幸存下来，尽皆死去。

    杀死二殿主之后，这个魔族强者，当即停了下来，他双眼通红的打量了下周围，然后立刻朝着苏辰离去的方向过去。

    ……

    苏辰的速度并不快，毕竟这是魔谷，危机遍地都是，苏辰也不敢肯定自己是否就能探查到所有的危险，他只能尽可能的把自己的警觉提升到最高，避免危险的发生。

    三殿主他们很快就跟上了苏辰，苏辰感应到他们出现，停了下来，皱眉看着他们：“你们可知道，这深入魔谷，到底有多危险，你们不怕死？”

    三殿主认真的点了点头：“我们怕死，但是，我们更清楚，跟着苏盟主，未必一定会是安全的，一旦遇到危险，您说不定就会舍弃我们，自己保命。”

    “哦？”苏辰笑着看着三殿主，这个曾经险些被自己干掉的仙尊强者，笑道：“看来，你似乎挺清楚的啊？”

    三殿主笑了笑，说道：“可是，如果我们自己行动，在没有强大的力量保证的情况之下，我们绝对会死的更快，这魔谷当中潜藏的危险，随时可能会要了我们的性命，所以，我们恳求能继续跟在苏盟主的身边，或许能帮上您不少忙。”

    苏辰扫视了下这些人，问道：“二殿主他们呢？”

    三殿主无奈的说道：“他们觉得苏盟主太疯狂了，不愿意跟过来。”

    苏辰点了点头，看向刚才自己过来的方向，眼中有一丝引诱：“既然他们不相信我，那就随他们去吧，只要他们不乱来就行。”

    苏辰所说的乱来，也是意有所指，三殿主并不明白，也没有多问，他们现在没有那个资本。

    苏辰冲着他们点了点头：“既然你们想跟着，那就跟着吧，不过，话我说前头，就像你刚才所说的，我不敢保证你们一定能够安全，甚至，我还会利用你们来躲避危险，你们做好心理准备。”

    “我们相信苏盟主。”这些真仙连忙说道。

    跟着苏辰或许会死，但是离开苏辰，以他们这些人的情况来看，肯定会死的，与其等死，不如跟着苏辰碰碰运气，这些真仙并不傻，能够在现有的条件当中，分辨出更好的选择来。

    苏辰耸了耸肩，不再理会他们，继续朝前走去。

    带着众人一直赶了几十里之后，苏辰突然停了下来，前面出现了一条长河，这条长河看不源头，也看不到尽头，足足有上千丈宽，喝水无比的浑浊，不仅如此，河水散发出无比难闻的味道。

    而且，在喝水当中，有大量的白骨浮尘着，这些骨头，有人类的，也有一些十分的巨大，显然应该是魔族的，毕竟，在这魔谷当中，很难出现其他种族的身影的。

    整个河水绵延着，朝着未知的地方蔓延着。

    看着眼前的白骨之河，所有人都不禁变了脸色。

    “这、这到底是什么地方，为何又如此多的尸骨存在？”

    “苏盟主，您知不知道这到底是什么地方？”三殿主也没有见过，忍不住朝苏辰询问道。

    苏辰无奈的翻了个白眼，说道：“你们问我也没有用，我也不知道这些玩意是什么，毕竟，我也是第一次来到这魔谷当中，这条河，几乎被累累白骨充斥着，就叫白骨河算了，不过，这白骨河看起来似乎挺恐怖的，怕是不好渡过吧？”

    有两个真仙强者，有些不以为然，仔细的打量着河里的情况，然而，当他们看了片刻之后，一个个神情变得迷茫起来，就跟失去了灵魂一样，目光变得无比的呆滞，身体仿佛被操纵了一般，一步步朝着白骨河走了过去。

    “快回来！”三殿主连忙叫道。

    然而这些人根本就听不见，继续朝着白骨河走去，很快就进入到了白骨河当中，河水渐渐淹没了他们的身体，将他们的血肉消融，最终只剩下了森森的白骨，在这白骨河当中漂浮着。

