    “哥，新来的客人要一道松鼠桂鱼，说要正宗的川菜。”

    “好。”

    查小刀从水箱里抓出一条活鱼，去鳞剖内脏剔骨头，切花刀裹面粉，把整条鱼下锅油炸，铁锅上滚起金色的油泡。

    “哥，人家不要了，改吃鲁菜，油爆双脆，说两道菜的钱照付。”

    “嘿~你这……行吧。”

    查小刀有点不高兴，但也没说别的，他从冰镇的瓦罐里抓出一把猪肚尖，剔掉筋膜，拿白糖，酱油，香油，淀粉调卤汁。才要架油锅，前台的服务员小周又踩着小碎步进了厨房，脸色为难。

    “哥，人家又要改，说想吃广东菜，浓汤鸡煲翅。”

    查小刀把锅勺一撂：“这人什么毛病？找事是吧？”

    小周有些扭捏：“人家说钱照付，就是前头的菜不要了。”

    “不是钱的事，告诉他做不了，让他找别家。”

    “哦。”

    小周低头走了出去，没一会儿又回来了：“他们不走。但也没闹事，就说要见厨师。”

    这反倒把查小刀气乐乐，他解了围裙，摘了厨师帽，冲小周招手：“走，带我瞧瞧去。”

    饭馆雅间的桌子上，围坐着四五个衣着各异的男人，这些人看上去身姿矫健，神色也不像寻常下馆子的食客，原本他们正彼此说笑，突然听到脚步生，桌上的喧哗猛地一收，所有目光统统转到了门口。

    快要进门的查小刀突然停下脚步，顿了一会儿，才冲旁边的服务员小周说道：“你去看看别桌客人。我待会叫你。”

    “好，哥，那个儿，实在不行咱该报警报警，这阵子扫黄打黑严着呢。”

    “没事儿！”查小刀失笑道：“我估计他们也不想给人民警察添麻烦。你去吧。”

    小周这才闷闷地离开，查小刀转头进了雅间，随手把门带紧，发出砰地一声。

    “几位找我什么事？”

    查小刀进门就拉出一把椅子坐下，开门见山地问。

    “鸡煲翅做不了？”

    对面说话的男人戴着平光眼睛，穿干净的白衬衫，三十多岁，相貌柔和。

    查小刀伸手指了指钟表，意思是自己赶时间。

    “我们老板想见见你。他是阎昭会的代行，你可以叫他虎蛟。”

    “如果你是想找李阎的麻烦，他去了红山围场，我还有客人，能不能别打搅我做生意？”

    查小刀轻声问。

    “哼，卖朋友倒是挺快的嘛，他也跑不了！不过你还是得跟我们走一趟。”

    眼镜男冷笑道：“兄弟，安分点跟我们走，别叫我们难做。”

    查小刀坐正身子，摇头叹气：“你们胆子可真大，这么明目张胆地上门滋事，不怕赵剑中找麻烦么？”

    那眼镜男森森一笑：“不叫他知道不就好了么？”

    他话音刚落，森然的浩渺气息自他身后喷薄开来，整个房间顿时变得腐朽老旧，墙上青苔蔓延，角落结满了蜘蛛网，桌布上沾染大块大块的黑色血迹，触目惊心。

    【须弥幻境：猛鬼之幕】

    类别：特殊技能

    品质：稀有

    耗费1000阎浮点数即可学习。占据一格技能栏。可将周围10*10*10的一切生物，拉入专属幻境“猛鬼之幕”当中，并获得魑魅魍魉的帮助。

    在猛鬼之幕作战，不会对现实造成影响，

    备注：某些特殊阎浮事件可抽取的奖励。

    查小刀有些惊讶，他想起了与李阎初次遭遇的“燕都沸夜”，这与对方的能力有异曲同工的效果。

    或深或浅的红光照耀查小刀的眼眸，眼镜男往后挪了挪椅子：“我知道你有九曜巅峰的评价，而且算是其中的佼佼者，普通的八极行走也不是你的对手，但我们五个，都是八极行走。我奉劝你一句，还是放弃抵抗地好。别白白地吃苦头。”

    各色恐怖的无形幽灵自桌子底下逸散出来，眼前这些不请自来的食客身上，都散发出阴森可怖的冰冷味道，彼此遥遥呼应，很显然，这些八极行走不是随便拼凑起来的，他们的技能，强化秘藏，乃至传承。明显同根同源，都是偏阴森诡异的能力。

    “我说，我真的还有客人要招呼……”

    查小刀话没说完，数以百计的怪影便一拥而上，将查小刀淹没其中。

    但随即，一道金光破开重重鬼影，连猛鬼之幕，也被掀开一角。

    眼镜男脸色大变，除非他休克昏死或者体力不支，否则猛鬼之幕绝不会被外力打破。

    但除此之外，还有一种可能，那就是它遭遇了更为强大的须弥幻境！

    【须弥幻境：千古传记！】

    ————————————————

    砰！

    背心上纹有白色三眼图案的男人走了进来，急匆匆地冲顾悦报告：“在围场外头发现总踪迹可疑的人，一开始以为是偷猎的，后来发现是一伙阎浮行走，三个八极巅峰，五个普通八极，好像是跟踪李阎到这儿的，已经被我们扣住了。他们说是代行虎蛟的人，顾姐，怎么处置？”

    顾悦双眼死死盯着屏幕，手里的可乐罐子被攥得皱巴巴的，她压根没搭理闯进来的男人，面沉似水。

    “咳咳！”

    迷彩服女孩使了个眼色，这人低头走了出去。

    见状，迷彩服女孩揉了揉脸，虽然她打赌大赚了一笔，但面对屏幕当中凄惨的画面，女孩心里还是沉甸甸的。

    “真是个怪物……”

    大屏幕上，只有李阎一个人还站着，他手里的金母大剑上缠绕着火焰般的黑色祸水，森然的眼眸透过镜头，直视顾悦。

    帝女姑获的翅膀掠过。

    高清的屏块里，是那些试图围歼李阎，隶属于“三眼环球”旗下八极行走们，各自昏死过去的特写。少数几个勉强能挺直腰板的，两条腿也压根站不起来，基本失去了移动能力。

    顾悦的眼睛撇过大屏幕右上角的白色数字时间。

    下午七点四十二分五秒，越野车爆炸，随即目标跳出火场，一击格晕两次秘葬强化，传承为“虬”的十五号预备役许庆云。

    七点四十三分整，围歼打响。目标突然放出难以形容的杀气波动，其水平堪比七宫级别的代行者。郎其岩，林仁等四名预备役一念之差，没来得及释放“传承姿态”，被目标突袭近身击中面部，当场昏死。

    四名昏死过去的八极巅峰行走当中，七号预备役林仁的作战能力最强，其传承“赑屃”，进行过四次秘藏强化，且拥有传说级别的武器【八宝琉璃伞】。

    七点四十五分，九名开启“传承姿态”的预备役，同时与目标产生激战，过程约两分钟。

    九名预备役中，作战能力最强的是四号预备役陆子郎，中泰混血，有“天鬼”的诨号，进入阎浮之前，在鲁比尼泰拳场拿过金腰带。徒手格斗专精达到89%！传承是“天伤星”，七次秘藏强化。除开传承以外，他还具备一项最高成长为八极巅峰的个人强化能力：“祈木神罡”。防御力及其惊人，即便是一些威力较弱的“传承姿态”下的杀招，也可以完全抵抗下来！

    七点四十五分二十秒，战斗结束，目标以后背一道贯穿伤的代价，使包括陆子郎在内所有预备役失去作战能力，其中五人重伤，两人重要内脏严重破损，需要立刻急救。

    整个过程中，目标展露出至少90%以上的近战专精水平，传说级别的武器一种，疑似传说级级别破坏力的枪械一件，实力超过普通八极行走的猪婆龙一只，潜力为七宫级别的成长能力两种，一种确认为四阶以上的凛冬基因药剂，一种与海水有关。

    除此之外，对方的姑获鸟，无支祁两项传承，秘藏强化次数超过五十次！不是五次，是五十次！

    其中至少有三十种以上的强化秘藏，属于“三眼环球”未收录的秘葬类型！

    “他的确是个怪物。”

    顾悦终于开口说话。

    这样的实力，完成难度甲中以下的阎浮试炼，成为代行者，根本就不费吹灰之力。

    她心里暗道、

    “但怪物，不止他一个。”