    几十年过去了，王生对这事儿依旧记得清清楚楚。

    他永远都忘不了那天的事儿。

    甚至一度以为是南明将谷主给关起来了。

    只是后来才发现，南明也在寻找谷主。

    这个时候他才知道谷主真的不见了。

    他等啊等，从此之后再也没有见过谷主了。

    南明早在十几年前就给谷主立了牌子，他早就想名正言顺登上谷主之位。

    奈何，药王的名气实在太大，在这样活不见人死不见尸的情况下。

    谁都不愿意相信药王死了，没有谷主信物，他的继承名不正言不顺。

    他成了代理谷主，一日一日带着伪善打理着药王谷的事宜，一直到了今日。

    苏叶手指一下一下抚弄过椅子上的扶手，若有所思

    “药王死了，南明就是最大的受益人。无论怎么想，药王被下毒这事儿跟他都有些联系。

    只是，时间过去这么久了，没有证据能证明他给药王下过毒。”

    王生望着头顶上的横梁，情绪逐渐平复下来。

    半响，他声音嘶哑

    “他的嫌疑很大，只是，无论如何他也不可能在饭菜里给谷主下毒，谷主平日里的起居用膳都是我在打理，这怎么可能呢？更何况是长期给谷主下毒，这不可能的。”

    越说，王生的声音越小

    “这不可能的。”

    只是他喃喃自语之后，忽而像是想到了什么。

    扭头看向了那烧着香的桌子，王生颤巍巍的伸出手

    “阿枯，去，去把谷主的那套东西拿来给王妃看看，快去。”

    阿枯点点头，从地上站起身，连忙走到了桌子跟前。

    跟着阿枯伸手拉开了桌子旁边的一个抽屉。

    从里面拿出一个很老旧的盒子。

    阿枯双手捧着，将那盒子拿到了苏叶的面前。

    苏叶看看这一老一少，伸手啪嗒一声，将盒子的盖子打开。

    跟着，便看到了盒子里摆放着的器皿。

    茶壶器皿，碗筷酒盏一应俱全，全都是用紫砂制作而成，每一件小巧而精致。

    看样子已经很久没有用过了。

    苏叶伸手，捏起其中一样，把玩了一会儿。

    跟着目光看向王生

    “这是？”

    王生低咳一声

    “这个，是谷主生前一直用着的器皿。谷主只爱用这个，用了许多年了。

    我怕谷主回来之后用不习惯其他的，便将谷主平日里用的包好，搁置了起来。”

    苏叶听着若有所思的点了点头。

    捏着那个薄如蝉翼的酒盏。

    每一处都雕刻的细致，漂亮极了。

    跟着，就又听王生沙哑开口

    “苏姑娘，谷主离开的前些日子，常用的那个茶盏被南明不小心打碎了。

    这些器皿都是用紫珊瑚植株做成的，极其精细，要做成一件要耗费许久的时间。

    我本第二天要跟谷主汇报，没想到第二天一早南明便寻来了一个一模一样的补上了。

    他求我，说他最近炼药状态不佳总是被谷主责骂，希望我帮帮他不要再被谷主骂了。。

    我也觉得，既然已经补上了便不必再提，便不曾跟谷主说过。

    如若说谷主身边有什么东西是被换过的，便是那茶盏了。

