    说着，他朝秦五犀利地攻了过去，招招狠辣，掌掌致命。

    秦五也迅速还手，就在楚玄辰赶到院子里时，秦五不忍地看了龙千澈一眼，悲愤地抽出匕首，一剑刺进了龙千澈的肩部！

    “龙千澈！”云若月见龙千澈被刺，吓得大叫一声。

    而同时，秦五等人已经迅速地飞上高墙，朝外面逃去。

    楚玄辰走进院子里时，正好看到龙千澈和秦五对打，又被秦五刺中的那一幕。

    他立即道：“来人，给本王追，活要见人，死要见尸！”

    “是！”侍卫们应声后，一个个跃上高墙，去追那些刺客。

    吩咐完后，楚玄辰忙走向云若月，一把扶住她，“月儿，怎么样，他们有没有伤到你？”

    云若月赶紧摇头，“没有，幸好龙公子救了我。龙公子受伤了，快，我们过去看看他。”

    说着，她一个箭步冲向龙千澈。

    这时，龙千澈已经难受地捂住左肩，当他看到手上的鲜血时，突然眼前一黑，便晕倒在了地上。

    “龙公子！”

    “龙千澈，你怎么了？”这时，一个黑漆漆的黑人也朝大家跑了过来。

    云若月抬眼一看，发现这个满身沾了烟灰的人，竟然是雪无瑕。

    她忙道：“雪公子，刚才有刺客进来行刺，龙公子为了救我才受了伤。”

    “他救你？他不是和我在救火吗？怎么跑来救你了？”雪无瑕擦了把脸上的灰，样子仍旧灰头土脸的。

    楚玄辰听到这话，审视地看了龙千澈一眼。

    云若月焦急道：“现在先别管这些，来人，快把龙千澈抬去客房，我要给他包扎伤口。”

    “是。”立即有人过来抬龙千澈。

    看到现场十分混乱，远处还有浓烟冒起来，楚玄辰立即拉住云若月，问道：“月儿，到底发生什么事了？后院为何会起火，刺客们又是怎么进来的？”

    云若月道：“我也不知道，刚才我们在这里喝茶的时候，后院突然起火了。然后龙公子和雪公子前去救火，他们去救火的时候，突然有一伙黑衣人冲了进来。我一看就知道，这批人就是之前刺杀我的那批人，那头领不仅承认他是雪月人，还承认掉的那把腰刀是他的。正当他要对我下手时，龙公子出现救了我，然后龙公子就与他打了起来，最后就是你们看到的样子。”

    听到这话，楚玄辰敛了敛眉，陷入了沉思之中。

    “龙千澈他们怎么会来璃王府？”楚玄辰突然问。

    云若月道：“他们是来给我送药材的，对了，他还给百姓们捐了一颗夜明珠，所以我才准备留他们用饭，谁知道后院却起火了，然后刺客就闯了进来。”

    楚玄辰森寒的眯起眼睛，“后院不可能无缘无故起火。那火很有可能是有心人放的，那人是为了调虎离山，把璃王府的侍卫引过去救火，等侍卫们全部去救火后，刺客才能潜进来行刺你。”

    “有人纵火？到底是谁？”云若月紧张道。

    旁边的龙七赶紧低下头，把目光移去了别处。

    楚玄辰看了龙千澈一眼，道：“不知道，但是王府肯定有内鬼，这内鬼与刺客里应外合，刺客才会闯进来。陌离，速度去调查此事，一定要将那个内鬼给抓出来！”

    “是，王爷。”陌离说完后，赶紧带着侍卫们去调查内鬼。

    这时，下人们已经把龙千澈抬进了客房里，云若月便道：“王爷，我先去看看龙公子。”

    “好，本王跟你一起去。”楚玄辰说着，高大的身影跟上了云若月。

    而雪无瑕，他在嫌弃地看了自己一眼之后，赶紧跑回去洗澡换衣裳。

    -

    等进入客房后，云若月赶紧走向龙千澈，看到他双目紧闭，她赶紧掐了掐他的人中。

    慢慢的，龙千澈悠悠地醒了过来。

    这时，云若月发现他面色苍白，浑身溢满冷汗，像丧失了意识一样。

    她忙道：“龙公子，你醒了？你感觉怎么样？”

    听到云若月的声音，龙千澈这才赶紧回过神来。

    他看向云若月，又扫了一眼床边的楚玄辰，忙道：“我，我刚才是不是晕过去了？”

    “是的，你受伤了，失血过多，所以晕过去了！”云若月说着，把药箱提过来，道，“来，你先躺好，我帮你包扎伤口。”

    “谢，谢谢。”龙千澈说着，赶紧侧过脸，不去看那伤口，仿佛那伤口处有多吓人似的。

    云若月见龙千澈十分排斥那伤口，以为他怕看到伤口，忙安慰道：“龙公子，你不要担心，你受的是轻伤。我马上给你上药包扎，不出半个月，这伤口就会好。”

    “谢谢，璃王妃。”龙千澈说话的同时，目光仍旧避开那伤口。

    云若月便打开药箱，拿出纱布，开始帮他止血和做清创。

    楚玄辰站在一旁，目光深沉地望着龙千澈，他的眼神意味不明，仿佛无人能看透他的心思。

    很快，云若月便将龙千澈的伤口包扎好。

    包扎好之后，她轻快地道：“好了，包扎完毕。龙公子，谢谢你刚才救了我，否则后果不堪设想。”

    这时候，龙千澈才敢去看他的左肩。

    他看了看自己裹满纱布的左肩，道：“谢谢你帮我包扎，璃王妃，我在这里已经叨扰很久了，我先回去了！”

    说着，他皱着眉头，难受地站起身。

    可是他人还未站起来，便重重地跌坐了回去。

    云若月见状，忙道：“龙公子，你的伤口才缝合包扎好，暂时不能动，而且我看你气色好差，所以你现在还不能回去。你先躺在这里休养，等养好身体再说。”

    “可是……”

    “龙兄，既然你救了月儿，那你就是我们王府的客人。月儿说得对，你的伤势未愈，还是先留在王府休息的好。若是你在外面出事，本王也会深感愧疚，来人，好好照顾龙公子！”楚玄辰吩咐道。

    “是。”下人忙答道。

    见楚玄辰这样说，龙千澈只好道：“那好吧！璃王盛情，那龙某只好却之不恭了！”

    说着，他暗暗地敛了敛眸，眼里闪过一丝深意。

