
　　李淇滨的分析不是没有道理。

　　按照赵岩的性格，如果拥有可以应对朱启南的能力，他是不可能受制于人，眼睁睁的看着朱启南耀武扬威的。

　　即便是有那些手拿武器的天武境在场，他也会毫不犹豫的反抗。

　　从这一点上来看，赵岩不应该强过朱启南，当然更不可能强过现在的他。

　　“李淇滨，给我滚出来！”就在这时，赵岩的声音从天庭之外传了进来。

　　“他的声音是怎么传进来的？”几名天武境强者诧异的问道。

　　天庭所在可是地下几百米的位置，而且中间还有重重的关卡，内部更是错综复杂。

　　按道理来说，赵岩的喊声传不到这里就应该已经被重重的阻碍给抵消了。

　　“天尊……”其中一名老者正要向李淇滨说些什么，转身一看，李淇滨已经不见了。

　　天庭之上的地面上，赵岩一脸严肃的看着面前没有任何标示的大门。

　　一道威严的身影突然间闪现在门口，一出现，就直接一掌拍向赵岩。

　　这个身影不是李淇滨还能有谁。

　　赵岩似乎早有准备，在李淇滨一掌拍来的同时，早已不见了踪影。

　　而李淇滨似乎也早就预料到了赵岩会躲开，在赵岩重新闪现的地方，李淇滨也出现在那里。

　　大手一挥，又是一掌拍出，赵岩再次消失。

　　如此这般进行了若干回之后，李淇滨终于停了先来，因为他始终挨不着赵岩的人身体。

　　李淇滨落在了地上，抬头看向半空中的赵岩，脸上却是没有任何的震惊。

　　“好身法，有你这等实力，如果与我联手，将来的华夏还不是您我的天下？”李淇滨似乎很是诚恳的说道。

　　“联手？哈哈！”赵岩轻笑一声说道：“对付不了我，准备退而求其次，选择合作，然后在我毫无防备的情况下在对本尊下手，李淇滨，是你的智商堪忧，还是认为本尊是个傻子？”

　　听了赵岩的话，李淇滨还是没有生气，不过却好奇的问道：“你是怎么知道葛卫国的小院是一个杀局的？”

　　“是你告诉我的，怎么却反过来问我是如何得知？”

　　“你招收北美异能者的时间，就是我在R国毁了M国军事基地之后。”

　　“你明知道异能事业部的三大异能组和我有着千丝万缕的联系，却允许那些异能者强行占据。”

　　“这一点也许是故意要引我出来，不过这还不能算是很明显。”

　　“真正告诉我这是一个杀局的，却是葛卫国被重伤。”

　　“葛卫国虽然境界不高，但是怎么说也是异能事业部的部长，几十年来为华夏世俗武道界劳心劳力，在天庭内部还是有一些名望的。”

　　“他不过是来找你反应异能者的不堪作为，结果就被重伤。这件事就做的太明显了。”

　　“因为无论是天庭的人，还是异能事业部的人，都知道葛卫国和我之间的关系密切，如果我知道了这件事，必定会出面解决。”

　　“如果说，这还不够明显的话，那就是连占林了。”

　　“连占林和我的关系，更不必提了，如果你们真的只是想要针对异能事业部的话，最不应该的就是将连占林放出来。”

　　“因为你们知道，连占林只要一出来，就会马上和我去的联系。”

　　“而你们恰恰就是将他放了出来，而且没有任何人监视的情况下放出来，目的就是让他将最近发生在天庭和异能事业部的事情传达给我。”

　　“其实，你早就知道我能够猜出来，你我虽然只见了一次面，你却了解我的性格，你明白，只要我知道了这件事，即便看出这是一个杀局，仍然会义无反顾的出面。”

　　“甚至你连我出面去的第一个地方都想到了，只不过，你想不到的是，十几名北美异能者外加一枚炸弹，也无法留住我。”

　　“啪啪啪啪……”闻言之后的李淇滨，忍不住鼓起掌来。

　　“厉害，厉害，连我自己都分析不了这么透彻，你居然想的这般详细，真不愧是百年难遇的天才人物。”李淇滨似乎非常欣赏的夸赞道。

　　“停停停，少用‘百年难遇’来形容我，这个词已经被用烂了，几个月的时间，我就已经见到了好几个百年天才了，对不起，这个称呼，本尊受不起。”赵岩一脸嫌弃的说道。

　　“呼呼啦啦……”就在这个时候，后知后觉的天庭强者才一股脑的全都出来。

　　一出现，就马上将周围为了起来，有些人甚至直接飞上天空，围在赵岩的周围。

　　“干什么？你们干什么？都给我退回去！”李淇滨看着周围的人怒斥道。

　　周围的人一听李淇滨的呵斥，随即一愣，然后他们就默默的退回到天庭大院之内。

　　“你传话让本尊在门外等你，我想你的目的就是不想毁掉天庭内部的设施吧？”

　　“对于这一点，本尊先谢过了！”

　　李淇滨微微点了一下头，便是感谢。

　　赵岩在对他已经非常气愤的情况下，还能够想到保护天庭的人和设施，这点他打心眼里便是感谢。

　　而大院之内的那几名热天武境强者听了李淇滨的话，也明白了之前赵岩让他们传话的目的。

　　此时包括周围的那些人，在看待赵岩的事情上，也有些不一样了。

　　“少在这假惺惺了，为了自己的位置，你不惜勾结北美势力来对付我，现在来这一套，有意思吗？”赵岩没有什么好脸色给他。

　　李淇滨听了赵岩的指责，面露难色。

　　“赵北辰，你认为天庭该何去何从？”李淇滨突然冒出这么一句话。

　　这让赵岩有些丈二和尚摸不着头脑。

　　“你这是什么意思？难道你认为我成为了你们天庭的阻碍？”赵岩奇怪的问道。

　　李淇滨苦笑了一下说道：“老大经营天庭两百多年，也没有找到一条振兴华夏武道界的路。”

　　“而此时他又无故失踪，老二充满野心，想要独霸天下，结果又被四御和五老制服，甚至连太祖武皇帝的灵魂印记都出现了。”

　　“太祖武皇帝要求你来继承天尊之位，你却拒绝了，而你不做天尊也就算了，却又拿走了天尊信物玉如意。”

　　“四御和五老强令本尊继承天尊之位，而信物却在你的手中，你来说说，天庭各部本尊应该如何来统辖？”

　　赵岩一听这话，马上就带有讽刺意味的说道：“说来说去，你是想拿回这个？”

　　赵岩说着，将龙骨如意拿了出来。

　　这一拿出来不当紧，天庭大院的那些人竟然突然间全都跪下了。

　　就连之前在葛卫国那里的及名天武境强者也都跪下了。

　　只有李淇滨还站在那里，用复杂的眼神看着赵岩手中的如意。

　　赵岩一阵诧异，这是为何？

　　看到赵岩此刻的神情，李淇滨说道：“这玉如意本身就是天尊身份的象征，同时他还代表着太祖武皇帝。”

　　“说到底，天庭的所有人，敬的并不是天尊，而是太祖武皇帝。”

　　“见如意，如见武皇！”

　　说完这句话，李淇滨也跪了下去。

　　“你们少来这套，当初你们天庭的众人都在，武皇帝答应将这东西给了我，我也答应他将来照顾朱家，这是等价交换，你们少用这种理由来绑架我！”赵岩不屑的说道。

　　赵岩当然知道这是李淇滨的小伎俩。

　　他想用天庭大义来绑架自己，企图从自己这里骗走如意。

　　这怎么可能？

　　如意在他们的手中只是一个权力的象征，而在赵岩的手中可是有大用的。

　　这可是一根龙角，将来自己还要用它炼制灵魂法器的。

　　“如果你不愿意交出如意，那就继承天尊大位，二者选其一！”李淇滨严肃的说道。

　　“我要是两个都不选呢？”赵岩眯着眼睛说道。

　　“那就不要怪我针对你了!”李淇滨阴翳的看着赵岩说道。

　　“哈哈，你还真的不够有耐心，这就忍不了了？”

　　“说来说去，还是要除掉我，难道你就不怕四御和五老知道了拿你是问？”赵岩好奇的看着李淇滨问道。

　　“哈哈哈哈……”李淇滨站起身来，仰面大笑道。

　　“四御和五老，他们是天庭的老人，有人危机到天庭的时候，他们才会出现，而本尊是为了拿回天庭的信物，这是为天庭做事，他们有什么理由拿我是问？”

　　“再说了，你以为本尊是朱启南那个废物吗？在没有绝对的把握之前就随意出手？”

　　对于李淇滨能够说出这样的话，赵岩并不觉得好奇，他早就看出这个李淇滨要比朱启南有城府。

　　当日赵岩第一次来到天庭的时候，全程都是朱启南和朱攸在与自己过不去，而这个李淇滨却一句话也没有说。

　　后来，朱启南到龙虎山搞事情，他也没有出现。

　　这个人不花一兵一卒，不费任何力气就继承了天尊之位。

　　而且是两百多年来，权力最大的一名天尊。

　　天庭历来都设有天，地，人三尊，而由于老天尊失踪，朱启南被收服，到了李淇滨这里，天庭变成了他一个人“唯我独尊”。

　　这难免就会助长他的野心。

　　一个人的权力突然间变大的时候，他会有些人会忘乎所以，忘记了继续奋斗。

　　而有些人则会萌生更大的野心，希望得到更多的权力。

　　而此时的李淇滨，比之前的两种人更甚。

　　他不仅有野心，而且并不盲目。

　　他非常清楚如何巩固和发展自己的权力。

　　这和他选择和北美合作就能够看出来。

　　他知道了赵岩在R国发生的事情，果断的将北美异能者纳入天庭之内，利用北美异能者来对付赵岩。

　　而他却只是起到了穿针引线的作用。

　　只不过，他有些失算了，北美强者对付不了赵岩。

　　而此时的他，却不得不准备亲自出手了。

　　大院之内的有些人糊涂了，他们刚刚不是正要包围赵岩，拿下赵岩的吗？

　　当时李淇滨却呵斥他们，而此时却又要针对赵岩，什么情况这是？

　　赵岩手中拿着的不就是天尊的信物吗？难道天尊要亲手抢夺这个信物？

　　李淇滨虽然已经是天尊，但是，天庭内部的人不一定都是他的心腹。

　　正如之前连占林所言，天庭内部的一些人，对于李淇滨将北美异能者纳入天庭内部这件事，有很大的意见。

　　所以，这里有些人更愿意跟随手拿玉如意的赵岩。

　　只不过，现在双方还没有真正出手，他们也不敢擅自行动。

　　“李淇滨，不要将自己说的那般的无私。”

　　“你忘记之前你说的那句话了吗？你不是还想着和我合作，共赢天下的吗？”

　　“现在却又说为了天庭的未来，你不觉得自己前后矛盾吗？”

　　天庭大院的那些认为，听了赵岩这句话，脸色一个个都不一样了。

　　因为他们并没有听到李淇滨说的“共赢天下”的话，因为那句话李淇滨是在他么没有出现之前，对赵岩一个人讲的。

　　如今被赵岩说出来，被大院之内的人听到，的确让他们内心有些想法。

　　因为这样的话，他的野心就暴露无遗了。

　　李淇滨脸色变得很难看，他似乎已经不在意这么多了。

　　当今的华夏，能够与他相提并论的强者几乎没有。

　　至于四御和五老，他们不知道在那里逍遥呢，只要天庭没有危机，他们不会出现。

　　而眼前的赵岩，不过就是修炼了一个很不错的身法。

　　刚刚他在攻击赵岩的时候，赵岩就只是躲闪，却并没有反击，这就说明赵岩根本不可能是他的敌手。

　　“你是在逼我杀了你！”李淇滨阴冷的说道。

　　“你可以出手试试！”赵岩不屑的说道。

　　其实，赵岩也不确定自己是否是李李淇滨的对手。

　　因为这个人太能隐忍，当初在老天尊和朱启南都在的时候，他不显山不漏水的各种沉默。

　　而如今，老天尊失踪了，朱启南败落了，他的獠牙也就露出来了。

　　当初朱启南在龙虎山的时候，赵岩就能够感觉到自己并不是朱启南的对手。

　　而这个李淇滨很明显要比朱启南还要强大。

　　而且这是个伪君子，伪君子比真小人更加的可怕，因为你不知道他会如何行事。23sK.com

　　而且他们还能给自己龌龊的行为找到光明正大的理由。

　　李淇滨虽然强大，但是赵岩还真的不怕他。

　　他手中不仅仅拥有“惊天”，同时还拥有阴之火和阳之火。

　　惊天虽然还没有完全恢复，但是，只要赵岩找好了机会，一剑就能够解决了他。

　　至于阴之火和阳之火，只要在何时的机会释放出去，这个李淇滨不变成冰人，就会变成一抛尘埃。

　　见到赵岩并不惧怕自己，反而让李淇滨更加的有信心。

　　他认为赵岩有些年轻气盛，这样的年轻人最好对付。

　　没做多想，他在赵岩说完话之后，再次悍然出手。

　　强大的气息迅速弥漫在四周，连天庭大院之内的众人都感觉到了很大压迫感，更别说赵岩了。

　　“果然已经筑基后期！”赵岩微微有些吃惊的想道。

　　当初在龙虎山的时候，赵岩就已经感觉到了朱启南是筑基后期的实力。

　　他们的筑基后期，和一些年轻人的筑基后期是完全不同的。

　　这些老不死的活了几百岁了，他们的战斗力，绝对不能以境界来区分。

　　因为他们还拥有年轻人所不具有的战斗经验，和灵力的储存数量。

　　尽管有些吃惊，赵岩却仍然不会害怕。

　　面对着对方释放的威压，赵岩直接硬撼。

　　而李淇滨不会给赵岩太多的抵抗时间，单手一挥，一掌凌空拍出。

　　一个巨大的手掌迅速在空中形成，迅速想赵岩拍去。

　　赵岩赶紧施展身法躲避，而这个时候的李淇滨却已经将赵岩的各个方向锁死。

　　甚至连赵岩的背后，都被李淇滨强大的威压都挡住了。

　　就在李淇滨以为赵岩将要被自己一招拿下的时候，“锃……”的一声剑吟，他的威压迅速被劈开一个口子。

　　赵岩借助这个口子迅速闪离。

　　“你这是什么剑？”李淇滨盯着那把悬浮着的惊天问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0308章 大战李淇滨免费阅读。https://xs.23sk.com 