
　　【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

　　看到班奈特的第一眼，迪恩脑海里满是疑惑。

　　离开罗德市的时候他可是知道的，因为班奈特被认定为氪莱多矿区恶魔事件的凶手之一，这位大商人登上了官方的通缉名单。

　　‘难道通缉令撤掉了？’迪恩不动声色地通过腕脑查询了一下，发现通缉令依然存在。

　　‘这胆子也太大了吧。’瑞蒙特与富克斯两国关系很好，要是班奈特在这里被发现，迪恩毫不怀疑，对方肯定会被逮捕。

　　不过迪恩也好奇起来，班奈特不惜暴露行踪也要拜访自己，看来这其中的事情很不简单。

　　“哈，看来迪恩少爷还是记得我的。”从迪恩的表情和话语班奈特就知道，对方一眼就认出了他。

　　‘看来之前在黑月会所结下的善缘还是不错的。’班奈特在心里如是想到。

　　此次的拜访只是他原本计划中的一次额外尝试，至于身份暴.露的问题，班奈特毫不担心。

　　“迪恩感谢班奈特先生在罗德市对我的照顾，请问您找我有什么事吗？”他所指的，自然是班奈特在黑月会所的那次小小帮助。

　　此刻班奈特就在无垠大厦的总裁办公室内，艾丝蒂瓦听到迪恩如此说，心里自然也瞬间对这位不速访客多了一些好感。

　　‘原来还真是弟弟的朋友。’

　　尽管班奈特现在裹得严严实实，但艾丝蒂瓦还是感觉到了对方不俗的气质。

　　这个男人肯定不简单。

　　‘自己的弟弟，在罗德市还真是认识了不少厉害的朋友呢。’

　　“哈。”班奈特有些不好意思，“确实有点小事想要迪恩少爷帮忙，你可不要嫌弃我这么功利噢。”

　　“哈哈，班奈特先生言重了，大家都是朋友，互相帮助是应该的，不过我现在在外面，可能还需要一点时间才能回公司。”

　　尽管嘴上说是朋友，但迪恩肯定不会将波蒂庄园的地址告诉对方，无垠大厦里面早就挂上了他副总裁和露欧娜顾问的肖像，这么说也没有问题。

　　“哦，我不急的，如果迪恩少爷有事，我们另外约个时间也可以。”虽然嘴上这么说，但班奈特脸上还是有一闪而逝的失望。

　　迪恩当然看见了。

　　艾丝蒂瓦在一旁并没有说话，就在刚才，当他听到迪恩说与这个男人是朋友的时候，还以为弟弟会邀请对方去波蒂庄园的。

　　尽管心里有些担忧，但艾丝蒂瓦并没有打算阻止。

　　弟弟现在状态很不错，成长了许多，罗德市的经历对他来说很宝贵，在那里收获的友谊，肯定比以前的酒肉朋友宝贵多了。

　　艾丝蒂瓦心里是这样想的。

　　但随后迪恩的这一番话，倒是让她从中察觉到一些其他的意味。

　　这位班奈特先生似乎对弟弟有恩，但两人的关系...

　　听上去似乎...并没有那么紧密呢...

　　她决定不插嘴，让迪恩自己处理这件事情。

　　“如果班奈特先生接下来没有什么事情的话，可以在总部等我一下，我马上赶回来，我这边的事情也处理得差不多了。”

　　“好啊。”班奈特很是高兴。

　　“那姐姐帮我先招待一下班奈特先生，我这就赶回来。”

　　“恩，这是当然！你的朋友就是姐姐的朋友，也是整个布玛集团的朋友。”艾丝蒂瓦这番话体现了迪恩在整个家族的地位，无形地抬高了对班奈特到访的重视。

　　“班奈特先生，请跟我来。”艾丝蒂瓦很是友善地开口道。

　　“一会见！”

　　“一会见！”

　　挂掉电话，迪恩脑袋飞快地思考起来。

　　他猜不到班奈特到底具体是因为什么事情找到自己，不过思来想去，也只有商业这个方面。

　　毕竟在迪恩的印象中，班奈特乃是来自北国的大商人。

　　布玛集团本就是国际大企业，多一个这样的朋友总算是不错的。

　　‘不会是想在科技大会上...利用我的身份寻求一些便利吧？’想到此处，迪恩脸上露出无奈的表情。

　　顶着通缉令活跃在城市之中的家伙不少，只要你有本事不被抓到就好。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个群体，在游离者联盟之中最多。

　　如果要论国家的话，那肯定就是号称‘最具包容度’的瓦萨共和国了。

　　迪恩知道氪莱多矿区的事情其实跟对方并没有多大的关系，如果真有警察到时候找班奈特的麻烦，他倒是不介意利用自己的身份为其澄清一二。

　　也算是还对方一个人情了。

　　给露欧娜发了一条讯息，迪恩随意看了一眼放在长桌上并未打开的盒子，转身走向庄园停车场的方向。

　　噢，他还换了一套比较正式的服装。

　　...

　　“班奈特先生！真是好久不见了！”无垠大厦的一间私人会客室内，迪恩很是热情地走向对面高大的男人。

　　“好久不见！迪恩少爷！”班奈特已经脱下了外套围巾口罩和兜帽，此时一身休闲的打扮。

　　两人热情地拥抱了一下。

　　“班奈特先生不用这么客气，叫我名字就好。”

　　“你看上去可比几个月前精神多了。”

　　“运气不错，总算捡回了一条命。”

　　两人分别坐在长沙发和单人沙发上，随即热络地聊了起来。

　　这是属于两人的私人会谈空间，艾丝蒂瓦在迪恩到来的时候就离开了。

　　对于班奈特如何能找到自己，迪恩并不觉得奇怪。

　　‘迎接’和‘上任’的新闻沸沸扬扬，稍微看看网络新闻也能知道自己在瑞蒙特的情况。

　　客套寻常的寒暄之后，迪恩便不再耽误地主动提起话题。

　　他的时间很急，毕竟在准备晋升了。

　　很大可能就是今晚。

　　“不知道班奈特先生有什么事情需要我帮忙的，若是关于商业上的事情，你大可以找我的姐姐艾丝蒂瓦，我这个副总裁，其实就是挂个名而已，对于做生意，我真是一点都不懂。”

　　迪恩继续笑道：

　　“如果是其他的事情，我也肯定尽力而为，那晚如果不是班奈特先生的善意，我肯定会陷入不小的麻烦。”

　　“你可千万别这么说。”班奈特倒也客气起来，“那晚对我来说只不过是一件偶然表露善意的小事，只是没想到...”他看着迪恩，看上去笑得很开心，“在新闻上再次看到你的时候，我真是吓了一跳！”

　　“我真不是带着什么让你‘报恩’的想法前来的，你在电话里说把我当朋友，我真的非常开心！”

　　“只是...”

　　班奈特眉头紧皱。

　　“这件事情我想了很久，要不是实在没有办法了，我肯定不会这么冒昧地前来拜访的，这是对友谊的亵渎！”

　　班奈特一副十分纠结的神情。

　　“班奈特先生言重了，到底是什么事情？”迪恩的好奇心又浓郁了几分。

　　“其实...我有个朋友...”班奈特斟酌着语言，“他犯了点事...”

　　“被抓到科技城的警察总署去了...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第387章：朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 