

    他要什么，她都给。

    他无动于衷，眼里始终隔着一层寒霜：“别扯上我，你报你的仇，我算我的账，你跟我半点关系都没有。”

    撇得真干净。

    “你为什么对我敌意这么大？”江扶汐一直不明白，他为什么总是对她严防死守，“因为那只叫骆四的猫吗？”

    江织回道：“我对你没什么敌意，就是跟你不熟而已。”

    他的眼神就像在看路人甲乙丙，冷漠、疏离，毫无温度。

    “不熟吗？可我一直觉得你跟我是同类。”江扶汐走近他，夜风兮兮，她目色楚楚，“江织，我不会害你的，这个世上对你最掏心掏肺的，一定是我。”

    周徐纺听得鸡皮疙瘩都起来了，这是在勾引她未婚夫吗？好气！

    她把耳朵贴紧手机，细听江织的反应。

    “你要不要取许九如的命跟我没有关系，也别来问我，你可以犯罪，做好蹲监狱的准备就行，还有，”江织往后退，离远点，“别用那么恶心的眼神看我。”

    说完他就走。

    “等等。”江扶汐叫住他。

    江织回首，逆着光线，目光凛凛。

    她似乎并不生气，语气也依旧温柔：“我的股份你要不要？”

    这是她来的目的，想把股份给他。

    江织戒备地看着她：“条件是什么？”

    天底下没有白吃的午餐，有他也不吃，怕被毒死。

    她却摇头：“没有条件，你要我就给你。”她目光痴缠，像一张密密麻麻的网，“我说了，我是对你最好的人。”

    江织：“……”

    无话可说，这他妈是个变态吧。

    “自己留着，”他说，“我不白要外人的东西。”

    说完，他往十七栋走了。

    外人？

    呵，她是外人。

    在江扶汐十二岁那年，就知道了江织的身世，也是在那年，阿桂告诉她，是许九如害死了她的父母。

    她亲耳听到的，在许九如的门外。

    “老夫人，小少爷恐怕不行了。”

    那时候，江织的主治医生还是秦世瑜的父亲。

    “我不管你用什么法子，”许九如命令，“都得给我吊着他一口气。”

    当时是冬天，大雪纷飞的季节，帝都的冬天很冷，江织病得很重，医生说可能熬不过严寒的冬天了。

    可许九如的语气不是着急，却是愤怒。

    江川劝谏说：“这陆家的孽种福薄，不如就让他——”

    “不行！”许九如怒斥，气得忘了压低声音，江扶汐在外面听得清清楚楚，她说，“我养了他十二年了，总得让他帮江家做点什么。”

    陆家的孽种……

    后来江扶汐才明白，许九如想让江织帮她做什么，她要借陆家人的手，去捅陆家人的心脏。

    就是那一天，阿桂把她叫到后院，说她的父亲是和江织母亲一起出的车祸，不是意外，是人为，是许九如一手安排，她一箭双雕，除掉了给江家抹黑的江织母亲，也除掉了想吃天鹅肉的那只癞蛤蟆——她的生父，宁哲华。

    她听完坐了一会儿，等到天黑，雪停了，她去了江织屋里，他屋里是最暖和的，因为老太太“疼爱”他，给他屋子里铺了一层暖玉。

    江织在睡，一点人气儿都没有，躺在那里像死了一样。

    她走到床前：“织哥儿。”

    他没有醒。

    她拂着裙子坐下，轻声喊：“织哥儿。”

    “织哥儿。”

    江织睁开眼，恹恹无力地看着她，那双好看的桃花眼空洞无神。

    那时候的他，特别瘦，皮肤很白，像个精致的人偶，没有一点鲜活气。

    “你和我一样。”她冷笑着，自言自语，“我们都一样。”

    他把手从被子里伸出来，手指白皙纤细，却骨瘦嶙峋：“咳咳咳咳……你……”

    他咳得厉害，毫无血色的脸上反倒咳出了几分绯红的颜色，翩翩少年郎，精致漂亮得不像话。

    她听不清他说话：“什么？”

    “你……咳咳咳咳咳……”少年咳得肩膀在抖。

    她俯身去听：“你说什么？”

    他说话艰难，好看的眼睛瞪着人：“别，咳咳……别……”他用手绢包着手，推了她一把，“别坐我的床！”

    她愣了一下，笑了，然后从他床上站了起来。

    少年没力气，却固执得很，吃力地去掸那片她坐过的床单，脸上表情很嫌弃。

    他有洁癖，从来不让人坐他的床。

    他央着祖母，要把骆家的那个孩子接来养着。

    江织十六岁的那年，去骆家去得很勤。有一回，他从骆家回来，求着许九如，说要把骆家那个养子接回江家养。

    许九如自然不赞同，同他争执了很久：“就算我答应了，骆家也不会答应。”

    他很犟：“不答应我就抢。”

    “说得容易，他的户口在骆家，骆家不点头，你怎么抢？”

    “硬抢。”

    许九如训斥：“胡闹！”

    月光从院子里银松树上漏出斑驳来，笔直站立的少年突然跪下了。

    他长到十六岁，从不跪人，祖宗都不跪，这次为了个外人折了膝盖：“您不让我胡闹，我也胡闹定了，您若不帮着我把骆三抢来，我就跪着不起。”

    “那你跪着吧。”

    许九如气得拂袖走了。

    她当时和桂氏就在一旁。

    “汐姐儿，你也去劝劝吧。”

    她摇摇头，看着远处树下的人：“他怎么会听我的。”她转头问桂氏，“织哥儿的汤好了吗？”

    “在厨房温着呢。”

    她又看了一下跪在月光里的背影单薄的少年：“我去端来。”

    天很冷，他身子骨不好，跪久了，会染病。

    她去厨房，让下人把汤药倒出来，刚端上手，就被烫得滑了手，碗碎了，汤汁洒了一地。

    桂氏紧张地问：“没烫着吧。”

    手背上红了一片，她用帕子随意擦了擦：“不打紧。”她看了一眼地上，吩咐桂氏，“汤洒了，重新熬吧。”

    桂氏点头。

    她走出厨房，回头，嘱咐了一句：“茯苓多放一钱。”

    多一钱，对普通人来说，没有多大妨碍，可对江织来说，多半钱都能要了他的命，桂氏顾虑重重：“织哥儿的身体只怕——”

    那时候的江扶汐只有十六岁，善谋略，聪慧过人，她说：“照我说的做。”

    桂氏不再多问：“是。”

    江织那一跪，跪了两个小时。

    后半夜，桂氏来告诉她：“汐姐儿，小公子他呕血了。”

    她披了件衣服，立马去了老太太屋，远远便听见老太太心急如焚的声音：“秦医生，织哥儿他怎么样了？”

    “跪久了，寒气入体，感染了肝肺。”

    江织肝肺本来就都有问题，寻常人的小病，到了他这里，都可能要命的大病。

    许九如守在床头：“江川，你快去煎药。”

    “是。”

    江川走到门口，对江扶汐点了点头，才出去煎药。

    她进屋：“奶奶。”

    “你怎么还没睡？”

    她走到床边：“我担心织哥儿，过来看看他。”她看了看床上脸上苍白的少年，眉头轻蹙，“他还好吗？”

    许九如摇摇头：“他身体本来就不好，这下染了风寒，不知道又要卧床休养多久。”

    她脸上的神色焦急万分，心疼不已。

    演得真好。

    “奶奶，”她上前，“骆家那个养子，您让人看过他的八字吗？”

    许九如信风水，信命格，信八字与天支地干。江织刚说要把人领回来养，他就倒下了。

    次日，传来噩耗，骆家花棚大火，没了两条人命，其中就有骆三。

    许九如说，那孩子命格不好，福薄。

    江织也因此大病一场，只吊着一口气，险些没了命。江家人都说，骆家那孩子不止福薄，还克人性命。

    江扶汐想过很多次，如果那晚没有多放那一钱茯苓，结局又会怎样？他会连夜把骆三接来江家吗？他们会一起长大吗？会相爱吗？

    她设想过很多，却从来没想过八年后，他们还会再遇到。

    突然，嘭的一声！

    主驾驶的司机急刹车，车身歪歪扭扭地开了几米，停下了：“对不起三小姐，车子好像爆胎了。”