    苏州通往淞沪的水泥马路上，弘治皇帝的车队正在缓慢的行驶着，弘治皇帝饶有兴趣的欣赏着江南水乡的点点滴滴。

    从小在北京城长大的弘治皇帝，一直以来是连北直隶都没有出过，所见到的都是北方的风土人情，这第一次来江南，看到了江南水乡的景色, 也是顿感新鲜。

    “停车！”

    伴随着弘治皇帝的一声令下，车队就靠边缓缓的停泊下来。

    弘治皇帝下了车，饶有兴趣的看着眼前的一切。

    江南水乡之地，河网密布、纵横交错，鱼米之乡，自古以来都是富庶之地。

    此时正是秋天，稻田之中一片金黄, 再过段时间, 水稻就可以收获了，能够看到有农人在田间地头之间忙碌，挖出排水的沟渠，用来排掉稻田之中多余的水，这样方便秋收。

    “老乡，今年的收成怎么样？”

    弘治皇帝来到一处农田，笑着问起正在忙碌的农人来。

    “回贵人的话，还行，还行~”

    农人祝老头停下手中的活，看看眼前的弘治皇帝和刘晋，再看周围跟着的众多仆从，也是连忙恭敬的说道。

    “你们收购稻子都是用机器吗？”

    弘治皇帝拔下一株稻穗, 仔细的看了看问道。

    “我们南方这边多是水田, 而且田地比较分散、小块，不适合用机器，我们现在基本上都还是用镰刀收购稻子呢。”

    祝老头回道。

    “用镰刀岂不是要慢很多？”

    弘治皇帝看看眼前的稻田，这似乎好像真的是不适合大规模的使用机械。

    “那也是没有办法的事情, 慢也就慢一点了。”

    “所以啊, 现在的年轻人啊，都往城里面走了，不愿意种地了。”

    祝老头无奈的说道。

    “年轻人都不种地了吗？”

    弘治皇帝一听，再次确认的问道。

    “是啊，现在年轻人谁来种地啊。”

    “这种地啊，一亩地也打不了多少的粮食，卖不了几个钱，进城打工的话，一个月随便也有几两银子，一年都吃不完那么多的粮食。”

    “再说了，这种地多辛苦，弯着腰、驼着背，累的要死，年轻人自然是不愿意种地了。”

    祝老头点点头说道。

    “这倒也是，只是这地没人种了，这以后大家都吃什么啊？”

    弘治皇帝听完也是点点头，随即又担忧的说道.

    “哎呦，我们大明啊现在不愁粮食吃了，种粮的地方多着呢。”

    “辽东、河中、南洋、黄金洲, 有的是地方种粮。”

    “现在我们江南这边啊, 粮食都已经要靠外地运进来了, 本地产的粮食已经不够吃了。”

    祝老头笑了笑说道：“也就是我们这些老头子，没事做，重点粮食自己吃，有条件的地方也都已经用上机器了，效率高的很，一个人都可以种很多地的。”

    “听你们的口音，好像都是北方来的吧，听说你们北方现在种地都用机器呢，一个人种几千亩地呢。”

    “是啊，北方多平原，故而种地用机器的比较多一些。”

    “但这江南自古以来可都是鱼米之乡啊，这不种粮的话，多可惜啊。”

    弘治皇帝听完，也是有些须臾起来，江南鱼米之乡啊，现在粮食竟然要从外地输入了，这变化实在是太快了。

    “有什么可惜的，种地不挣钱，那自然种地的人就少了，什么时候种地挣钱了，自然就会有更多的人种地了。”

    祝老头笑着摇头道，就在这时，几只大螃蟹从稻田之中钻了出来，祝老头一看，也是顾不上和弘治皇帝聊天了，赶紧抓了过去。

    抓住之后也是用杂草给绑起来，一边绑一边说道：“这时代变的真快，以前啊，粮食多珍贵啊，恨不得将所有的地都给种上稻子。”

    “这螃蟹啊，以前的时候根本就没有人吃，只有穷苦之人才会去抓这个螃蟹吃。”

    “但是现在嘛，这螃蟹越来越贵了，这小小的一個螃蟹，现在都能够卖到十几文钱一只了，够换几斤大米嘞。”

    刘晋听到祝老头的话，顿时就仔细的看了看他手中的螃蟹。

    这不就是后世大名鼎鼎的大闸蟹嘛。

    “这一个螃蟹卖十几文钱？”

    弘治皇帝微微瞪大了自己的眼睛，看了看他手中的螃蟹，河头也不算大啊，竟然能够卖十几文钱一只。

    “可不是嘛，这个是我们江南地区的特产大闸蟹，现在这个季节正式大闸蟹最肥美的季节，城里人人都爱吃呢，有多少收多少。”

    “有人专门抓这个大闸蟹卖呢，一天都能卖到两三两银子呢。”

    “狠狠，老汉我啊，现在种地都还没有卖螃蟹挣得银子多呢。”

    祝老头将螃蟹小心翼翼的给放进一个竹篓里面，里面赫然也是已经有好几只螃蟹了。

    “你们看看，这是我今天的收获，能够卖100多文钱呢，这东西多的时候到处都是，不过现在却是越抓越少了，不够城里人吃的了。”

    还得意的将自己的收获展示给弘治皇帝和刘晋看。

    “这螃蟹有什么吃的？”

    弘治皇帝看看眼前的螃蟹，想了想说道。

    “这螃蟹嘛，主要就是吃那个蟹黄，蟹黄鲜美无比，蟹肉鲜甜至极。”

    “其实啊，现在不仅仅是这个螃蟹的身价爆炸，各种各样的河鲜价格都涨的特别多，就连田螺这种普普通通的东西，以前的时候哪里有人要啊。”

    “现在一斤田螺也能够卖好几文钱呢，还是带壳的，据说城里面的人晚上的时候要吃什么夜宵，田螺就是现在最受欢迎的夜宵之一。”

    “是嘛，这田螺长什么样，我都还没有看过呢。”

    弘治皇帝听完，顿时就笑着说道。

    “这个就是田螺了~”

    祝老头一听，又打开另外一个篓子拿出几颗田螺给弘治皇帝看，这人还真是的，连田螺都没有看过。

    “田螺、黄鳝、泥鳅、螃蟹，现在都大涨价了，以前都没人要的东西，现在是越来越贵了，都有人专门来收购呢，然后再卖到淞沪去。”

    祝老头伴着手指头给弘治皇帝说道。

    “看来到了淞沪的时候，我们一定要长长这个田螺、黄鳝、螃蟹的，看看是什么滋味，竟然越来越贵了。”

    弘治皇帝笑着和刘晋说道。

    “是必须要尝一尝，据说味道还是相当不错的。”

    刘晋也是点点头说道，身为北方人，这些东西自然是吃不到的，毕竟古代的运输条件有限，北方又没有这些东西。

    和老头聊了一会，弘治皇帝和刘晋又继续往淞沪这边赶去。

    到了晚上的时候也是终于抵达了淞沪。

    晚饭自然是到淞沪最有名气的望江楼去解决，点的菜自然也是白天的时候提到是黄鳝、螃蟹、田螺、泥鳅之类的，同时淞沪这边因为靠海，各种各样的海鲜也是非常多，刘晋来自后世，对这些自然是要更熟悉很多，也是顺带着点上了不少的海鲜。

    “嗯~”

    “这螃蟹真不错，这蟹黄真是绝了！”

    弘治皇帝品尝着大闸蟹的蟹黄，顿时就大加赞赏起来，能够在后世获得巨大的名气，这大闸蟹绝对不少盖的，而是味道真的极其的鲜美。

    这个望江楼又是淞沪最有名气的酒楼，厨子最擅长做这些江南菜了，大闸蟹的蟹肉和蟹黄都精心的挑出来了，在配上大米等做出的一锅螃蟹饭，那味道真的是一绝。

    “嗯，确实是好吃！”

    刘晋仔细的品尝，也是忍不住直点头，要说吃，还是江南人最擅长，当然后世的粤菜也是极为不错的，相比之下，川菜更偏重辣和麻，不习惯的人并不太喜欢，而粤菜和江南菜更偏重于食材本身的原滋原味，多出名菜。

    “这个黄鳝也不错~”

    “田螺也是相当可以，就是太辣一些。”

    弘治皇帝品尝着一道道美味佳肴，这一路走来，这到了江南了才算是真正的进入美食王国了，各种各样的美食，做的是又精致又好看又好吃。

    相比之下宫廷厨师的水准似乎好像就很一般了，做出来的菜偏油腻和甜了一些，吃多了一点胃口都没有。

    “陛下，长长这个海鲜，海鲜的味道也是极为不错的，这个海螺涮片、清蒸石斑鱼、椒盐皮皮虾、鲍鱼片都是很不错的。”

    刘晋笑着直点头，随即也是向弘治皇帝推荐起各种各样的海鲜来，这弘治皇帝难得出来一回，自然是要吃好喝好、完好，虽然一切从简，但在酒楼里面吃饭嘛，能够吃掉几个银子啊。

     PS：大家喜欢吃黄鳝、螃蟹、田螺吗？

