    第52章 【内儒外法】

    公元前205年。

    距离杨羽降临此方世界，已过去五年时间。

    这五年时间内。

    整个大秦在他的改革下，发生了天翻地覆的变化。

    百姓的生活，也在高产作物的帮助下，得到了妥善的处理。

    再也没有发生饿死人的事情出现。

    “国师，遥想当初，若朕没遇上国师，大秦的百姓，真的能否吃饱喝足？”

    国师府邸，始皇帝与杨羽坐在凉亭内，四周除却三丈外的贴身宦官，再无他人，他回想起今日的早朝，感叹万分。

    “若非陛下的鼎力支持，臣，何德何能啊！”

    杨羽并不贪功，道：“这都是各位大人的功劳。”

    “国师莫要谦虚！朕可都听顿弱汇报了，经过黑冰台的调查，现在不管大秦的百姓，还是以前六国的百姓，不说天天吃上荤腥，但每月也能吃上一顿肉。”

    “遥想当年，百姓别说能吃上肉，就是吃饭也成问题啊！”

    始皇帝嬴政笑着摆手，感慨的说道。

    国师交的法子真不错。

    将豕（猪）阉割后，竟然真的能去掉腥膻味，而且生长速度也不是没有阉割前那般。

    加上百姓种植红薯，不仅可以将茂盛的红薯藤割来喂养牲畜，红薯藤的叶子，还能够当菜吃。

    “我倒是希望，大秦的百姓，可以天天吃肉，顿顿吃饱。”

    杨羽内敛的笑笑，道：“陛下，不可大意啊！真正的根本，还没有解决呢。”

    “哦？国师请讲！”

    始皇帝听闻，眼前一亮，莫非国师肚子里又有坏水，不对，改革强国方案？

    “陛下，臣打算罢黜百家，独尊儒术，内儒外法！”

    杨羽将自己最近这段时间整理出来的下一步改革方案道出。

    内圣外王，这是他经过半年思考整理出来的改革方案。

    “罢黜百家，独尊儒术？内儒外法？”

    顿时，嬴政的眉头便是皱起。

    今日的国师不对劲啊！

    “国师且讲来，朕听听！”但既然是国师说出来的罢黜百家，独尊儒术，那肯定是有国师的理由，且先听听。

    毕竟，这是在商量下一步的改革方案，讨论是必要的。

    “臣的意思，并非是陛下所想的那般，真的罢黜百家，独尊儒术，罢黜百家，就是不想让他们在民间传播他们的思想。”

    “诸子百家的存在，导致整个民族，整个大秦的思想并不统一，当思想不统一，只会给国家带来祸害，现在还看不出什么，那未来呢？”

    “未来倘若诸子百家之间爆发剧烈的思想争斗，这必定会影响整个帝国造成剧烈动荡，甚至导致我们大秦在文化、经济、国力，在各方面倒退，这是不利于帝国统治的。”

    “其二：独尊儒术，并非现如今的儒家，现如今的儒家，不仅陛下看不过去，即便是臣也看不过去，臣所说的儒术，是取其精华，去其糟粕的忠君爱国的民族思想，帝国只需要一个思想，其他的思想派系，必须拍死。”

    “其三：内儒，大秦帝国内的百姓，都是我大秦的百姓，都是陛下的孩子，陛下认为对自己的孩子，实行法家的那套？这是不行的！”

    “在律法、政策上可以对帝国内的百姓，宽松一些，当然，杀人放火谋反故意违反大秦律法的，依旧按照法家那套最严格处理！”

    “水能载舟，亦能覆舟，陛下细想，便可知，此话的精髓！百姓图的就是一个温饱，平安，只要陛下不做罪大恶极，伤天害理之事，只需让他们温饱，得到大秦法律保护，他们又怎会跟随那些叛逆造反呢？谁对他们好，他们就跟着谁。”

    “而现如今儒家的文化思想，就是愚民巩固皇权，愚民是最大的错误，百姓倘若一字不识，很容易被野心家利用，从而跟随走上不归的造反道路，教导百姓最起码懂得辨认最简单的字，从而不会被野心家所蛊惑，这是重中之重。”

    “其四:外法，说白了，就是对外行霸道之举，倘若陛下是匈奴，杀了我大秦的百姓，我能眼睁睁看着我的家人孩子，被别人欺负吗？肯定不行啊，那怎么办呢？揍他丫的就行，必须要为我的百姓，我的孩子讨回公道，反正我大秦建立以来，就不知道怕字怎么写。”

    “大秦是讲道理的国家，但你若是平白无故欺负我家的孩子，陛下愿意自家孩子被外人欺负吗？”

    杨羽将自己整理总结出来的东西，一股脑讲述给了始皇帝嬴政。

    而他则是听得入神，在杨羽说出那句“陛下愿意自家孩子被外人欺负吗”，瞬间回神，怒道：“尔敢？谁敢欺辱我大秦百姓，那就莫要怪我大秦刀兵相向。”

    “这样一来，大秦百姓对整个国家，对整个民族的凝聚力，就会加强，对陛下的忠诚与拥护也会飞跃似的提升，谁敢说陛下的不是，他们肯定会脸红脖子粗，捋袖子跟人干架的，难道陛下不想看见这样的帝国，这样的百姓吗？”

    杨羽继续道。

    “国师，真乃大才也！”

    最终，始皇帝嬴政只能给出这么一句话。

    国师此番的政策，实在是超出了自己的想象。

    倘若真的实现。

    他百分百相信，大秦的国力，将会攀升到一个顶点。

    要清楚。

    现如今的百姓，还不知道忠君爱国的思想，只要是没有战乱、饿肚子等事件波及到他们，他们就会跟着你。

    倘若有战乱、饿死人的现象出现，百姓还会跟着你吗？

    答案是否定的。

    国师所提出来的改革方针，实在是戳到了重点啊！

    统一百姓的思想，给他们灌输忠君爱国的理念。

    内儒外法，实则就是内行王道，外行霸道。

    对自家百姓可以宽松，对敌人没有宽松，只有严苛。

    “陛下，臣还有话说！”

    看见面色潮红的始皇帝，杨羽生怕他抽过气去，连忙道。

    “国师有话直说，你我君臣，不必在意这些事情！”

    始皇帝嬴政摆手，他相当的信任杨羽，胜之当初的赵高、徐福。

    国师替大秦做出的改变，他是亲身经历者，也是执行者，不言而喻！

    “军队问题！”

    ?  ?倘若有什么地方写的不对，请指点一下！互相探讨学习！！！

    ?      求推荐求收藏！

    ?  

    ????    

    (本章完)

