    “呃……”

    一群人不由自主的向后退了退，喉咙抽动一下，出野兽般的声音。

    我瞥了一眼，时日无多，还有18秒钟，我就得真正意义上的踏入圣域，回到o级的怀抱了，而且，我这一身的装备和利剑都将被吸收，成为我获得高成长星级的代价。

    目光冷冷的看向四周，周围的玩家均是不自主的打了个冷战。

    我不敢头变成了靛青色，连眼睛也变成了靛青色，被这样的目光看一眼，不吓得魂飞魄散才怪。

    时间一秒一秒的过去——

    “17！”

    “16！”

    “15!”

    ……

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    终于，浑身猛然一震，灵魂出窍一般，那种感觉无以言语，浑身的天铸装备、月光冰刃、苍穹项链、冰龙神戒、烈焰龙盾等等，全部化为一缕缕的光华进入了身体之中。

    很快的，我已经是不挂一丝状，只剩下一个新手内衣裤了。

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你正式踏入圣域，获得等级为圣域o级！并且，由于你是第一位踏入圣域的玩家，你随机获得了一项装备属性，你获得的属性为——苍穹一击！

    ……

    干！苍穹一击留下来了，系统大神，我谢谢你全家！

    不但如此，很快又来了一个通知——

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的装备已经融合，你的成长星级如下——

    【力量】：48星

    【体力】：42星

    【敏捷】：4o星

    【智力】：37星

    ……

    天啊！没有看错吧？

    我拼命的揉了揉眼睛，这是一个什么样的概念，怕是早已经颠覆了职业等等的限制了，一个玩家的力量星级居然达到了48点，这意味着什么？

    1点力量，等于4.8点攻击力！

    如果重新凑齐原来的装备，我的攻击力很可能接近原先的4倍！加上凝聚气旋，那么，一切Boss在我的面前，岂不是都成了浮云了？

    狂喜不已，踏入圣域之后，果然是惊喜连连啊，就连我的王牌属性——苍穹一击都留了下来，这下牛大了！

    可是，当我再次抬起头的时候，却又非常无语。

    此时的我已经是赤手空拳的o级菜鸟了，任你凝聚气旋，任你踏入圣域，在没有装备的时候，怎么可能是一群23o级全副武装的玩家的手？

    看看属性，让我有种想死的冲动——

    轻狂书生（雪域寒风）『称号：末日降临』

    等级：o级（圣域）

    生命：1oo

    攻击：1-4（剑系）1-2（弓系）

    防御：5

    魔防：o

    声望：37857oo

    幸运：18

    荣誉值：1o1952o

    ……

    很好，一个究极菜鸟就这么产生了，凭这个属性跟美国玩家拼杀的话，一定能让这群贼厮大跌眼镜，嘿！

    看看包裹里，我的最强利器——古剑赤霄依旧不能使用，它的使用要求是圣域5o级，而我，只是o级而已，还有许多的路要走。

    不过，另外一件装备貌似可以装备，使用要求，圣域o级的水神之怒，这是一条靛青色的项链——

    【水神之怒】（地神器）

    力量：+32oo

    体力：+315o

    敏捷：+285o

    智力：+24oo

    附加：增加使用者1oo%的攻击力

    附加：增加使用者24o%的魔法抗性

    附加特技：【水神之怒】

    追加：需要滴血认主方可装备，不可交易，不可掉落

    需要等级：圣域o级

    需要称号：无尽的雷鸣

    ……

    二话不说，急忙装备上了水神之怒项链，于是，就像是一个光屁股菜鸟戴上了钻石项链一样。

    不过，水神之怒的附加点数倒是非常之实在，一下子让我从究极菜鸟变成了家常菜鸟！

    轻狂书生（雪域寒风）『称号：末日降临』

    等级：o级（圣域）

    生命：1324oo

    攻击：15361-15364（剑系）15361-15362（弓系）

    防御：5

    魔防：o

    声望：37857oo

    幸运：18

    荣誉值：1o1952o

    ……

    1点力量等于4.8的攻击力，1点体力则是42点的生命值，这跟原先的1点体力折合1o点生命值相比可就差距太大了！

    一群美国玩家捂着肚皮大笑，前俯后仰：“哇哈哈哈，这小子居然回到了o级，一个o级的sL冠军，笑死人啦！”

    一个221级的布甲法师走上前，挑衅道：“高手，来啊，杀了我啊！你刚才不可一世的气焰到哪儿去了？”

    我冷冷一笑，低喝一声：变身！

    “哗哗哗！”

    周围气旋狂舞，蓝色火焰将我笼罩在其中，头瞬间化为靛青色！

    莫欺我级低，照样杀你！

    拳头上舞动起一道道的气旋，攻击力一定被加幅了许多！

    我纵身上前，用拳头打出了横扫千军！

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    五击打全了，这法师的气血掉了大半！

    再来，神龙斩！

    “轰！”

    拳头轰杀出去的气旋一道道的荡漾在人群之中，而当其冲的这个法师便已经闷哼一声，最后的气血被打空，一声惨叫，挂了！

    我冷冷的看向前方，一个个美国玩家脸上的笑容都僵住了，再次浮现出惊骇的表情。

    而我，也非常的明白，虽然我的攻击力因为水神之怒的关系而提升了不少，不过防御力却差劲的很，凝聚出的气旋给我提供了不少防御力加成，但是基数太低，加了等于没加，眼前的任何一个玩家，只要攻击到我，就足以致命了。

    “一起，用火球轰掉他！”带头的法师开始凝聚魔法。

    我则淡淡一笑：“等着吧，我会再回来，那时候，就是你们的末日，今天中国区所受的屈辱，它日定当十倍奉还！”

    “轰！”

    无数火球飞来，身体一痛，挂了。

    眼前一片黑暗，进不了游戏了，但是有一个选项，观看国战现场，当我点击了之后，便看到美国玩家进入了王宫，而清风城的npc则率领了一大群禁卫军进行反击，看起来，这场战斗还有持续不少时间。

    界面之上，观战人数：1o3782637！

    一亿多人在观看，而聊天的栏里更是飞翻滚着，好多好多的中国玩家留言，大家义愤填膺，却又有些欣慰，因为我的出现，因为圣域力量的冰山一角已经展现在众人眼前，夺回眼前的这座清风主城，绝不是梦想。

    ……

    下了线，走出房间，在大厅里倒了杯茶，然后坐在沙里。

    不久之后，秦韵、稻花香、凌月和凌雪一起走了出来，几个mm的眼睛都红红的。

    当她们一一坐下时，我安慰道：“不要难过，最多一个月，我们便反攻回去，哼！清风城是我们的，绝不会让美国玩家占据太久。”

    凌月点点头，仰着躺在沙上，喃喃道：“好累。”

    秦韵伏在茶几上，缓缓闭上眼睛，她们从昨天晚上到现在只不过睡了两三个小时而已，实在是太累了。

    凌雪靠在我肩旁，传来阵阵清香，如水般的长泻落在我的臂弯里，她偎依着我，闭着眼睛，带着无比的疲倦。

    我握了握凌雪的小手：“回去睡吧？”

    凌雪并未睁眼，只是小声说：“我不回去，我不想……不想再跟大家分开了，冰……冰茶她……”

    话未说完，凌雪的眼泪已经涌出，沿着长长的睫毛滑落在眼角。

    秦韵的肩膀颤抖着，出了低低的泣声。

    凌月躺在沙里，眼睛睁着看天花板，却无法遏止住泪水的溢出。

    我拥着凌雪，轻抚着她的长，喃喃道：“不哭，我们大家都不要哭，一切都会好起来的。”

    仰头看着窗外，胸口好痛，就在这里，曾跟那个美丽的女孩欢喜嗔怒，往事的一幕幕渐次浮现，让人伤心欲绝。

    是1o%吗？

    这个世界上，还会有奇迹吗？

    ……

    凌月和秦韵哭得累了，躺在沙上沉沉的睡了过去，凌雪则靠在我怀里，脸上残留着泪痕，呼吸轻微，偶尔一阵颤抖，似乎正陷入梦魇。

    稻花香蜷缩在沙里，睡得很恬静。

    就这样，雪月工作室里一片宁静。

    ……

    整整三天，我们三天都没有上线，游戏的事情不想再管。

    凌雪凌月去母亲的墓前拜祭了，而我则去拜祭姐姐。

    四月天，草长莺飞，墓地里一片绿意。

    杨柳树下，姐姐的墓碑前居然有一束白色鲜花，稍稍有些枯萎，似乎就在这几天有人拜祭过。

    或许，是她的家人吧？姐姐是个好女孩，她的家人不可能会那么轻易就忘记她的，而我，或许会铭记她一辈子。

    “香香，过来，这是姐姐。”

    在我身后，稻花香穿着新买的裙装，走到墓前，跪坐在地，眨了眨眼睛，问：“哥哥，姐姐她那么年轻，为什么会离开人世间？”

    我微微一笑：“因为，姐姐突然不喜欢曾经深爱的男人了。”

    稻花香“哦？”了一声，露出了紧张的神色，道：“哥哥，如果你有一天突然不再喜欢凌雪了，可千万不要离开人世啊，你还有我。”

    我不禁失笑，伸手刮了刮她的鼻子：“当然，我有妹妹，姐姐没有。”

    稻花香轻笑。

    夏天、紫月和落雨无声静静的站在我们身后，三个人都穿着黑色的衣衫、黑色的丝-袜，踩着黑色的高跟鞋。

    夏天歪头问：“书生哥哥，你都收了香香当妹妹了，反正也不多一个，干脆把我也收了吧？”

    我回头笑道：“不要，香香多乖啊，要是收了你当妹妹，那不让我头疼死。”

    夏天撅撅嘴：“哼哼，你太偏心了。”

    我笑了笑：“少废话，都过来磕头！”

    “唔……”

    礼毕，缓缓离开，远处，凌雪和凌月正在妈妈的坟前站起来，依依不舍的看了看碑上的照片。

    “走吧！”我拉了拉凌雪的手。

    “嗯。”

    一群人走在林间的石板路上，来往的行人一个个都神情肃穆。

    秦韵道：“三天了，咱们是不是该进游戏看看，筹谋一下怎么样反攻回清风城了？”

    凌雪点点头：“嗯，确实应该了。”

    凌月则笑道：“可是，我们的第一高手现在变成了工作室第一菜鸟，怎么办呀？大家可别忘了，书生现在还是零级呢！”

    “没关系，我会飞快的把等级练上来的。”

    “还是找人带你练级吧！”凌月笑笑，“少拿自尊心说事，高手掉回零级也是要人带练的，你要是不愿意的，我就另外安排凌雪的任务了。”

    我沉思半秒钟：“好，凌雪去新手村带我练级。”

    “为什么要去新手村啊？”

    “因为，圣域资料里开通了相关的规则，圣域级玩家杀高于本身5o级以上的怪物是不拿经验的。”

    “晕啊！”

    凌雪抽了抽小鼻子，笑着说：“这也太BT了，不过……书生你那天圣域变身的样子好帅啊，我从来没有想到，你居然会帅成这个样子～～”

    我笑了笑：“等你升到255级踏入圣域了之后，也会非常帅的！对了，在我升到255级的时候，和秦韵领悟了一个情意技，和香香也领悟了一个情意技。”

    “啊？还有这种事？”几个mm都张大了嘴巴。

    “嘻嘻，等等上线了再看看，也不知道书生这个零级菜鸟还能不能释放出情意技来了。”

    “走吧走吧！”

    ……

    回到了工作室，趁着清晨气爽，大家一起上了线，这是国战结束后三天以来我们第一次进入游戏。

    “刷！”

    我果真出现在了新手村内，o级菜鸟，看起来武功平平，周围的一些新手玩家压根鸟都不鸟我的样子，不过，我要是来一个圣域变身、凝聚气旋的话，这些家伙说不定下巴全部都会被吓得掉下来！

    包裹里，金币和物品都还在，角落里，古剑赤霄静静的躺在那里，泛着火红色的光泽，任谁都看出这是神兵利器。

    到新手村村长那里去买一些新手村的便宜回城卷轴，不想这厮居然用颤巍巍的语气对我说：“勇敢的战士，欢迎你来到剑与火的国度，这里有一些任务可以交给你，在村子外面，来了一群疯狗，你需要杀死1o头疯狗，就可以在我这里领取到1o枚铜币的丰厚奖励，你是否愿意接受这个任务？”

    我摇头，断然拒绝。

    调出领地系统，回去！

    “刷！”

    我出现在王者之都的领地内。

    不远处，落雨无声、紫月和夏天三个mm正在修理装备，看来是相约要去练级的了。

    “去天空之城吗？”紫月问。

    “我们几个杀不了天空之城的。”落雨无声道。

    “要是冰茶在就好了，她肯定愿意带我们一起刷FB的。”落雨无声又补充了一句。

    夏天浑身一震，仰脸看着天空，眼中带着深深的哀伤，她喃喃低吟了一句：“可是……可是冰茶她……她已经……”

    却正在这时，耳边传来叮咚一声响——

    系统提示：你的好友冰茶上线了！