    不需要递拜贴。

    因为北梁城主府没有守卫。

    不仅没有守卫，就连下人都没有，整座城主府只有一个城主和一个老仆。

    没有任何手下的城主，难怪无法控制北梁城，会让这座城被商会给占领。

    “北梁的城防军和商会勾结在一起，一起控制这座城。”

    “北梁城主不闻不问，甚至于数年未曾离开城主府, 若非城主府的老仆经常出来采购，大家一定会认为城主已死。”

    林北风让天干守在城主府外，带着其他人入了城主府。

    没有守卫的城主府，可以自由出入，只不过这里平时没有其他人来，个人一种败落冷清的感觉。

    这特么不是城主府, 更像是一座鬼宅，晚上甚至于附近的孩童不敢从这里路过，生怕里面有妖魔鬼怪把他们抓去吃了。

    城主府的老仆在附近的孩子眼里，就是一个住在鬼宅的老鬼。

    城主在附近孩子的眼里，更是一个恐怖的传说，不仅会抓孩子，而且吃孩子不吐孩子皮。

    城主做到这个份上，纵观整个夏王朝也是一朵奇葩，仅此一朵。

    没有守卫，没有下人，林北风一行人在城主府来去自由。

    林烈警惕道：“要不我去转转？”

    这座城主府太邪门了，他必须亲自去确定一下是否安全。

    林北风摆手：“不必，我们既然来了，没有理由里面的人不会知道。”

    一群人入内，而且全部是气血旺盛的一流高手，只要北梁城的城主不是真正的废材，那就一定会发现。

    林北韵没有因为城主府的阴冷感到不适，天下还有比听雪小筑更加冷的地方？

    跟着慕雪影几年，林北韵早就免疫了这种环境，不受丝毫影响。

    突然。

    一个老仆装束的人出现, 毫无征兆的出现, 就这样出现在林北风等人身前。

    这一定就是城主身边唯一的老仆。

    红蝶道：“这是北梁城主从天安带来的老仆，据说从小看着他长大，是他最信任的人。”

    林烈手中抱着的刀，随时准备出手：“我没有感受到他的丝毫气息。”

    林烈对危险的捕捉最为敏感，老仆毫无征兆出现，他竟然没有察觉出任何异样。

    要么老仆是绝世强者，让林烈无法探知。

    要么老仆会特殊的隐藏气息手段，才能做到神出鬼没。

    林烈一直盯着老仆，老仆要是有异动，他会毫不犹豫出手。

    把危险消灭在即将发生之前，才能真正的遏制住危险的降临。

    老仆开口了：“我家少爷邀请你们一叙。”

    他家少爷，毫无疑问肯定就是北梁城主。

    老仆说完转身，没有在意林北风等人有没有跟上，就这样一直往里走，在前面带路。

    林烈警觉道：“要不我先进去，小心有诈？”

    小心驶得万年船，但是林北风不认为今日要划船，不划船就不会翻船：“既然他发现我们到来，主动派了老仆来邀请，至少可以说明，他暂时没有对我们出手的打算。真要出手，根本不会主动现身，躲在暗处更为有利。”

    一旁的林北韵道：“哥说的不错，北梁城主一直被大家认为是堕落的废材，真要动手，他应该也不会是我们的对手。”

    林北风笑道：“或许他是不屑于向我们出手。”

    北梁城主终归是城主，天安派来的官员，不是什么邪门歪道，不会一见面就出手。

    林北风一行人跟在老仆后面，去了城主府最里面的院子。

    这座城主府真的很小，院子中就种了一棵树，没有其他多余的装饰，显得极其冷清。

    林北风觉得路边的花坛，都要比这座院子美观，难道北梁城主真穷到，多种一棵树都种不起的地步？

    “好酒。”

    “人生几何，唯有对酒当歌。”

    “人生难得几回醉，唯有烈酒醉人心。”

    在院子中的屋子内，传来了一个男人的哼唱。

    北梁城主所谓的饮酒欢歌，饮的是独醉，唱的是独欢。

    这特么要么是心境到了一定程度，寂寞如雪。要么就是颓废到，无可救药，只能自我麻醉。

    林北风决定暂时选择相信前者：“这唱得虽然难听，却透着几分惆怅。”

    北梁城主唱得很欢，却不好听。

    黄莹忍不住吐槽：“老王唱得比他好听。”

    老王唱歌也不好听，但是和北梁城主一比，简直就变成了天籁。

    这么难听的嗓音，确实应该躲在城主府内自己唱给自己听，说不定城主府的下人不是被遣散，是被难听的歌声吓跑。

    老仆来到屋子前，打开了屋门，冲里面恭敬道：“少爷，人来了。”

    里面的歌声停了，传来酒杯放下的声音。

    接着。

    林北风等人只觉得眼前一道黑影闪过，接着一个男子出现在庭院中。

    这速度，很快，快得难以捕捉。

    “不是一品！”

    林北风几人可以肯定，这位北梁城主没有想象中简单：“是先天之境。”

    他一定是先天强者。

    林北风等人终于看到了北梁城主的“风采”，他的装扮很普通简单，不像是一位城主，更不像是一位先天，更像是一个午夜三更在街头卖热气腾腾混沌的小贩。

    红蝶道：“世子，他就是北梁城主，修一真。”

    红蝶有天狐传来的情报，里面有北梁城主的画册，她不会认错。

    眼前的普通男子，绝对是就是已经快要被大家遗忘的北梁城主“修一真”，十五年前的武榜眼，当朝首辅温仁甫曾经的得意门生。

    不待林北风与修一真打招呼，修一真率先作揖：“北梁城主修一真，见过天北世子，我已经在这里等了十五年，世子你终于还是来了。”

    等了自己十五年？

    林北风有点懵，难道修一真一直在城主府十五年不出，是为了等自己？

    “此话怎讲。”

    林北风不解。

    修一真没有正面回答，解开他的疑惑：“还请世子入内一说。”

    他邀请林北风入屋。

    林烈想要阻止。

    林北风道：“他是先天，真要对付我们，我们没有人可以离开。”

    修一真绝对是先天境界，以他刚刚表现出来的修为，在场没有人是他的对手。

    在屋内，和在庭院，并无差别。

    

