    “什么？晁天王竟然是死于花荣之手？难怪乎当日晁天王遗言，若那个捉得射死我的，便教他做梁山泊主，而不是说捉住史文恭者为梁山之主！”

    “是了，当日史文恭就说自己不曾害过晁天王，他原本就是我梁山的死对手，若此事是他做的，他又何须抵赖！”

    “不对啊，纵使当日晁天王曾轻视花荣，花荣也不至于去害了晁天王啊！此事定有蹊跷！”梁山众好好议论纷纷，或是愤怒，或是怀疑，大都聚在了晁盖的坟前。

    “好我的晁盖哥哥，究竟是何人害死你的，你倒是给兄弟们说一声啊！我等至今还蒙在鼓里呢！”阮家兄弟、刘唐等和晁盖一起劫生辰纲的老班底齐齐跪在晁盖坟前哭道。

    “当日我等跟随晁天王攻打曾头市，遇到的伏兵可不只有一人，料想那些必是花荣的亲信下属，拿来一问便知！”有那机灵的喽啰当下说道。

    “正该如此。”阮小七性子火爆，听了之后马上就要去拿人，非要将害死晁盖的幕后凶手逼出来不可。

    “公明哥哥和军师那里去了？如此大事何不找他们做主？”有人看了一圈儿，却没有看到宋江和吴用的身影，不禁有些疑惑。

    “依我看，此事怕是和宋公明脱不开关系，试想梁山之上，还有谁能让花荣做出这般事情来？”甚至有人直接怀疑到了宋江头上。

    “公孙道长，你可以要为我们做主啊！晁天王可有对不住兄弟们的地方？如今晁天王冤死，我等岂能不给他报仇？”刘唐听了这话同样心有疑惑，若真是宋江做得，光靠他们几个可顶不住，赶紧找到了公孙胜。

    公孙胜现在已经猜到了七八分，若花荣说得都是真的，那这件事绝对和宋江脱不开关系，但如此以来梁山岂非要陷入火并当中？要是宋江死了，山寨又该以谁人为主？日后兄弟们的出路到底在哪里？

    “休得冤枉我公明哥哥。”正犹豫期间，已经有亲信宋江的好汉准备找那几个怀疑宋江的喽啰算账了。

    “方才可是花荣亲口所说，晁天王死得冤枉，难道还不让我们查么？”阮小七上前护住了那几个喽啰，一把把矮脚虎王英推开。

    “尔等要查便查，为何冤枉我公明哥哥？”王英原本退后了两步，见燕顺、郑天寿过来，又重新鼓起了勇气。

    “我等非是怀疑公明哥哥，现如今不过是打算先找来花荣兄……花荣的亲信过来问问罢了。”公孙胜终于站出来了，一来他早先就对晁盖的死有所怀疑，二来么，经过沈隆的分析解说，还有自己搜集到的消息，他觉得跟随宋江一起归顺朝廷未必是好事。

    眼见公孙胜出马，樊瑞、项充、李衮等人也站在了他身后，见王英这边人单力薄，孔明、孔亮、吕方、郭盛等人赶紧上前。

    “都是自家兄弟，何苦闹得同仇人一般？”相对比较中立的鲁智深、柴进等人赶紧上前将他们分开。

    这时候，人群中传来一阵儿响动，一张黑脸变得煞白的宋江终于和吴用一起过来了，宋江一见这幅景象，赶紧上前抱着花荣的尸体哀嚎，“花荣兄弟啊！昨日不过是喝了些酒，你为何就醉成这般模样？”

    吴用则在一边给众人解释，“昨日散去之后，花荣兄弟多喝了几杯，许是喝多了说胡话，当不得真，当不得真……”都到了这地步，他二人依旧试图糊弄过去。

    “宋公明！我哥哥如今已经死了，你二人还要给他泼脏水么？枉我哥哥如此信任与你！”听到这话，旁边有人忍不住了，花氏带着一脸的伤痕上前，跪倒在花荣面前，指着宋江怒骂道，“晁天王去后那几日，我哥哥一直神思不属，总说自己对不住晁天王，我问他究竟，他却又不肯说！”

    “想我哥哥和晁天王并无太大恩怨，想来除了为你，还有何缘故能让我哥哥做出这等事来？我哥哥把命都卖给你了！黑三郎你就连这点担当都没有么！”说完花氏俯下身子趴在花荣尸首上哭了起来，“好我的哥哥啊，你为何如此命苦啊！”

    宋江一时木然，吴用赶紧用眼神暗示王英等人，不等他们有所动作，却听见病尉迟孙立指着旁边几人说道，“这几人不就是花荣兄……花荣的亲信下属么？”

    众人回头一看，那几人正是平日里鞍前马后跟随花荣，为他牵马提枪的亲信，阮小七等人当即围了上去，将他几人带到晁盖坟前。

    公孙胜厉声道，“如今可是在晁天王灵前，晁天王的在天之灵看着你们呢！尔等究竟知道些什么！还不速速一一道来！”

    “呸！”那领头的亲兵先朝着宋江啐了一口，然后恭恭敬敬对花荣的尸首磕了三个响头，方才道，“当日我家主人带我等去伏击晁天王，我等心有疑惑，我家主人则说晁天王非有一寨之主的气魄，为了山上的兄弟们着想，他唯有背上这份罪孽了！”

    “于是带着我等装作曾头市兵马埋伏了晁天王，以刻有史文恭名字的毒箭射杀晁天王；此事是我兄弟的不对，然则并非为了我等或者我家主人，全是为了山上兄弟的前途；既然当日林教头能火并王伦，今日我等射杀晁天王又有何不可？”

    “奈何我家主人识人不明！却是信了你个没担当的黑厮！也罢也罢，反正主人死了我等活着也没甚意思，我这就给晁天王偿命了！”说罢这几名亲兵同时自杀，竟是追随花荣而去。

    宋江脸色数变，纵使他也想不到眼下的局面该如何破局，花荣和他亲兵死前的话竟是把自己害死晁盖的事情坐实了，阮小七等人看自己眼神不善，宋清、王英等人被隔开一时不得过来，鲁智深等人毫无过来帮忙的意思。

    众多好汉分坐三拨，气氛紧张到了极点，稍有不慎就有大火并的趋势，这时候吴用说话了。

