    是夜，由于泽田弘树一沾枕头就睡，再加上时间太晚了，柯南没有开启夜谈。

    绢川和辉以为自己会失眠，不过他低估了小孩子犯起困来有多能睡，躺在静悄悄的房间里，一会儿就睡着了，还睡得很很沉，以至于第二天一早，迷迷糊糊睁眼看到旁边池非迟枕头上搭了个蛇头，脑子一片空白，完全忘了非赤的存在，满脑子的想法就是：

    有蛇，活的，好可怕……

    房间进蛇了，好可怕……

    然后就尖叫了一声。

    “啊——！”

    柯南吓得一个激灵，醒了，连忙看向掀了被子退到墙角的绢川和辉，“怎么了？出什么事了？”

    绢川和辉背靠墙站着，见池非迟也醒了坐起身、某小树也揉眼睛睁开眼，一脸惊恐地指着池非迟的枕头，“蛇……有蛇……”

    泽田弘树坐起身，看了看旁边枕头上的非赤，一脸茫然，“本来就有啊。”

    绢川和辉：“……”

    本来就有？本……呃，好像是。

    “和辉？”门外传来毛利兰焦急的询问声，“非迟哥？柯南？出什么事了吗？”

    “没有……”柯南掀开被子，起身上前把门打开一条门缝，仰头看着毛利兰，“和辉忘了非赤也一起来了，睡醒被非赤吓到了。”

    毛利兰一想到睡醒看到蛇在旁边的画面，瞬间就理解了，汗了汗，“是、是吗……”

    要不要问问柯南怕不怕、以后要不要换来跟她或者她爸爸睡？

    不过那样会不会显得疏远？会不会让非迟哥多想？

    嗯……算了，柯南这孩子胆子大，看样子也吓不到。

    毛利兰不知道的是，柯南已经经过了不止一次的‘睡醒见蛇’惊吓，只是当时没有吓得叫出声，到现在也早就习惯了。

    听到绢川和辉的惊叫声，旅馆的招待也被惊动了，还以为又出了什么事，夜里值班的往三楼跑，快睡醒的也被吓醒了往三楼跑。

    总之，绢川和辉被非赤吓到，其他人被绢川和辉吓到，所有人精神百倍地……

    该干活就干活，该吃早餐就等着吃早餐。

    由于起得太早、精神太好，在池非迟带泽田弘树去上厕所的时候，毛利兰、柯南、绢川和辉坐在餐厅桌前，大眼瞪小眼地沉默了好一会儿。

    “咳，”毛利兰觉得大早上大家干坐着、等着吃有点奇怪，找了个话题，“和辉，你没事吧？”

    绢川和辉想起自己居然忘了非赤的存在、差点吓得尿裤子，就一阵尴尬，“没、没事。”

    毛利兰身子往桌对面绢川和辉的方向探了探，压低声音问道，“那……你妈妈的事怎么办？我爸爸要配合警方处理鸭下先生的案子，不知道什么时候能腾出手来，要不要我和非迟哥帮你调查啊？非迟哥也很厉害的哦！”

    “那个池哥哥已经解决了啊。”柯南道。

    “哎？”毛利兰惊讶，“非迟哥已经知道和辉的妈妈是谁了吗？”

    柯南刚想说明，就看到泽田弘树小跑着过来。

    “和辉哥哥，”泽田弘树拉了拉绢川和辉，“你来一下。”

    “知道了。”绢川和辉有些疑惑，不过还是起身跟着泽田弘树出门。

    旅馆一楼，池非迟等在大厅转角后的走廊间。

    绢川和辉跟着泽田弘树走到近前，疑惑仰头看池非迟，“池哥哥？”

    “你有没有想好怎么办？”池非迟问道，“要不要跟你母亲说说话？”

    绢川和辉脸上浮现犹豫纠结的神色，眉头紧紧皱着，“我……我……”

    “那么，我现在告诉你，敏也和小田切叔叔商量后的想法，”池非迟低头看着绢川和辉，声音放得很轻，“他们让我来看看你的亲生母亲是个什么样的人，如果是个唯利是图、根本不在乎你的女人，那么不管你是什么态度，我会直接带着你离开，而如果对方品行还不错、也心疼你的话，可以让她到小田切家里做工、工资会照付，他们很忙，这样的话，也能有一个为你着想的人照顾你、陪着你，不过你只能叫她三枝小姐、温子小姐或者别的什么小姐，她也只能叫你少爷，当然，你也可以选择同意或是不同意，甚至由你决定跟她说或是不跟她说……”

    “父亲和敏也哥哥对我很好，我来找那个女人，只是想见见她，看看我的生母是个什么样的人，我是不是很让她讨厌，我……”绢川和辉迟疑了一下，认真看着池非迟，“我不知道该怎么做，池哥哥，你觉得呢？”

    “这种会招来埋怨的抉择，我可不会帮你做，不过……”池非迟转头看向过道尽头、女招待的住处，声音依旧轻而平静，“满心委屈和怨憎一直在内心深处扎根，不知如何排解，也无从排解，而不管是想一生铭记而拒绝接纳，还是为了彼比能轻松一点而选择和解……”

    池非迟突然顿了顿，弯腰抱起泽田弘树，“总之，你自己去决定，以后也不要埋怨任何人，但她好像在犹豫要不要离开，我刚才看到她收拾了衣服、又放回衣柜、又重新收拾……这么反复了好几遍。”

    绢川和辉一愣，快步跑进过道，推开那道半掩的房门，皱眉对房间里惊讶抬头看他的三枝怒吼道，“你还想再次一声不吭地丢下我离开吗？！”

    池非迟抱着泽田弘树转过转角，看了看躲在墙边的毛利兰和柯南，朝餐厅走去。

    “啊……”毛利兰偷听被发现，尴尬笑了笑，抱起还不想走的柯南跟上去，“非迟哥，他们不会闹得不欢而散吧？”

    “别管了，”池非迟道，“我们去吃早餐。”

    “是……”

    毛利兰回头看了看，跟进了餐厅。

    早餐吃得差不多的时候，绢川和辉回来了，戴着墨镜、沉默吃完早餐，又给旅馆来要签名的一大群人签名。

    草野美津拿到签名后，笑眯眯地把签名的本子抱在怀里，回头招呼在柜台打电话的三枝，“喂，三枝，你也来要个签名吧！”

    三枝对电话那边低声说了一句‘稍等’，伸手捂住听筒后，才对草野美津道，“抱歉……签名改天再说，我打电话跟老板说辞职的事。”

    “啊？你要走了啊……”

    “是啊……”

    下午两点，三枝带着行李到站台跟池非迟一群人汇合。

    正纳闷的毛利兰看到三枝上前，眼睛一亮，“三枝小姐？难道说你……”

    “是，我想去小田切家里做工，这次正好顺路过去，”三枝见池非迟看来，带着些许紧张地对一群人鞠了一躬，“正式做一下自我介绍，我是三枝郁里，这是现在的名字，曾用名温子，以后请多多指教。”

    “请多多指教。”毛利兰笑着回礼。

    “好啦，你不用那么紧张，”绢川和辉戴着墨镜，侧头看到站的列车，低声嘀咕，“他们人很好的……”

    到了东京，毛利兰带柯南回家，池非迟带绢川和辉、三枝郁里去小田切家里交差。

    小田切敏郎为了见三枝郁里，特地调整了一天休息，和小田切敏也一起等在家里，一起吃了顿晚饭。

    饭后，池非迟就先带着泽田弘树溜了。

    小田切父子会做出这个决定，也在他意料之中。

    昨天晚上睡觉前，他把三枝的事发邮件通知了小田切敏也，到第二天早上打电话跟小田切敏也确认的时候，小田切敏也没有隐瞒他们父子俩利用一晚上调查三枝郁里的事。

    小田切敏郎不会做违反规定的事，但仅是利用人情去打个电话打听一下，就足够把三枝郁里调查个大概了。

    三枝郁里的人品没问题，整体来说是个正直、懂得感恩的人，小田切敏郎父子俩就决定问问三枝，要不要到小田切家里来做工。

    堵不如疏。

    就算现在阻止绢川和辉去找自己的生母，以后也未必拦得住，过个十年二十年，等绢川和辉结婚、生子，会不会觉得母亲是个遗憾？那个时候谁又能拦住？

    与其因为这个问题闹得不愉快、破坏感情，不如选择接纳。

    这么一来，绢川和辉会动容于小田切父子体谅、为他着想的心，跟他们感情更加要好。

    而对于三枝郁里来说，能够看着孩子长大原本是原本遥不可及的梦想，现在也因为小田切父子的大方而能够实现，以那个女人以往表现出来的性格，八成也会感恩戴德、尽力维护小田切家。

    还有，小田切敏郎表示绢川和辉只能称呼‘三枝小姐’这一点，就已经表明了态度——孩子现在是小田切家的人，不会让你认回去，不过你可以选择陪伴他长大。

    小田切父子确实忙，需要一个能够全心全意照顾孩子生活、教育孩子成长的人，那么，身为绢川和辉生母、自身品行端正的三枝郁里就是最佳的选择。

    而且，小田切敏郎身为刑事部部长，家人容易被犯罪份子盯上报复，那就需要足够信得过的人来照应家里。

    现在不懂得怎么应付危机可以学，但绝对要‘忠’。

    以三枝郁里的性格，在感激之下，为小田切敏也父子做出的考虑和照顾，不会比对绢川和辉差。

    就算遇到危险的不是绢川和辉、而是小田切敏也，三枝郁里也会挡在前面的。

    当然，小田切父子做出这个决定，也基于‘三枝为人不错’、‘已经跟和辉感情稳定’、‘家里没有一个女主人会心里不舒服’这三点，这种情况下，选择和解是对大家最有利的一个决定。

    而就算绢川和辉或者三枝郁里不同意，他们也算仁至义尽了。

