
　　火云邪神在心中悲愤的呐喊，未来的神无视我也就算了，你这个孽畜也敢这么欺负我，真以为我火云邪神好欺负么？

　　我告诉你，我——暂时忍你，三十年河东，三十年河西，莫欺老年穷！

　　等我结束了给恶魔小龙当义工的时间，我就回我的世界按照群主说的，找到那个叫洪日庆的老乞丐，把他手里的武功秘籍买，不对，是全部抢过来卖掉，然后我要买血菩提，买强者的修炼感悟副本，我要进阶，我要突破，等我突破到武道金丹以后，你看我不打扁了你这的猩猩头。

　　五百年修为，好厉害哦，还不是被恶魔小龙抓住，圈养在这里，平日里不照镜子，你丫的还以为自己挺美！

　　我呸！

　　火云邪神面带微笑的为山地大猩猩服务的面具底下，隐藏着一颗无比愤怒的心。

　　他发誓，终有一天他会让所有轻视过，羞辱过，做践过他的人和妖兽付出代价。

　　首先就是眼前这头的死猩猩，然后就是恶魔小龙，至于其他人，比如说那位即将成神的天使，嗯……这个以后的以后的再说。

　　“对了，还有宇智波佐助这个毛头小子，区区倒数第一也敢羞辱我，和未来的人说不用理我，好，我记住了，你给我等着，别让遇到你，不然我一定要让你尝尝蛤蟆功第十重的威力！”火云邪神在心里坚定道。

　　“喂，还没有吃饱。”这时，吃完了蒙灵西瓜的山地大猩猩再次说道。

　　听到这话，火云邪神打了个激灵，赶紧又从饲养桶里取出了一截紫竹，一脸笑容的将其递过去，说道：“您请您请！”

　　“嗯，算你懂事，不想被种在厕所里就继续保持。”接过竹子，妖猩咬了一口，淡淡道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是，是，一定保持。”火云邪神露出诚惶诚恐的样子，低头应道。

　　……………

　　聊天群里，群友们的讨论还在继续。

　　魏无羡：“唐三？是了，你和比比东女神在两个平行世界里，不是同一个世界的人，你那里也有一个唐三，哎呀，我都快把这事给忘了。”

　　雄霸：“老夫还记得，不过一时间没有想到关于唐三的事。”

　　魏无羡：“……”

　　这和忘了有什么区别么？

　　岐王李茂贞：“本王记得群主大人曾经指点过你，建议你以雪清河的身份收唐三为已用，最起码也让他先为你效力一段时间，收获到一点好处。怎么，你直到现在都没有这么做么，为何要我们帮你想该怎么处置他？”

　　刚结束和邪恶神王的友好会谈，将他送出了武魂殿，李茂贞分出一缕心神到聊天群里，加入了群友间的对话。

　　千仞雪：“群主大人的建议，我当然放在了心上。在托各位群友的福，于魂师学院大赛中淘汰掉史莱克学院以后，我就找到了唐三，向他表示我可以帮助他复活他的母亲，但条件是他必须为我效忠，他同意了。

　　不过，他要求我先复活他的母亲，然后他才答应为我效力，在此之前只能算相互合作。”

　　岐王李茂贞：“这不是很好么，群主说过，唐三是你所在世界的主角，而且是那种命运朝着完美方向前进的主角，无论是与他合作还有收服他，这对你都有莫大的好处，为什么还要讨论该怎么处置他呢？”

　　李茂贞很是不解，他是没有办法，李星云那个不做皇帝又不让别人做皇帝的蝼蚁太恶心人了，他还勾走了自己妹妹的心，自己实在是容忍不了他继续活在世上，所以才会派人到处打听他的下落，想要把他彻底干掉。

　　可千仞雪，排除立场，就唐三这个人而言，应该没有什么让她容忍不了的地方吧？

　　千仞雪：“岐王你说的不错，如果能一直这样下去，我的确可以通过唐三获得不小的好处，但问题就在于这件事无法长久，因为我不是雪清河，而是武魂殿的少主，千仞雪！

　　唐三早晚都会对武魂殿宣战，而我一定会阻止他，甚至为此杀掉他。

　　我觉得，与其到时候等他变强了再对他出手，还不如趁现在他还只是一名魂宗，我就用尽全力将他铲除，即使他是主角，我是反派，但我很快就能成神，成神后我就不相信他身上的气运难道还能保护住他。”

　　魏无羡：“所以你的意思是，为了保险起见，不想从唐三身上谋到什么好处了，打算直接把他干掉对么？”

　　千仞雪：“对，但我一时下不了决心，所以想要请各位帮我想想，出出主意，看看怎么做才是最好的选择？嗯……另一个世界的我觉得不该成神后立刻就对唐三出手，她觉得将唐三的记忆封印掉，然后送到另一块大陆去就可以了，但我担心，封印早晚会被解除，他也早晚会回到斗罗大陆。”

　　比比东：“……”

　　果然，我的雪儿还是放不下唐三那个兽人么！

　　千仞雪：“@比比东，我想听听你的意思。”

　　没想到群里的小雪会直接艾特自己，比比东愣了一下，旋即伤感的脸上浮现出一丝欣慰的神色，想了想，然后发消息道：“杀，趁你还没有爱上他，赶紧将他除去，否则到了未来，即便你比他强，也对他下不了手了。”

　　千仞雪：“……”

　　唐三他长得平平无奇，又是半人半兽，我怎么可能会爱上他，我又不傻！

　　我这个世界的情况和你那的不一样，你那里的唐三很帅，很有魅力，我们这的，只能说普普通通，就那样！

　　魏无羡：“噢，我吃惊的张大了嘴巴，没想到，当初那个被我打下擂台的小子居然会和雪兄在未来有着一段这种关系。”

　　千仞雪：“是平行世界的我，不是现在和你说话的我。”

　　魏无羡：“都一样，都一样了。”

　　千仞雪：“……”

　　哪里一样了？

　　魏无羡：“那什么，雪兄，啊呸，雪姑娘，虽然你女扮男装的事给我造成了很大的困扰，但我们到底是好朋友嘛！

　　既然你想要保险起见，而女神群友又这么说，那我倒是没有什么异议，不过我认为需要多注意一点，那就是万一那个唐三的气运真就这么强呢？

　　你即使成神了也没能将他除掉，该怎么办？”

　　千仞雪：“这……如果成神了也无法除掉他，那我就只能向群主大人求助了。”

　　魏无羡：“群主很忙的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百五十一章 魏无羡：我去帮你料理掉这个麻烦好了免费阅读。https://xs.23sk.com 