    虚无的梦境之中，上川悠仁全身血流如注，一道道深可见骨的伤痕密布，但是他脸上却带着畅快的笑意，看向对面的阿修罗尊，“果然，你并不是所有的力量都可以立刻学会。”

    下一刻，他沟通了系统空间，消失在梦境。

    阿修罗尊依旧如同木偶一般静止在原地。

    系统空间之中，上川悠仁回顾之前和阿修罗尊的战斗，对方的剑道依旧凌驾自己之上，但并不是以前那种看不到尽头的绝望。

    阿修罗尊也是有极限的，并不是自己学习到的所有技艺，祂都可以立刻炉火纯青的掌握。

    这取决于技艺的难度，也取决于那片诡异梦境的上限。

    在第一次进入阿修罗尊梦境的时候，上川悠仁就试图凝聚过‘刹那’这柄超凡之刃，但最后却只能够凝聚出一柄和‘刹那’相近的普通短刀。

    同时这片梦境也无法模拟出阴阳术，所以他才无法沟通自己体内的桔梗印，从而脱离这个梦境。

    总的来说，现在这片诡异的梦境应该处于初级阶段，只能够模拟出非超凡的力量，因此上川悠仁研究【鲸歌】的时候无法在这个梦境之中成功，因为【鲸歌】需要‘刹那’的配合，而这个梦境无法模拟出‘刹那’。

    同样的，无双之力和风之剑意这个诡异的梦境也无法模拟出，明明自己使用出了，但却无法做到那种奇异的，和天地间某种规则共鸣的程度。

    这终究只是一片基于自己这个黑铁的梦境，而非真实的天地。

    自然困于这个梦境之中的阿修罗尊即使拥有和自己相同的知识，但在学习的时候，无法和天地之间的规则共鸣，他的进度应该比自己要慢。

    当然在梦境之中，大家都使用不出来那种强大的超凡剑技，倒也没有太大的区别。

    不过这给了上川悠仁新的信心。

    “按照从琦玉那里得到的信息，阿修罗尊并没有死去，只是被封印在这个世界中某个角落，像我这样修行神意天风流的人，应该是沟通了这个世界之中某种阿修罗尊留下来的规则，白银阶是半神，可以执掌规则之力。”

    上川悠仁继续猜测道，“但是这种规则发挥的力量还是需要基于我自身的层次，就像无双之力一样，所以我越弱小，阿修罗尊和这个诡异梦境的受限就越多，相反如果我继续突破，达到青铜阶，那么这个诡异的梦境和阿修罗尊可能会产生一次质变。”

    想到这里，上川悠仁的神色变得凝重起来，“到时候就算是在梦境之中模拟出超凡之力也并不是不可能，虽然一方面，这对于修行超凡剑技是一个利好，但另外一方面，这是不是也代表着那位被封印的阿修罗尊会借机向自己投入更多的力量和关注。”

    “所以自己必须要尝试在进阶青铜之前，杀死甚至是驯服阿修罗尊神念化身，达到神意天风流构想的一念成神的境界，不然青铜阶自己只会越陷越深，下一次脱困的希望，只剩下白银阶，达到和阿修罗本尊相等的程度。”

    “不过如果我是阿修罗，肯定会在青铜阶的梦境中留下后手，不会让别人超过自己。”

    “而现在才是我脱困最好的机会，真正的小虾米，没有引起阿修罗尊的重视。”

    至于如何斩杀阿修罗尊神念，上川悠仁暂时还没有头绪。

    虽然阿修罗神念的上限被自己的实力限制住了，但是其下限却极高。

    特别是吸收了自己广博的剑道知识后，近乎是一本剑道百科全书，基础剑道的层次无论是广度还是深度都达到了凡人的极限。

    “不过这样才有点挑战嘛，打破凡人的极限，就是无双无对，到时候自己再一举突破黑铁，成为青铜，给北月一个大大的惊喜。”

    上川悠仁休息了片刻之后，重新投入到了梦境之中。

    第二天醒来之后，他静坐了一下，平复昨天晚上战斗的杀意，同时开始思考在现实中的修行。

    现在自己的实力已经进入了一个稳定增长期，虽然不能够算是瓶颈，但却不会像之前一样突飞猛进。

    能够直接增加自己战斗能力的，除了在梦境之中磨砺剑术之外，炼体也是一个最佳的选择。

    一般走剑道的超凡者，虽然会有一副强健的体魄，但无法和武僧这种近战职业者比拟，第一是受限于修行法，第二是受限于精力。

    而上川悠仁两个都有，同时更加强大的体魄就代表着更长的无双觉醒时间，直接关乎他的真实战力。

    之前两次开无双，特别是第二次和荒骨之间的战斗。

    虽然看起来是自己秒杀了荒骨，但实际上如果荒骨没有大意被自己积蓄到气势极致后偷袭，双方真的公平战斗，一旦荒骨拖延到自己结束无双，那么自己几乎只有死路一条。

    到时候就算是放出阿修罗尊这个代打，最好的结局也就是同归于尽，因为自己的身体根本无法承受高强度长时间的无双觉醒。

    按照上川悠仁开两次无双的经历，他估计自己如果只开无双的话，极限战斗可以达到十分钟，不过会对身体有着巨大的损害。

    但如果在这个程度上，继续开【嗜血】这个青铜阶的天赋，那么战力会接近青铜一星的巅峰，同时战斗时间会缩短到五分钟。

    所以提高自己的身体基础属性是重中之重，男人怎么可以不持久？

    除开系统卡牌的附加属性之外，剩下的就是继续修行德玛西亚锻体术，真正达到举手投足之间，凝聚全身的气血之力，甚至金刚不坏的第一个阶段【周身不漏】。

    这是他从那部金刚斗战法中得到的知识，不过就算是对于正统的锻体修行者而言，【周身不漏】也只是一种理想状态，毕竟任何凡体都是有着种种缺陷，无法达到理论的种族极限。

    但上川悠仁不一样，他有着一门可以达到【周身不漏】的修行秘法，大宇宙冥想法。

    以精神的力量反补肉体的缺陷，从而达到肉体的圆满无暇，再通过德玛西亚锻体术凝聚一体，达到【周身不漏】的境界。

