

               如果是换做任何一个企业家回母校演讲。

    他们一开场肯定会吹自己在外面多牛逼，以此来让别人信服自己接下来所要讲的东西。

    但苏启一句话就把别人带了回来。

    下面掌声一片，台下那些甚至于平常不太喜欢苏启的人，目中也闪过了一丝的敬重。

    苏启继续压手开口说：“大正集团，是一个拥有中海大学基因的企业。”

    “我们的企业当中，中海总部超过了百分之五十的员工是大正集团的毕业生。”

    “这次晚会，我们一共筹集了数千万承担本次晚会所有的开销。”

    “鲍校长对我说：你小子赚到钱了，就应该表表态度。”

    “我说好，当我把数千万交给学校的时候，他带领着学校所有的领导对我说了一声谢谢。”

    “但是，这一声谢谢我并没有领受！”

    “为什么，因为我领受不起，说谢谢的，应该是我苏启！”

    “因为没有中海大学，也就没有我苏启。”

    接着苏启对着台下的一众学校领导鞠躬。

    “好！”鲍校长也激动了起来，大声叫好后鼓掌起来。

    会场内哗哗鼓掌一片。

    苏启接着演讲了一个叫十年的话题。

    当然了，这个十年并不是歌词的十年，他所讲的是，如何规划好自己的十年。

    下面有很多人甚至已经到了中年。

    他们毕业过去了两个十年，很多人还在迷迷茫茫的活着。

    为了家庭生计奔波，碌碌无为。

    但在听到了苏启演讲的这些东西后，竟然一个个豁然开朗。

    原本有些人还以为苏启不过是一个走了点大时运，才有了今天。

    但在听到苏启接下来讲的东西后，一个个都面露敬重起来。

    人家不过二十七八岁，而自己已经踏入中年，比别人多吃了十几年的饭。

    但自己此时此刻感觉对方才是一个成年人，而自己像是一个学生。

    不到一个小时的演讲，下面竟然集体鼓掌的次数超过了三十多次。

    因为他讲了太多太多戳中别人心头的东西，这些在他们心里就是经典。

    他就像是一个历经了沧桑与世故的老手，非常巧妙的解答了太多太多人心中的困惑。

    下面甚至于许才良也在不停的鼓掌。

    一直到苏启讲完鞠躬下台后，台下才恢复了宁静。

    苏启一下台就跟旁边几个学校领导打了个招呼，在众多保镖的护送下离开了会场。

    出了会场后，苏启让边炎把所有的保镖都打发回了大正集团。

    胖子他们三个说：“刘锝铧在风情街那边等我们，走，喝茶去。”

    “好久没来风情街那边了！”

    郝旭也显得非常兴奋：“对对对，难得聚的这么齐！走！喝茶！”

    苏启笑了笑没说话一起走向了那边。

    刚一到街口就看到了钟云西和孙茂才两个人走了过来。

    钟云西的神情有些紧张，远远的就打着招呼：“苏总，我能耽误你几分钟时间吗？”

    几个人一回头就看到了钟云西。

    胖子他们几个在看清楚是他后，脸色马上垮了下来。

    胖子本能的想要过去阻拦，但是被苏启叫住了：“让他过来吧。”

    几个人这才没有阻拦。

    钟云西一副讨好的样子对胖子他们几个笑了笑。

    几个人自然没有好脸色。

    苏启边走边说：“你找我有什么事？”

    语气非常的淡薄，跟那时候在学校里一模一样，要是以前钟云西肯定又要发毛。

    但此时此刻，他在苏启的面前只能卑微着。

    这就是差距，现在想起以前在苏启面前那种一点就爆的状态，反而觉得是一种可笑。

    现在也终于明白，为何那时候在苏启面前总觉得无力了。

    因为一开始人家的格局就超越了你太多，一直都在戏弄你罢了。

    他小心翼翼的跟在苏启的后面：“苏总，以前在学校里的事情，希望你别太在意。”

    “这么久了，我也认识到了自己的错误。”

    苏启随意的笑着说：“何错之有？”

    “学生时代，谁不曾犯点混？无错不青春。”

    “不是，苏总，这么久过去了，我一直都为思考以前的一些事。”

    “确实有些过分了，希望你能给我一个改错的机会。”

    苏启这时候走到了楼梯这边，没回答直接上去了。

    钟云西想要跟上去，但是被边炎给挡住了：“抱歉，你不能跟上去了，就到这里吧。”

    孙茂才有心开口想要说 几句，但被钟云西使了个眼色打住了。

    “行，那麻烦帮我给苏总带个话，希望能给我一个机会设宴向他赔罪。”

    边炎木菩萨一样的说：“我会把话带到，请回吧。”

    二人望着苏启头也不回的背影苦涩不已，显得异常失落。

    就在两个人转头刚走几步，苏启在楼上突然叫了下钟云西。

    钟云西欣喜的抬头：“苏总。”

    苏启笑了下，掏出了烟盒抽了根烟丢了下去，钟云西赶紧接住，有些受宠若惊。

    苏启笑着说：“今天难得学校主办毕业生大聚会，就不要哭丧着脸了。”

    “设宴就没必要了，以前我没有在意过，以后也不会在意什么。”

    “恨我的人千千万万，甚至于想杀我的人也无数，我要是一个个都要去计较的话，那我这辈子计较的时间都少了。”

    “路在自己脚下，自己走好，可能会有很多人在你面前设置障碍。”

    “但这些人当中绝对不会有我，如果我遇到了，可能还会帮你说说话。”

    “毕竟，我们都是中海大学毕业的。”

    苏启说完扭头走进了屋子里面。

    钟云西顿在了原地，心里压抑了几年的大石头终于落下了。

    他竟然差点蹲下来哭起来。

    这几年，他因为苏启，承受了家里太多太多的压力。

    这一刻，全部都松懈了。

    孙茂才在边上望着他，笑着说：“石头落下来了吧，那就抽根烟吧。”

    “有时候你认为别人会惦记着你，以为自己得罪了别人，别人肯定会报复。”

    “其实不然，搞不好人家都已经忘记了你的存在。”

    “这就是格局的落差。”