    “师尊！”

    柳飞扬顿时色变：“可不必亲自出手。”

    这一世的叶寒，此刻只是逆命之境的实力，虽然比数年前进攻海魂界之时强大了太多，但面对今日到来的各种恐怖存在，显然是有太大的差距。

    柳飞扬的担忧，不是没有道理的。

    这一刻，星空中的诸般大战戛然而止。

    所有人都停止了出手，无数双眼睛凝视着叶寒。

    充满了敬畏、忌惮、觊觎……各种的光芒。

    叶寒终于出现了。

    坐不住了吗？

    “呵呵呵……。”

    踏出星辰界，叶寒呵呵笑了起来。

    笑容深邃，面容平静。

    “黄金古神！”

    “真是没想到，你居然真的没有死，竟敢在今日出世。”

    叶寒率先看向黄金古神，眸光扫过星空，似乎无视了对方散发出的无穷战意，无视对方爆发出的恐怖气机。

    “萧狂？”

    “萧逆天已死，如果我是你，该躲在暗中，再也不出现。”

    叶寒又扫了萧狂一眼。

    眸光睥睨，再度看向了神瞳族的众人：“神夜死去，你们该当直接滚回去才对，一群蝼蚁，若是及时悔悟，我也懒得去践踏你们这一族，没想到真的不知悔改。”

    “还有你们，很好，居然敢出现在星辰界外，我今日就灭了你们太古真龙一族！”

    叶寒淡淡开口，看向前方星空中的数人。

    那是几个来历无比神秘，面容陌生的高手，不知来自何处，此刻叶寒开口，所有人才知道这几人居然是龙族的强者。

    而且，还是龙族四大最强血脉之一的太古真龙一族走出的强者。

    “灭我们太古真龙一族？前世的你，也不曾做到。”

    前方一人冷厉开口，眼中透着彻骨的杀意：“你居然斩杀了我们太古真龙一族的少主，该死！”

    “你说的是那个龙少爷？狗屁不是的废物，居然敢在我面前自称少爷，他不死谁死？”

    叶寒不屑开口。

    无视这群人，最终看向了星空的另一端：“是你！”

    “弟子夏宇枫，见过师尊！”

    星空内，夏宇枫微微拱手。

    “没有等到那九个老家伙，没想到居然降临的是你，真是让我失望呢。”

    叶寒似叹息般开口：“看在昔日你立下战功的份上，今日不杀你，离开吧，过了今日再相见，若敢与我为敌，当斩！”

    斩字一出，无形的气机在星空中激荡。

    原本安静的夏宇枫，猛然似变了一个人一般，身躯四周可怕的气机卷动，化作无形的星空风暴蔓延而出。

    他的眸子很冷：“你若肯说出前世剩下那四座密藏的位置，可随我一起前去见天帝，我可求他饶你不死。”

    叶寒动容，突然爆发出无尽的杀机：“孽徒，你说什么？”

    “我说，你若肯低头，可保全一命！”

    夏宇枫开口，声音平静，直视叶寒。

    “哈哈，昔日师徒，兵戎相见吗？好一出大戏，不愧是镇天龙帝，一出现，就让我们大饱眼福。”

    星空上方，萧狂大笑。

    其他很多人也都露出看好戏的神色，这的确是他们都未想到的。

    前世的镇天龙帝麾下，自然也是有弟子的，柳飞扬算一个，八部战主里面，宇部战主夏宇枫也是叶寒的弟子，可不仅仅是单纯的属下。

    夏宇枫，一个天纵无双的绝世妖孽，在昔日步步登天，几乎是万战而无敌的存在，虽未成天帝，但早已在数万年前踏入了大帝领域，被誉为枫帝。

    今日现身，本是让无数强者忌惮，这可是真正的恐怖角色，比柳飞扬和风行夜更可怕，谁知道，这夏宇枫早已和叶寒站在了敌对的两端。

    “识时务者为俊杰！”

    夏宇枫叹息道：“师尊，我不愿对你出手。”

    “行吧，人各有志！”

    叶寒叹息一声：“希望你今日，能活着离开，你背后是哪位天帝？”

    “昊天大帝！”

    夏宇枫平静道。

    “行！”

    叶寒笑了起来，笑容无比冰冷：“那便……开始吧！”

    既是对夏宇枫说话，又似乎在告诉这片星空中的所有强者。

    最后一个字落下的刹那，叶寒的身躯表面猛然绽放无穷的光芒，整个人犹如神圣加持，恐怖的杀意和战意猛然爆发。

    “死！”

    “叶寒，我亲手斩你！”

    萧狂的声音震荡，本尊身躯刹那从星空中贯穿而下。

    掌中星空，覆压星空十万里，笼罩叶寒而来。

    无数人瞩目，萧家九祖亲自出手，能否斩掉叶寒？

    “十八铜人，铜人合一，给我死！”

    叶寒睥睨星空之巅，看着冲杀而下的萧狂，眼中尽是不屑。

    星空后方，十八铜人同时出现，刹那间融为一体，变成一道巨大无比的星空巨人之躯。

    咣当！

    巨人出现，一拳轰向星空。

    砰！

    上方一片虚无的星空瞬间炸开。

    恐怖到极致的力量瞬间打破了一切，无敌的一拳杀出，如钢铁洪流，强行碾过。

    两道身影瞬间撞击在一起。

    无数强者大惊失色，骇然看着这一幕，只听到一声凄惨无比的叫声响彻星空，下一个瞬间，萧家九祖萧狂的本体被一拳轰飞星空万里。

    哗啦之间，万里之外的星空之中，萧狂的肉身被无穷的劲气所打穿，而后刹那破碎，鲜血如雨，从星空中洒落。

    “什么？”

    无数人瞪大眼瞳，连远处的夏宇枫都不禁皱起眉头。

    在他的记忆中，叶寒似乎并无这般手段，昔日的镇天龙帝无敌，哪会需要借用这十八铜人而战？

    哧啦……！

    星空裂开，叶寒的双目之间猛然爆发两道金光。

    两道光束穿透星空几十万里，瞬息轰杀了在了萧狂的武魂之上。

    轰隆！

    所有人只听到星空一声大爆炸，下一瞬，金光蔓延星空内，化作一片禁忌般的场域。

    那场域维持了三个呼吸而后瞬间消失。

    无数目光汇聚过去，只看到萧狂的武魂已消失的无影无踪。

    萧家九祖，萧狂战死。

    就这样死了，毫无征兆，甚至没有人能够预料到这样的结果。

    那可是……曾经参加过天命之战的恐怖存在，怎么可能被一招杀死？

    无数人胆敢，心中莫名的涌现出恐惧之色。

    “那是什么鬼东西？”

    所有人都盯着那尊星空巨人。

