    从西西里领中走出后，陈恒转而离开了这附近，去往了其他地方。

    击杀索隆多的事，并未给他带来很大烦恼。

    这毕竟是战乱之年，各地都不安定，到处都在打仗。

    就算是撒罗内部，因为各种意外而死的贵族都不在少数，更不用说是区区的一个骑士。

    对于那些高高在上的大人物而言，区区一个骑士，实在太微不足道了，根本就不算什么。

    陈恒从西西里领中走出，在随后的日子，就作为一个佣兵而存在。

    他自称流浪骑士，组建了一个小型的佣兵团，为各个领主征战，在一场场搏杀中磨砺自己的武艺。

    就这样，他在战乱中度过了数年，直到一次意外，在一场战役中死去。

    ..............

    昏沉，黑暗的感觉袭来，伴随着一阵猛烈的感觉。

    当陈恒再次睁开眼，他发现自己已然回到了曾经熟悉的地方。

    眼前是他此前的房间，周围的一切摆设都如此前一般，没有丝毫改变。

    他顿时松了口气，开始回味此前的经历。

    在此前的模拟中，他可谓是度过了常人难以想象的一生。

    以一个普通猎人为起点，不断向前，最终成长为一个饱经战阵的战士，这种经历，显然并非寻常人所能有的。

    端坐在床头上，陈恒回味了许久许久，最终才缓过神，继续望向眼前。

    在眼前，伴随着他的视线注视，一行行字迹开始浮现而出。

    “模拟已结束.......”

    “开始结算.......”

    一行行字迹在眼前浮现，随后在眼前，陈恒过往所经历的一幕幕景象开始回放，在眼前浮现。

    “你杀了许多人......也拯救了许多人.......”

    “你在小范围内改变了许多人的生活轨迹，给那一片区域带来了永久的变化......”

    “你是一名技艺精湛的战士，你的名声在小范围内流传.......”

    “综合评价：普通......”

    “结算结束，你所获得的点数为：一百零三点.......”

    “点数？”

    望着眼前所浮现而出的字迹，陈恒不由一愣，感到一阵诧异：“而且，这么多？”

    他不由觉得意外。

    在此前，他还以为自己想要获得点数，只能通过慢慢熬时间来获取呢。

    但现在看来，模拟世界之中同样能获得点数，而且只要表现足够，所能够获得的点数也会增收多。

    他此前进入这个世界，所购买的门票，也仅仅只是二十点而已。

    现在这一下子，就翻了好几倍，直接全赚了回来。

    这不得不说，是个好消息。

    而在眼前，变化仍然还在继续。

    一行新的字迹浮现而出。

    “你可以选择消耗点数，取回你在模拟世界的部分所属物.......”

    “所属物包括但不限于：实物，天赋，血脉，技能.......”

    当这行字迹浮现后，在眼前，一切的字迹消失，一个大转盘一样的东西展现而出。

    顿时，陈恒眼前一亮。

    “还可以这样？”

    他有些激动，这时候不由有了些兴趣。

    在此前，他在模拟世界中辛苦挣扎多年，早已经磨砺出了一身技艺。

    在原本，这些技艺想要找回来，多少给耗费一些时间。

    但若是通过这种方式，恐怕就方便许多了。

    他望向眼前，只见在眼前，在那大转盘上，一个数字浮现而出。

    “二十。”

    望着这个数字，陈恒点了点头：“和门票价格一样么？”

    他点了点头，随后没有多少犹豫，直接尝试着点了点。

    在眼前，大转盘开始转动，随后在陈恒的视线注视下，开始慢慢落下。

    顿时，眼前的视野再变。

    当指针最终落下，大转盘上的内容终于呈现而出。

    “你获得技艺：猎人索罗的弓术.......”

    淡淡的字迹浮现在眼前。

    随后，一道光瞬间笼罩，冲向陈恒身上。

    顿时，在记忆之中，关于弓术的画面不断清晰，最终变得越来越明显。

    当这画面逐渐消失，陈恒睁开眼，大致感受了一下。

    他看了看自己的手臂。

    在原本，他的手臂显得十分白皙，手掌上没有任何的瑕疵与痕迹。

    但是在现在，在不知不觉间，他的手上已然满是老茧，将他的手掌直接覆盖。

    一块块的老茧在他的手掌上浮现，看上去就像是常年经受训练的人一般。

    这种发现，让陈恒顿时了然。

    果然，这所谓的抽取技艺，是直接将模拟人物的水平复制过来。

    如此一来，便省去了陈恒自身训练，恢复的时间。

    直接便取回了自己曾经的水准。

    不过，弓术，这个对陈恒来说，并没有太大用处。

    此前在模拟世界倒还罢了，但在这个真实世界之中，哪有那么多玩弓的机会？

    这项技艺的用处，并不算太大。

    于是，陈恒抬起头，继续看向眼前的转盘。

    随后，他便不由皱眉。

    只见在眼前，在那转盘之上，上面的数字已经变了一个模样。

    直接由原本的二十变成了四十，翻了一倍。

    “随着使用次数的增加，所需要消耗的点数也增加。”

    陈恒点了点头，算是明白了这个大转盘的规则。

    他低头想了想，继续点了点，开启了大转盘。

    在眼前，大转盘缓缓开启。

    不过相对之前那次，这一次大转盘的速度慢了许多。

    最终，在陈恒的视线注视下，大转盘慢慢落下，最终停在某一个位置。

    “你获得技艺：猎人索罗的锻体法.......”

    淡淡的字迹在眼前浮现。

    望着这一次出现的字迹，陈恒显示一愣，随后脸上顿时露出喜色。

    一道光辉笼罩，就这么笼罩在陈恒身上。

    随后，一阵阵变化开始产生。

    在此刻，陈恒只觉，一股力量正源源不断从自己身上滋生，整个身躯像是重新再生了一般，拥有了一股恐怖的力量。

    当然，这种感觉仅仅只是种错觉，并非是真实不虚的感受。

    不过感受着这种感觉，陈恒还是不由露出了微笑。

    在真实世界，他的本体修为寻常，虽然有些底子，但距离将锻体法练通，锻体圆满还有很长很长的一段距离。

    纵使有过模拟世界的这段经历，能够大大缩短这一段时间，但陈恒估计，想要以原本的基础，将自身训练到锻体圆满，恐怕也至少需要三四个月时间。

    三四个月时间，修行到锻体圆满，这已经是一个极为惊人的速度了。

    不过，现在既然能够更快达到，自然更好。

    感受着此刻重新恢复的力量，陈恒笑了笑，感觉十分独特。

    在接连两次大转盘之后，接下来大转盘上所显示的数字又有了变化。

    直接由原本的四十，变成了八十。

    看这样子，这大转盘消耗增长的规律，并非是每次增加二十点，而是直接成倍数上升。

    以陈恒如今所有的点数，已经用不起下一次转盘了。

    陈恒抬起头，望了望眼前。

    兑换点数：43。

    此前模拟世界获得了一百零三点，两次大转盘总共用去六十点，剩下的数字，倒正好是这个数。

    陈恒不由点了点头。

    还剩下四十多点，正好是两次继续模拟的门票。

    回想起此前模拟的收获，他不由有些心动，继续看了看眼前。

    “请选择你的身份........”

    在眼前，熟悉的模拟界面再次浮现。

    如此前那次一般，陈恒继续开始模拟，所有的选择都与上次一样。

    不过这一次，却什么都没有发生。

    “模拟已结束.......”

    一行字迹瞬间浮现在眼前。

    顿时，陈恒不由一愣。

    “什么情况？”

    他望着眼前浮现的字迹，不由皱眉。

    点数的确已经扣除了，一切的选择也没有问题。

    但是为什么，他还没正式开始，模拟便已经结束了？

    他心中疑惑，于是仔细看向眼前。

    似乎感受到他心中的疑惑，在眼前，一幕幕画面浮现。

    那是一个人的过往。

    在一处普通的山村，一个婴儿出生，在此地成长。

    随后的几年，婴儿如一个普通孩子一般，不断成长着。

    直到在其七岁那年，一伙强盗出现，洗劫了这个村子。

    在洗劫中，孩子的父母被杀，他自身虽然侥幸生还，但失去了村落的庇佑，也没法在野外生存，最后活活饿死了。

    场景到此结束........

    陈恒有些无语。

    原来如此。

    他有些恍然，算是明白了模拟失败的原因了。

    在模拟开始之前，有选择模拟时间的选项，可以让他自由选择模拟开始的年纪。

    只是这项功能是需要收费的。

    此前陈恒还有些疑惑，不明白这项功能有什么用。

    但现在看来，就是为了防止出现一些意外的。

    人的一生中，有着无限的意外可能。

    从婴儿到默认的二十岁之间，更是有着太多太多的可能了。

    可能一场天灾人祸，一场火灾，就能让一条生命逝去。

    一旦发生这种结果，陈恒模拟的人物直接死去，自然也就宣告模拟失败了。

    “这么想想，我之前的运气，应该还算不错了......”

    端坐在床头上，回想着此前世界的种种经历，陈恒莫名感觉有些无语。

    在此前的世界待了这么多年，他清晰知道那个世界的危险。

    贵族或许还好，但普通的平民，真的是朝不保夕，随时随地都有可能有着生命危险。

    在这种情况下，想要让他的模拟人物平安成长到二十岁，其实还真是件有难度的事。

