    翌日，清晨。

    天刚微微亮，整个天地一片青冥昏惑。

    然而寂静的校园里却是开始出现窸窣声，然后窸窣声逐渐放大，演变成各种交流声。

    “期末考试，终于到了！”

    “颤抖吧，海兽们，你们的爷爷来了，今天我要一个打十个！”

    “你才十个？我能打一百个！”

    “吹牛比不用钱是吧？我一口盐汽水喷死你们……”

    灵气复苏数百年，全国人民尚武，武风彪悍，所以大家对于即将到来的台风历练没有畏怯，反而更多的是兴奋和期待。

    尤其是大二年级，第一次参加台风历练的学生们，脸上更都是按耐不足的激动，很多学生和前世参加高考的学子一样夜不能寐，又兴奋又紧张，最后只能以手抚阴坐长叹到天明。

    大三、大四的毕竟是已经经过一两次历练的老人了，要沉稳些，不过脸上依然带着掩饰不住的喜悦和激动。

    台风历练，对于很多老鸟来说，反而是一个大丰收的机会。

    如果说进入浩瀚荒海属于客场作战，那么台风历练就是属于主场作战。

    由人类自己挑选作战环境，由人类自己从容部署各种防御措施，同时身旁还有同学、老师的帮助，而这些都是平时他们进入荒海所无法具有的条件。

    平时他们都是以6人小队为单位，进入荒海里面或是冒险，或是做任务，或是寻找各种宝材，受到的限制很大，而在台风历练中就没有这种烦恼了。

    而且根据以往资料显示，台风历练的确是会出现伤亡，但那伤亡率和御海师们独自进入荒海冒险的伤亡率相比，低的可怜。

    御海师的修炼需要耗费大量的修炼资源，而在还没修炼到二品通脉境的时候，无法进入荒海，那么得到各种修炼资源的途径也十分有限。

    而台风历练和冷空气寒流考核，就是学生们得到修炼资源的绝佳好机会了，这也是学生兴奋激动的原因。

    三个月不开张，开张吃三个月，说的就是台风和冷空气寒流两个历练。

    ……

    404宿舍，4个人也是一大早就起来了。

    “昨晚几乎没睡，比我第一次玩床上二人转的时候还紧张，不应该啊！”赵昊在阳台一边刷牙，一边叹气。

    旁边洗漱的楚灵均3人一阵无语，这是叹气吗？这根本就是凡尔赛！

    4人洗漱完毕，解决早餐，开始准备台风历练的各种东西。实际昨晚4人就已经准备好，不过此时还是忍不住的又清点一下。

    承溪贝储物空间有100立方米，赵昊和楚灵均手中一共有3个，东西收拾起来还是很简单的。

    不过楚灵均只展示了一枚承溪贝，说是自己炼制各种丹药、符箓、灵器出售购买来的。

    早上8点，聚集在学校广场的学生们终于听到了出发的命令，数千人乌压压一大片，在各自老师的带领下开始往城外快步前进。

    数千人找交通工具太难了，而鲜血森林就在城外数十公里外的地方，学校干脆每人发一张神行符快速前进。

    密集的人影犹如蚁群，颇为壮观的穿过城门，然后朝城外浩瀚深邃的水世界前进。

    路人们对学生们指指点点，但见怪不怪，大量家长站在道路两侧给自己的孩子加油送行。

    人群中，404宿舍、201宿舍等17名学生跟在詹心岚身后，他们17人都是詹心岚的学生，由詹心岚专门负责。

    本来是18名学生，不过戚雅被抓了之后就剩下17人。

    御海师的修炼涉及各方各面，错综复杂，所以因材施教很重要。上一世老师一个人带将近四五十名学生在这里是行不通的，反而只会耽误了学生。

    楚灵均跟在詹心岚丰腴挺翘的屁股后面——如果有意外发生这个地方估计是最安全的，所以楚灵均跟的很近。

    在神行符的帮助下，所有学生们一步跨出数米，快速前进，周围的高大绿色树木纷纷后退。

    楚灵均下意识就在心中计算起这一次台风历练的各种情报。

    根据往年台风历练的情况和资料，台风历练学生们的死亡率在千分之一左右，大二、大三、大四三个年级的学生大概是三千多人，也就是说每一次历练可能会死亡三、四名学生。

    这是一个很难避免的情况，当国家决定让学生参与实战历练，那就得接受可能带来的相应风险和损失。

    但如果仁慈不让学生参加，那教导出来的学生则可能全都是空花瓶，当海族来袭，付出的牺牲只会更多。

    每一次历练，学校以及政府都会派遣一支医疗队随行，只要学生不是当场死亡，没有伤到大脑和心脏这样的核心器官，几乎都能鬼门关拉回来，这也是死亡率低的重要原因。

    楚灵均继续思考，同样根据以往的资料，在台风历练当中出现的海兽大部分都是以一级、二级海兽为主，偶尔会出现三级海兽。

    在历练中，校长主任会在最前面组建起第一道防线，接着是大四、大三、大二的学生防线，楚灵均是大二年级，站在最后面，属于最安全的一批学生。

    再加上他昨晚给自己装备的各种灵器、符箓、丹药等等，楚灵均感觉自己几乎不可能遇到危险。

    所以从理论上来分析的话，他这第三次进入荒海，应该是不可能翻车的。

    但从感情上来说，楚灵均却觉得自己可能会翻车……

    原因无他，因为前面2次莫名其妙的翻车，实在是给楚灵均留下不小的心灵阴影。

    他，不会是传说中的天煞孤星、绝世非酋、事逼体质吧？走到哪里哪里就会出事……

    ……

    两小时后，四周的空气开始变湿润，头顶乌云，海风袭来，周围的树木张牙舞爪，呜呜作响，天空下起小雨。

    三小时后，小雨变大雨，周围密集的树木变得稀疏，可以看到远处的海岸线以及水天相接的浩瀚海洋。

    只不过今天的大海一片压抑，水天相接的尽头漆黑一片，厚重的黑色雷云沉甸甸的悬浮在海面上，仿佛随时会压向海面一样，一条条银蛇在黑云当中肆意穿梭。

    而黑色大海和土黄色的陆地中间，一大片赤红色的海上森林突兀的生长在那里，好像是大海和陆地的分界线。

    抵挡目的地，众人微松一口气，前方也传来校长和老师们嘹亮的指令，把肆虐的海风压下：“全体老师带着自己的学生进入防线，鲜血森林里已经标记好防线区域，大四年级驻守第二条防线，大三第三条，大二最后一条。”

    “是！”

    学生们应着，跟随自己的班主任进入防线。

    “哗哗！”

    “哗哗！”

    台风来临前的恶劣天气，大雨越下越大，几乎成了暴雨，雨水形成雨帘遮蔽天日，让整个世界模糊一片。

    人群中，体型娇小但丰腴明媚、玲珑有致的司瑶努力跟在詹心岚身后，在布满淤泥的海滩上深一脚浅一脚，模样颇为狼狈。

    她感受着身上逐渐濡湿阴冷的衣衫，有些苦恼的嘟起腮帮，黑而发亮的美眸里满是烦恼，她已经在身上贴了好几张避水符了，但雨势越下越大，海风越来越强烈，已经逐渐超过避水符的极限。

    不管是台风历练还是冷空气寒潮试炼，对一种御海师最不友好，那就是辅助型御海师，尤其是女生辅助型御海师。

    辅助型御海师本来身体属性就吃亏，在这种恶劣环境当中更是显得难以适应和狼狈。

    “啊！”这时司瑶忽然一声痛呼，然后脚一歪，整个人就要摔在地上。

    她右脚在泥泞的海滩里踩到了某种尖锐物，应该是一些贝壳碎片，脚心吃痛，原本就有些踉跄的身体顿时就无法保持平衡。

    这时，一道身影迅捷无比的箭射过来，强健有力的手掌一把扶住司瑶的手臂！

    这一扶，原本要摔倒的司瑶顿时站稳。

    司瑶朝扶她的人看去，发现是楚灵均！

    “抓住我手臂，我带你去防线。”楚灵均说道。

    “喔……”司瑶脸蛋微红的回道。

    （作者菌脸蛋发红，嘤嘤的说道：“票票，我要票票啊~~”）

