
    “此等罪人，不得不杀！”

    “杀了他，加官进爵！”

    “今日毁我郡国大典，此人必死无疑！”

    “以前还以为他是个英雄，没想到却是这样一个魔头！”

    “要不是郡王陛下英明神武，我们哪里会看出来他的真面目！”

    瞬息之间，数十名侍卫冲到楚言近前。

    盔甲下面，他们的脸，丝毫不掩饰对楚言的厌恶。

    楚言这次回来，虽然本来没有打算证明自己的清白，他只是想要从楚强东口要一个说法，但是此刻见到这些侍卫望向自己的神色，依旧忍不住呼吸微微一滞。

    不过很快，楚言从这种情绪解脱出来。

    “我已入仙门，此次回来，只是求一个念头通达，虽然他们曾经是我需要保护的人，但是如今他们却是我的敌人，既然是敌人，那没有必要心慈手软。如果我踏仙路之后，反而变得瞻前顾后起来，那我还修什么仙，还怎么在大道更进一步！”

    一念如此，楚言的心，一片清明，再无迷茫。

    “不好意思，你们挡我的道了。暗影八荒拳！”

    轰！

    瞬息之间，冲过来的数十个侍卫，齐齐飞了出去。

    他们每个人身钢筋铁甲，刹那之间，全都被打得四分五裂，当空炸开。

    不仅是盔甲，这些侍卫的身子，也在盔甲被瞬间打爆。

    一眼望去，他们好似一个个鞭炮，在半空狠狠bàozhà，发出噼里啪啦的声响。

    大股大股浓稠的鲜血，在半空喷洒出来，如同暴雨一般倾盆落下，在地溅射出无数触目惊心的血点。

    浓烈的血腥味道，顿时在现场蔓延开来。

    啪嗒一声，楚言踏在血水，目光不动，继续朝远处的楚强东走去。

    脚下浓稠湿滑的血水，没有对他的行动造成丝毫影响。

    如雨点一般落下的血水，也没有一丝溅落到他的身。

    血水快落到他身的时候，都好像触碰到一层无形的屏障，当即朝其他的方向滑落过去。

    楚强东的眉头紧紧皱起，牙关紧咬，拳头紧握，指节都捏得发白：“这个混蛋、野种——”

    “给我死！”

    这个时候，人群之一位花白胡子的老将军，猛然窜出来，手挥一柄巨斧，朝楚言的双腿横扫而来。

    这个老将军楚言也认识，他很小的时候，还曾经被这个老将军高高抱起过。

    可是如今——

    楚言面无表情，一步踏出。

    砰！

    横扫而来的巨斧，顿时被楚言一脚踩进了地里。

    巨大的力量，瞬间拉扯着老将军双臂脱臼，狠狠摔在地，臂骨寸寸折断，脑袋砸在地，顿时晕了过去。

    楚言看都没有多看一眼，径直从他身边走了过去。

    又是数十个守卫冲出来。

    楚言脚步停下，一拳轰出。

    四周空气，如巨龙腾挪，巨浪翻腾，轰的一声，将所有人全都打飞出去。

    地面寸寸碎裂，碎砖化作一个个同心圆，朝着四周扩散开去。

    数十个守卫，仿佛是一颗颗从天而降的陨石，砸落到地，击碎地面，身的盔甲全都爆开，面容都带着恐惧和扭曲，再没有了声息。

    继续往前，有守卫从他的背后偷偷跟过来，想要给他一击。

    楚言头都不会，反手抓住对方斩来的长刀，随便一扯，连手臂带刀一齐扯了下来。

    不等对方发出惨叫，楚言抓住对方的手臂，一个横扫，那手臂手抓着的长刀，顿时将这人拦腰斩成两截。

    这个守卫一时间还没有死去，倒在地痛苦shēnyín，想要将淌出来的肠子塞回腹腔里。

    不断有人冲出来，想要代表正义，制裁楚言。

    但是一个个，都被楚言击倒在地。

    贯通皇城城门的这条大道，此刻随着楚言的步步前行，血流成河。

    血腥味浓烈得化不开，仿佛实质，叫人神魂都在颤抖，以为自己身处炼狱。

    原本那群人还在大声呼喊，用最最恶毒的话咒骂着楚言，诅咒着他。

    但是渐渐的，这些声音越来越小，闭嘴巴的人越来越多。

    乌丝兰玛站起来，看着周围面色苍白，眼露恐惧的这群人，心只想大声告诉他们：“你们这群蠢货，难道还不明白吗！楚言要是真的是你们口那种十恶不啥的魔头，你们现在这群人都要死！骂过他的人全都会被杀死！他为什么没有杀你们，因为他一直是愿望的，你们到底懂不懂啊！”

    乌丝兰玛握着小拳头，目光最后落到楚言的身。

    从皇城城门到楚强东的龙椅，直线距离只有一百二十丈。

    此时楚言已经走完大半，距离楚强东，只剩下不到四十丈。

    楚强东脸的神色，已经明显不自然起来。

    他怎么也没有想到，归来的楚言，竟然如此强大。

    算是三年前的楚言，也不可能一下子杀死如此多的守卫！

    要知道，这一次为了确保庆典的顺利进行，驻守皇城的守卫，可都是南元郡国真正的精锐！

    可是现在，他们一群一群冲去，结果楚言都没有动用武器，靠着一双拳头，将这群人如纸片一般轰飞出去。

    此刻看着楚言身后蜿蜒的尸体和血水，楚强东都感觉手臂微微有些发抖。

    这是从楚言出现开始到现在，他第一次感觉到了一丝恐惧。

    不过楚强东此刻还算好的了，他至少还可以站在龙椅前。

    像吴晓明吴公公之流，此刻都已经瘫软在地，屎尿流了一裤裆，要多狼狈有多狼狈。

    眼见楚言似入无人之境，继续朝自己走来，楚强东猛一咬牙，正要继续派人冲去，这个时候，距离他并不算的蓝衣男子，走了出来：“郡王陛下，接下来的事情，交给我们吧。”

    见到这蓝衣男子走出来，楚强东顿时长长松了口气，悬着的心，也在这一刻落了下来。

    他咬牙切齿，望向越来越近的楚言：“看来这三年时间，你不知道走了什么狗屎运，实力竟然有如此突破！不过你的好运此到头了！你算再强，能强得过万海门的修士嘛！他们可是仙人，绝非你这种凡夫俗子，可以对付的存在！”
