    一把火将这本看起来已经非常陈旧的秘籍给烧成了灰烬，这事情也算是告一段落。

    没想到自己还受了伤，这是意料之外，不过也因此了解到了令牌的另外一种神奇的妙用，只要可以让它吸收到足够的能量，它反馈出的奇异能量不但能让自身实力提升，还能让伤势加快恢复。

    抬头看向天边，这天也快亮了，也是时候离开……

    好在这一次受伤之后神速的恢复了过来，不然这回来肯定会让区佳悦担心不已，而现在则没有了这个忧虑。

    接下来几天的时间里，区佳悦兴致勃勃的跟着我将那些心愿清单一个个的跑了一遍，其中依然有一些根本无法完成或者段时间内无法完成的心愿，对于这些心愿我的做法就是直接放弃。

    我只是一个阴阳邮差，不是许愿天使，能做到的尽量做，如果耗费精力太大我是不会去做的，毕竟我从中也不索取任何好处，相反还都是单方面付出。

    时间一晃就过去了一周的时间，冯有弟交代的事情已经做完，现在也算是进去了休假期。

    在家里好好赔了区佳悦几天的时间，区佳悦也问了最近是不是能到阴间去住一段时间，这让我有些头疼。

    之前就和老王说好，等这次事情忙完之后就准备去一趟幽冥试炼场来着，如果陪区佳悦到阴间去居住的话，这事情势必会耽搁下来。

    想着想着，我拿起手机看了一眼，突然发现今天也才是月中，而幽冥试炼场入口是每个月1号才会开启，就算是早早的到了那边等着也没办法进入其中，倒是不如趁着这段时间带着区佳悦到阴间住几天，等到月末的时候再回来。

    “就这么办吧，不然等到月底……那就又要等一个月。”

    我嘀咕着来到客厅，看到区佳悦正盘膝坐在一张瑜伽垫上静静的修炼着，于是我走上前说道：“佳悦。”

    等了片刻，区佳悦睁开眼，扭头看向我：“怎么了？”

    “不是想要去阴间住两天吗？”

    “可以下去了吗？”区佳悦眼神顿时亮了起来。

    我笑道：“当然，你看看你有什么需要准备的，准备一下，晚上12点的时候我带你下去。”

    “早就准备好了呢！”区佳悦兴奋道。

    我摇头苦笑，看来她早就惦记着这件事情。

    区佳悦也不在继续修炼，起身来到我边上坐下，抱着我的胳膊说道：“还是去柳代灵她们那儿吧？”

    “当然，那里最安全，其他地方我还真的不放心。”

    “嗯，我也想她们仨了，不知道她们最近过的怎么样。”

    “才认识几天呀，真是。”我白了她一眼。

    “她们人很好的。”

    “好吧好吧，那你等着吧，还有小半天的时间才能过去。”

    “不着急，嗯……你准备一下，陪我出去买点东西。”

    “不是都准备好了吗？”我疑惑道。

    “哎呀，是日常用品准备好了，吃的喝的多准备一些总是没错的呀，这次住的时间长一点行不？”

    我尴尬的抓抓头发：“最晚到月底那两天。”

    区佳悦拿着手机查看了一下日历，“今天是……行啊，半个月时间很不错呢，你也能借此机会好好修炼一下呀，你平时在家也不怎么修炼。”

    “呃，有个事情得和你说一下。”

    区佳悦愣了一下：“什么事情？”

    “我和老王打算再次前往幽冥试炼场修炼。”

    “什么？再去一趟那个试炼场？为什么呀？”区佳悦眉头顿时就皱了起来。

    我将她揽入怀中，解释道：“修炼呗。”

    “那去阴间不行吗？为什么非要去那么危险的地方？你知道不知道上次我多担心你呀！”区佳悦不满的说道。

    “哈，知道，知道佳悦对我最好了。”

    “那，那……那能不能不去啊？”区佳悦眼巴巴的看着我。

    “这个…”我苦笑一声：“只是去修炼，这次不找什么东西，就是在实力相当的地方锻炼一下，不会有危险的，如果每天都是天下太平，想要继续往前走，继续突破自身，那个时间就会变得非常漫长的，甚至会停滞不前的情况。”

    “要那么强大干嘛，够用不就行了吗？”

    “够用？”我微微摇头：“远远不够啊，之前我和老王去帝都，连逛个街都不敢。”

    “啊？”

    我捏了下她的脸蛋儿，笑道：“修炼者的世界是一个弱肉强食的世界，而我现在又在阴间任职，城隍爷给我的任务也并非每次都是安全无风险，所以自身的强大与否就等同于自身的安全程度高低，如果你老公我强大如斯，那到了帝都还不是横着走？也不至于连逛个街都要考虑一下周围有几个可怕的鬼在看着我。”

    “这样呀，似乎你说的挺对的，不过……”区佳悦委屈道：“不过是不是太危险了一点？上次他们几个都回来了，就你晚了那么长时间。”

    “不是说了吗？上次是我自己留在里面的，这次不会了，老王他们回来我也回来，保证不让你担心，好不好？”

    “嗯……那好吧，我也说不过你，不过到时候一定要以自身安全为重，不要为了修炼就做一些冒险的举动。”区佳悦很是严肃的看着我。

    “当然。”我在她唇上碰了一下，“行了，我换下衣服，我陪你去买东西，晚上带你去找柳代灵她们。”

    “嗯！”区佳悦这才释然，开心的过去准备出门。

    ……

    晚上12点，我带着区佳悦来到了环路公园的阴间入口处，开启通道之后拉着她进入到了阴间。

    有了之前过来的经历，区佳悦这次过来就显得轻松自在了很多，甚至会很享受阴间这种环境，周围天地之间浓郁的阴气也会让我们这种修炼功法运转无比顺畅。

    一路来到黑树林，随便找了一个鬼询问了一下，得知柳代灵她们还在黑树林核心区域之后我就带着区佳悦朝那边行进。

    早在之前已经教了区佳悦跑得快的法术咒语，可惜她还没能将其练会，现在也只能吐出半截咒语，看来想要将其搞会还是需要好一段时间的磨练。

