    北疆，大同府。

    不算很大的大同府，却已经里里外外都挤满了兵丁，成为了一座军事重镇。

    燕云十六州总计五万余兵马早早便汇聚于此，伴随着秋高马肥，北元南下越过长城的次数那是越发频繁了起来，尤其以第二次北伐的岭北之战重大挫败，在北元朝廷之中，丞相王保保将会带领草原重新入住中原的呼声越来越高涨，那些来无影去无踪的草原骑兵们，更加热衷于跨过长城，袭掠汉地。

    徐达自七月抵达大同府后，便开始着手大同府的防御构建，雪花一般的各类军情急报，无时无刻不围绕在他的身旁，就连吃饭也得一只手拿着简报在那边看着。

    他此次来燕云十六州，便是奉命总览北疆的防御规划，统筹协调，确保不被北元有机可乘。

    就目前而言，防御的任务还是没有任何问题的，即便是经常有小股的骑兵出现在大同周围，但早已坚壁清野的大同，别说粮食和物资了，就是连一个没有武器的活人都难以见到。

    而且这些小股骑兵也实在是没有什么威胁，他们来的快，走的也快，只要明军骑兵赶来，立马就望风而逃。

    但徐达不敢有丝毫的松懈，因为他很清楚，北元南下之决心非常坚决，况且根据各种各样的探子秘报，北元朝廷已经开始大规模调兵遣将，长城以北，各大部落云集不下十万北元骑兵，这么多兵将聚集起来，总不至于是来聚会的吧？

    不过徐达也不怕，大同府已经有五万余人，北平的李文忠也带着五万余人，更别提山海关，雁门关，宁武关等等关隘全都守备完善，即便是北元骑兵突破了关隘，大同，北平，太原三地互为倚靠，又有坚城防守，若北元无法做到快速攻陷城池的话，要么就在野外和明军决战，要么就只能无功而返了。

    在岭北虽然战败，但可不代表明军就怕了北元，若是把战场换成熟悉的家门口，那可不好意思了。

    而在关注防御的同时，徐达也命人开始筹备扩建大同府，打算将大同府，打造成为抗拒北元的桥头堡。

    在繁忙公务的间隙，徐达自然也收到了有关于辽王和燕王两位殿下在太原府里的动向。

    让徐达有点诧异的是，原本以为会表现优秀的辽王殿下，却很少去军营，只是有事没事的与李景隆，李祺，徐增寿还有燕王朱棣聚会，至于会上说些什么，纸条上就没写了。除了饮酒聚会之外，便是招揽城中教坊司的美人入行宫陪酒，跳舞，聊天，做乐。

    反倒是燕王殿下，每日里勤勤恳恳，就差没住在军营之中，不用说的，肯定是学到了不少东西了！

    徐达很头疼，不知道被自己寄予厚望的辽王殿下在干什么，不过后来送的一个纸条子，却让徐达暂且放下心来了。

    那纸条子写道，有一个内官曾担忧的提过这个问题，督促辽王殿下学学兵法，不过辽王殿下很是嚣张的笑着说到：“顾方略何如耳，不至学古兵法。”

    朱启说这句话的时候，自然是跟内官开玩笑的，那时候他刚好做梦梦到自己像霍去病一样封狼居胥了，内官建议他去军营学习，那当然随口就说了一句冠军侯的名言名句了。

    但递小条子的人可不知道朱启是做完梦开玩笑说的啊，原句不漏的就把小条子给递过来了。

    顺带一提，递条子的人当然不是徐达安排的，他也没那个胆子啊，是朱元璋安排的，不过也不是监视皇子用的，而是类似起居录官一样的人，你不知道他是谁，但他却在记录你的一言一行。

    徐达看到这个条子，再想到前不久收到消息，说是军营之中，李景隆，李祺和徐增寿三人，已经开始用辽王殿下教的新式练兵法在训练新军了。

    但不知道为什么，其他将官们却没有收到辽王殿下任何的指令，依然照旧使用各自的练兵之法。

    徐达初始也奇怪，再联想到辽王殿下的所作所为，突然豁然开朗了起来。

    像辽王殿下这样有前途，被朱元璋看好的皇子，怎么可能是那种懒惰，不想担责任，喜好美色又好逸恶劳的人呢？

    辽王殿下甚至是能够准确画出地图，而且轻描淡写的就改良了沙盘地图，去潇湘馆也不过是为了开店提前学习的好皇子啊！

    一定是辽王殿下存了让李景隆，李祺和徐增寿三人新法练出来的兵，和其余人的兵进行比较多心，又担心其余将官们跟着有模学样，那就没有办法看到区别，所以故意做出一幅啥事不管的姿态来。

    当然了，徐达也就是这样怀疑着的，具体如何，还是得看练兵一个月后的演练成果如何。

    不过新法练兵，一开始效果不好，也是可以理解的事情，徐达也确实没有抱有太多的期望，回头等有空了，把辽王殿下想的新法练兵好好看看，没准能有可取之处呢。

    如此想着的徐达，转瞬就忙的将这件事情抛之脑后了，一直等到演武的结果快马加鞭的送到他眼前的时候，徐达才整个人都懵住了。

    条子上写着：徐增寿，李祺，李景隆三人包揽了前三甲！

    什么情况？李祺和李景隆两人姑且不谈，但着徐增寿是自己的儿子，徐达对他可太了解了！

    你让徐增寿说说潇湘馆有多少姑娘，他能给你人家身上多少颗痣都给说的明明白白，但你让他练兵？拉倒吧，徐达原本估计，那些兵丁能在徐增寿的教导下，一个月内认全令旗就不错了。

    但这次徐增寿竟然还拿了一个第一名！

    祖坟冒烟显然不足以解释这样的灵异情况，唯一能够想到的原因，便是徐增寿严格执行了辽王殿下的练军新法！

    能让三个初生牛犊的勋贵子弟，在一众老练将官们里脱颖而出，这练军新法什么来头啊？！

    这下子徐达是彻底坐不住了，让人赶紧去太原府问问是什么练兵之法。

    而此时的太原府里早就已经炸开锅了，有关于辽王殿下的练兵之法，在演武之后，转瞬之间便席卷了整个军营之中。

    曾经嘲笑那些兵丁站军姿走正步的士兵将官们，那是一个个的都笑不出来了，人家这种方法练出来的兵丁，把他们都给拉的远远的，还笑个屁啊笑。

    一时之间，大家都在争相模仿学习，一本《朱子兵法》那是成了军营之中的抢手货，大家都是争抢着誊抄背诵。

    现在去太原府的军营去看看，就能看到每一个营房里都要求整整齐齐，每一个床铺都要求完全一样，就连训练跑步的时候都要集合先喊口号，什么“保卫大明，舍我其谁”“辽王威武，勇冠三军”之类的。

    气氛就很热烈。

    而徐达这边，也没有等几天，就收到了一本誊抄的《朱子兵法》，这上面当然是李景隆总结归纳的。

    不得不说，李景隆打仗或许不行，但文墨方面确实没话说，归纳总结那是一套套的，朱启杂七杂八的碎言碎语吹出去的牛皮，都被李景隆写的那叫一个明明白白，条理清晰。

    不过上面每一个字徐达都认识，但连起来之后，愣是徐达这个征战沙场数十载的神将都看不懂。

    站军姿有何用？走正步有何用？旁人吃饭都是席地而坐，谁先拿到水就先吃，为何要以队为单位，全部拿好了食物以后统一开饭，规定时间内吃完收拾好呢？起床后为何要规定时间内穿衣洗漱，然后营长内集合报数呢？晚上特意安排坐着聊天，又是为何呢……

    如果不是知道这个练军之法，让徐增寿这样的臭小子都能那到演武第一的话，徐达绝对会认为辽王殿下这是在胡闹呢。

    一连串的问题冒在了徐达的脑门上，放下《朱子兵法》之后，他久久不能平息，而后让人去取布条子了。

    总之，先从腿缠布条，可以缓解疲劳这一点开始尝试吧……

    ————

    （求票啊！！！顺便推荐一本书《修仙死路一条！》大佬写的，凡人修仙流小说，大家去看看吧。）

