    第293章 执法者

    杀戮之都是罪恶的乐园。

    这里没有规则，只要你有实力，便可以为所欲为。

    如果你看上了哪个女人，只要你能将她一棒子敲晕，那就可以带走。

    比如说你要是看上了胡列娜，也可以将她敲晕带走，做你爱做的事。

    没有人会谴责你。

    杀戮之都就是这么一个地方。

    这里处处充斥着死亡与欲望。

    邪恶的都市，人世间最为黑暗的地方。

    但宁霄也知道，世间少不了黑暗。

    至少，这个可进不可出的杀戮之都，他们危害不到任何人。

    与其说这里是邪恶的场所，倒不如说这里是一座监狱，关押着穷凶极恶之人。

    若没有这种地方，让这些堕落者在大陆上活跃，他们带来的威胁会更大。

    宁霄并没有毁灭这种地方的打算，如果能够利用好，对于大陆而言，真不是什么坏事。

    强横的精神力，在杀戮之都肆无忌惮的探测着

    。

    可惜，宁霄却没能找到杀戮之王的踪迹。

    这家伙，是真能躲。

    虽然没有发现杀戮之王，但宁霄还是发现了一些意外惊喜。

    宁霄来到了一处宏伟的建筑物前。

    高大的建筑物，漆黑的色彩，处处透露着沉重与黑暗。

    “站住，这里是执法殿。不想死的，速速离开！”

    大殿的大门口，有着8名穿着黑色厚重铠甲，体型壮硕，手持长枪的大汉。

    见到宁霄走了，他们的长枪对着宁霄，警告着。

    这里是杀戮之都一处比较重要的地方，其他的堕落者，绝对不敢靠近这个地方。

    现在，竟然有一个不知天高地厚的小子，闯到这里来。

    “8名魂帝，看门的也需要这么高的修为了吗？”

    宁霄面带戏谑, 丝毫没有理会他们的警告, 继续向着大殿中走去。

    宁霄的动作, 无疑惹怒了那些黑甲卫士。

    “你好大的胆子，胆敢挑衅执法者，找死！”

    “武魂附体！”

    其中一名黑甲卫士愤怒的吼道。

    执法者, 

    这是杀戮之王用于维持杀戮之都秩序而组建的一支队伍。

    他们每个人都是魂师，杀戮之王赋予了他们在杀戮之都也能使用魂技的权限。

    一般的情况下, 他们都能够应付。

    可现在, 那个大喊着武魂附体的黑甲卫士, 成功召唤出了他的武魂，他却发现他用不了魂技了。

    那名黑甲卫士大惊。

    箭在弦上, 不得不发。

    即便不能使用魂技，他依然持枪向着宁霄刺去。

    “哐当”

    可，黑甲卫士还未到达宁霄身体三米以内, 他就被一股无形的气场给震飞出去。

    这一举动, 让剩下的7名黑甲卫士也大惊。

    “有情况！”

    “武魂附体！”

    7人全都武魂附体, 或狮子, 或老虎，或大猩猩, 皆是那种十分凶猛的武魂。

    能够被杀戮之王选中，成为执法者的人。

    他们本身就在地狱竞技场中有过多场胜利，实力强大。

    “我怎么用不了魂技了？”

    “我也用不了魂技？”

    “怎么回事？”

    然而, 他们感受到自身的状况之后，也大吃一惊。

    能够凌驾于其他堕落者之上, 就是因为他们能够使用魂技。

    而现在，这种权限却消失了。

    七人, 再加上先前被宁霄震飞的那一人也爬了起来，手持长枪, 将宁霄围住。

    “你是什么人, 不知道这里是执法殿吗？”

    “我等隶属于杀戮之王，胆敢挑衅我等, 你是在藐视杀戮之王的威严吗？”

    一名黑甲卫士沉声大喝道。

    他们只敢包围着宁霄，一个个皆是露出凶狠的模样, 却无一人敢上前。

    能够禁掉他们的魂技, 这一点，就足以让他们害怕。

    “呵呵，杀戮之王？一个缩头乌龟罢了。”

    宁霄轻蔑一笑。

    他这侮辱杀戮之王的言论, 终于是点燃了8名黑甲卫士心中的怒火。

    他们还是手握长枪, 不怕死的向着宁霄冲得上来。

    “嘣嘣嘣……”

    宁霄都没有出手，只是稍稍释放威压, 就将8人全部压趴在地, 无法动弹。

    宁霄从挡在他前面的那名黑甲卫士的身上跨了过去，大摇大摆的向着那黑色的大殿走去。

    而那8名趴在地上的黑甲卫士，看着宁霄的背影，眼中有着无尽的惊恐。

    “好可怕的实力，此人的实力，恐怕不逊色于队长了！”

    “封号斗罗！”

    宁霄没有闲心在这群小人物身上浪费时间，走进大殿，大殿之中有着更多的黑甲卫士。

    “什么人，敢擅闯执法殿？”

    数百名黑衣人围了上来，还有着更多人也在向着这边赶来。

    可是，这些人都还没到达宁霄10米以内，“哐当”“哐当”的，全部倒在地上。

    宁霄大步流星向着大殿首位的那张椅子走上去, 直挺挺的坐在椅子上。

    没有人敢说话。

    被宁霄的气势所慑，他们全都趴在地上, 惊恐的望着宁霄。

    这些人中, 不乏有人有着魂帝魂圣的修为。

    可无一例外, 他们的魂技全都被限制住了, 众人合力，也无法抵抗宁霄的气势一秒。

    可怕的实力，这样的手段，只有杀戮之王才能办到。

    “这个年轻人的实力，竟然足以媲美杀戮之王？”

    所有人的心中，皆是如此想着。

    宁霄坐在椅子上，等了好一会儿，才有人走了过来。

    一共9人，为首一人，身穿金盔金甲，高大威武，就好像是那驰骋疆场的无敌将军一般。

    在这金甲男人身后的8人，也都个个气势凛然，修为高强。

    “一名封号斗罗， 8名魂斗罗，实力不错。”

    宁霄的目光在好的好的9人的身上扫视一圈，一下子就爆出了他们的修为。

     9人闻言，皆是神色一凝。

    他们的修为可不差，竟然让人一眼就看出来。

    那么，这个坐在椅子上，帅得出奇的年轻人的实力有多可怕？

    他们没有因为宁霄年轻而看轻宁霄。

    能够大摇大摆闯进执法殿的，还将那么多执法者放翻，这人的实力怎么会差？

    “我是执法队队长楚天罡，你是何人？”

    为首的那名金甲男子神色沉重的看着宁霄。

    “楚天罡？”

    宁霄轻声念了一句，他的目光看向楚天罡，继续开口道：“我叫宁霄，从现在起，我是这里的老大。你可以选择臣服，或者死亡。”

    “放肆！”

    宁霄的话，将这 9人全都惹恼，一瞬间，他们全都武魂附体。

    楚天罡的魂环配置是黄黄紫紫黑黑黑黑黑。

    剩下 8人的魂环配置是黄黄紫紫黑黑黑黑。

    全都是最佳魂环配置。

    杀戮之都精挑细选的执法者首领，他们的魂环又怎么会差？

    能够成为杀戮之都执法者最强的几人，他们的脾气都十分火爆。

    看着这一个个火爆的家伙，宁霄知道讲道理是讲不通的，最终还是要靠拳头决定。

    (本章完)

