    但凡入宫觐见, 皆有引路的宫人在前头带路，便是出宫也是如此。

    饶是林涧对皇宫这般熟悉的人, 他每次进宫出宫, 也都有引路的宫人随行。

    此时林涧亲昵牵着林黛玉的手说着这样动听缠/绵的话, 林黛玉脸颊发烫, 抿唇忍了忍羞意，下意识的就看向前头引路的宫人。

    林黛玉入宫时就将帷帽摘下了，天子脚下，皇城之中，没有人会在宫中戴着帷帽，宫里也没有这样的规矩。

    引路的宫人原本就离林涧二人有数步之远，先前在林涧的示意下，那宫人更是离得远了些，也不是任谁都有林涧那样强的耳力, 是以林涧刻意压低了声音说话, 那宫人也没听见, 但即便是听见了，也得装作没听见。

    林黛玉瞧见那宫人没有什么反应，照常在前头引路, 连脚步都不曾乱过，林黛玉便将视线收回来, 一转眸就撞进林涧含情脉脉的眼眸中，她心头一热，忍不住就紧了紧两个人交握的手, 然后也轻声说了一句话。

    “我……我也很高兴。”

    日日在一处，她就能日日照顾林涧了，这正是她心之所愿。

    虽然几日后就要成婚了，也就是这几天内看不到林黛玉。但一日不见如隔三秋，这会儿林黛玉还没戴上帷帽，林涧本着多看一眼赚一眼的心思，便一直转头专注的看着身侧的人，连一丝目光都舍不得移开。

    感受到林涧那情热又毫不掩饰的目光，林黛玉心中又羞又甜。她可没有林涧那么大的胆子，一直盯着心上人不放。

    但是她一想到日后有几天不能相见，又想着林涧这样欢喜，她若是一直不回应心中便觉不好意思，她心里头也是心潮起伏情思翻涌，出宫那一段路上，没人的时候，林黛玉还是会悄悄抬眼看一看林涧，与他相视甜蜜一笑。

    待出了宫门，林涧亲自给林黛玉戴上帷帽，轻纱隔绝了两个相爱的人对视，两人心中皆有怅然若失的感觉，但随即想到几日之后的大婚，心中又都涌起了甜蜜与期待。

    德平和翰林院的动作也很快，林涧与林黛玉回将军府不久，承圣帝的圣旨就颁布出来了。

    承圣帝的第一道圣旨训示是针对街巷斗殴事的，因此第一道圣旨并不曾到将军府中。翰林院按照德平口述誊写出圣旨后，就下发到了都中各个衙门，由衙门宣至街巷乡里让百姓们尽知。

    承圣帝的赐婚圣旨到将军府的同时，还有另外一道圣旨也到了将军府。

    圣旨册封林涧为京畿大营统领，兼太子少保衔。

    这京畿大营统领绝不同与水溶曾做过的京畿守备营统领，也即是说，林涧的职务并非当初萧煜同林涧提过的因水溶革职而空缺出来的京畿守备营统领。

    京畿大营并非一个营地，而是都中及都中近郊四个大营的统称。这四大营分别为守备营、护军营、灞上营及细水营。

    四大营各有自己的统领，但统归京畿大营管辖，京畿大营的这个总统领可调兵，四大营的统领按规矩是没有调兵权的，像当初冯紫英那样的私下调兵便是违例行为，是要遭受惩处的。

    京畿大营总统领为从一品的武职京官，太子少保衔亦是文职从一品的职衔，林涧此番是革职之后再逢擢升，可谓是双喜临门了。

    按说承圣帝下旨擢升林涧官职，又令他赶回老本行，让林涧再去带兵，林涧按规矩是要再入宫面圣谢恩的。但承圣帝也给了来将军府宣旨的太监口谕，言说林涧不必再入宫谢恩了，令他专心准备几日后的婚事，待成婚之后，再去京畿大营上任即可。

    承圣帝金口玉言，言说林涧的婚事等同于皇子大婚例，内务府自然不敢怠慢，在接到圣旨的那一刻起，便派专人来将军府中，与林鸿乔氏商议婚事定下婚期。

    圣旨上所说，是要林涧与林黛玉近日成婚，而最近的吉日便是在六日之后了。内务府同林鸿乔氏商议过后，便将两人的大婚定在了这一日。

    原本两个人的婚期是由将军府和贾府共同商议定下来的，两个月的时间，足够将一应所需准备齐全了，东西器物上也都可以有时间准备妥当。

    可如今圣旨下来，六日的时间，又哪里够预备齐全这些东西呢？但圣旨显然是不能违抗的。内务府就算拼了命也得把事情给做好做全了。再加上又有将军府的帮衬，置办东西虽然匆忙但也还能承受得来，也并不太过仓促忙乱，一切虽紧促但也有条不紊的张罗开了。

    有了内务府和将军府的联手承办，这里头也就没有贾家什么事情了。这外孙女出嫁，按理说也没有外祖家操持婚事的道理，贾家收了请帖，贾母托人将林如海当初留下的托孤书信送来将军府交到乔氏手中，也就完了。

    原本两个人的婚事有两个月的缓冲时间，吉日早已定下，也都告诉了身边的亲近人等，林沅林涼兄弟两个都是确定了要在两月之后再回都中来参加林涧的大婚的，结果这样一弄，兄弟俩都有差事在身上，也就回不来了。

    两兄弟得知圣旨赐婚后，人回不来，但都各自写了书信回来，又给林涧花了心思挑了贺喜新婚的礼物派人送回来。

    林黛玉双亲皆不在了，但先前就已经定下来了，她会在临近婚期的时候回林家老宅，等到大婚那一日，从林家老宅出嫁，由林涧前往林家迎亲。她虽无双亲在旁，但孙姨娘和李姨娘与她情意深厚，孙姨娘就住在老宅中，届时将坐于堂上，作为长辈看着林黛玉出嫁。

    这样重要的时刻，林家自然也是要派人去将李姨娘接至都中与孙姨娘一起看着林黛玉出嫁的。婚期提前了，但林涧却不肯让林黛玉失望，也不肯叫李姨娘缺席错过林黛玉大婚而终身抱憾。

    林涧派快马前往姑苏接李姨娘，他算过行程，六日时间，往返姑苏与都中还是可以的。只是要稍微辛苦李姨娘一些。李姨娘那般疼爱林黛玉，若知缘故，想必也愿意委屈辛苦一下，赶来都中见证林黛玉出嫁的。

    林黛玉的嫁衣原本乔氏都已经定好了，也已送去请都中最好的绣娘缝制去了。但因如今时日改期，自然嫁衣也得取回来，等待原定时日绣成肯定是不能的了，最后还是内务府另请了绣坊的绣娘，加派了人手，日以继夜的缝制，才能赶在当日大婚前将嫁衣送至林黛玉手中。

    不但林黛玉的婚服如此，林涧的婚服也是如此。

    林黛玉同林涧成婚后，便是皖南侯夫人，也是敕命爵封的夫人，她的婚服嫁衣自不同寻常女子，也是要同这身份相配的，但根据礼俗，最后那几绣，还是在临近大婚前的最后一日送到林黛玉手中，由林黛玉自己绣上的。

    因这之前街巷斗殴之事涉及林黛玉，承圣帝下旨训示后，都中百姓间自无人再敢议论此事。五城兵马司的手脚也很快，这案子本身并不复杂，案情也很明晰，在场更有诸多人的见证，苦主死了，凶手依律判处刑罚，给了苦主赔偿后，凶手就被拘押起来了。

    便像林涧所说的那样，这事即便是那些人所设的局，这背后也查不出什么线索来。不但林涧私下派人查过，就连承圣帝都派人暗中深挖过，终究是什么都没查出来。

    没有线索，此案便只能这般了结。

    但因承圣帝的圣旨训示，都中风气倒是为之一清，又有给林涧林黛玉的赐婚圣旨而下，二人的大婚倒是得到了都中朝野上下所有人的关注。

    承圣帝抬举林涧，将其大婚等同皇子例，又有内务府参与，便算是皇家婚礼了。就是这么几日的功夫，这场大婚倒成了都中一大盛事。

    不过，在民间一片祥和的祝福声中，宫里头倒是隐约听见一点点不合时宜的传言。传言没有传出来，也就是几个宫人议论的时候正巧被人听见了，上报了德平知道，德平按宫中规矩处置了，后来报给承圣帝与余贵妃知晓。

    这传言说的正是林涧与林黛玉大婚之事。

    因当初林涧与林黛玉结识，便是林鸿念及林如海救命恩情，又念及几百年前曾是同宗的情分，所以叫林涧往荣国府探望林黛玉。这一层关系，众人皆是知情的。如今那几个宫女说的便是此事。

    言说两家是同宗，又是林姓，便不该成亲。

    德平处置了人，把话带到承圣帝跟前，承圣帝听了倒笑起来。

    “看看姑苏林家的宗谱便知道，两家五六百年前是同宗。后来林家旁支出走，便与本家脱离关系了。这几百年来各地动/乱，又历经几朝，这中间发生了那么多的事情。姑苏林家的宗谱倒还齐全，但蒙琢家中的家谱早就不知所踪了。莫说时日久远，便说这几百年间，但凡蒙琢祖上出现几个过继的抱养的孩子，这两家压根便不会有什么太亲近的关系。蒙琢又未曾与姑苏林家再度连宗，怎么就不能成亲了呢？这话纯是无稽无知之言。”

    “不予理会便是了。回头若再听见这样的话，你只管处置。”

