    “那是……谁？”莉子脑中突然出现了一个黑色的人影，紧接着脑中一白，彻底失去了意识。

    “莉子？莉子！”孤门抱着莉子着急地呼喊着。

    “晕过去了。”西条凪稍微看了下莉子的情况，“送医院去。”

    “副队长，这次……也会消除莉子的记忆吗？”

    “你知道规矩的，孤门队员。”

    “……是。”

    此时的泰罗找到了正在休息的姬矢准。

    “你又变身了，这次是遇到了谁？”泰罗能感觉到自己徽章的能量在不断填充着姬矢准的身体，“又是浮士德？”

    “嗯。”

    姬矢准看着泰罗的眼睛，也在他眼中看出了自己的模样。

    “巨人，究竟是怎样的存在？”

    “和人类一样。”

    “这是什么意思？”

    “思考模式和人类一样，理论上来说，巨人可以看做是获得了特殊能力的人类，这份力量既然给了你，必然是要你做些什么。”

    “我不知道。”

    姬矢准直到现在都是迷茫的，那束光，为什么会选择自己？

    说真的，姬矢准不认为自己是个特殊的存在，前二十几年，过着普通人的生活，热爱摄影，想用照片向大家表达出自己对世界的看法，厌倦了人类社会上的某些黑暗面后，就去了战场，想探索生与死的界限，看多了太多死亡，自己并没有多大的感情波动，只能表达惋惜。

    甚至有时候感觉自己十分冷血。

    这样的自己为什么会被选中，是惩罚吗？

    “你怎么了？”泰罗从他身上感受到了深深的悲伤，来得也快，去的也快。

    “这份力量的意义……”

    TLT总部，夜袭队分析着异生兽“莱芙丽雅”的情报。

    “异生兽的花粉，密度和氢相同，如果消灭它的话，花粉会四处扩散，如果考虑其扩散速度，危害范围将十分广泛。”

    “所以我们只能借助奥特战士的力量了？话说，奥特战士·红怎么不怎么出现？”

    孤门想到了那时候泰罗“威胁”的话语，在想要不要把那些说出来。

    “进入美塔领域，将其消灭，至于奥特战士·红，暂且不要考虑他，也不要激怒他，”吉良参谋的立体投影突然出现，“目前，我们只需要研究奥特战士·银的力量就可以，必要时，可以采用特殊手段。”

    “我认为，奥特战士是我们的朋友，无论银还是红，他们都没有主动攻击过我们，我们为什么要主动创造敌意呢？”孤门脑中回想着泰罗的话，还是想提醒一下。

    目前来看，银，也就是奈克瑟斯没有攻击人类，但是泰罗的话，就说不准了，万一因为被攻击，惹怒了泰罗，这个后果孤门也不想看到。

    “朋友？光凭你的判断吗？”西条凪站了起来，“你的判断不足以作为判定的标准，你拿什么来保证人类的安危？异生兽，还有和异生兽有关的东西，都应该被消灭。”

    “可是……”泰罗的脾气看上去并不是很好。

    “我们是夜袭队，就是为了杀死异生兽保护人类而建立，你在犹豫些什么？”西条凪步步紧逼，“你也不想因为你一个人的那‘可能正确’的判断而让人类大面积损伤吧？”

    孤门面露为难之色，手指攥得发白。

    “是。”

    ……

    病房中的莉子回想着白天和孤门的约会，露出了笑容。

    “孤门，想我们第一次见面还是在……”莉子露出了迷茫的神色，“在哪里……”

    眼前一花，莉子再次失去了意识。

    ……

    郊外，莱芙丽雅再次出现。

    “准。”

    “嗯！”姬矢准手中握着进化信赖者，“浮士德这次还会出现的吧，这次，我不会再被黑暗吞噬了。”

    “等等！准，先别变身！”泰罗拦下了姬矢准拔出进化信赖者的动作，“我这里有个大宝贝，给你看看。”

    姬矢准原本坚毅地准备变身的眼神瞬间变成了懵逼。

    “来，拿着！”泰罗递过去1.0版本的升华器和奈克瑟斯勋章。

    “这是什么？”

    “我教你怎么用，很简单的，呐，勋章放进去，整个直接拉过来就可以。”泰罗比划了一下动作。

    “嗯！”

    接过升华器，姬矢准变身对上了莱芙丽雅。

    “真是的啊，居然没有身份识别，得记下来让希卡利改进，没有身份识别的话，谁都能用，”泰罗在光屏上记录着改进建议，“还有这个勋章……嗯，这个大概没啥问题，三个勋章槽是最稳定的，放一个和两个都可能能量不平衡而导致……爆炸？！”

    泰罗惊得抬起了头。

    “我忘记跟姬矢准说了！”泰罗想跑过去告诉姬矢准，却突然想到了什么，“等等，他本来就是奈克瑟斯，再用奈克瑟斯勋章能量应该也不会引起冲突，大概、或许、可能不会爆炸的吧？”

    泰罗不确定地瞎想。

    ‘别在这碎碎念了，担心的话自己变身看着他。’系统的声音匆匆忙忙的。

    ‘你干啥去了统儿，怎么好久不见你讲话？’

    ‘咳，这事现在还不能告诉你，’系统的声音神神秘秘的，‘以后如果那些家伙……我会告诉你的。’

    ‘喔我知道了。’泰罗也没多问，出生就和自己在一起共同强大的系统如果害自己，早就害了，还等现在？

    “还是有些担心，我先准备着，情况不对就变身。”

    对于实验室版本1.0的升华器，其实泰罗还是蛮放心的，但是以前被那些科学家们坑，这也不是一次两次了。

    奈克瑟斯再次变身红色形态，与此同时，奈克瑟斯勋章也从银灰色的奈克瑟斯变成了红色的奈克瑟斯。

    看了脚边不远处的泰罗，奈克瑟斯点了点头，再次开启美塔领域，，将异生兽罩了进去。

    此时，三架铬金切斯特号也已经到达。

    “美塔领域已经形成，组合突击型切斯特。”

    三架切斯特号立刻解体，组合。

    “发生器，连接成功。”

    “接近美塔信号发生器的临界点，89%……95%，已经到达临界点。”

    “确认与美塔领域接触面的相位，同步开始。”

    三架组合的铬金切斯特接触到了美塔领域临界点，接触点发出强烈的光芒和滋滋的电流声。

    “进入美塔领域过程中，调整波形！”

    “是。”

    再次经历了一阵刺耳的声音后，终于切斯特号进入了美塔领域。

    “这里就是美塔领域。”西条凪看着这与地球场景完全不同的景象，光怪陆离。

    而下面，就是奈克瑟斯的战斗。

    “你真是有勇气啊，”浮士德的身影出现，“用已经伤痕累累的身体跟我战斗，简直是在自掘坟墓啊。”

    “又是这个三角叉。”泰罗不满地看着这个家伙，“上次被我揍了一顿，不会事后揍奈克瑟斯了吧？”

    浮士德张开了手臂，黑暗领域瞬间侵袭。

    “居然还有黑暗奥特战士？！”切斯特号上的夜袭队第一次见到浮士德。

    “相位正在发生改变，和美塔领域完全相反。”

    泰罗瞬间感受到了一股舒爽之意。

    泰罗：黑暗领域真香！

    不过这次的浮士德可是失算了。

    奈克瑟斯受伤了，这个没错，但是有泰罗的强效治疗，至少表面是好了，何况泰罗还在看戏。

    “歼灭计划，开始！”

    “了解。”

    孤门这次负责的是攻击，要是攻击奈克瑟斯孤门可能还会犹豫一下，但是既然是异生兽，直接开火。

    “目标锁定，蜘蛛导弹，发射！”

    孤门按下了攻击，但是毫无反应。

    “无法发射导弹！”

    “怎么回事？”和仓队长冷静地询问着负责这个部分的队员。

    “右边第二个鼓轮接合部分异常高温，无法冷却，是受了相位变化的影响，这样下去，会偏离相位同步允许的范围。”

    泰罗也看到了天空飞的那个战机。

    “不会要坠毁了吧？冒烟了……”

    奈克瑟斯并没有占上风，在黑暗领域内，这个和他完全相反的领域，他被压制地尤其严重，被浮士德从背后锁住无法动弹，面对着莱芙丽雅的花朵。

    握紧了手，姬矢准想到了泰罗给的那个道具。

