    一兽两人跳进桃花畔的时候，远远的就听到了摔东西的声音，苏落落和茯苓听着对视了一眼，急忙跳下银狼，苏落落拍了拍银狼，随后疾步朝着院子里走去。

    “允和，你别以为摔了这碗药，就可以不用吃药了。”

    苏夫人嗓音还是温温柔柔的，但是态度却很坚决。

    苏落落可是知道母亲的个性的，一听这声音，就知道事情没得谈没得妥协，必须做到，于是她急忙脚步放缓，拨开花枝朝着亭子里的一幕看去。

    轻风拂起了纱帘微微涌动，被繁花围着的亭子里，母亲正在和小皇叔，一高一矮的对峙着，身后两名丫鬟端着药，地上还有一碗被砸了的药。

    小皇叔小眉毛蹙得厉害，坐在椅子上，苏夫人满身都是身为母亲的威严，态度坚决地站着，明明气氛十分的严厉，但远远的望着，却是莫名的温馨。

    “本王就不喝！”

    小皇叔一直在挣扎。

    “这药太苦，本王不爱喝。”

    苏夫人指着地上的药渍，苦口婆心。

    “这些药材都十分的名贵，只让你喝三天，三天之后，我们陪着你锻炼身体，不消半年，你的身体就彻底的好起来了，你怎么就这么不乖呢。”

    原本落落说最好是喝七天，但这小家伙就是不喝，她一让再让，都降到三天了，三天里把剂量调整之后，再配一些后期的药膳，再加上锻炼身体，也能好起来。

    “本王不爱喝！”

    闻着就觉得不好闻，还要喝下去，黑黑的，到时候拉的粑粑都是黑黑的，多难看啊。

    “我陪你喝，你喝一口，我喝一口，可好？”

    “不要。”

    小皇叔仰着可爱的小脸蛋，气鼓鼓地摇头，摇得十分坚定。

    可怜苏夫人已经劝了他一个时辰，药前前后后端过来五碗了，这家伙就是不喝。

    “那就喝三口，这样可以吗？”

    要是一口药都不喝，他的身体无法调整，还需要很长的时间恢复，都四岁了，还个头小小的，得赶紧让他长起来。

    苏夫人可把他疼得紧，自己三个孩子都还没成亲，宸儿、绒儿又去了药王谷，眼下小皇叔就是她的心头宝。

    “不。”

    小皇叔见苏夫人端着药朝她走了过来，捏着鼻子往后退了一步就要逃。

    苏夫人一下子就像是回到了十几年前，面对大儿子、二儿子的模样，顿时怒火一来，将手中的药重重地往桌子上一放。

    拍着桌子道。

    “你敢跑试试。”

    小皇叔迈出去的脚就那么生生的拽了回来，转头皱着眉头愤怒地瞪着苏夫人。

    “我再问你一次，你喝不喝？”

    远远的。

    曹公公坐在一棵树下喝茶，沉鱼公公心急如焚地看着亭子里的一幕，额头直窜汗。

    苏夫人这般地与小王爷发火，万一小王爷发起火来要治她的罪。

    “不喝。”

    小皇叔的声音再次坚定的响起，苏夫人当真是怒了。

    都哄了一两个时辰了，比她的四个孩子都难哄，简直是气死她了。

    “好，不喝。”又气又心疼，转头怒道。“去拿家法过来。”

    这话把躲在一旁的苏落落和茯苓也吓了一跳，从小到大母亲请家法的次数不是很多的，大哥请过四回，二哥请过三回，三姐没有动过一次，她动过一次。

    茯苓好像也被打过一次……

    没想到。

    竟然被小皇叔给逼出来了，看来母亲是真的发火了。

    苏夫人的贴身丫鬟紫蝶听着吓了一跳，但是主母有话，她不能不听，于是急忙离开，随后端了一只长条的盒子过来。

    打开后。

    一根胳膊长短的藤条拿了出来。

    苏落落一看就捂住了眼睛，就是这根藤条，这是她们儿时的回忆！

    她们一直以为母亲把这东西给扔了，没想到母亲一直留着。

    苏夫人抓起那根藤条，重重在桌子上啪的一声抽了一下，声音响得小皇叔背脊都直了一下。

    “允和，现在不是你任性的时候，身子有恙，就得喝药，得快点好起来，你想让我们大家都替你担心吗？”

    “昨晚上我给你盖了二回被褥，听你咳嗽了三次，都这样了你都不喝药。”

    小皇叔听着漂亮的大眼睛微微一闪，看向怒火四窜的苏夫人时红唇嚅了嚅。

    苏夫人一手端着药，一手握着藤条。

    “来吧，你看你选择哪一个，今天你就是挨了打，到最后也还是要喝的。”

    小皇叔被苏夫人逼得紧紧地闭着唇，委屈地仰头看着苏夫人。

    苏夫人实际上心里疼得跟有人在揪一样，但没有办法，他必须喝药，而且拖不得。

    递到他的嘴边，小皇叔两颗眼泪落下来的时候，接过药咕噜咕噜一下子喝完，然后砰的一声把碗砸在了地上，哭着转身跑了。

    “呜呜呜……”

    一身华贵的小家伙擦着眼泪，大声地哭着朝苏落落的方向奔了过来。

    沉鱼公公脸色苍白，追在他的身后。

    苏落落也不敢躲了，松开手中的花枝，朝着小皇叔的方向飞身而去。

    如翩蝶一般落在他的面前，苏落落半膝跪地，小皇叔哭着扑进了她的怀里。

    苏落落抱起他小小的身体，腾空而起，在空中飞了起来。

    落到高高的假山顶上，苏落落抱着他落座，看着这浩瀚的梅园美景，任由他哭……

    沉鱼公公在下面急得都要哭了，可是他又飞不上去，只好又奔回曹公公的身边。

    “干爹，干爹，您想想办法。”

    曹公公煮着香茶，吃着点心，这段时日养着，倒是日渐地有了气色，看起来也比之前年轻了许多。

    加上苏落落给他的都是最好的，如今看着，倒像是一位隐世的高人。

    他淡淡地朝着假山看了一眼，哭声凄厉，又大又响，响彻满园。

    “小王爷长到四岁，都没有这样哭过，没受过这般委屈。”

    苏夫人那般对他，他要是记恨，这以后的日子就不好相处了。

    梅园挺好的，没有危险，也不用担惊受怕，他和王爷都能睡个好觉。

    也不用担心食物里有毒！

    曹公公倒了一杯热茶递到对面的位置，沉鱼公公急忙坐下，端起茶慢慢地喝着，曹公公才开口。

    “你听着那是被严厉教训过后的哭泣，老夫听着那是母子般的亲情，是他一直想要却要不到的珍贵……”

