    “我在问你一遍，小糖儿你今天交还是不交！”千仞雪冷着张俏脸。

    自从半年前，邪月和焱回到了武魂殿，从他们口中得知了唐糖的下落，千仞雪就来了这迷踪之城。

    半年来，她和叶小溪打了不下上百场。

    周围的景色，全都被破坏殆尽，可那可恶的狐狸精，打死都不说出小糖儿的下落。

    这让千仞雪非常的气愤。

    听焱和邪月说，这狐狸精整天不学无术，天天就跑到小糖儿身边晃悠，极尽勾引之能事。

    千仞雪并不是对自己不够信心。

    仔细想想，小糖儿已经快十七岁了，正是血气方刚的时候，被这狐狸精一勾搭，万一一个把持不住这种事是绝对不能容忍的。

    “我也再说一遍，我并不知道唐糖此刻的下落，同样都是女人，我又何必骗你！”叶小溪冷哼。

    这女人还真是烦人，隔三岔五的就跑来打一架，要不是想着她可能是唐糖的什么人，叶小溪早就下死手了。

    一个小小的魂圣，还真把自己当个人物了！

    她叶小溪，祖祖辈辈都为毁灭之神看守这迷踪之城和迷踪大峡谷，背景并不比她的天使之神差到哪里去。

    “好，那我今天就打倒你，亲自进城去找！”千仞雪不再多言。

    该说的早就已经说过了，看对方的态度，显然不会告诉她小糖儿的所在地的。

    话音一落。

    千仞雪背后拖拽着一道金色光焰，整个人宛若流星赶月，直直的朝着叶小溪飞了过去。

    她的速度非常快，叶小溪甚至感觉眼前的千仞雪，忽然变得不太真实了，周围的空间都在轻微的扭曲着。

    绚烂的金光迎面而来，一道巨大的金色光影，携带着神圣祥和的气息，骤然降临。

    一圈圈金色的光环，带着奇异而美妙的声音，径直朝着叶小溪笼罩了过来，周围的一切，全都变成了金色。

    赫然正是天使领域。

    叶小溪脸色沉凝，如若不是这讨厌的天使领域，那千仞雪又如何能够凭借魂圣级的实力，和她叶小溪叫板！

    第一魂环闪亮。

    千仞雪身上的金光，顿时朝着右手急速凝聚了过去。

    拳头递出，金光顿时幻化为一面巨大的盾牌，直直的撞向了叶小溪。

    第一第二魂环闪亮，无形真劲、劲气护体发动。

    整个娇躯都被一层无形劲气包裹起来，叶小溪全身魂力凝聚向双手，悍然迎上了千仞雪的天使圣盾。

    轰隆

    一声巨大的爆响传开。

    金光爆散，两道身影瞬间分开。

    千仞雪前进的身形微微停顿，美眸中冷意更甚。

    她的修为不如对方，使用魂技对她魂力消耗颇大，长此以往下去，依旧奈何不了叶小溪分毫。

    也不知道这狐狸精究竟是吃什么长大的，自己可是有天使之神传承在身，修为才能提升得这么快，难道这狐狸精也有神考？

    叶小溪确实有神考，不过不是神之考核，而是毁灭之神顶级七考。

    和天使神殿的千道流、海神殿的波塞西差不多，她和毁灭婆婆，都是唐糖的护道者。

    就算是封号斗罗又如何！没有领域的加持，依旧不会是自己的对手，千仞雪冷哼。

    那盘旋在她娇躯上的最后一个魂环，骤然绽放出夺目的光彩。

    黑色与金色，两种格格不入的颜色，悄然融合在了一起，释放出湛然金光。

    武魂真身释放，身后悬浮着的金色光影，迅速和千仞雪融为了一体。

    身上的衣服迅速消失，绚丽的金色光焰，将千仞雪包裹在了里面，宛如神仙中人。

    身上的其余六个魂环，也在这一刻全都变成了金色。

    千仞雪身上，原本就非常可怕的气势，迅速膨胀暴涨。

    一股恐怖的压迫力，铺天盖地般的朝着叶小溪压迫而来，竟是不低于任何刚晋级的封号斗罗。

    此时此刻，叶小溪感觉整个世界都在排挤着她，自身的魂力，更是在天使领域的净化作用下，不断的消融着。

    叶小溪承认，没有领域的加持，打架确实很吃亏。

    但她可不是任人揉捏的软柿子。

    第七魂环悄然释放，一股无形的劲气骤然扩散开来。

    叶小溪的武魂叫做天罡真劲，一种无形劲气。

    武魂真身下，整个人都变得透明了起来，原地只留下了无数恐怖劲气，飞速四散。

    碰

    一道劲气掠过千仞雪的腰肢，猛然炸裂开来。

    那笼罩着千仞雪娇躯的金色光焰，骤然暗淡了一瞬。

    其他四散开来的劲气，就像是闻到了鱼腥味的猫，瞬间朝着千仞雪涌动了过来。

    脸色一变，手中天使圣剑再次凝聚而出。

    那完全由金色火焰形成的长剑上，散发出让人心颤的能量波动。

    一阵叮叮当当的轻响声响起。

    虽然是由能量凝聚而成，但天使圣剑却宛如精铁一般的坚硬。

    在叶小溪无形劲气的撞击下，激射出道道火星。

    身形不断后退，看着远处重新凝聚出身形的叶小溪，千仞雪脸色很难看。

    她发现，自己就算是用出了武魂真身，祭出了天使领域，依旧奈何不了对方，双方的魂力差距太大了！

    深吸一口气，千仞雪身后的金色羽翼，微微扇动了几下，整个天使领域内，无数的能量疯狂朝着她凝聚了过来。

    一道道金色的闪电，宛若小蛇一般，不断闪耀在她的翅膀之上。

    第六魂环闪耀，一声极其尖锐的长啸，骤然从千仞雪口中绽放而出。

    这是武魂真身状态下的第六魂技，天使咆哮。

    通过天使领域的特殊转化，将魂力转化为一种精神冲击波，受到攻击者，将产生强烈的精神震荡，令对手出现头疼、眩晕等状况。

    这个魂技和唐糖的毁灭第二魂技有点相似，都是直接攻击对方精神之海的魂技。

    无法被防御，只能依靠头部魂骨或者强大的精神力进行抵抗。

    叶小溪显然是没有头部魂骨的，虽然她魂力比千仞雪要强，但精神力方面却相差不大。

    此刻被天使咆哮的精神冲击波一攻击，顿时陷入了短暂的失神眩晕状态。

    天使领域收回，一股可怕的能量波动传来，武魂真身状态下的天使光斩，悍然朝着叶小溪攻击了过去。

    后背心一凉，一股死亡的威胁瞬间降临，叶小溪回神。

    看着那急速斩击过来的金色剑光，好看的小脸上，顿时流露出一丝凝重。

    身上那排列在最后一位的第九魂环，赫然绽放出耀眼的光辉。

    迷踪之城正前方。

    伴随着一阵空间波动扩散，一道帅气的身影轻轻跨了出来，骚包的一撩长发。

    还没等他开始得瑟，目光瞬间就被天上的两道倩影所吸引了过去。

    巨大的天使光斩剑光侵袭，第九魂环光华耀世。。

    “卧槽！”唐糖瞬间吓得魂飞魄散。

    这俩这是要干嘛，怎么打成这样了！				

