    凶残的野狼来福：发布任务不难，问题在于发布杀你的任务需要拿出任务奖励。

    沙行者杰森：这不算什么，奖励我来出。

    凶残的野狼来福：哈哈，那就没有任何问题了。

    独脚大王艾伦：我也想要，求发布杀我的任务啊，送点玩家过来让我杀，别看我是一只鸡，我也可以强力起来的。

    咸鱼王维克托：你一天是鸡，就只能一辈子是鸡，就好比只要是石头，到哪里都不会发光一样。

    独脚大王艾伦：死咸鱼，我诅咒你被人煎了。

    凶残的野狼来福：我先搞定杰森的这个啊，杰森，奖励我先帮你垫着，回头见面你再给我。

    沙行者杰森：放心吧来福，绝对不会让你吃亏的。

    凶残的野狼来福：你最好固定在一个位置，不然接到任务的人不容易找到你。

    沙行者杰森：哎呀，来福你想的真周到，我就在沙漠边缘找个地方，回头就把坐标传给你，你快点发任务啊，我都有点等不及了。

    切换视角，苏墨觉得有点荒唐。

    卖掉自己还要替人数钱，关键是路费都是自己出的，从未见过如此可爱的怪物呢，他当然不用去发布什么任务，那样多此一举，到时候会被其他玩家看到的。

    回想了一下傅佳峰说的游戏名字，似乎是【万古至尊】。

    添加好友，一次性通过，毕竟两人早就互报家门了。

    “哎呀，苏老魔，你终于愿意做我马仔了吗？”傅佳峰非常的高兴，他觉得自己就是三顾茅庐的刘玄德，而苏墨就是种地搬砖的诸葛孔明。

    “弄死你信不信，我得到了一个情报，你去XXX坐标的位置杀一个BOSS，那个BOSS有很大的概率出公会令，它现在正处于虚弱状态，非常好杀。”苏墨懒得恨他废话，而且游戏里不好揍人，哪像现实里，伸手一抓一个准，按住就可以随便打。

    “哎呀，虚弱期的BOSS，我们杀了有些胜之不武吧。”傅佳峰犹豫。

    “别废话，你们不是要公会令吗，这么好的机会不知道把握，难倒打算砸锅卖铁凑五万块钱买？”苏墨实在不想和这人聊天。

    “行吧行吧，既然你求到我们十二太保头上，我就不顾江湖道义了。”傅佳峰更加的无奈。

    “你大爷的，快点去杀，别被人给抢了，杀的过程记得录像。”苏墨说。

    “为啥要录像啊？”傅佳峰不解。

    “发论坛上让人知道你们多么厉害，杀BOSS不费吹灰之力，这样你们创建了公会之后，岂不一堆人求着加入啊。”苏墨忽悠道。

    “听起来好有道理呢，我一定会录像的。”傅佳峰被说服了。

    他这边连忙叫上自己的十几个弟兄。

    “干什么去？”诸天神帝问。

    “去打BOSS，我知道有个BOSS会掉公会令，弟兄们，把你们的钱都拿出来咱们凑凑，弄点传送费啊。”傅佳峰拍拍手，其他的少年也全都围了上来。

    你一个银币我一个银币，最后还是差了点，其中一个少年从身上扒下来两件白板装备丢进商店，终于凑够了传送费。

    至于药剂什么的，他们买不起。

    就这么一群装备巨差，等级大多不足二十五的二逼孩子们，踏上了征战沙行者杰森的道路。

    也幸好地点选在了沙漠的边缘，不然他们很可能半路就被小怪们给灭掉了。

    这些孩子们非常的欢乐，一路欢声笑语。

    但是如果参与进去，就会发现他们个个都是逗比，就没有哪个是正常的，正常的人加入他们之后用不了几个小时就迷途知返了。

    到了目的地，孩子们看到了雄壮威猛的沙行者BOSS。

    换做是正常人的话，敢不敢动手都是一个问题，毕竟沙行者一看就不好惹——沙行者和苍头狼王皮斯他们一样都属于大BOSS。

    别说十二个，就算是一百二十个玩家，正常情况下都未必能够打的掉这个BOSS。

    还好这群人都是逗比，他们毫不犹豫的冲向了BOSS。

    沙行者杰森一点都不嫌弃今天来的都是些菜鸡，它对来福只有感激，感觉来福办事的效率实在是太高了。

    唯一的难点就是这些玩家太弱了，要一个不杀的从头战斗到尾，比十秒钟之内把他们全杀了还要难，为此它不得不按照来福指点的那样装出虚弱的样子。

    打几下就停下来喘几口气，盾自始至终都没开，防御类的技能也完全不用。

    少年们打了一会之后，就有人没蓝了。

    药剂没钱买所以也没办法回蓝，这算啥，一群法师拿着法杖上去抽。

    沙行者杰森更加虚弱了，干脆趴在地上一动不动任由少年们输出，在他都快要睡着了的时候，少年们终于打爆了BOSS。

    现场一片欢庆雀跃，尤其是他们捡到公会令之后，现场如同进了一群公鸭，嘎嘎嘎的乱叫着。

    除了公会令，还有一件三十级的白银装备。

    “这装备拿去卖掉，买的钱给大家买装备，全部换成绿装，估计每人凑一身都够，说好的有福同享有难同当，说话算话，这公会令，咱们立刻就去注册公会。”傅佳峰兴奋莫名。

    其他少年都没意见，一群人就近去了塔林。

    几分钟之后，一个名字叫做【法神圣殿】的公会出现了，会长万古至尊，副会长诸天神帝，其他长老团长什么的若干。

    傅佳峰还特意把大长老的位置留了下来，他暗自决定终有一日要征服苏墨，让他成为公会里的头号打手。

    他不会忘记这个公会令是怎么来的，大长老就是对苏墨的回报。

    少年们虽然二逼，但是其中也不缺少有些才华的存在。

    他们战斗的视频很快被剪辑出来，丢人的地方全都删除，热血的地方通通保留，还配上了让人热血澎湃的BGM，最后加上中二指数五颗星的文案，发布到了玩家论坛。

    一个看起来就很不好惹的大BOSS被一群乞丐杀掉了？

    这本身就是一个大新闻，比这个还要吸引目光的是他们从怪物身上捡到了公会令。

    一时之间，这个帖子点击量暴增，【法神圣殿】这个公会也被很多人熟知，甚至还有不少人慕名请求加入。