    张月华叹气道，“希望是这样吧，只要李桂花不做出对食品厂不利的事，食品厂也不是容不下她。但是，她真要去的话，确定好了，我们得跟食品厂的其他人说一声，免费到时候闹出误会。”

    村里讨厌李桂花的人可不少，如果不提前说，到时候李桂花直接过去了，说不定会被大家赶出来呢。

    “妈，你想的真周到！等李桂花回复了，她真决定去，你就跟顾叔说一声，让顾叔通知大家。”林紫说道。

    张月华，“行啦，你就别夸我了，也就是你，才会想着用李桂花。要是换作是别个，只怕是恨她都来不及！”

    “恨又不能解决问题，我还是想着怎么把生意做好，多挣点钱比较实在。”林紫笑意盈盈的道，“妈，你刚才真的好勇敢！尤其是开门面对李桂花的时候，那气势真让人佩服。”

    她可记得，以前的母亲总是软弱可欺，而今自信了许多，是件好事。

    而李桂花，林紫对于自己的做法还是有几分自信的，这李桂花只要得到了自己想要的东西，便不会闲得尽想着做些有的没的，她也信李桂花不会拒绝她递过去的橄榄枝。

    星期三，林紫他们迎来了新一轮的考试。

    这回，林紫做完了卷子，从头到尾检查过一遍后，并没有像上次那样趴下睡觉，而是提前交卷，拿起靠在门口进来的墙上的书包，去操场了。

    她想抓紧时间，把给凌玉烟的两件衣服做好，本可以提前交卷后回家去做的，可她又想等顾盼盼一块回家，便跟顾盼盼约定了，如果提前出考场的话，便在操场汇合。

    她在操场找了个角落，坐在一棵大树下，卸下书包，把一早放在里面的毛线、毛线针和半成品拿了出来。

    她才将将织了没几下，便听得后面传来一个如洪钟般的声音，“这位同学，你是哪个班的，在这里做什么，怎么不去考试？”

    林紫尴尬的吐了吐舌头，快速站起身，转过身去看着说话的人，不过手里的东西便藏在了身后，看清来人后，她微微低下头，“老师好，我是高三（三）班的学生，我已经交卷了，刚从考场出来。”

    她见过这位老师，好像是一班的班主任钟亮，是个四十多岁的男人，身材高大，说话声音十分洪亮。

    钟亮打量了一下眼前的学生，“你是三班的林紫吧？”

    林紫回答道，“是的，老师。”

    钟亮又道，“现在离考试结束还有二十分钟，你就交卷了，有把握考得好吗？你上次考了第一名，现在大家的眼睛都盯着你看，就看你能不能保持，千万别骄傲自满。就算是做完了试卷，你大可以仔细的检查，万一哪里不小心写错了，还能改不是？”

    他以前是没有注意到三班的这个学生的，可自从上次的考试过后，他们年级的老师就没有不知道林紫的，而教三班的那几个老师，时不时总是在办公室夸赞几句林紫，说这女娃不仅长得好看，进步还这么大，考出那么好的成绩，真的是难能可贵。

    所以一听林紫说是三班的，又听到她说已经交卷了，再瞧她的模样，他便猜测这位学生就是三班那个叫林紫的女学生。

    有大的进步是可喜可贺，但能一直保持，才是真的有水平，他就担心这个学生会因为上次的成绩过于骄傲，连试卷都不检查，直接提前交卷。

    林紫像个做错事的学生一样，低着头，“老师说的是，我以后一定改，做好试卷一定好好检查。”

    她懒得跟这位老师解释那么多，也没有必要，言多必失，万一老师觉着她是故意炫耀自己做题速度啥的，那可就解释不清的了。

    钟亮见她态度诚恳，便道，“行了，试卷交了就交了，好好复习接下来的考试就行。老师还得去考场巡逻，就不跟你多说了。”

    “好的老师，老师再见。”林紫仍低着头。

    钟亮点了点头，就走开了。

    听到钟亮的脚步越走越远，林紫才抬起头来，重新坐了回去，接着忙活织针织开衫。

    一直到考试结束的铃声响起，林紫才把手里的东西收回书包里，盯着教学楼的方向看。

    不会儿，她便看见顾盼盼垂头丧气的朝她跑过来。

    顾盼盼一把抱住林紫，语气十分失落，“阿紫……”

    “大庭广众的搂搂抱抱成何体统？”林紫用手指戳了戳她，“快松手，都快饿坏我妈的女儿了，我要赶紧回家吃饭了。”

    顾盼盼松开林紫，带着一丝哭腔道，“我太难了，交卷铃声响起前几分钟，我才写完语文试卷，但是我感觉很不好，估计考的很差。”

    林紫拍拍她的肩膀，“咱们边走边说。”

    说着，她便先迈开了脚步，“你都写完了，还有什么好担心的？”

    顾盼盼说得，“可是我……”她撇了撇嘴，“我答题的时候，挺不顺的，有好几题，我都是思考了好久，才动笔的，做的一点都不顺。”

    “没关系的，考试的成绩不是按照做题顺不顺来判定的，有的人做的很快，非常顺，可是等试卷发回来一看，考砸了。”林紫说道，“有时候吧，考试的时候虽然卡壳，但是成绩出来的时候，还是挺不错的。再说了，这次的题目，确实比上次要深奥一点。”

    顾盼盼仍哭丧着脸，“阿紫，你说这些话，是为了安慰我吧？我自己考成什么样，自己心里清楚，我就是觉得有点不甘心，你说我这个月跟着你们，多努力呀，怎么感觉还不如之前呢？”

    她一脚踹飞了脚边的小石头，心里有些不痛快。

    “顾盼盼！平时我说什么话你都信，我现在说的话你怎么不信了？我都说了，成绩没出来前，不要胡思乱想。”林紫有些严肃，“你要是真不甘心，那就好好准备后面几科的考试，用你的实际行动去证明自己。”

    顾盼盼扯了扯林紫的衣袖，“阿紫，你突然好严肃啊。”

