    “哦？有什么问题？”梦语好奇道。

    羽宫明解释道：“假如那条信息是公安的人发给安室透的，结合FBI因为各种【意外】延误航班的事情，可以合理推测公安方面对安室透的行动是乐见其成的。”

    “但是纵观整个行动的过程和结果，最终有谁得到了足够的利益？”

    “这个……”梦语白皙的食指轻轻点着下巴，喃喃道：“首先是组织，琴酒被成功灭口，虽然折损了几个组织的打手, 不过总体而言还是不亏的。”

    “然后……”想着想着，梦语忽然愣住了。

    “怪了！好像除了组织，我竟然没发现其他明显的得利者。”

    “是啊！”羽宫明感叹道：“FBI被劫了人，少了这么大一条鱼，堪称此次行动最大的输家，警方虽然出动了大量警力没有抓到大鱼，但好歹有那几个行动人员保底, 也算是聊胜于无。”

    “至于公安那边, 也看不出什么收益, 安室先生虽然成功完成了任务，但完成的也并不圆满，而且这个任务本身也不是什么关键任务，完不完成对安室先生的卧底工作影响应该也不大。”

    “所以，公安配合警方煞费苦心地拖延FBI回美国的脚步，是为了帮助组织把琴酒捞出来或干掉？”

    羽宫明摊了摊手：“我不觉得公安那边煞费苦心会做这种赔本的买卖。”

    梦语终于恍然：“对啊！而且就算想让安室先生在组织内身份更加巩固，那也应该配合他直接把琴酒给救回去吧？”

    羽宫明一打响指：“很明显，这件事情里肯定还有我们不知道的一些内情！”

    梦语歪了歪脑袋：“比如？”

    “比如，安室先生虽然告诉我们琴酒已经死了，但没有亲眼所见，我可不敢轻易放心。”羽宫明淡淡道。

    梦语神情微动：“你觉得琴酒没死？”

    “不确定。”羽宫明摇摇头：“说到底我们不是亲历者，但既然已经发现不对，总归还是要好好调查一番的。”

    “怎么做？你说。”梦语非常干脆地道。

    羽宫明摸了摸下巴：“容我思量思量……”

    …………

    下午，羽宫明和梦语昨晚与安室透碰面的街道。

    柯南和羽宫明两人一同来到了这里。

    至于梦语，则留在事务所，一方面看家，一方面也方便用电脑进行远程支援。

    “昨天你们就是在这里遇到安室先生的？”柯南问道。

    “嗯！”羽宫明点点头：“当时我和梦语准备去看电影，电影大概是9点10分开始, 我们到电影院的时候还有五分钟，而我们和安室先生分别后又走了大概六七分钟才到电影院。”

    “加上聊天的时间，我们遇到安室先生大约在8点56分左右这段时间。”

    “那昨晚载着琴酒的那辆车是什么时候撞破桥梁进入水中的？”柯南问道。

    “梦语正在查，那场追逐战的动静不小，锁定精确时间应该不难。”羽宫明回道。

    他话音方落，手机便收到了梦语传来的讯息。

    【汽车于8点27分落水】

    谷皹

    “8点27分吗……”羽宫明默默记下，同时将时间分享给了柯南。

    “近半个小时的时间。”柯南推了推眼镜，分析道：“我记得事发的那座桥距离这里不算远也不算近，如果要用游的方式上岸，应该要十几分钟吧。”

    “去附近的岸边看看，或许还留下一些痕迹。”羽宫明提议道。

    “好。”柯南点头。

    随后，两人渐渐偏离了繁华的街道，往偏僻的地方拐去。

    在他们看来，安室透既然要找地方换衣服，对于闹市区肯定是能避开就避开。

    片刻，他们走到了水域附近。

    一路上他们倒是没发现什么痕迹，但却有了其他的发现。

    “奇怪了, 这附近好像没有能找到衣服的地方吧？”柯南皱眉道。

    “的确。”羽宫明点头：“一路过来, 只发现了几栋不算高的写字楼，而且看招牌也不是搞服装生意的，剩下的就是一些仓库了。”

    柯南眼中精芒一闪：“他事先就在这附近藏了衣服？”

    “除非他从一开始就计划走水路，否则没理由在这里藏衣服，但如果是走水路，应该准备有船才对，而且提前准备衣服也应该准备合身的吧？”羽宫明也觉得相当奇怪。

    “喂！你们是什么人？”一道声音忽然叫住了他们。

    两人转头一看，只见一名巡警正一脸狐疑地望着他们。

    羽宫明见到巡警，心中一动，面上则露出不解的神情，道：“哦！是这样的，这孩子看了今天早上的新闻，说有逃犯把桥都给撞烂了。”

    “他很好奇那座桥被撞成什么样了，正好从这边可以看到那座桥，我就带他过来了。”

    “警察先生，为什么你会在这里？难道这附近发生什么案件了吗？”柯南也一脸天真的开始套话。

    巡警看了柯南一眼，神情稍缓：“是这样啊，那你们还是赶紧离开吧，昨天那个逃跑的犯人很可能就是在这附近上岸的，我们正在附近搜集可能的线索。”

    “你们不要继续往岸边走了，免得破坏现场！”

    羽宫明闻言，立刻做出一副恍然的表情：“原来如此！那真是抱歉，打扰了你们的工作，我们马上离开。”

    “嗯！快离开吧！”那名巡警摆了摆手，目光却还是望着他们。

    羽宫明二人对此也不以为意，施施然地朝着远离岸边的方向离开了。

    直到感受不到那名巡警注视的视线，两人才停下脚步。

    “就是那附近吧。”柯南淡淡道。

    羽宫明思索了两秒：“从汽车入水的位置，想要游过来至少需要15分钟，再加上根据安室先生的说法，警方当时已经在这附近展开搜索，他还需要躲避警方的围捕。”

    “再算上之后找衣服换上，擦干身上的水渍，最后走到街上遇到我们，时间恐怕不够。”

    “果然是某些流程被他省略了。”柯南意有所指道。

    “哈！看来你也想到了吧？”羽宫明笑道。

    “嗯！回去验证一下吧。”柯南淡淡道。

