    第241章诺亚劝说林夏回去

    会议室大门紧闭，外面没有参与会议的员工们，各自心神不定的坐在工位上。

    表面上看起来在兢兢业业的工作，实际上，一个个都在群里摸鱼，讨论里面的会议内容。

    重新装修过的设计总监办公室内，明月慌的面无血色。

    股东受贿的事被抖落出来了,那自己这个贿赂股东，爬上总监位置的，恐怕也不可能再继续待下去了。

    明月慌了一会后，起身走到文件柜前，打开里面的保险箱，查看有没有不利于自己的文件。

    确认并没有任何会让自己坐牢的资料后，她长舒了一口气，自我安慰道：“就只是贿赂而已，陷害林夏，故意损害公司利益的事和我没关系，我不会坐牢的。”

    她刚把自己安慰好，办公室的门就被人从外面打开了。

    来人是诺亚身边的助理，明月看见他来，连忙挤出奉承的笑，迎过来，可那个笑容在看到助理身后两个身穿制服的人后，立马就凝固住了。

    警察怎么这么快就来了？

    难道…

    其中一名警察，将一张公文亮在她面前：“明月女士你好，你涉嫌一起经济犯罪的案子，麻烦跟我们走一趟。”

    明月被警察带走的事情，没出两分钟就传遍了公司上上下下，包括顶楼总裁办公室，正在抽烟的诺亚。

    助理上去汇报消息的时候，办公室里烟味呛的差点把他整个人给熏出去。

    助理等了一会儿，进去打开排风系统，过来谨慎的劝说诺亚：“您咽喉刚好没多久,还是别抽这么多烟了，对身体不好。”

    诺亚没听他的劝，又点了一根烟：“警察已经走了吗？”

    助理点点头：“警察把明月总监给带走了。”

    “我知道了，从现在开始，设计部门的事儿，我亲自盯着，你把手上不重要的事情分给其他的人，你过去先帮我代管一下设计部门。”

    “好的诺总，我这就过去。”助理离开不久，诺亚将手中燃烧到一半的烟在烟灰缸里捻灭，拿过手机，将电话拨给许久没有联系的林夏。

    林夏接到诺亚的电话也很惊讶，前两天方助理联系自己的时候，曾说起过诺亚。

    所以，她这两天一直在犹豫要不要主动给诺亚打电话问候一声，但因为沈墨川压着她和律师商量起诉的事情，便把这件事给忘记了。

    “诺总……”林夏语气情绪听起来都很复杂。

    诺亚那边开口先关心了一下她的情况：“之前，许家举办订婚宴的时候，我从朋友那里看到过一些照片，照片上的人瞧着像你,后来我好奇就打听了一下,你这几个月过的也很辛苦啊！”

    自己的事被从前的上司知道，林夏莫名觉得很羞耻：“都过去了，多谢您的关心，不过您今天给我打电话来……”

    “你发过来的那些资料都很重要，收集这些证据，你费了不少功夫吧？”

    林夏愣了一下，反应过来他的意思：“还好，我没有费多大功夫，这些证据，都是沈墨川之前就已经收集好了。”

    “他提前准备好这些证据，”诺亚沉默了一会儿，“不过，他做出这样的事，也不奇怪！”

    话题不知怎么的，突然就陷入了沉默。

    又过了一会儿，诺亚再次开口：“沈墨川不是一般人，你跟着他的话……林夏，我知道这事轮不到我开口，但你知道，我对你也是一直颇为赞赏，在我看来，你应该更愿意继续投身事业。”

    “是的诺总，但目前我无暇顾及事业，若有机会，希望咱们还能出现在同一个赛场上。”

    林夏没敢说想与他继续共事，沈墨川的态度很明确，短期内，自己是不可能回星艺了。

    诺亚是肯定会一直待在上海管理分公司的，而上海又是沈墨川的地盘。

    林夏不想聊这些，故意把话题扯开：“诺总，公司里现在估计也不大平静吧？”

    “刚结束会议没多久，一个会议开了快两个小时，从头吵到尾，星艺成立这么多年了，还是头一回碰见这样的情况，十分钟前，警察刚刚把之前在你手下做设计师的那个明月带走。”

    “明月？这事怎么和她也有关系？”林夏对这个设计师很有印象，在一众设计师中，她算是最有才华的那一个，就是性子有些古怪，林夏当了小半年的设计总监，一直没能和明月真正打好关系。

    “这件事牵连的那两位股东之一，和明月关系不浅，明月贿赂了其中一个股东，在你走后，当上了总监。”

    “原来如此，”林夏并不觉得意外，从她第一眼看见明月起，就看出了那人野心不小，且对自己带有敌意。

    诺亚拉着林夏说了好久的话，几乎算是把今天会议上的内容全部说给林夏听了。

    林夏听到最后，隐隐觉察出了不对劲。

    紧接着，诺亚说起了自己今天这通电话的真正目的：“如今你的冤屈也洗刷干净了，你要不要回来继续工作？你不用担心公司上下会怎么议论你，这件事我会处理好，由我做担保，总部的人也不会非议的，更何况，你是真的有才华，且对公司又有着非同一般的贡献。”

    贡献？

    这贡献不就是当初偷机密文件的事？

    “不着急，等一切都尘埃落定了以后再说吧，”林夏目前还得指望着沈墨川帮自己赢了官司，自然不敢现在就答应诺亚。

    否则的话，沈墨川真生起气来，不帮自己就算轻的了，严重了还不知道会干出什么事儿来。

    诺亚知道她人在沈墨川那里，不得自由，叹息两声后，给出了自己很少给出的承诺：“等你什么时候改变主意了，直接和我联系就成，我把总监的位置，给你留着一年的时间够不够？这一年内，总监的位置我自己先担着，我知道你心里是想回来的，我也知道你的难处。”

    林夏听见这话自然很感动：“多谢诺总，您的好意我心领了，但为了大局着想，你还是不要为我牺牲至此了，我会不会继续待在上海，都还难说呢。”

    (本章完)

