    提起rookie的弱点，其实真不多。

    rookie是个非常努力的选手，不会游走他就去练，不会开团他也练。

    S9的rookie，游走也是有一手的。

    只要别给他拿瑞兹，感觉都还行。

    不过也只是还行。

    术业有专攻，doinb的对线是基本很难打的赢rookie，同理，rookie的游走也是真的很难拼的过doinb。

    而庄南的游走，比起doinb可不差！

    因为当时他第一年就是院长，光赢自己的线赢不了游戏这种感觉他太清楚了，队伍逼着他游走，他不游队伍就寄。

    在这样的魔鬼队友的锻炼下，庄南的游走绝对已经炉火纯青。

    火力全开的庄南开始疯狂的带动场上的节奏，带着小鹏不断的搞事。

    宁王就是第一个被针对的对象。

    此时的ning还没拉，但是他还有个老毛病。

    野区受不了被针对。

    这也是很正常的，s8的时候谁能去针对他呢？

    上中下三路压线，宁王不去找别人麻烦别人都要烧高香了。

    对面打野基本很少有能针对宁王的时候，线上的缺口就足以让对面打野焦头烂额了。

    所以当宁被针对又打不回来的时候，他就很生气了啊。

    所以才会有那个圣经。

    “把把给我选个弱势打野，我他妈比他弱吗选个弱势打野。”

    “别人来入侵就你们下路一句话不说就在那挂着，跟个死人一样，那我怎么玩游戏啊？”

    但是这一把就不同了，小鹏确实没法一个人去给宁王上嘴脸，但是庄南可以啊！

    庄南抓的机会都是那种非常刁钻的机会，陡然就去ig的野区去找宁王。

    虽然等级被rookie压了，他发育可不差。

    宁王只要被庄南找到保底也是残血，这宁王怎么受得了？

    偏偏rookie中路也确实在吃塔皮，没时间去支援，他也没出事。

    不过虽然没死，这种情况还是让宁王有点恼火。

    别的香锅小天什么的也就算了，你一个小鹏你凭什么这样压着我打啊？

    他一生气，这本身也就是个训练赛，自然而然的就急躁了起来。

    用theshy的一句话概括，急了急了！

    宁王一急，打法就变得杂乱了起来。

    这时候，庄南再度让小鹏去反野，中路直接双踩清兵就消失在ig视野里，给宁王压力大的夸张。

    “好聪明。。。”

    rookie越发感叹了，这种打法就是阳谋，因为妖姬清线能力已经上来了，辛德拉想遏制他推线是不可能的，庄南又没杀心。

    清完线就走，rookie也没办法快速推掉中一塔。

    不只是野区，上路的阿乐开始受到庄南的频繁照顾。

    此时的阿乐操作有，但是绝对没之后那么强，面对对线还没拉的theshy，线上是有明显的劣势的。

    这时间的theshy就这样，这是s9。

    打一个天使能压杰斯的上单，你指望阿乐能咋办呢？

    剑皇还在老歪脖子树上看着他呐！

    不过没关系，对线打不过有兄弟。

    庄南频繁的给theshy压力，着实把theshy恶心到了。

    “哎哟，又来？”

    程璐皱着眉头。

    这妖姬疑似来的太勤快了，搞得theshy有点烦躁。

    游戏时间十二分钟，DMO的中一塔被rookie点掉，但是庄南用一座中一换了什么？

    换来了阿乐反压theshy二十多反吃了三层塔皮，换来了宁王跟小鹏的一级等级差，换来了gala超越时间的发育。

    这就是庄南，一个三连冠中单的能力。

    夺冠的队伍里，哪个位置都可以弱，只有中单是绝对不能弱的。

    哪怕颇受质疑的s7冠军中单crown，在那一年对线上也只是没赢faker而已，他是真的一点也没输。

    庄南的能力，可见一斑。

    游戏时间十四分钟，ig率先报团准备控第三条小龙。

    前两条因为庄南已经全被DMO拿到，第三条不拿不行了。

    但是庄南硬是在所有人都没想到的位置，开着扫描，EQRW完美一套，率先灌死了阿水。

    他足足在那个位置卡了半分多钟的视野，匍匐前进。

    找到了绝佳的机会。

    阿水都不知道说啥了，那个位置是在ig野区的腹地，这能给他绕到这里来？

    这种死能有啥办法吗？

    没办法，他成功过来了就肯定要死人的。

    “nice！”

    小鹏振奋的吼道。

    他好像看到打赢IG的曙光了！

    之前的DMO，虽然跟其他队伍还算有输有赢，但是打ig的训练赛是真的一把没赢。

    rookie真的完美拿捏了twila，打团对线表现完爆。

    每次中单虽然不死，但是因为中路劣势导致的局势劣势可是非常普遍的。

    这种情况下，DMO是真的难打ig。

    但是庄南完全不同，线上最危险的一波被他化解了以后，隐隐的就把整把游戏握在了自己的手中。

    哪怕是rookie，跟不上庄南的节奏，就只有被牵制在中路的份！

    确实，rookie身上没什么问题，也确实很难打出巨大的优势。

    但是这游戏不是只有对线的。

    庄南就很会灵活转化。

    打出这种着实让DMO所有人惊艳的表现。

    绕后去杀阿水？

    twila几乎不可能做出这样的决策，他不会冒险。

    但是庄南就是做了，还做成功了。

    ad团前被秒，ig原本还想要拉扯一下，但是这时候阿乐的tp落地了。

    优势的他发育爆炸，庄南用自己的命骗出了rookie的推，阿乐的凯南再无被限制的可能，一波天雷进场。

    “嗨嗨嗨！”

    结束了。

    rookie礼貌的打出GG，看着对面DMO.Dying的id，露出一个笑容。

    有意思的中单。

    期待与你下次交手。

    “好，太好了！”

    庄南一站起来，就看到身后的DMO教练满脸热情，嘘寒问暖一般的在他肩膀上拍了拍，眼中的满意溢于言表。

    DMO教练简直都要热泪盈眶了。

    老天爷，这下是真的捡大漏了！

    郭浩，我谢谢你啊！

    这不比你那左手香？

    想不到你愿意把这小中单送过来，真够兄弟啊！

    虽然一把训练赛说明不了什么，但是庄南透露出的那种极为完善毫无rank气息的打法，实在是把DMO教练一把子吸引住了。

    I WANT YOU！

    他决定为庄南转身！

    庄南早就知道是这个情况，只是笑了笑。

    能咋办呢？

    答应了别人要好好打，摆也不是现在摆的。

