    就在玉水出门没多远，一伙黑山苗的年轻人迎面走来。

    为首的正是黑炎。

    此时黑炎的脸上还有一大片淤青，看上去有些狼狈，不复往日的风采。

    “黑炎阿哥！”

    玉水一见到黑炎，立马跑上前去。

    “是玉水阿妹啊！”

    黑炎咧嘴一笑，很快又憋屈道：“玉水，我现在没空跟你约会，过几天我再去找你。”

    今天是赶花节，他准备了许多撩妹的节目，就等着晚上策马奔腾。

    玉水这小妞虽然不错，但他早就玩腻了。

    要不是父亲和黑水寨的寨主早有约定，他根本不想这么早跟玉水结婚。

    “哦。”

    玉水撇撇嘴，一脸的愁怨。

    “咦？”

    黑炎诧异：“玉水，你这是怎么了？”

    “黑炎阿哥，有人欺负我！”

    玉水眼中含泪，仿佛受了天大的委屈。

    “居然有人敢欺负我玉水阿妹。”

    黑炎一怒，“走，带我去看看，谁有这么大的胆子！”

    他的心情很不爽，并非玉水被欺负，而是今早醒来，父亲不由分说的把他教训了一顿，警告他不许再为难花苗寨的人。

    父亲知道他经常在铺子街欺行霸市，得罪了很多花苗的店家。

    所以，还特意让他带人到铺子街，一家一家的去道歉。

    黑炎见父亲神情沉冷，不敢违逆他的意思，只能硬着头皮来了。

    其实黑索并非忌惮花苗，而是因为卓玛救了一个神秘的女人。

    这女人居然拥有噬血玉蚕的蜕皮！万一把卓玛逼急了，跑去向那个女人求助，黑苗岂不是要倒霉？

    要知道，一张噬血玉蚕的蜕皮足以引起苗疆的一场腥风血雨！黑炎不敢违逆父亲，一路道歉下来，憋了一肚子的火，正愁没地方发泄，没想到有人自己送上门来！“别，别去。”

    玉水连忙拉住了他，“黑炎阿哥，那个人是黑鬼苗寨的，来头很大，我们得罪不起。”

    “黑……黑鬼苗寨？”

    黑炎愣了愣，心里生起退意。

    可是，一众族人在后面看着自己呢！话都放出去了，要是不找回这个场子，他以后还怎么服众？

    “黑鬼苗了不起啊？”

    黑炎梗着脖子低喝道：“咱们黑山苗的上家是白鬼苗，关他们黑鬼苗什么事儿？

    跑咱们的地盘欺负人，我们黑山苗绝不答应！兄弟们，你们说是不是？

    ！”

    “是！”

    跟黑炎来铺子街道歉的，都是他的狐朋狗友，平日里在这儿耀武扬威惯了。

    今天给各个商铺赔礼道歉，他们也很不爽。

    又听未来的嫂子给人欺负了，谁还咽得下这口气？

    当下，一个个黑山苗的年轻人嗷嗷大叫。

    玉水眼眸闪过一丝自得的笑意，又假惺惺的劝了几句。

    奈何黑炎等人就跟打了鸡血似的，她越劝他们的怒气就越重。

    最后，一伙人浩浩荡荡杀向服装店。

    在服装店里，大山目瞪口呆的指着叶凡。

    “先生，你……你真是黑鬼苗的族人？”

    “不是，我瞎说的。”

    叶凡打了个哈哈儿，“以后那女人再来闹事，你就报黑鬼苗的名字，保准她老老实实。”

    大山打了个激灵，讪讪的摇了摇头。

    他哪里敢胡乱打黑鬼苗的旗帜吓唬人呐，这不是老太太上吊，活得不耐烦了么？

    灵儿眼中闪着小星星，又是担忧又是仰慕的看着叶凡。

    “叶凡阿哥，谢谢你……”“好了，把衣服包了，咱们去找个地方吃早饭。”

    叶凡笑道。

    灵儿甜甜一笑，十分顺从点头道：“叶凡阿哥，你等我一会儿，我把衣服换下来。”

    “别换了，就穿这身新衣服！”

    叶凡拉住灵儿，对大山道：“大山老哥，麻烦你把那几件新款都包起来，我们直接带走。

    剩下的和灵儿换下来的旧衣裳，你送到卓玛老哥家里。”

    “好，好！”

    大山连连点头。

    不等大山装好衣服，服装店门口忽然传来一阵喧哗。

    “黑鬼苗的，出来说话！”

    黑炎插着腰站在服装店外，高声大喝。

    他还算有点小聪明，分得出轻重来。

    这次主要是为了找场子的，要是不由分说冲进去就把黑鬼苗的人给打了。

    到时候万一出了什么纰漏，那他就完蛋了。

    所以黑炎决定先礼后兵，占据道德高地。

    即便以后黑鬼苗来问罪，他也能据理力争，想必父亲不会坐视不理的。

    “嗯？”

    叶凡有些诧异。

    外面的声音很耳熟嘛！大山和灵儿齐齐色变。

    “不好了，是黑山寨的黑炎！”

    大山暗暗叫苦，没想到对方来得这么快。

    “叶凡阿哥，怎么办？”

    灵儿脸色苍白。

    昨晚叶凡才被黑山寨追杀，谁知此时冤家路窄，居然还能碰上面！灵儿很自责，要不是她要到铺子街改衣服，就不会出这档子事儿了。

    “叶先生，灵儿丫头，你们快从后门走！”

    大山连忙跑去反锁店门，又把后门打开，抓着灵儿和叶凡便往外面推。

    “玉水那女人心眼很小，睚眦必报。

    现在黑炎又找上门了，他很久以前就垂涎灵儿的美色，要是你们落入他们手里，灵儿的清白恐怕……”叶凡呵呵一笑，“黑山苗不敢这么嚣张。”

    “叶先生，黑山苗凶得很呐，我没有跟你开玩笑！”

    大山见叶凡不肯挪步，急得满头大汗。

    “你就算不考虑自己，也考虑考虑灵儿吧！”

    “嗯，有点道理。”

    叶凡微微颔首，对大山道：“大山老哥，你带灵儿先走，这里交给我。”

    说着，把打包好的新衣裳塞进灵儿怀里。

    “灵儿阿妹，到铺子街最前面的那个小酒楼等我，我很快就去找你。”

    “叶凡阿哥！”

    灵儿大惊，连忙扯住叶凡：“你不能去，外面有好多人！”

    “放心，我不会有事儿的。”

    叶凡把灵儿推出后门，大山立马扯住她，转身便走，任由灵儿如何苦恼，他就是不敢松手。

    目送他们从小巷后离开，叶凡才来到大门前，双手猛地一扯门扇。

    “哗啦啦”！大门瞬间被拉开。

    只见外面站着二十多个十几二十岁的年轻苗人，清一色的黑苗服饰。

    虽然他们神情凶恶，但多多少少有些忌惮。

    在稍稍冷静之后，他们回过神来。

    今天要招惹的可不是普通苗人，而是整个苗疆最厉害的黑鬼苗！ 

