    顾瓷最后还是等到所有的程序设置完了之后才走。

    在临走之前，还交代了一些事注意事项，并且将自己的手机号码也交给了那个替他在接下来的时间观察孵化器中提取素孵化情况的教授。

    又告诉他，如果有什么紧急的事情的话，就立刻打她电话的事情。

    那个教授认认真真的听了，甚至还拿出了笔记本来认，真地将顾瓷说的一个个要点全都给记了下来。

    “你放心的去休息好了，你说的这些我都会认认真真的执行的，你不用太过牵挂这边。”

    教授信誓旦旦，却在5个小时之后不得不给顾瓷打过来了电话。

    他的声音之中还带着几分惊慌和几分懊恼。

    “对不起，出问题了，我们现在不知道应该怎么办，只能打电话过来给你了。”

    他很想自己和他们的研究人员一起把这个问题给解决掉，但是实在是没有办法解决这个问题。

    只能抱着试一试的心理来找到顾瓷了。

    也只是抱着试一试的心理。

    因为现在出现的问题，可能也并不是顾瓷能够解决的。

    但是不管怎么样，这件事情都必须要立马通知她了。

    顾瓷立马起身，一边出门一边问电话中的人。

    “发生什么事情了？”

    “孵化器出现了一些错误，现在孵化器没有办法打开，里面的提取素也已经全部紊乱。”教授的声音中带着几分焦灼。

    事实上他十分清楚这是最先进的一种孵化器，他们这些研究人员都还没有碰到过，还没能完全的了解其作用。

    就连打电话到了院长那里，院长也没有办法说出一个能够解决当下难题的答案来，因为这玩意儿是进口的。

    就好比他是最新型的孵化器一般，它里面的功能先进是一方面，他的操作也复杂到令人发指。

    教授甚至无法想象，在第1次的时候，顾瓷究竟是如何误打误撞的，才让实验成功进行到了成功的地步。

    他们现在唯一能做的就是。焦急的看着它，任由它不断的让里面的提取素陷入到紊乱，紊乱，无尽的紊乱之中。

    “可能电话里面也说不清楚，要不然你还是先过来吧。”

    教授焦急的来回走动的声音传入到了电话之中。

    顾瓷依旧不徐不疾，“你先看一下，它最左边的那个灯，现在显示出来的是红色还是蓝色？”

    听到这话，那头的教授一愣，随即立马开口说道。

    “是蓝色的。”

    “闪烁频率呢？”

    过了一会儿，电话里面才传出来，教授带着几分急迫的声音，“三长一短循环。”

    听到这个，顾瓷随即说出了一连串的指令。

    “按照这个做。”

    教授那头已经有些直愣愣的，只不过身体已经下意识的听从了顾瓷的指令，操作完之后，他便发现那蓝色的灯跳动的频率好似有了变化。

    他连忙将这件事情告诉给了顾瓷。

    “现在蓝色的灯跳动频率变了，变成了持续性的短频跳动。”

    “好，”

    顾瓷又说出了一系列的指令。

    教授不假思索地跟着照做，紧接着，他又对着顾瓷开口说道。

    “现在蓝色的灯变成绿色了。”

    教授记得好像一开始的时候，这一个孵化器上面的第1个灯，就是绿色的，只不过后面的几个灯还不是现在这种颜色。

    顾瓷，“你再看一下第3个灯和第4个灯的颜色以及跳动频率。”

    教授，“第3个灯现在是蓝色，第4个灯现在是红色，第3个灯一直亮着，没有跳动，第4个灯的话，她现在是按照短频来调动的。”

    听到这里，顾瓷不假思索地说出了另一条指令。

    当听到这个的时候，教授一时之间带上了几分的迟疑，他忍不住的开口，对着顾瓷提醒道。

    “可是你说的这一条指令的中间几个动作对应的是重置……如果重置了的话……”他们先前所做的一切都白费了。

    他虽然不熟悉着一个孵化器，但是基本孵化器中的一些基本操作，它还是都十分清楚的，其中关于重置这一条的指令，几乎是每一个孵化器都不会不同的。

    三代是需要在二代的基础上进行培养的。

    如果现在这一轮他们失败了的话，那么就必须要再重新从一代开始培养，那么又会是三天的时间。

    这就不单单是紊乱，需要复原一下的事情了。

    顾瓷的语气依旧十分的平静，又带着强大至极的自信，“不会的，你照做就行。”

    听到这话，教授那边也仿佛被注入了力量一般，他一咬牙，便按照顾瓷所说的指令做了。

    过了一会儿，她带着几分惊讶与惊喜的声音，不由的从电话中传出。

    “咦？紊乱暂时停了？顾老师，你说的方法真的有用！”

    而且最关键的是，即便是他下达了那个指令之后，孵化器中原本的设置也没有被重置，孵化器里面的东西也没有被全部销毁。

    就在这个教授心中疑惑着顾瓷怎么会这么熟悉这个从未在对外公布的孵化器的操作的时候，实验室的门被人推开，顾瓷也跟着出现在了他的面前。

    他连忙朝着顾瓷这边走了过来，一边走一边还是忍不住的道。

    “顾老师你可真是太厉害了，究竟是怎么做到的，它现在的紊乱已经停止了，但是接下来应该怎么做，可能还需要你来。”

    “没什么，恰好在之前遇到过这样的情况罢了。”

    顾瓷快步朝着孵化器那边走去，一旁的教授点头的同时，心中却依旧忍不住的狐疑。

    这明明是一个从来都没有向外公布过的孵化器，就连他们这些常年沉浸在实验室里面的人也是因为这一次的事情，所以才头一回听到头一回见到，为什么顾瓷会说曾经遇到过这样的事情？

    只不过教授也只是这样一想而过，就没有再有多的想法。

    毕竟他们是过来搞研究的，又不是过来搞八卦的。

    顾瓷如果在曾经的时候有过这样的际遇，或是早就见过了这类的孵化器，那也不是他该八卦的事情。

    如果不是现在这样的情况，这位教授可能还会稍稍问上一两句，但是现在的情况根本就不是闲聊这些的时候。

