    尽管雷克塞被五人围殴，但他已经身上已经出到振奋铠甲，没有第一时间阵亡。

    “接团！”957大吼一声，TP传送到婕拉刚插下的真眼上。

    米勒语速拉满，飞快解说着现场局势，“婕拉闪现到F6坑位中，他放出了R【绞杀之腾】控住了NB四个人.....”

    他猛地抬高音量，“漂亮！”

    一到团战，解说的语速骤然加快。

    团战阶段场上局势瞬息万变，非常考验解说的功底，不仅要抓住选手们精彩操作，更要时刻注意自己话语中严谨性，更不用像某位解说口中时不时蹦出经典语录——恭喜WE。

    但米勒在这方面绝对属于LPL解说佼佼者，低级错误在他身上发生概率微乎其微。

    “寒冰大招命中了瞎子，婕拉二段大招击飞击飞了四位NB的队员！将MF的【弹幕时间】打断！婕拉的及时救援，发条给上护盾，让雷克塞丝血闪现跑掉了！大树传送下来，他W捆住了开启W【坚定风采】的波比.....”

    （小贴士：大树的W【亚洲捆绑】是无法选取的状态，波比的W【坚定风采】是挡不住没有目标的单位的大树的。）

    NB五人显然没想到婕拉如此果断，只身闪现进到人堆中，将他们控住，让这波伏击雷克塞计划落空，但此时箭在弦上已经不得不发了。

    “现在NB的处境很艰难，WE快速支援反打，让他们陷入包围圈之内。”米勒嘴巴功夫了得，身边娃娃根本插不上嘴在，自顾自在一旁盯着屏幕OB摸鱼。

    “发条运球到被击飞的四人中间，开启R【指令：冲击波】又拉到四人！维鲁斯还没来得及交出闪现就被发条高爆发伤害给收掉人头。”米勒震惊道。

    刘青松见势不妙，毫不吝啬闪现，眼见队友被包围，闪现移向大龙红Buff前方草丛。

    他技能全无，一身辅助装留下来也是徒劳送人头罢了。

    “波比大招将大树锤飞，蛇女开启大招想反打，但被WE中辅给背身躲过，大招空了，他借此机会闪现过墙逃跑。”

    “往后拉扯一下。”

    957的大树被锤飞，导致团战位置跟队友脱节，WE的输出位暴露在对方视野中。

    但对方留人技能早在抓雷克塞的时候就已经放过了，维鲁斯更是团战刚打起来就暴毙了。

    面对失去獠牙的NB众人，发条和寒冰根本就不怕对面反扑。

    “瞎子想跑，但婕拉的E就能又转好了，将他留住配合上寒冰W将他收掉。”

    “这波团战最终以WE0换2打赢了这场遭遇战！”团战解说完米勒已经是声嘶力竭了，“雷克塞补给完状态，开启R【虚空猛冲】来到之前在大龙坑附近留下的隧道。”

    “龙龙龙！”Condi大声喊道。

    WE众人赶紧掉头打起大龙，NBAD打野阵亡，他们不费吹灰之力拿下这条大龙。

    “经济差距来到六千了，”娃娃终于能说话了，“WE这波打的太好了，完全不像有新人加入的样子，Steadfast婕拉表现更是出乎了我们的意料，这波反打简直可以入选精彩集锦。”

    拿下大龙Buff的WE不再给NB任何机会，32分钟时再次拿下土龙，转线推下路二塔。

    对面瞎子在野区晃悠想要绕后开团踢人，波比率先闪现壁咚到发条，婕拉将他控住。

    瞎子摸眼闪现将苏行和发条击飞，团战一触即发，但最终NB众人没能抗住巨肥无比寒冰伤害。

    整个团战1换5，WE四人推掉NB主水晶，场内再次爆发巨大的喝彩声浪。

    苏行看着屏幕中央的胜利字样，吐出一口浊气，心满意足的摘下隔音耳机。

    场馆内欢呼声与应援棒敲打的闷响声充斥在他耳朵中，比起网吧中喧闹声还要热烈许多。

    他很喜欢这种感觉。

    伴随着刚刚收获首胜，完成自己职业生涯首秀，他内心激动之情的难以言表，右手紧握着拳头有些发抖。

    苏行好像体会到杰克为什么不顾一切想要登上LPL打比赛的感觉了。

    他连忙将桌上的温水吨吨吨给干掉，压制住砰砰乱跳的心。

    “让我们恭喜WE拿下第一把比赛胜利，WE新人引入，确实让我们看到了他不一样的一面。”娃娃笑容满脸看向身边的搭档。

    “现在这支WE感觉更像一个整体，”米勒给出了很高的评价，“野辅之间联动更加密切了，AD能凶能怂，就是团战站位有点靠前，不过整体影响不大。”

    “不得不说，Steadfast的意识很到位，几波团战表现更是让我们看到他发光一面，”他滔滔不绝，“从这把WE节奏上来，指挥似乎不是兮夜，而是另有其人......”

    “WE的实力放眼整个LPL都算一只劲旅，去年他们问题前期节奏感一直不强，甚至经常劣势，导致Condi被迫抢龙来翻盘，”娃娃分析的有理有据，“今年新下路组合到来不知是否能改变他们的问题。”

    赛事直播间内纷纷扰扰。

    【终于又听到了解说们熟悉的恭喜WE了，苏小洛终于可以不被鞭尸了】

    【Steadfast这婕拉属实有点东西，线上打崩对手，团战更是将操作拉满】

    【u1s1，NB下路组合这把属实要背大锅】

    【想念大舅子第一天，下路两新人猛了，这首发位置似乎要坐稳了】

    没有RNG和EDG比赛的弹幕，戾气显然没那么重，戏谑和调侃占了弹幕主流，不过在WE众多粉丝心目中他们依旧很喜欢去年重组后的WE2.0。

    毕竟队伍过去一年翻身仗，让WE重回LPL一流队伍，他们功不可没。

    回后台的路上，苏行还向观众席上望了一眼，但失望的是他并没有看到自己想看的那个人。

    “想什么呢.....”苏行摆摆头，“别人不是已经说过没买到票了嘛。”

    回到休息时，红米向他满意的点头示意，电视上回放上把比赛的精彩团战，解说米勒声音吸引了他的注意。

    “这把节奏很好，下把继续像这样打，苏行记得多跟队友沟通，上把有点莽撞了......”红米跟苏行分析道。

    “发挥很出色了，”小兽拍了拍苏行肩膀，“今天再拿下一局，咱们吃大餐！”

