    第一个病人是一对父子，一个年轻男孩扶着自己撇脚的父亲走了进来。

    男孩子运气好，当时听到消息的时候第一个反应过来，然后就抢到了一号。

    “宁……宁大夫好！”

    对方没想到宁宝看上去这么小，还长得这么……好看。

    她看上去好像一点都不比他大，却已经是个这么厉害的大夫了，真厉害啊！

    “你好。”宁宝冲他点了点头，“坐吧。”

    男孩扶着父亲坐下。

    “大夫，我想来看看我的腿还能不能治好。”

    中年男人看着宁宝，脸色有些疼的发白，腿上的伤算不得新伤，也不算旧伤口。

    “你把腿先放这里我看看。”

    宁宝指了指边上的一张椅子。

    男人点头，在儿子的帮助下将腿放上去。

    宁宝从位置上走出来，走到他边上歪身给他检查了一下，顺便摸了下骨。

    “你这是伤在骨头了，之前你这腿是在医院处理的，还是你自己处理的？你这骨头都长歪了啊，接口的地方也没接好。”这处置的跟玩似的，她刚学医那会儿都不会处理成这个样子。

    “是我们村子经过的一个赤脚大夫给我爸爸接的骨。”一旁的男孩子说道：“原本接回去的时候其实还好，也没这么疼，后来也恢复了一点，但是半个月之前，我爸的腿就开始越来越疼，去了我们县里的医院，医生说他们没办法都这样的手术，让我们来大医院看看，说是大医院的医生多。”

    “可大医院的医生说要动手术，但是手术费用……太高了，我们出不起。”

    男孩子说到这里不好意思的抿了抿唇，“因为我们家真挺穷的。”

    “不过那医生特别好，他推荐我们看中医，然后昨天我们刚巧准备挂号，听到宁大夫您的事情，凑巧就挂了您的号。”

    宁宝笑。

    这还真算得上是缘分了。

    男孩：“宁大夫，医院里的医生叔叔和护士姐姐都说您的医术特别厉害，连癌症都可以治好的！”

    所以他昨天听到宁宝的号之后才毫不犹豫的挂了号。

    而且，宁宝的号是不收挂号费的，这是宁宝一开始便跟秦院长说好的。

    她来这里，也不是为了赚钱。

    宁宝笑看着他。“你知道的倒还挺多。”

    对方不好意思的摸摸自己的后脑勺，却也没忘记正事。

    “宁大夫，那我爸爸的腿能治好吗？”

    他爸的腿自从这样之后，他上学学费的压力，还有家里的所有压力全都到他妈妈的身上去了，他不忍心，想不念书回家帮忙，却被爸妈给骂了一顿。

    男生不觉得委屈什么，他就是有些不忍心，觉得自己一点用都没有。

    宁宝看了眼他沮丧的小表情。

    “放心吧，这不是什么大毛病，我能治好，不过需要时间。”

    毕竟伤筋动骨一百天，他这腿还被庸医给弄的更严重了。

    不过在她这还真不用一百天，最多半个月就可以了。

    宁宝这话说出来，男孩的眼睛都亮了。

    “宁大夫，您说的是真的吗？”

    “嗯。”宁宝颔首，“不过你爸的腿治起来会比较麻烦，得先把骨头弄断后重新接骨。”

    “那会不会很疼！”

    “会。”宁宝点头。

    男孩苦着脸。

    中年男人看着宁宝，“宁大夫，只要能治好我的腿，多疼都没关系。”疼而已，他能忍的。

    “那就好。”宁宝从边上拿出一根木棍递给他。

    男人不解。

    宁宝：“咬着，免得咬到自己舌头，死不了，但变哑巴还是有可能的。”

    虽然她对自己下手还挺自信，反正也就疼那么一下子，但怕对方吃不消。

    毕竟……真的挺疼啊。

    男人接过木棍咬在嘴里，刚咬好，宁宝就已经开始动手，都不通知他一下。

    干脆利落，期间花了差不多两分不到的时间，男人早疼的满脸是汗了。

    “好了。”

    宁宝收回手，拿起一旁的湿毛巾擦了擦。

    “你先扶着你爸到那边坐下，我给你们开个药方，你去药房跑一趟。”

    男孩点头，扶着男人坐下，然后拿着钱，接过宁宝手里的药方跑了出去。

    宁宝直接按了按钮，第二个人走进来。

    进来的时候抬头看了男人一眼，不过什么都没说。

    “宁大夫，我最近老咳嗽，鼻塞，去药店买了感冒药，吃了也没有任何作用，您说我是不是得了很严重的病啊？”

    宁宝示意他伸出手，“我先给你把把脉。”

    男人伸手。

    没一会儿人，宁宝收回手。

    “没事，你不是什么大毛病，就是支气管有些发炎，外加上鼻炎而已，你对什么东西过敏吗？比如花粉，动物毛发什么的？”

    “没有啊。”对方摇头，“我家没养猫，也没有养花啊。”

    “可能是从别的地方吸到的呢？”

    男人回想。

    “对了，我家门口有一个紫薇花开了，难道是因为这个吗？”

    “估计这就是诱因了。”宁宝点头，“你应该是花粉症引起的支气管发炎和呼吸道过敏，所以才会出现这样的症状。”

    “那我以前怎么没这样？”那颗树在他家门口也不是一年两年了。

    “你以前免疫力比较好，自然不会有什么问题，但是你现在年纪大了免疫力变差了。”

    “不过没关系，只要开些药调理一下身体就好。”

    宁宝开好药方递给他。

    “谢谢宁大夫。”

    不是大毛病，对方也松了口气。

    然后是第三个，第四个。

    直到第五个人的时候，去抓药的男生才跑了回来。

    宁宝对第五个病人说道。

    “你稍等一下，我先帮他上药。”

    上药倒不是很麻烦的事情，但是需要用到夹板，力道很重要，太轻太重都不行。

    说着宁宝接过男孩子手里的药草，然后放入一些她私人调配的药粉，研磨之后帮他覆上，然后夹好夹板，交代他们。

    “记得每天都来换药，差不多得五天，五天之后就可以拆掉夹板了，到时候我再给你们配些膏药，之后就不用每天都来了。”

    “谢谢宁大夫。”

    男孩鞠躬，然后扶着自己父亲离开。

