    一股难以名状的感动，将徐婉团团包围。

    这一刻，再看到这套礼服的这一刻，徐婉真的被前所未有的幸福所笼罩……

    情绪产生了极大的波动。

    这一次的感动，和以往的都有些不太一样。

    但她其实也说不清楚，到底是哪里不一样。

    总之，是一种前所未有的体验。

    她轻轻吻了江鸿一下, 就在江鸿柔声的催促之下，跑去后面化妆、换衣服了。

    另一辆化妆车，就停在这辆商务车旁边，徐婉一下车，就有人指引着她前去化妆、换衣服。

    徐婉下意识观察了一下四周。

    绿树成荫。

    岁月静好。

    一片美景，一条小河，一片草地。

    一切都是那么的清新, 就连呼吸都是清新的。

    这里是徐婉从前没有来过的地方，她正要仔细观察一下四周、想看看这里到底是哪里、现在到底是个什么情况的时候……就被小兔子一样跳上来凑近的江临, 给拉到了化妆车上。

    “呀，临临，你是不是昨天晚上就到了，居然还打电话骗我。”徐婉温婉一笑，反问道。

    江临则是一如往常，一副嬉皮笑脸的小模样，伸手挽着徐婉的手臂，凑到徐婉的耳朵边轻声说：“嫂子，被老哥全程安排的体验，怎么样呀？”

    徐婉挠了挠发痒的耳朵，没好气的白了她一眼，然后似是在原地回味了一下，这才说道：“感觉怪怪的，但是真的很美好……”

    “小鱼儿和小琉璃呢？我已经快两天没有看到他们了，有点想他们了~”

    江临双手揽着徐婉的后背，认真说道：“哎呀, 嫂子，你就放心吧, 老哥全都安排好了，等到一会他们就会过来找你啦~今天在这个最重要的日子中，所有的环节都安排的妥妥当当的，我都不知道，原来从那么久以前老哥就在准备今天了。”

    “你快准备好吧~咱们一会在院子里面见！”

    说着，江临直接将空间留给了化妆师们。

    她其实也有她需要去做的准备、需要去做的事儿。

    江鸿将今天过程的拍摄录制、留念的过程，全权包揽给她了，而且还破格同意了让她今晚在晚宴的时候开直播。

    可以将今晚周年晚宴当做今天的直播内容。

    不过，直播的内容以及江临要做的解说内容，都必须要听从江鸿的安排，有些不能曝光的地方、不能外露的消息，江临必须三缄其口。

    江临自然美滋滋的答应了。

    所以，今晚她的任务量还是相当多的！

    可她却一点也没感受到不爽，反而乐在其中，无比热情、激动。

    ……

    原来，这一切都是江鸿的安排与准备。

    江鸿和徐婉生活这么多年，彼此之间有着彼此的生活默契。

    互相之间同样也太了解了。

    但是在“相互了解”这方面, 徐婉还是要落后于江鸿的。

    毕竟，江鸿身边的很多很多秘密, 徐婉都是没有经手、甚至完全不知晓的！

    所以, 江鸿就非常清楚，徐婉在听到某些话、见到某些事的时候会是个什么反应。

    但徐婉就未必能保证，完全看穿江鸿的意图了。

    江鸿这家伙藏得太深了！

    从前天开始、一直到今天，所有的事态发展就全都在江鸿的掌控之内。

    从始至终。

    一分不差。

    早在几天以前，他就在和几位兄弟们说过自己是周年晚宴的计划了，这几位兄弟都是相当靠谱的，自始至终也没有泄露过分毫。

    甚至除了亲身参与前期安排与准备的方蓉以外，程静雯、胡筱素他们几个家属，都是在昨天才知道的具体安排，被各自的丈夫带了过来。

    从前天，徐浩政打过那个电话开始，就是江鸿开始计划的第一步。

    江鸿特意请求老丈人给徐婉打电话，表示不来参加晚宴了。

    塑造一种让徐婉产生小小失落的情绪。

    同时，透露给徐婉“江鸿准备在后天办十周年晚宴”这个信息，这是故意让老丈人透露出来的。

    徐浩政一听说是给女儿准备的惊喜，连责骂江鸿藏了那么多私房钱的事儿都给省了，马上听从安排，极力配合。

    让徐婉在一瞬间经历“失落感”与“期待感”。

    从听到十周年晚宴开始起，徐婉就一定会在心里默默期待这场晚宴。同时呢，徐婉也一定会对徐浩政打来的这个电话产生怀疑。

    那么，怎么暂时打消徐婉的怀疑呢？

    答案无疑就是要找一件，对徐婉来说更加意外、更加惊讶的事情，于是……江鸿在暗中布局，安排小雯在当天提出“私房钱同盟”这件事情。

    就算经历了无数离谱私房钱藏钱点洗礼的徐婉，对“私房钱同盟”这件事情没有那么的上心，最起码也能够分散徐婉一些吸引力。

    前天的时候，徐婉能够联想到“明辉”公司，其实江鸿还真的挺意外的，他想到“明辉”公司很快会暴露出来，但没想到徐婉察觉的居然这么快。

    远比他想象的还要更快。

    要知道，江鸿手边用到明辉公司、与明辉公司有合作的地方，可不仅仅只是公司和书店，就连私房钱银行的所有内部构造和装修，也是有明辉公司那边出手的。

    明辉公司中，冯家三爷虽然是第一大股东，但他并不参与公司的管理事务，江鸿则是明辉公司的第二大股东。

    是真的以自己的身份挂上的股东身份，没有依赖于鲤鱼集团的关系。

    毕竟，哪怕是和江鸿十分熟悉的冯家人，也完全不知道江鸿鲤鱼集团背后老总的身份。

    但其实，江鸿这个明辉公司第二股东的情况，孙韬他们兄弟几个是有所了解和猜测的。

    言归正传，江鸿知道徐婉怀疑到明辉公司头上，心里没有太大的意外，反而还觉得徐婉的注意力又被分散了一层。

    而昨天晚上，就是江鸿计划稳步执行的一天。

    首先是苑曦和江临那边，两人白天去了郊外钓鱼露营，这倒是真的。

    江临也特意开启了直播，让徐婉能够看到江临和苑曦出门野营的一些情况，不会产生怀疑。

    而后，在等孩子放学后，苑曦和江临接上了孩子，并和江鸿这边的“大部队”汇合。

    大部队的人员包括江鸿大学兄弟三人组及其家庭、发小二人组及其家庭，另外，还有许河。

    而后，江鸿回到家，假意说小鱼儿和小琉璃跟着去野营，留下他们二人世界。

    再度拉了一波“期待感”与小感动。

    再然后，和苑曦打一通胡扯淡的电话，装作是公司出了急事儿，要临时外出。

    塑造危机感、紧迫感、再次加深失落感。

    而最最关键的一点，也是江鸿这步棋下的最妙的地方，就是他说了一句“鲤鱼集团是我的，你信吗？”

    这句半真半假的话，最主要的目的就是要完全吸引住徐婉的注意力。

    要不然，以徐婉的聪明伶俐，只要上网一查鲤鱼集团一片太平，就能迅速明白是怎么回事。

    在惊喜真正到来前，他可不能提前露馅！

    这句话起到的目的，就是打徐婉一个措手不及，让徐婉不自觉的去思考这件事情。

    果然，目的达到了。

    而最后的一步，也最容易产生纰漏的一步，其实就是方蓉这边了。

    方蓉是和许河一起知道江鸿的计划的，当时就表示一定会积极配合。

    方蓉要做的事情很多，而且很容易露馅，不过在有了江鸿的一番铺垫与烟雾弹打乱思路的骚操作之下，她也省了很多麻烦。

    不会引起徐婉太多的怀疑。

    方蓉主要做的事情其实就两件。

    第一件事，收起徐婉一切可能用上的上网渠道，不让徐婉了解有关鲤鱼集团的现状，避免从网络上露馅。

    第二件事，拉着徐婉聊一整个晚上，让徐婉白天会特别的困顿，达成一到车上就会睡着的目的。

    然后，将车开到位就好了。

    这一步，是最容易出现问题的地方，但好在方蓉最后也真的完成了！

    徐婉睡得很好，甚至等到车子开到位了之后，还在睡着。

    原本，按照江鸿原本的日程安排，等到徐婉到了就要马上紧锣密鼓的安排起来了。

    但是看着徐婉那么柔和、魅力十足的睡颜，江鸿一时有些迟了，将从前的行程安排都顺延、大乱。

    等到徐婉睡好再进行。

    然后，他发现徐婉似乎睡在汽车座椅上，软绵绵的有些不太舒服，所以轻轻搂起睡梦中的她，瞬间就让她找到了最舒服的姿势。

    又睡了足足一个多小时。

    直到江鸿听到，徐婉在睡梦中若有若无的喊着江鸿的名字，还有那些独属于他们夫妻的秘密爱称，他才确定徐婉睡得差不多了。

    这才将徐婉叫醒。

    推延日程，固然打乱了他费心许久的计划，但这个十周年晚宴，最重要的当然就是他们夫妻两口子。

    主角，就是他和徐婉。

    一切都要让徐婉感觉到完美。

    看似不完美的推延行程，其实却恰恰成为了他人眼中的最完美。

    当时，隔着车窗看着这一幕的方蓉，用胳膊肘戳戳许河，朝着里面的江鸿两口子努努嘴，感慨道：

    “我觉得这一刻才是最完美的，甚至要比江鸿之前准备的那些行程安排还要完美。”

    许河也笑道：“是啊，我这十年时间都活在他们完美生活的阴影中。”

    “阴影？”方蓉不解的侧过头。

    许河失笑说道：“对啊，任谁看到她们这么完美的夫妻感情，都会感觉自己家的感情不够完美。所以我一直在试图让我们的感情变得更完美，试图让生活变得更美好，但没想到，适得其反……”

    方蓉听到这话，大大方方的钻进他的怀里。

    “我们也有我们的完美呢，为什么要羡慕别人？”

    许河吸了吸鼻子，轻轻拍拍方蓉的后背，低声说：“是啊，有你就够了。我不该羡慕别人的~”

    ……

    【卧槽？我看到了什么？】

    【主播这是又在整活吗？】

    【我突然发现主播的番外比正文更有趣啊！】

    【是啊，以前天天追着看全程高能的私房钱挖掘现场，感觉看多了也就神秘疲劳了。现在看看主播的生活，也很惬意、很舒适呀~】

    【最关键的是，主播的生活和我们简直是tm的天壤之别啊！】

    【主播过的是我想过的日子啊！等以后我有钱了，肯定要把主播过过的日子都过一遍。】

    【往常的生活直播是真的很有趣，我现在还很喜欢上次‘四季游乐城’那一期，不知道什么时候主播再去一次！那些看起来就很吓人得项目，真的肾上腺素飙升！】

    江临这一次拿着专业的直播设备，打开了直播间。

    直播的镜头可以在场中的多个镜头之中交替变化，所有得直播镜头，江临都进行了调试，确认镜头不会拍到在场任何一个人的脸，这才开始了直播。

    一看到在多个镜头中切换的操作，直播间就是一阵爆炸般的讨论热度。

    现在的江临，已经是鲤鱼直播平台的重要大主播了。

    热度长期高居在前二十，最近隐隐有冲入前十的迹象了。

    所以每到开播的时候，不论是不是藏找私房钱的直播，都能够吸引来海量的热度，而鲤鱼直播平台那边的曝光流量给的也非常到位。

    能够保证在开播的十五分钟之内，就能让人气直接突破八百万大关，峰值甚至能够达到千万大关。

    开播一小时后，人气甚至能够稳定在一千五百万的地步。

    平常，江临在直播日常生活方面的时候，虽然热度也有，但一般都是要低于直播找私房钱的。

    可今天，大手笔的多镜头切换，还有镜头前富丽堂皇的场面，顿时引爆了直播间的热度。

    此刻，直播间的热度甚至达到了上次去“四季游乐城”直播热度的三倍以上。

    讨论者更是不计其数。

    江临把控着机位，嘴边还有提前装好的麦，绝对是“重装上阵”了。

    她的嗓音柔和舒缓，语调极其合适，让人听起来特别舒服。

    “家人们，今天我其实是怀着无比激动的心情开始的这场直播，毫不夸张的说，我在此时此刻已经激动的快要晕过去了。”

    “因为，今天，是我家哥哥和我家嫂子结婚十周年的纪念日！可以说是他们人生中，还有我人生中，最重要的一段记忆。我非常荣幸能够将这段宝贵的记忆，以这种方式记录下来。”

    看着眼前投影幕布上飞快闪烁着的直播弹幕，江临用出惯用的拉期待感的方式。

    “家人们，你们猜，这次十周年晚宴，到底是在哪里进行的？”

    【这看起来就跟宫殿式的，显得特别的大气！我感觉应该是比较牛逼的酒店吧？】

    【楼上的，你这么说就显得有点肤浅了。以我专业的角度来看，这里的装修虽然看起来给人一种富丽堂皇、珠光宝气感，但实际整体的装修结构是偏向简约、温馨的。】

    【对啊，我也觉得这里看起来不像是宫殿，反而像是一个温馨的家。】

    【家？你家有这么大？我感觉这个建筑面积也太夸张了，在这里甚至能住下一个小区的人吧？】

    直播间里讨论者极多。

    有人猜是某某家五星级酒店，有人说是某些景点，还有人甚至说这里是摄影棚……

    而没等江临这边给出答案，江鸿已然拿着麦克风、穿着盛装礼服，走上了提前搭建好的舞台。

    直播镜头立刻转向了江鸿，嗯，虽然只有下半身，看起来江鸿就仿佛被锯掉了上半截身子一样。

    瞬间变成恐怖故事。

    “各位，静一静！”

    原本人流复杂，交流声音同样非常复杂礼堂内，立刻安静了下来。

    很多人都知道，晚宴要开始了，纷纷按照一开始商定好的座位，逐个落座。

    参加这场晚宴的，不只是江鸿的好兄弟，还有徐婉身边的很多小姐妹，还有江鸿和徐婉两家的家人。

    江鸿将对于他们两人非常重要的人，无一不差，全都给请到了。

    上上下下，跨越了四辈人。

    真的可以称得上是四世同堂了！

    看着这一张张笑脸，江鸿朗声说道：“大家晚上好，再次再次感谢各位能够在百忙之中抽出时间，来参加我和夫人的周年晚宴。”

    “我是个很孤僻，性格比较独的人，说实话、我真的从来没有想过在我结婚十周年的这一天，会有这么多人愿意为我们而来、为我们而出席。”

    啪啪啪啪啪啪——

    台下顿时是一片热烈的掌声，有些人甚至直接站起来鼓掌。

    尤其是坐在妈妈旁边的小鱼儿和小琉璃，蹦蹦跳跳的凑到舞台边，甚至想要挤上台去。

    今天这个喜庆的日子里，最最欢喜的无疑就是他们两个小家伙了。

    他们高兴的理由其实也很简单……每一个见到他们的人，都会给他们塞一个红包，直到塞的衣服都塞不下了。

    谁不喜欢红包呢？

    孩子的世界就是这么单纯。

    “感谢大家的掌声！不过，感谢完了你们，我还是得感谢一些我家夫人。”

    说着，他走到舞台的另一边，靠近徐婉的方向。

    随即非常豪爽的一挥手，仿佛有包容天下的霸气感，他笑眯眯的说：“夫人，这里是我攒了多年私房钱、攒下来送给你的惊喜礼物，喜欢吗？以后这里就是我们的家了，你喜欢吗？”

    “吁~~~”

    “臭不要脸！藏私房钱还理直气壮！”

    “嘿！！！”

    台下一片欢笑声。

    徐婉只是朝着她温婉一笑，做出一个勾勾手指的动作：“哦~原来你背着我都藏了这么多钱了？还有哪些库存，还不赶紧上交！”

    立时，场中一片哄笑声。

    “上交！！！”

    “上交！！！”

    呼声喊个不听。

    【这座房子就是主播哥哥送给主播嫂子的礼物？看起来果然好大气啊！这得攒多少私房钱啊！】

    【哈哈哈，笑死了，之前主播哥哥说他攒了十亿私房钱的时候，多少人在网上骂主播哥哥吹牛逼的？又有多少人说主播哥哥吃软饭的！打脸了吧？】

    【这特么藏私房钱藏的太硬核了！这么大的房间只是宴会厅……那么整个房子到底有多大啊？】

    【我觉得这套房子的价值就不止十亿了！主播哥哥真的太恐怖了！我愿尊称他为藏钱界的天花板！】

    见场子彻底热络起来，江鸿朝着徐婉和儿女的方向抛了个媚眼，又拿着麦克风，笑呵呵的走到舞台中心。

    “在晚宴正式开始之前，我还是得做个简单地解释说明啊。因为我看很多来到这里的朋友问，对这里都是一头雾水，不知道这里到底是哪里。”

    “就光是这两个小时的时间里，就不止十个人来问过我，我到底是怎么找到这个地方当宴会厅的，现在，我统一回答一下！”

    “咳咳……”江鸿清了清嗓子，一句话瞬间引爆全场+全体直播间水友。

    “欢迎大家，来到‘空中花园’！”

    【什么？！这里是空中花园？】

    【主播哥哥拿‘空中花园’当晚宴的宴会厅，当成送给主播嫂子的礼物？！卧槽！！！！】

    【主播哥哥难道就是网传的那位、以私人名义买下国内最大庄园的‘神秘富豪’？卧槽！！！】

    【我就是特么闲来无事，看个找私房钱的直播而已，居然硬是把国内头一号的神秘富豪挖出来了？我特么是不是祖坟冒青烟了？】

    弹幕瞬间被【卧槽！】淹没了！

    而宴会厅中，同样一片沸腾！

    炸了！

    彻底炸了！

    甚至差点将房顶子都给掀了！

