    是从脊椎开始窜上的细微而真实的恐惧。

    他慢动作的，僵硬抬眸。

    他看到了年轻长官军装肃穆，那张精致冷峻的容颜沐在月色中飘渺如隔云端，气质冷漠禁欲似神明。

    目空一切又深邃至极的冰蓝眼眸盯着他，骨节颀长皙白的手指持枪，蕴含着冰封万里深渊般的危险。

    那一瞬间，

    周明哲脸色大变，惊慌失措，连瞳孔也骤然紧缩！

    青年利落扣动扳机。

    每一声枪响皆敲击在人心上。

    枪声沉寂之后，柒昀漠然走近，军靴狠而冰冷的踹开那扇舱门，军裤包裹着笔直长腿，蕴含着力量与美感，蛊惑又禁欲。

    随后先一步进去，身形轮廓半陷在昏暗中，静穆停在那里，回眸看着染白，“进。”

    原来，

    是一场误会。

    站在旁边身体僵硬，手脚冰凉的周明哲直到现在还能感觉到阵阵冷意蚀骨攀上，在大惊失色后那张苍白俊脸微微浮现出微妙的尴尬来。

    他刚刚就站在舱门前，看着柒昀持枪……是真的以为柒昀想杀他。

    却没想到，柒昀开枪对准了他身后的舱门，以便于染白进去。

    只是一场乌龙罢了，他还吓得大惊失色，不知道有多丢人。

    一时间，周明哲心底尴尬的要死，恨不得转身就走可还有几分微妙的怪异的恐惧感始终存在着，阴影般的盘旋在心中挥之不散，寒意发凉。

    他甚至不敢再对上柒昀那双冰蓝深邃的眸，恍惚间给了他凝视深渊的错觉。

    他总感觉……

    那不是他的错觉。

    柒昀刚刚，

    真的想杀他。

    是真实而具有实质性的危险。

    可是这样的感觉一出，周明哲又感觉荒谬。

    怎么可能呢？

    他和柒昀以前从未见过，又无冤无仇，甚至没说上几句话，于情于理柒昀都不可能杀他。

    怎么可能？

    然而刚刚恐惧犹存，无论周明哲再怎么在心底安慰说服自己只不过是错觉而已，还是下意识的距离柒昀远了些。

    不过周明哲大概没有想到的是，

    在接下来，

    还有很绝望的事情在等着他，绝望到他发自内心的后悔为什么要选择跟着染白出来。

    走入这一艘废弃飞船的内部，

    终于可以看得清楚结构。

    很明显的，

    它给人的第一感觉就是残损，破败。

    内部中不少设备都已经破损的不成样子了，不是年迈失修，而是被人破坏过的痕迹。

    这些设备和现在的飞船并不相同，但还是可以找出基本的相似点来，不过可以很明显的区别的出来，现在设备是最新版本的，而这一艘飞船中，应当是存在于以前的，在这个迅速发展，风起云涌的高科技时代早被淘汰的版本呢。

    不可否认的是，

    它如果放在当初，确实是一艘十分辉煌的飞船。

    染白不紧不慢的沿着飞船的轮廓边沿走着，步伐没有发出任何的声音，飞船中隔绝了那始终呼啸着的夜风以及怪物的嘶鸣，在一瞬间显得安静到极致的反差，反倒是有些令人不习惯。

    寂静的只能听得到清浅的呼吸声。

    而就在这时——

    “啊！”安静中忽然爆发出一声尖锐而惊恐的尖叫声，孟语馨吓得整个人都条件反射地跳开，花容失色，颤颤巍巍的伸手指着地面。

    染白被吵的有些不耐烦，随意看了一眼，倒也能理解把孟语馨吓成这样。

    那是白森森的头盖骨。

    属于人类的头骨。

    而空洞的眼部窟窿轮廓就静静的注视着他们的方向。

    自从乘坐上飞船前往另一个星球开始，离奇古怪的事情接连不断的发生，每一件都伴随着未知的恐惧和危险，在心上盘旋不断形成阴影。

    真有趣。

    不是吗？

    博士苍白精致的容颜掠过瞬间的邪肆笑意，流转着的恶魔般的黑暗令人心寒，可却如同错觉，转瞬消逝，依旧是优雅温韵的模样。

    “小点声，宝贝。”她的心情似乎不错，桃花花色般的薄唇微勾着弧度，那双迷人的桃花眼隐匿在金丝眼镜下看不真切情绪，“别招惹来其他东西。”

    孟语馨吓得瑟瑟发抖，扑面而来的是深深的恐惧和后悔，却也因为染白这一句话而不敢再大声尖叫，毕竟那些黑色怪物因为声音而兴奋的一幕她可没有忘记，磕磕绊绊的颤抖着说：“我、我们……还是回去吧，这里、这里不太好。”

    “如果你想，当然可以。”染白漫不经心的轻抬白皙下巴，示意舱门的方向，嗓音很淡：“别再打扰我。”

    孟语馨真的要哭了。

    求助似的看向博士旁边的长官。

    只可惜柒昀始终静穆而冰冷的护在染白身旁。

    孟语馨一个人又是万万不敢离开的，只能硬着头皮跟上去。

    不经意间，

    她踩过了什么***东西，在安静气氛中发出细微的声响，僵硬低头一看，白骨森森，她条件反射的猛地踹开，跳到旁边，只不过这一次再也不敢尖叫。

    白骨飞了出去，砸在了不远处的操作台上，发出清脆的声响。

    本来应只不过是一个小插曲。

    可就在下一秒——

    变故突生！

    寂然平和的气氛在一瞬间被打破，飞船中忽然闪烁起无数红色的光，仿佛野兽的獠牙，仿佛恶鬼的眼睛，仿佛鲜血凝绝而成的邪恶！

    无数细光向他们飞射而来！

    周明哲脸色大变。

    孟语馨神情惨白。

    染白侧眸，深深看了孟语馨一眼，伸手推了推古典精致的金丝眼镜，折射出意味不明的光，温文尔雅，从容不迫的轻笑：“真是个倒霉的孩子。”

    期间，

    红光触碰到其他物品，竟然在一瞬间穿透，将物品分裂成两半！

    可想而知，

    如果是人类被其触碰到，又是一副怎样的下场。

    混乱当中，

    周明哲和孟语馨惊慌失措的狼狈躲闪着。

    就在那一刻，那一分，那一秒。

    染白微摘金丝眼镜，细碎冰凉的银色链条划过了白皙指尖，那双狭长而妖治的桃花眼没有任何遮挡，是勾魂摄魄的惊绝，隐隐旋转弥漫开来最纯粹的血红色泽，是黑暗中的蛊惑，危险迷人的致命。

    她薄唇轻启，无声：“你们身后有扇门。”

