    “沙沙沙——”

    门外的脚步声越来越近了，江明反好锁，举起菜刀躲在门后面，严阵以待。

    “咔咔咔～”

    扭转门把的弹簧声音传来，外面的鬼物似乎在打开附近的房门，试图挨个寻找江明的下落。

    江明脸色微微苍白，从裤兜里拿出另外一件武器，棺材钉。

    倘若对方真的是鬼物，全身上下能够对付他的，或许只有手中的这枚棺材钉。

    大概一分钟过去了，江明面前这道门的门锁被鬼物扭动，对方扭了几次发现打不开，就加大了力气。

    门板的晃动感传到江明这里，他的嗓子眼一下子就提了上来。

    鬼物知道门被里面的人给反锁了，便开始用身体撞，力度很大，把门框镶在墙里发霉的水泥纷纷脱落。

    “砰砰砰～”撞击房门的声音犹如他的心脏跳动般，充满了紧张。

    幸好这道铁门的质量不错，鬼物连续撞击了几下，依旧没有撞开，最后又重重地撞一次就没了动静。

    “走了？”

    江明竖起耳朵听着外面的走廊，鬼屋的脚步声渐渐远去，还能听到脚踩在台阶上的声音，不知道是上去还是下去。

    “真的走了！”江明听着这一层楼和女生宿舍都安静了。

    “呼——”他把棺材钉放回到兜里，擦了一把脸上的冷汗，没有着急出去，怕这家伙故意走开，想引他出去。

    像这种情节他见得多了，自然不会那么蠢。

    “我先多呆一会儿，实在不行就跳窗下去，反正也就二楼而已。”

    江明面向宿舍里面，打开手电筒，不料下一刻，前面有一道光极速地射过来，瞬间眼睛都花了。

    “啊！”手中的菜刀掉落，捂住眼睛，江明等眼睛恢复了，心有不安地露出一条缝看着前面。

    “我擦，差点把自己给玩死！”江明略有些无语的看着竖在宿舍过道的全身镜。

    捡起菜刀，江明快速的冷静下来，躲到一侧，提起胆子，仔细的打量这个镜子。

    “都知道镜子一般不能放在床边和门前，不然这样很不吉利，一觉醒来或者推门进来，就看到有人站在自己前面，还不吓死。”

    “这里的学生玩得挺嗨的嘛，比我还作死！”

    江明绕到了全身镜的后面，目前确定这镜子没有什么问题，不会出现一只惨白的手臂。

    突然，他皱了一下眉头，眼睛带着疑惑看着门的方向，“奇怪，那个尖叫声音怎么没有了？是故意要引我上去的吗？”

    手电筒照了照这宿舍的环境，江明还是第一次进入到女生的宿舍，以前不是没有这个想法，只是被宿管阿姨给扼杀了。

    “桌子？”江明来到一张和教室一样的课桌，他发现课桌上被学生用小刀刻着一些字。

    眯着眼睛读起来：“痛苦，已经难以形容我在这里的生活了，我很想求助，很想跟我的父母说，我要转学，可是他们认为我受不了这里的苦，硬是要把我塞在这里，美曰其名，都是为了我好。”

    “12个人的宿舍，我很难想象这里只住了三个人，还有另外九个床位是用来给‘他们’住的，蝴蝶老师说，让我们和‘他们’愉快的成为一体，就能获取神秘的力量，帮助我们考上国内最高学府，而我同意了…”

    “很多天了，我最终还是忍受不了，原来‘他们’是想霸占我的身体，取而代之！”

    “蝴蝶老师？怎么又是这人？”江明感觉这个叫做蝴蝶老师的人不一般。

    同时他很好奇这个学校到底有什么秘密，女校长，蝴蝶老师，还有那场大火，这三者到底又是什么样的联系。

    “不行，不能因为好奇而去探索这些秘密，我现在的任务是活下去，然后寻找大火的真凶！”

    江明自知自己的实力低微，能够在这里活下来就已经谢天谢地了。

    “嗒——”

    这时，有什么东西从课桌上掉在地上，江明下意识的弯腰去捡。

    是一把用来削铅笔的小刀。

    拿在手里的小刀，其表面的金属传来冰凉凉的感觉，也就在这个时候，课桌下面有一只纤细的白手伸出来，向他摊开手掌。

    “你的？哦，给你。”

    江明很自然的递过去，毕竟他读书的时候是出了名的三好学生，经常帮别的同学捡掉在地上的笔，和帮助老师搬作业发作业，这算是一个肌肉记忆、条件反射吧。

    “谢谢，老师！”一个女孩的声音传到他的耳里。

    “不客气！”江明淡淡一笑，回复道，心里感慨这学生还挺有礼貌的。

    “呃……”等他回过神来，终于发现不对劲了。

    “这里哪里来的人？”

    凉意悄悄的来袭，江明整个人都僵在原地了，一动也不敢动。

    不寒而栗！

    江明抬起眼睛，看到课桌前的椅子坐着，一个穿着蓝白校服的女孩。

    她的样子长得还很美，扎着两条马尾辫，再配上那一身校服，瞬间让他有一种初恋的感觉。

    是心动啊～糟糕…

    江明给自己一个大嘴巴子，清醒一下。

    “这位姐，不好意思啊！”江明欲哭无泪，就差跪地求饶。

    “其实…我也不想进来的，都是他们逼我进来的，你别说我是流氓啊，也别报警，我现在就滚，怎么样？”

    江明不敢点破她的鬼身份，平等待“人”，他说着说着，真的将身体趴在地上，准备做一个滚的动作。

    “老师，您这是干嘛呢？您能来看学生，是我的福气！”女鬼冲他咧嘴一笑，小嘴里的牙齿很白，白得令人有一种忍不住要敲下一颗收藏的冲动。

    “别啊，这哪是福气啊！像我这种猥琐的老师，吊销我的证件都不过分，我现在就跟校长说，希望你能看在我主动认错的份上，饶了我。”江明一边说，一边偷偷的把手伸进兜里，拿出棺材钉。

    “如果你担心没有人证的话，要不鸡哥怎么样？鸡哥好歹也看见了。”

    他扯了扯手腕中的线，把大公鸡扯了过来。

    “咯咯咯～”公鸡虽然不是人，讲不了人话，但也能发出属于它的声音。

    “啊！”女鬼惨叫一声，然后就消失了。

    “嗯？”江明疑惑不解的站起来，拍了拍身上的灰，走到课桌前，看着空空如也的椅子，他松了一口气。

    “可能是被公鸡的阳气给吓跑了吧？看来鸡哥还是有点效果的！”他一脸喜悦的抱起这个大公鸡。

    “鸡哥威武！”

