    “我的手掌？”库米拉继续装傻：“我的手掌有什么问题吗，只不过马上就能变成被你血液染红的红掌而已！”

    林诺见对方装傻，直接拆穿：“如果我没看错的话，你是吃了快斩果实的刀刃人吧。”

    之前看了来自20支部的情报，林诺就有这种猜测了。

    因为那名被库米拉杀死的准尉身上不但没有任何掌印，反而布满了刀伤。

    听到林诺的话，库米拉也是一愣，他没想到对方这么快就知道了他的底牌：“是又如何，既然你知道快斩果实，应该知道你根本不可能赢得了我！”

    快斩果实，未来克洛克达尔的手下，代号Mr.1的达兹·波尼斯正是拥有这种能力。

    能够将身体任何部位变成刀刃，普通的拳脚攻击都具有刀刃的威力，真正的钢铁之躯刀枪不入。

    就连索隆面对快斩果实的能力，也是无可奈何，如果不是最后关头领悟了斩铁的能力，根本无法对达兹·波尼斯造成任何的伤害。

    也正是依靠快斩果实的能力，化身杀戮机器的库米拉才能正面击溃准尉率领的海军。

    这就有些麻烦了。

    直接摧毁钢铁，林诺现在还无法办到。

    就算是动用武装色霸气，一样无法真正伤害到对方。

    毕竟，武装色霸气只是提升攻击力和防御力，就算是加上武装色霸气提升的攻击力，林诺依旧破不开对方的钢铁防御。

    不过这并不代表他没有办法。

    其中一个方法就就是耗死对方。

    反正动物系恶魔果实能力者最擅长的就是恢复。

    战斗到最后，累死的绝对是他。

    至于另外一个方法，就要看对方对快斩果实的开发程度了。

    “赢不了你？”林诺冷笑一声：“你未免太过自视甚高了！”

    话音刚落，林诺再次主动发起了攻击。

    这一次，他直接变成了人兽形态。

    动物系恶魔果实能力者正常情况下都有三段变身能力。

    人形态、人兽形态、兽形态。

    在人兽形态之下，林诺头上出现两根金色的翎羽，上面隐约可以看到玄奥的花纹。

    双臂已经变成了覆盖这蓝色羽毛的双翼，上面流转的蓝色光芒好像是无尽的汪洋一般。

    至于双腿，则是变成了红色的爪子，锋利无比。

    ‘嗖！’

    林诺身形如电，瞬间已经出现在库米拉的头顶，锐利的红色爪子向着他的天灵盖抓去。

    体术·掀起你的头盖来！

    面对林诺的攻击，库米拉不敢大意，浑身肌肉紧绷起来，让自己的防御能力再次提升。

    快斩果实·钢铁锅！

    ‘锵！’

    火星四射中，库米拉的头上多了四个浅浅的伤口。

    不过也仅此而已了，只是皮外伤而已，并没有什么大碍。

    林诺也估算出来了，就算是自己全力攻击，连同武装色霸气一同用出，也无法真正对他造成致命的伤害。

    库米拉也吓了一跳。

    刚才那一瞬间，他感觉四道锐利的攻击刺穿了自己的皮肤，和自己的骨头撞击在一起。

    就连他也感觉头盖骨刀砍斧剁一般的疼痛。

    他这还是第一次遇到有人真正伤害到自己。

    红掌·握斩！

    库米拉那比常人大上不少的双手向着头顶的林诺抓去。

    他天生握力惊人，再加上变成刀刃的手指，一抓之下破坏力也是相当的恐怖。

    可是他的攻击早已经被林诺完全看透。

    见闻色霸气用来欺负弱鸡简直是太爽了，有一种‘我连你底裤都看穿了，你还在这里遮遮掩掩’的优越感。

    妖术·精魄不灭印！

    眼看库米拉的刀刃手掌就要合拢，切割自己细长直的鸟腿，一股强大的冲击波陡然间从林诺爪子上爆发出来。

    林诺选择的时机恰到好处，正好是库米拉手掌尽可能合拢，但是又没伤到自己的瞬间。

    强大的冲击波在库米拉手中那狭小的空间内陡然爆发出来，杀伤力暴增！

    “啊！！！”

    库米拉惨叫一声，痛苦的捂住胸口，血液从他嘴角流淌下来。

    “看来你果实能力开发的不到位啊。”如此的话，这场战斗就简单多了。

    库米拉对快斩果实的开发的确不到位，至少和达兹还有很大的察觉。

    达兹可是连内脏都能变成钢铁，让索隆即便是用刀背打出的钝性冲击也伤不到他的内脏。

    可是库米拉现在的样子，显然是无法做到这一点的，所以才会被林诺的冲击波重创了内脏。

    “你！”

    库米拉现在哪里还有刚才自信满满的样子，脸上挂着血污，而眼神之中也多了些恐惧。

    他嗅到了死亡的味道。

    现在唯一值得庆幸的就是，其他的族人已经撤走了。

    另一边，海军数量本来就比对方多，再加上精良的装备和熟练的配合，基本上是呈现碾压局势。

    T彭恩这时候的价值就提现出来了，在确定敌人不会有太大反抗能力的前提下，不但指挥更加偏向于保守，他自己也开始小心照应，尽可能不让任何一名士兵出现意外。

    甚至于，他还故意让库赞和西格两个小家伙合力对付一名最弱的海贼。

    授人以鱼不如授人以渔，让他们提前接触实战是对他们最好的锻炼。

    随着时间的推移，熊掌海贼团的海贼们已经被海军全部拿下。

    除了八九个重伤无力反抗的，其余全都死在了海军的手中。

    库赞和西格两个小家伙也合力杀了那名海贼。

    两人虽然见过许多次杀人场面了，可是亲手杀人他们还是第一次，现在正在岸边弯着腰干呕。

    “不错，很好！”

    就在这时，一只手拎着库米拉的林诺也回来了。

    这次战斗海军这边除了一名二等兵半截腿被炸烂，其余都是皮外伤。

    全员无一人死亡，这可是破天荒头一次，需要归功于T彭恩。

    面对林诺的夸奖，T彭恩脸上却满是愧疚之色。

    ‘砰~’

    他单膝跪在那名二等兵身边，‘刺啦’一声从衣服上撕下块布条来，一边细细地包扎，一遍说道：“对不起，我应该注意到那枚炮弹的！”

    “副舰长，这不怪你，那枚炮弹是从身后发射的……”

    “不管是从哪里发射的炮弹，只要是向着我的部下攻击，我都应该察觉！”T彭恩说着脸上已经满是泪水。

    这个温柔而又负责的人，深深的触动了所有人的心。

    他们现在终于理解，为什么林诺会选T彭恩当副舰长了。

    这场战斗，除了那名二等兵之外，受伤最多的就是T彭恩了，而他身上的伤，都是为了保护部下！

    原本还有人觉得T彭恩太虚伪，可是现在他们彻底抛弃了这个想法。

    哪个虚伪的人会一次次用自己的身体去保护别人。

