    白威那副变声期的公鸭嗓有点难听。

    不过他敬献宝珠的诚意倒是十足。

    可沈浪对此并没有什么特别的反应。

    首先，他已经有了超能力，本来就是有“资质”的人。

    其次，那“隋侯珠”听起来神奇，能令本没有资质的普通人，具备修习“道术”的资质，可若此宝真这么给力，为何不给老秦这位生死不弃的忠诚老仆开启资质，让他也能修炼道术？

    所以说，这隋侯珠，必然存在什么缺陷或者限制。

    当下他淡淡说道：

    “少年有心了。但此珠有所缺陷，于我却是无用。”

    白威汗颜道：

    “前辈法眼如炬，此宝确有缺乏。

    “它只能助人开启风属或是水属的单一资质，一旦开启风或者水的单一资质，从此便会与其它种类的道术绝缘。小子所开启的，正是风属资质，因此至今只能修习风属道术。

    “另外，此宝用上一次，便会耗尽灵力。需再积蓄十年，储足灵力，才能动用第二次。

    “小子正是在十年前，不过四岁出头时，机缘巧合得到此宝，意外开启资质。十年过去，直至如今，尚需再过月余，隋侯珠才能储够助人开启资质的灵力……”

    白少爷一边竹筒倒豆子，将“隋侯珠”底细抖落地一干二净，一边暗自钦佩：不愧是道法高深的前辈高人，竟能一眼看出我这“隋侯珠”有缺陷。

    不过即便宝珠能力有限，单凭外观，也是价值万金的无瑕宝珠。前辈面对此等重宝不为所动，当真有传说中的神仙风度。

    不仅白少爷心生钦佩，老秦也对“神秘前辈”的高明眼力，以及视重宝如无物的胸襟器量佩服不已。

    而沈浪听了白少爷的介绍，对这宝珠更是彻底失去兴趣。

    只能觉醒单一属性，且之后将与其它属性绝缘，这局限属实太大，对他来说毫无意义。

    至于这颗珠子看上去挺值钱……

    身为穿越者，还是有特殊能力的穿越者，还怕挣不到钱？

    以这世界的技术水平，以沈浪掌握的各种知识，有的是赚钱点子。

    就算不用穿越者的知识，他以后点化一条海豚或是大鱼，下海捞沉船也能发家致富。

    所以与其贪图白威的宝珠，倒不如暂且不求回报，通过白家这对主仆，在这异世界稳稳安顿下来。

    作为没有任何来历根底，还对这方世界一无所知的穿越者，沈浪需要本地人的帮助，以平稳融入当地社会。

    而白家这对主仆，无疑就是最好的选择——

    老秦敢报“瀛州白家”这个名号，白威可以去帝都进修道术，还能带着武装护卫乘船出海，那么白家在当地定然不是什么小门小户。

    解决他的身份问题，当属轻而易举。

    当下沈浪淡淡说道：

    “宝珠收回去，我不需要。不过我在此岛闭关多年，如今静极思动，欲往陆上一行，瞧一瞧当今风物。只是身无长物，需你二人为我支应一二。”

    听他这么一说，老秦顿时眼睛一亮：

    “便请前辈随我二人往瀛州一行，白家上下，必竭诚以待。只是……前辈虽灭掉了追杀我们的海盗，海盗船却还泊在岛外。船上亦有约摸二三十人留守，而我们的船又已损坏……”

    “无妨。”沈浪不紧不慢，缓缓说道：“灭了海盗，夺了那船便是。”

    老秦顿时心中大定，白威也面露喜色。

    二人再度揖礼拜谢，又问：

    “敢问前辈尊姓大名？”

    “沈浪。”

    通过姓名，沈浪终于走出洞来，与二人相见。

    明亮的月色下。

    见“沈前辈”赤膊上身，赤足裸腿，只腰间围着一条草裙，头发亦蓬乱不堪，下巴、脸颊上也满是胡须，一副野人模样，白威、老秦不禁微露诧异。

    不过他俩很快就收起了诧异之色。

    前辈高人么，多有特立独行、游戏红尘者。

    传说故事里，不是还有扮成乞丐，一身油腻脏污，混迹市井讨饭的前辈高人么？

    乞丐都扮得，为何扮不得野人？

    再者沈前辈也说过，他已在此岛闭关多年，那就是与世隔绝很久喽，这副野人模样当然合情合理。

    至于沈前辈虽然胡须粗犷，可眉眼身形看着正值青壮年纪……

    岂能如此肤浅，用外表去估测道法高人的年纪！

    说不定，沈前辈的实际年龄，都够当老秦的爹了。

    而沈前辈行走之际，并无特殊气势，看上去好像比普通人强不了多少，但在白威和老秦看来，这也正是“返朴归真”的高人迹象。

    白威在帝都道院，就见过一位看上去没有丝毫气势的道术教授。

    那位道术教授年龄成谜，看上去像是一位十八九岁的邻家少女，秀美温婉，毫无盛气。

    可就是那样一位清秀可人的温婉少女，随便一挥手，便是电闪雷鸣，一发“五雷轰顶”下去，连铜缸都能轰成铜汁。

    老秦更是在帝都见过刑部捕神，“群英之首”燕天鹰。

    那一位乃是武道大宗师，一身横练登峰造极，不催罡气，纯以肉身，就能硬扛排枪轰击，更能以一双无情铁手，硬撼重磅炮弹。

    可就是如此强悍的绝世武人，外表亦早已返朴归真，平平无奇，看上去没有丝毫强悍气场。

    总之，沈前辈的气场相当“平易近人”，可白威也好，老秦也罢，都不敢对他有一丝小觑，都认为他是与帝都道术教授、群英之首燕天鹰一样，已然“返术归真”的前辈宗师。

    没见沈前辈手下一只小骷髅，就能砍瓜切菜团灭二十多个海盗么？

    若前辈亲自出手，天知道会是怎样惊天动地的场面。

    老秦、白威正自疯狂脑补之时。

    沈浪维持着二人强加给他的“前辈高人”人设，淡淡说道：

    “走吧，去灭了那群海盗。”

    说着，他背负左手，右手随意一握，一只椰子顿时凭空出现在他掌中。

    将椰子抛给老秦，他又如法炮制，手中又凭空多出一只椰子，将之抛给白威。

    “先解解渴。”

    他这当然是从“点精笔”空间取出的椰子。

    可落在老秦、白威眼里，这就是“虚空取物”的神仙手段了。

    一时间，老秦二人对这位在孤岛上闭关多年，特立独行形似野人的沈前辈，不由愈发敬畏。

    当下，老秦、白威道声“多谢前辈”，便各自痛饮椰汁，稍微缓解了一番一路奔逃的饥渴疲惫，便在前头领路，往海滩方向行去。

    沈浪不紧不慢，跟在二人后方。

    小骨则寸步不离，守在沈浪身侧。

    老实说，沈浪也不想扮成野人。

    他穿越时随身穿来的衣服鞋子，虽然已经破破烂烂，但也勉强能穿。

    不过那种可能暴露他来历的现代物品，又岂能给人看到？

    因此在决定与老秦、白威接触时，他便将原本的衣物鞋子，与酱油瓶、打火机一起，都扔进了点精笔空间，之后便披上草裙，化身野人。

    好在有小骨的超神杀戮作足铺垫，就算沈浪形象再古怪，老秦和白威也能自动脑补一番合情合理的解释。

    一路无话，三人一骷髅沐浴星光，来到海滩，就见那艘海盗船，正自泊在百米开外，随着海浪微微起伏。

    老秦、白威趴在一块礁石后边，凝目观望海盗船一阵，回头说道：

    “前辈，那边有海滩留下的小艇，我们可以划小艇靠过去。”

    “不需要。”

    沈浪淡淡说道：

    “有小骨去就够了。”

    说着，对小骨微一颔首。

    小骨点点头，抱起一块数十斤重的大石头，涉入海水之中，很快，海水便已没过它头顶。

    骷髅不用呼吸，可以自海底走到海盗船下方，再顺着船锚攀上船，杀海盗们一个措手不及。

    至于沈浪，身为前辈高人，对付区区海盗，当然不可能亲自出手，否则岂不是有损逼格？

    小骨离开后，沈浪背负双手，站在老秦二人身后十米处，神情从容，云淡风轻，一派宗师风范。

    不过老秦二人看不到的是，沈浪那背在背后的双手之中，已各握上一杆装填好弹药的燧发手枪。

    防人之心不可无。

    老秦和白威虽对他敬畏有加，当不可能鬼迷心窍翻脸发难，可现在小骨不在身边，沈浪必须以防万一，为自己的安全负责。

    独在异界为异客，沈浪现在能绝对信任的，也就只有小骨了。

    好在老秦二人并未让沈浪失望。

    在小骨离开之后，他们只一动不动趴在礁石后边，紧盯着海盗船方向，都没往后方的沈浪处看上一眼。

    没过多久。

    海盗船上，忽然传来一声极度恐慌的惨叫：

    “鬼啊——”

    又一次的猛鬼突袭开始了。

    【求勒个票~！】

