    黄岛看见这一幕，也是不知道说什么好了，他自己都是说了，但是人家不听，这可是跟自己一点关系没有。

    都说了他特别恐怖，还说自己最懂恐怖了。

    不用想了，这个恐怖的存在，保不准就是那个山头的。

    但是，总不能来追杀自己的吧，自己就是一个天君，受不到对方的重视才对，毕竟他们是什么选手，自己是什么选手。

    怪蛇天王毫不犹豫，都快要哭了，开口道：“黄岛啊，大哥有个事情想求你，告诉我怎么跑。”

    黄岛愁眉苦脸，开口道：“老大哥，这个真的不是我说，我一开始都说了不让他们去，但是他们真心不听，我有什么办法啊。”

    黄岛一脸无奈的样子，也是让在场的所有人心里一咯噔。

    而这个时候，无明天圣见到这一幕，也是人傻了，看向这黄岛的目光，也是充满了复杂。

    这个家伙，该不会真是有那么邪乎吧。

    无明天圣叹了一口气，也是只能开口道：“撤退。”

    而这时，毒厉看向他们所有人，手中的玩具抢也是直接出动。

    而所到之处，死伤无数，更是有着数不清的魔族，掉落到了这大海当中。

    抗魔城当中的所有人，也是说不出的激动，没想到，这来势汹汹的魔族，竟然就这么回去了。

    王生老泪纵横，本来他们都觉得已经没有希望了。

    但是没想到，现在一切都是已经变了，大仇得报，还有什么比这个更加激动呢。

    宁芜眉头一皱，也是脸色难看，开口道：“不过就是个垃圾，为什么要掏出法宝？”

    面对这样的询问，这毒厉一下子也是有些愧疚，开口道：“对不起，魔君，都是我的过错。”

    毒厉一下子把玩具抢给收了起来，开口道：“魔君，我不应该动用，我知道错了。”

    宁芜点点头，开口道：“这种角色还不值得动用捡到的垃圾。”

    王生心里一咯噔，这东西还能算是垃圾，那这到底是什么样的角色，才碰的上啊。

    而这个时候，四大魔帝已经兵临城下，更是已经获知了最新的消息。

    这无缺准帝已经死亡，手底下的人更是全都死了。

    而这个时候，四大魔帝的脸色，也是不大好看。

    “怎么回事？”

    “禀告天帝，现在回来的就是，无明天圣还有一个人族。”

    而这个时候，一个魔帝气息强大，目光如电，看向了远方。

    此刻的他，则是眉头微皱，开口道：“带上来看看。”

    而这个时候，只见到这黄岛已经走了上来，两个人都是无比的狼狈。

    “说说吧，具体什么情况？”

    无明天圣脸色难看，也是直接跪倒在地，开口道：“仙域当中，有魔族高手出手。”

    无明天圣把之前的事情都是诉说了一遍，更是阐明了前因后果。

    凃血魔帝闻言，则是疑惑开口道：“什么东西？”

    “不知道啊，压根没见过，见所未见，闻所未闻。”

    “就是当中，可以喷/射出十分恐怖的瀑布一般的东西。”

    无明现在还是心有余悸，说话的时候，声音都是止不住的颤/抖。

    黄岛听见这话，也是不敢说话，这里压根就没有自己说话的份。

    凃血魔帝看向他，开口道：“你呢，又是怎么回事？”

    黄岛连忙开口道：“启禀魔帝，是这样的，我从小有一个梦想，就是打小立志成为一个魔，我现在特别想去魔域，求你一定要帮助我圆梦。”

    凃血魔帝听见这话，也是愣住了，这是什么操作啊，上来就是直接把自己给震惊了，这算是什么事情啊。

    而且，这个时候，魔域都是自身难保，现在竟然还想要往魔域去，真是不知道死活啊。

    无明天圣叹了口气，开口道：“要不是这黄岛，我可能就要死在这海上了。”

    黄岛连忙开口道：“不用客气，不客气。”

    凃血魔帝眉头一皱，开口道：“那个东西，你知道吗？”

    黄岛听见这话，也是连忙开口道：“回禀魔帝，我知道，那是灭世神器啊，以我之见，咱们还是回魔域吧。”

    黄岛都快要哭出来，更是循循善诱。

    凃血魔帝摇摇头，开口道：“我们已经没有退路一说，这个时候，只能攻打仙域。”

    而这个时候，所有的魔族大军，也是全部出动，这是他们最后的决战了。

    就算是无明和黄岛，在这个时候，也是选择了退下。

    黄岛身子颤/抖，更是有些害怕，开口道：“无明老哥，我有点害怕啊……”

    无明天圣心里一咯噔，也是看向了黄岛，开口道：“这样吧，你要是跑的时候，能不能带我啊，咱俩不好哥们吗？”

    黄岛一听这话，也是点点头，开口道：“那咱们俩现在就跑吧。”

    而这个时候，魔族大军已经列阵，恐怖的魔气更是肆无忌惮。

    一时间，四大魔帝的身后，都是有着各自的大军。

    而这个时候，四大魔帝更是合力出击，一时间，整个仙域都像是要被摧毁了一般。

    更是形成了一股恐怖的飓风，直接开始席卷这仙域。

    四大魔帝的恐怖攻击，更是让这抗魔城的所有人，心惊胆战，这可以说是这抗魔城遇到的最大的危机了。

    李雨淡淡开口道：“现在我们可以准备出手了。”

    关航点点头，开口道：“正有此意。”

    李雨率先一步踏出，而东枫等人则是紧随其后，他们一时间，就是跟四大魔帝进行对抗。

    这四大魔帝也是有些不敢想象，这怎么这么多堪比帝级的力量。

    “没关系，只是一些准帝而已。”

    而这话一出，慕容青已经来到了他们所有人的面前。

    他更是悍然催动了这法宝，一时间，他手下的笔喷/射出来了火焰，更是席卷了百万里海域。

    而这个时候，关航也是直接出手，他手中的符箓直接飞射出去。

    而紧接着，空气当中所有的魔气，在这一刻，也是被这符箓所吸收。

    “不行，这个人是大敌，必须要率先灭杀！”

    “怎么回事，这是关家的人？”

