    最后一位嘉宾有点特殊，因为这是方既明的高中班主任田老师。

    周语红笑道：“今天我们也请到了方既明的高中班主任田芳华老师，田老师，能不能给我们说一说，你印象中的方既明是怎么样的？”

    田芳华接过话筒，感慨地说道：“我也没想到我的学生这么有才华，方既明这个孩子呢，其实不太喜欢跟班上的同学玩，以前属于性格内向那种吧？现在回想起来，可能是他自己的想法比较多，我们无法理解他罢了。他很聪明的，只是以前不怎么爱学习，成绩也不怎么样，可能是一直学习艺术，拖累了他的学习成绩。但后来考上北电，放下包袱了，他的聪明劲头就上来了。那会的他学习效率非常高，学习成绩从三百多分，一次考试就进步几十分，到第二次模拟考试的时候，他已经能考到五百多分了。这个成绩，我们老师都不太相信。我们后来总结了一下，他就是上课认真听讲，下课不懂的主动询问老师，也从来不做很难的题目，喜欢多做真题……对了，他说这叫‘刷题’，是‘题海战术’。我感觉吧，如果他不是读艺术，从小就这么学习的话，说不定能考上华清燕大的……”

    突然，一位现场观众说道：“方既明是在高中就创业了，田老师你怎么看？”这就属于抬杠了，虽然十几岁创业很少见，但也不是没有。

    田芳华有点生气地说道：“如果我的学生一个个能考600分，还能创业不耽误学习，我是举双手欢迎的！再说了，方既明这孩子创业成功之后，还是选择上大学，听说他的公司里最低学历都是大专生，博士生也不少。这说明了什么？方既明认可学历，甚至很看重学历。如果是一般人，早就选择不读书，一门心思搞经营、做生意去了。”

    这时候，刚刚那个话痨家长也说道：“这也是我最佩服方既明的一点，他始终记得自己是一个学生，换做是其他人，在生意场上一得意，肯定会忘乎所以了。刚刚听田老师说，方既明是最后才赶上来的，我知道学习有多难，方既明一定是付出了比旁人多十倍以上的努力，才有这样的成绩。就算他最后没考上北电，而是去了南艺，或者什么艺术学校，我都佩服他。”

    任博士突然笑道：“这也是我奇怪的一点，方既明明明只有本科的学习经历，可《这个男人来自地球》里面的历史，却是一般历史教授都未必涉及到的知识。众所周知，中国是上下五千年，可鲜少有人知道14000年前的神州大地是什么样的。那时候是部落制度，靠渔猎为生，这一点电影里有提到过。还有各种气候变化，这是普通人无法注意到的细节，方既明是电影的编剧，他能注意到这个细节，肯定查阅了很多资料，殊为难得。”

    周语红轻笑道：“看来大家都很喜欢方既明，那么大家想见他本人吗？”

    “想！”

    现场观众还是很配合的。

    “那么有请我们今天的嘉宾——方既明！”周语红说道。

    而方既明呢，已经在后台等了差不多二十分钟了。在工作人员的提醒下，方既明开始登台。他一登台，不少他的粉丝开始站起来欢呼，鼓掌。《面对面》是一个全民性质的节目，而且充满了思辨，所以观众都是跨年龄段的，有学生，有青年，有中年，还有老年人。方既明有这个待遇，已经是很有人气的表现了。

    “你好！”

    “你好！”

    方既明跟周语红、任博士、吕教授一一握手之后，又跑到观众席跟田芳华握手。“老师，好久不见，今年回金华太匆忙了，没来得及去探望你。”

    田芳华有这样的学生，与有荣焉，笑道：“没事，你是个大忙人。”作为一个普通中学老师，田芳华今天已经赚到大面子了。这可是央视，不是普通地级市电视台！

    方既明回到座位后，周语红笑道：“我是该叫你方同学呢，还是方导，方董呢？”

    “生意上的朋友都是叫我方董。”方既明笑道，“这也是名副其实嘛，我现在是六家公司的董事长。不过呢，直接叫我名字就行了，不那么见外。”

    周语红笑道：“那好，方……方既明，你在后台也听到了，大家对你是赞不绝口，看得出大家是非常喜欢你的。”

    方既明说道：“多谢大家的厚爱。”

    “你知道吗，你现在是很多年轻人的偶像了。”周语红说道。

    方既明认真地说道：“那就糟了，大家千万别学我，我其实是一个非典型的例子。当初我创业，纯粹是因为我有技术，恰好又用才华换了点钱。熟悉我的人都知道，我在北电校考的时候，唱了一首自己原创的歌曲，结果被乔子安看中了，卖了五万块钱。

    是的，大家都没猜错，这是我的第一桶金。于是，我到盛海参加上戏校考期间，就在盛海成立了公司，创办了好导航公司，推出了hao123。其实那会市面上已经不少导航网站了，我不过是拾人牙慧而已。

    但hao123功能完善，网址齐全，口碑传播之下，才能吸引到广告。这才是我成功的秘密，不是随便一个人能学得来的。首先，你得会写歌，其次，你得会代码。要不然，你得有启动资金，做一个有前途的行业。”

    这时候，任博士说道：“方既明这个观点我赞同，根据我的研究，九十年代创业，我说的不是开一个小店那种创业，而是开一个公司，所需的最低成本是一万块钱。但是到了新世纪，这个资金就攀升到了三万块钱。而且，在成功创业，公司存活超过五年的，只有不到20%。方既明创业成功，已经是很了不起了。所以，大家创业时候一定要理智。”

    吕教授说道：“也不一定，现在国家鼓励大学生创业，就是看中了大学生的创新精神，还有创业补贴呢。我觉得，有想法一定要行动，因为行动比想法重要一万倍。”

    周语红说道：“现在创业确实很火，方既明你是怎么看的？”

