众人寻声看去，只见一个留着超炫酷发型的青年，一身西装革履，双手插兜，在十几个青年的左右簇拥下款款而来。

　　霎时间，吸引去了无数的目光。

　　"这个又是哪个豪门的公子哥？我怎么在江州从未见过？"

　　"不知道啊，不过看样子好像很有派啊。"

　　"莫非是从沪海或燕京过来的？是新郎的亲戚？"

　　"听口音好像是金陵人。"

　　很多人纷纷低声议论着，都对这位青年的身份表示极度好奇，知道他肯定身份不凡，大有来头，从他的穿着打扮以及走姿就能看出。

　　"表弟，知道这是哪家的公子哥吗？好帅的感觉的啊。"张倩婷如花痴一般眼神灼热道。

　　瞬间一股浓浓的醋酸味秘密开来，仿佛醋坛子打翻一般。

　　"你怎么见到帅哥就花枝乱颤啊。"刘绍杰很是不满的道。

　　"你见到美女不也一样走不动路。"张倩婷哼哼道。

　　刘绍杰："......"

　　这是男人的本性好不？再说了，我家比你家有钱，我就有这个特权。你作为我的老婆，就应该本本分分，不能让我有任何吃醋的错觉。

　　当然，这话得回家教训她的时候说，当着这么多人的面说只会让自己更丢脸。

　　"不知道啊。肯定不是江州人，我在江州从未见过他。"魏子飞摇了摇头。

　　嘶！

　　突然，陈少宇好似想到了什么，吸了口凉气说道："如果我没记错的话，他应该是金陵首富王光启的小儿子王恒，四年前王光启五十岁生日的时候，我爸带我去过一次王家，我好像见过他。"

　　"什么？王光启首富的儿子？"众人皆是大吃一惊。

　　这些人都是上流社会子弟，虽然身处江州，但金陵是南江省的省会城市。他们多多少少都有听说过省会首富王光启的来头。

　　"据说王首富是帝都顶级豪门王家的分支，帝都王家资产过五千亿，家族背景非常显赫，在帝都非常有实力，而王家的家主是王首富的堂伯父。是这么个回事吗？"韩毅看着陈少宇小声问道。

　　"不错。"陈少宇点头道："王首富确实是帝都王家的分支，三十年前二十多岁的他独自下江南打拼，最后定居金陵，在金陵开枝散叶，自建豪门，现在金陵王家的资产已经达到了八百亿左右了，再加上王家背后的靠山是帝都王家，在咱们南江省，金陵王家可以说是这个。"陈少宇竖起大拇指。

　　"不仅有钱，背景又硬，确实是这个。"魏子飞也不禁竖起大拇指。

　　"可是，他为什么也加入我们的阵营，要单挑叶穷酸呢？"山鸡弱弱问道。

　　"那还用说，肯定是叶穷酸把王少也得罪了呗。"魏子飞说着还不忘看向叶辰，幸灾乐祸道："是吗，叶穷酸？"

　　"得罪谈不上，就是几天前让他吃盆翔给他吓跑了。"叶辰也认出了这个青年是几天前，在秦氏集团大厦前打算向秦洛雪求婚，然后被自己给破坏了的王恒。

　　噗！

　　此言一出，所有人都笑喷了。

　　"尼玛啊！叶穷酸真是个极品。疯到没边了，敢让王少吃一盆翔，亏他妈的想的出来。"

　　"我现在谁也不服，就他妈服叶穷酸，胆子大到我都不敢想象。"

　　"怪不得王少要单挑他。我要是王少，绝对把他摁在地上狠狠的摩擦摩擦。"

　　很快，王恒一行来到叶辰身旁。

　　"你是王首富的儿子王恒王大少？"陈少宇起身上前弱弱问道。

　　"不错，你是？"王恒皱眉。

　　"我是江州陈家人，我爸叫陈高阳。"

　　"原来是陈董的儿子啊，我认识陈董，跟我爸有密切的生意来往。"王恒笑着说道。

　　"是是是，我爸能在江州崛起，可全仰仗的王首富啊。"陈少宇拍了个马屁，一脸的恭维和讨好。

　　"哈哈！"王恒听的很舒服。不禁开怀大笑。

　　"王少，我是江州魏家的人，我爸叫魏泰。"

　　"王少，我是江州韩家的人，我爸叫韩英达。"

　　"王少！"

　　"王少！"

　　"王少！"

　　一群江州的公子哥纷纷自我介绍和问好，都想巴结王恒，希望能与王恒成为朋友。

　　"陈少宇，魏子飞，韩毅，我都有听说过，还包括洛雪的弟弟秦洛，号称江州四大纨绔，名气响的很，在金陵上流社会子弟里头都传开了。"王恒如数家珍一般说了出来。

　　陈少宇、魏子飞、韩毅，三人对于王恒都听说过他们。而觉得脸上特别有光。

　　"对了王少，这臭穷酸也得罪你了是吧？"魏子飞指向叶辰问道。

　　"对。"王恒说道："几天前，我早早来到江州，在秦氏集团大厦前精心布置了个向秦洛雪求婚的仪式，结果被这狗日的的给破坏了，还差点开车撞死我，也就看在洛雪的面子上没跟他这个司机计较，刚才看到他那么猖狂，就特想揍他。"

　　江州的一伙富少们顿时面面相觑。

　　王少既然认识秦洛雪，还向她求婚？

　　天！那到底是敌是友？

　　要知道。他们可都是跟秦洛对着干的，而王少认识秦洛雪，还喜欢她，要是帮秦洛，今后哪里还敢跟秦洛对着干啊。

　　不过想在新郎不是王恒。而秦洛雪跟其他男人结婚，王恒肯定会因此对她因爱生恨，他们也就放心了，而且他们的阵营中还能增添一员虎将，这是好事。

　　"那王少这次来参加秦洛雪的婚礼。该不会是要抢亲吧？"陈少宇弱弱问道。

　　"先看看新郎是谁再说，如果是帝都豪门的公子，那我就报出我伯公王天化的名号吓退他，然后我自己穿上新郎服，和秦洛雪拜堂成亲。"王恒信誓旦旦道。

　　魏子飞等人闻言。暗叫不妙。

　　要是王恒成了秦洛的姐夫，今后在秦洛面前还不得夹起尾巴做人？甚至还要去舔他，这对于他们而言简直就是莫大的耻辱。

　　所以他们只能在心中默默祈祷：但愿新郎是沪海的豪门公子。

　　可叶辰却是想笑，他没想到这个王恒既然是王天化的侄孙，那他来抢亲，就更好打他的脸了，王天化可是说了，他得来为自己庆贺呢。

　　"对了王少，这臭穷酸说他是新郎，对此你怎么看？"陈少宇问道。

　　"什么？"王恒差点没笑喷："他一个秦洛雪的司机，也敢说自己是新郎？"

　　"王少，你有所不知，他哪是秦洛雪的司机啊，他是我们江州平民区出来的一个臭穷酸，开了间药铺，医术还算可以，不知道是不是给秦洛雪治过妇科，近来跟秦洛雪走的特别近，前段时间在酒吧，我还看到他跟秦洛雪亲亲吻吻，搂搂抱抱呢，我这里还有他俩不堪入目的视频呢。"魏子飞说着掏出手机，"王少要不要看一下？"

　　"给我看看。"王恒的脸色难看了下来。

　　于是魏子飞播放了那夜在酒吧，秦洛雪和叶辰亲热搂抱的视频。

　　"妈的！"看完视频王恒瞬间就炸了，指着叶辰的鼻子恶狠狠道："我他妈真想杀了你！洛雪是你这种臭乞丐能染指的吗！"

　　"哈哈！！！"

　　魏子飞等人见状无不开怀大笑。

　　"就你？"叶辰眯了眯眼："即便是你伯公王天化。在我面前也得敬我九分，是谁给你的胆量，敢跟我这么说话？"

　　这话一出口，场面顿时炸了。

　　"叶穷酸，你他妈太能装逼了，你以为你是谁啊，王老拔跟头发都能碾死你，凭什么敬你九分啊？"魏子飞第一个跳了出来。

　　"就是，见过装逼的，没见过你这么装逼的。你怎么不说这个地球都是你的。"陈少宇翻着白眼道。

　　"死废物，看来你确实疯的不轻，这样的逼都敢装，不怕崩死自己吗？"张倩婷冷笑。

　　王恒直接是拳头握的咔咔响，脸色更是阴沉到能挤出水的地步。

　　"臭乞丐。你不该辱没我伯公啊！"王恒从牙缝中挤出了一句话话，正要对叶辰动手。

　　恰在此时，主会场突然热闹了起来。

　　"快看！大佬们进场了！"

　　"我了个天！好多商界大佬啊！"

　　"金爷也在其中，他身边的那个高瘦男子是谁，好像金爷对他很恭敬的样子啊！"

　　"秦洛雪这场婚礼办的太有牌面了！果然不愧为江州第一美女，就是不知道新郎是谁，能吸引来这么多的商界大佬。"

　　"......"

　　突如其来的热闹声，就像一盆凉水泼在王恒身上，将他爆然的怒火给浇灭了。

　　"草！"

　　眼看王恒一拳就要打向叶辰，突然的热闹让王恒松开了拳头。魏子飞等人都忍不住爆了句粗口，只觉大佬们出场的太不是时候了。

　　应该晚一点，让这臭穷酸被打趴后再出场啊。

　　"算你走运，不过你给老子走着瞧，老子记住你了！"王恒冲叶辰恶狠狠的警告。

　　叶辰嗤之以鼻："确切的说，是你给我走着瞧才对，我才是你惹不起的人。"

　　说完，叶辰看了下时间，见离吉时只有半个小时了，便丢下一句话，大步转身离去。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"贵宾们都出场了，我也该去换喜服，准备跟我老婆秦洛雪拜天地了。"