    第935章 爬山虎   

    王五被我语气的冷冽震慑到了，不敢继续做声。

    

    我冷笑道：“我能放过你是因为你还有价值，不代表也能放过另一个要自己死的人。”

    

    “要是让竞争对手知道我放了绑架自己的凶手，那之后我还有命吗？”

    

    “我知道不可能，但……”   

    王五打起了苦情牌求情道：“那老哥家里是真有一个八十岁躺医院的母亲，两个孩子都智力偏低，老婆还失踪了。”

    

    “他是实在没办法才去接的活，要是非要有人受罚，我比他更该死！”

    

    王五说的这些话我心中丝毫没有波澜，甚至觉得对方可怜人必有可恨之处。

    

    对一个害自己的人我实在同情不起来。

    

    但为了让王五做事上心，我暂时安抚道：“行，你好好办事，做好了我考虑考虑。”

    

    “谢谢哥，我一定好好干！”

    王五非常感激地挂了电话。

    

    再看一遍资料，我更加清楚蒋家的局势了。

    

    蒋诗琪的父亲蒋民生是个十足的败家子，比蒋天骐还要废物的一个角色，但唯一的不一样的是他狠毒。

    

    和郑周说的一样，在蒋家姐弟两几岁的时候，害死了蒋夫人，然后迎娶年仅十八岁的陈艳。

    

    这个陈艳坐实了小三的身份，心机不同寻常，将蒋民生哄得团团转，甘愿为她和蒋老爷子对抗，和子女反目成仇。

    

    她早就知道姿色留住男人是愚蠢的，所以一步步地借用蒋民生拿到了蒋家的部分资产，慢慢转移到自己的名下。

    

    以前老爷子没有出手，大概是见她拿的不多，没有触碰不该碰的东西。

    

    如今老爷子昏迷不醒，大限将至，陈艳会按捺的住自己不打蒋家的主意吗？

    

    再看陈艳最近的动作，她将手里的公司让心腹管理，自己又从蒋民生那里要了权利。

    

    蒋家旗下四大企业，她拿到了其中一家百分之十五的股份，算是持股最多的股东。

    

    我想到蒋镇得意洋洋地对那些高层说自己得到了蒋民生和陈艳的支持，怕蒋镇也只是个棋子罢了。

    

    而蒋天骐就是傀儡，暂时上位掌管蒋家只是要稳定老股东的心。

    

    等到陈艳部署好，就会指使蒋镇这个棋子将蒋天骐赶下局。

    

    接着蒋镇和蒋天骐争的头破血流，陈艳坐等胜利，或许会扶持蒋民生上位，暗地里权势都是陈艳做主。

    

    蒋民生不过是个酒囊饭袋怎么会看破陈艳的心思？

    

    不过陈艳忽略了其他三个世家会不会趁着蒋家动乱将蒋家赶下老头老大的地位的可能性。

    

    要是蒋镇和蒋天骐稍有矛盾的初始，另外三家族的人就暗中下手了呢？

    

    不过这些都是猜测，尽管我猜的十有八九和实际差不多。

    

    但那些不是我现在要担心的，我能猜的到，那蒋诗琪也会想到。

    

    接下来都需要靠她自己部署，我即使预测到凭我的能力也帮不上太多的忙，乱帮忙很可能会拖后腿。

    

    我担忧的是在蒋家老宅关着的那个孩子，究竟是怎样的状况。

    

    希望不会像郑周说的那样……   

    第二天一早，潘森打来了电话，自上次拜托他找爬山虎问出雇佣他的人，已经过去了一个星期。

    

    接通电话就听到潘森有些喘粗气的声音。

    

    “这个爬山虎真难搞，我什么手段都用了，就差没把他的窝给端了，刀架他脖子上逼问了！”

    

    “换做以前他早就私下底交代，多一事不如少一事。”

    

    潘森说到这，语气严肃了起来：“恐怕叫他做事的人他得罪不起，我预感肯定是四大家族的人，就不知道是哪家了。”

    

    我丝毫不意外，早就知道是蒋天骐了，就差证据而已。

    

    “好，谢谢潘哥，这些天辛苦你了。”

    

    我想既然潘森没办法，还要自己想个法子怎么样弄到证据。

    

    没想到潘森说道：“我还有一个办法，就是需要你亲自上场。”

    

    “什么办法？”

    

    我有些诧异，潘森出马爬山虎都不给面子，我能派的上什么用场？

    

    潘森说道：“后天是爬山虎的师父过五十岁生日，爬山虎这个人不怎么样，对他的师父还是有几分真情在的。”

    

    “到时候你可以参加宴席和爬山虎这个人接触，我会给你一个身份。”

    

    “你要做的是……”   

    潘森说了他的计划，我听完就明白他为什么要我那样做。

    

    目的为了抛砖引玉，引导爬山虎身后的人出面。

    

    “好的，后天我会准时到北苏市参加宴席的。”

    

    在这之前我还有一些事情要处理，先去了一趟康瑞，这几天李倩和她的团队还在休假中。

    

    项目一交接完成，她非常不客气地带着团队去旅游团建，恐怕现在还在某个景区惬意吧。

    

    我给她打了电话：“李倩，我要离开京城几天需要你回来。”

    

    “好的，我订最近的航班，大概晚上到京城。”

    李倩立马应下了，十分快速地看了航班时间。

    

    有她坐镇康瑞我就不用担心自己离开，康瑞会受到蒋天骐的为难了。

    

    随机召开了大会，让组长以上的职员都到场。

    

    我看着底下一片都是不太眼熟的员工，除了几个常接触的高层管理，可能是年纪老了又或者是见的人多了，我记不住普通人的样貌。

    

    “这些天要打起精神来，项目赶一赶，需要两个月的我们就一个月完成！争取多接一些项目！”

    

    “通知下去，加班福利按照以往的两倍发放，年终奖和加班挂钩，大家的辛苦付出都是会有回报的。”

    

    底下一片人本来听要加班的脸色是垮下来的，但一听到福利翻倍，还加年终奖顿时情绪昂扬了起来。

    

    “为公司奉献自己是应该的，程总英明！我相信大家会好好工作的！”

    

    “这个福利一下去那些普通员工巴不得要加班呢，两个月的项目当然一个月就能完成了！”

    

    面对他们的夸赞，我笑了笑不说话，结束这边的事情后马不停蹄地去了天娱。

    

    同样召开会议让大家辛苦点加班加点把工作进度赶完。

    

    把管理权暂时交给了王荣海，对王荣海负责公司我还是很放心的，他心思直来直去，不会耍些小手段。

    

    

