    “联赛是在洛大，听说那里面的校草超级帅。”白桃啧啧感慨，骨子里的渣女基因开始作祟，“早知道你去，我就报名了，不行，我去报名拉拉队！”

    “不是我。”宁憧拉住激动的白桃，脸色苍白又难看，轻轻摇头，“桃桃，不是我报名的。”

    “那怎么会……”白桃一愣，瞬间反应过来，“有人算计你？又是宁薇？！”

    宁憧再次摇头，复杂的看了一眼名单。

    宁薇不敢再溜她了，也没那么长的手，这次想她丢脸的另有其人。

    “是祈柔。”宁憧觉得很头疼，她哪儿有空去参加联赛，“不行，我要去和老师说我不去。”

    “祈柔……祁家人？”白桃觉得这名字有些耳熟，这不是那个新转来的学生吗，这两天名气很大，“她和你有仇，是冲着你来的？”

    宁憧点头又摇头。

    是也不是。

    “这件事说来话长，我和她的确有仇，但她是冲向阳师兄来的。”

    顺带找她麻烦而已。

    白桃清纯的脸上一怔，浮现笑意和感慨。

    果然帅哥就是祸端起源啊。

    “扣扣。”

    “进。”

    宁憧匆匆走到办公室，敲了敲门，班主任正好在里面，看到是她表情格外古怪。

    “老师，我并没有报名联赛，请取消我的资格。”宁憧解释，“不信您可以去问班长，我真的没有报名。”

    班主任的表情再次变得奇怪，昨天看到表格的时候，他还以为是宁憧走了后门，现在看并不是。

    这下他有些同情宁憧了。

    不过这名额不是他说了算。

    “宁憧，这次名额是上头决定的。”班主任隐晦提醒了一下，“你找我没用，得去找领导或者组织这次联赛的人。”

    潜意思就是，他得罪不起祈柔，这没法解决，另寻高明吧。

    宁憧小脸一白，手微微攥紧。

    她知道有谁能解决，但她如果去找祈亦景，肯定会被无情嘲笑。

    她也不想去。

    “小憧。”白桃倒是不怎么担心，一个联赛而已，只是见宁憧脸色不好，知道她不想去，“要不你去找祈亦景吧？他肯定有办法。”

    “不去。”宁憧摇头，她要和祈亦景划清界限，不想欠他更多，深吸一口气，“我去联赛。”

    白桃知道她犟：“那我陪你。”

    “到时候我们用美貌征服全场！”

    宁憧扬起微笑，没错，小小一个联赛而已。

    回到班级，几乎有大半同学对她都鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛，这次联赛本身就是一个不可多得的机会，一个班只有五个名额，可宁憧居然白白占了一个名额。

    凭什么！

    有人路过课桌旁时，阴阳怪气的嘲讽：“真是抢别人东西抢习惯了，难怪叫小偷。”

    “家里有钱就是了不起。”

    “没本事还想出风头，等着出丑吧！”

    宁憧默默刷着手机，询问白智晚上在哪儿见面，并要求对方请她吃火锅，在白智答应后给白桃发了个消息。

    至于耳边的话，她从来不理会苍蝇。

    “叮。”

    一个消息发来，宁憧眼睛一亮。

    小景：憧憧，我回来了。

    下面还有个表情包。

    “你们够了！”班长忍无可忍的站起来，把高兴的宁憧都吓了一跳，“大家都是同学，你们能不能不要用恶意去揣测别人？！”

    “难道检讨都白写了吗？”

    同学们想到那检讨手就酸，面对班长他们不敢多言，但心中怨气一肚子，撇了撇嘴。

    什么揣测。

    “这明明就是事实。”

    宁憧一愣，望着班长，露出一抹感激的笑容。

    班长笑了笑。

    放学后，宁憧直接要保镖开车去火锅店。

    “班长，你为什么一直护着宁憧？”宿友忍不住问，“你是不是喜欢她？”

    班长眼神闪躲一秒，摇摇头，看着宁憧娇俏的背影，表情复杂：“我只是比你们认识她要早点。”

    宿友几个一愣，长长的“哦”了一声，挤眉弄眼的揶揄起来。

    “懂了懂了！”

    “早说嘛！”

    ……

    “这儿这儿。”白智挥手给她指路，还蹦蹦跳跳，完全不像是四十岁的人。

    宁憧看得无语：“小心把你肥肉蹦掉。”

    “那不更好？”白智望了一眼她身后，“你不是说闺蜜要来吗？人呢？”

    “她还没下课，我们先聊。”宁憧道。

    白桃为了报名，去缠老师了。

    “行。”白智拉着她走进包厢。

    宁憧立刻挑眉，仿佛看到了什么奇迹：“白抠搜，你居然变得这么大方了？”

    白智干咳两声，不是他变得大方，是有人报销：“人是会变的好吗？我在国外几年不是白呆的，没发现我变得绅士了吗？”

    “并没有。”宁憧无情拆台，拿起菜单刷刷刷点了半菜单肉，“说吧，今晚去见谁？”

    “姚家。”

    宁憧喝的橙汁差点没喷出：“谁？”

    “姚家？”

    “对啊，你这么激动干什么？”白智不理解。

    宁憧能不激动吗，据她所知洛城就一个姚家――姚倩家。

    她刚给人家女儿教训了，现在去给人家服务，怎么想都变扭啊。

    宁憧脸都憋红了：“我和姚家女儿有仇，你接哪家不好接这家，你说，你是不是天生克我？”

    白智惊讶，他是真不知道这件事，不是，叶助这么粗心的吗。

    “那怎么办？”白智很担心这祖宗撂担子不干，“要不我装病拒了？”

    “时间都约好了你装病，心脏病都没你这么巧。”宁憧翻了个白眼，唉，人不能为了面子钱都不要了，“算了，接都接了还能怎么办，给钱就行。”

    “你把剩下几家的资料给我。”

    看看还有没有有仇的。

    白智立刻把平板递给她。

    幸好，并没有那么多巧合，宁憧松了一口气。

    “你朋友还不来吗？”白智看了一眼时间。

    话音刚落，宁憧的手机响了，白智瞥了一眼白桃两个字，眉眼一跳。

    “不是你的那个白家。”宁憧看穿他的想法，解释了一句，接听电话，“喂，桃桃。”

    “小憧，我可能去不了了。”白桃望着不远处的男人，抿了抿唇，“我有点事。”

