    第248章一生之憾

    许青松给出肯定的回答：“闵大师真有那么准。林芝不想让我背负愧疚感，所以她主动跟我提分开。”

    林芝跟他离婚之后，身体恢复健康，拥有更多的时间和精力来陪伴儿子。

    许青松忙于应酬，开拓的事业版图越来越大，面临的诱惑越来越多。

    然而，没人知道,许青松过了五年和尚一样的生活。

    直到林芝跟他说，她遇到让她心动的男人，希望他也能敞开心扉去接纳别人。

    许青松说不上是什么感觉，时隔多年再回想起来，他仍旧是心口闷闷的。

    林芝率先从那段感情中走出来，跟她心动的男人交往。

    许青松突然觉得他的坚持像个笑话，从那之后，他开始游戏人间。

    池枣枣冷不丁地来了句：“林芝女士撒谎，骗了你是吗？”

    “你怎么知道？”

    许青松猛地挺直腰杆子,一脸震惊地看向池枣枣，“林芝连这些都跟你说了？”

    池枣枣冷声说道：“我眼没瞎。林芝女士看你的眼神，明显对你余情未了。”

    许青松被烟呛到，咳嗽起来：“咳咳咳……”有几滴眼泪趁机掉下来。

    池枣枣实在是看不过眼，一把夺过许青松的烟，摁灭：“别抽烟了！林芝女士比你大三岁，看起来跟你女儿差不多。你还不好好保养，再过两年就能给林芝女士当爷爷！”

    许青松胡乱地抹了把脸：“哪有你这么劝人家的？枣枣，你这样怎么跟人家做生意？”

    池枣枣：“我现在又不跟你谈生意。我跟你说正经的。许老板，你跟林芝女士能像今天一样，像朋友更像家人一样相处，已经是十分难得。你该知足了。”

    许青松没法知足，他无法拥有最心爱的女人。

    就像《小王子》里的小王子，永远失去他精心浇灌而成的那朵玫瑰花。

    池枣枣又问：“许老板，你为什么看上我妈？你之前跟我说没把大小老婆当成林芝女士的替身。我认真想了想，我妈跟林芝女士完全不是一个类型的，八竿子打不着。”

    许青松好笑又好气,“你为什么非要问我这个问题？我不是跟你保证过,绝不会招惹你妈妈？”

    苏黎悦一改往日的轻言慢语，快言快语道：“两码事。我觉得我妈哪哪都好，但她觉得她哪哪都不好。我想从你这里得到一些肯定，回头我就跟我妈说，妈，许老板觉得你特别好。我妈问我，许老板说我哪里好？你告诉我了，我回去就跟我妈说。”

    许青松哭笑不得，点了点池枣枣的额头：“你呀你。我觉得你妈妈外表看着柔柔弱弱的，好像风一吹就倒。其实，你妈妈的骨子里特别坚强，就像野草一样，永远生机勃勃。野火烧不尽，春风吹又生。”

    池枣枣挑了下眉头，拍了几下手：“许老板，我回去就把这番话学给我妈听。我还以为你对我妈一见钟情，是源于见色起意呢。”

    许青松不否认一见钟情,“钟”的是对方的美貌如花。

    但他历经千帆,不像霍骐雄那等毛头小子，看女人只看表象,他更注重内在。

    由霍骐雄联想到池娇娇，许青松拉回正题：“池娇娇是不是跟你有什么过节？她在你毁容、预考失败的时候，突飞猛进，鱼跃龙门，我总觉得事情没那么简单。”

    (本章完)

