    “就说一说周银，比如他小时候如何，长大后又如何，当年他是怎么卖身，怎么离家的，再回家时又是一番什么景况，他给家里带回去了什么东西，说过什么话，做过什么事？”唐县令点了点桌子道：“你要是据实以告，我查明事情的确与你无关便放了你，但你若撒谎，我去七里村一查问，与你说的有出入，那……”

    　　正打算把周银往恶里说，将自己推脱干净的癞头顿了一下，便老老实实地道：“周银，他打小就聪明……”

    　　癞头只比周银大两岁，但他从小也是生活在周银的阴影下的，他从小就羡慕周银。

    　　因为他日子过得好，且太讨人喜欢了。

    　　往前二十多年，他们家的日子是过得比老周家要好的，别看现在癞头家的日子过得最差，而老周家的日子过得最好。

    　　他小时候，癞头家的日子可比老周家好太多了，那会儿老周家的日子才是过得最差的那一拨。

    　　因为他们家只有他一个儿子，而老周家孩子太多，又都是半大的孩子，这会儿的孩子活儿干得不多，吃的却多，所以很穷。

    　　但这么难的日子，周银的日子竟然过得不错，让癞头都羡慕起来。

    　　当然，他觉着过得不错不是指吃得好，穿得好，而是周银很自在，他大嫂钱氏很纵容他。

    　　六七岁的小孩儿，谁能跟着大人去县城？

    　　但周银就可以，只要钱氏或周金去县城里卖东西或买东西，周银必可以跟着。

    　　而每次进县城，他肯定能买一块儿糖。

    　　所以整个七里村，上上下下的孩子都羡慕他。

    　　而等他到**岁上，周银都可以自己跑去县城里玩儿了，他还自己认了字。而且因为周银长得好，又聪明，村里的大人们都喜欢他，过年时大家窜着拜年，他得到的糕点都比别的孩子多一些。

    　　癞头知道唐县令要去问村里的人，也不敢瞒着，就把大德十一年旱灾，周银把自己卖了还帮村里的人找了活儿的事说了。

    　　癞头道：“因为这事，村里的人都感念他的恩情，大贞三年，他带着媳妇孩子回村，村子里人都去他家看他，听他说要定居在村里，村长还说要给他选块好地，到时候大家一块儿去给他修房子呢，也是因为这个，当初大家才跟着老周家的人一起瞒着官差的。”

    　　唐县令问：“他回乡都带了什么东西？”

    　　“就两个包袱，他是跟着商队回来的，说是怕路上不安全，他带着妻儿不好走，所以只带了两个包袱上路，家里其他东西都另外托了朋友带回来，因为东西多，落在了后面，他还说给村里人都带了礼物呢。”癞头道：“然后他在村里停了两天就带着他媳妇说要出门把东西带回来，结果这一去就没回来，还是上山打猎挖野菜的人看到他们被砍得不成样子了抬回来的。”

    　　“那他们的行李呢？”

    　　“没了呀，当时他们身上就只有一身衣服，除此外什么都没有了。”

    　　“他回来了就没说过自己在外做什么营生的？”

    　　“说了，他说也是种地，偶尔做些小买卖，”癞头迟疑了一下后道：“他跟我们说，他岳父是一个秀才老爷，他跟着商队出去后半途病了，没办法就在一个什么州停下了，病得快死的时候，秀才公看他可怜，便给了他一些水米，又给他抓了一些药，这才熬过了那个坎。”

    　　“然后他就常去秀才公家帮工，跑腿，秀才公看他勤快，便收留了他，”癞头有些怀疑，又有些羡慕的道：“那秀才公只有一个女儿，干脆就招了他做女婿，他们是给秀才公和秀才娘子养老送终后才回来的。秀才公家的家业都给了他呢。”

    　　唐县令脑中却快速的闪过一纸公文，道：“商州？”

    　　癞头眼睛一亮，连连点头道：“对对对，就是商州，就是商州。”

    　　唐县令心里的疑惑却更多了，他问道：“说周银是盗匪的，可有说他在何处抢劫，抢劫了谁？”

    　　“我们哪敢问官老爷呀，别说我，就是周金一家都不知道的。”

    　　唐县令又问，“那周银的同伙呢？”

    　　癞头：“不知道，从没见过，或许是周银的那个朋友？但我们也不认识，没见过呀。”

    　　接下来就是一问三不知了，他知道周银卖身前的事，也知道周满在周家抚养后的事，但这中间的事，癞头根本什么都不知道。

    　　唐县令来来去去的查问，发现他真的什么都不知道后便挥了挥手让人把他带下去。

    　　癞头胆怯起来，连忙问道：“大，大人，我没撒谎，您到村里一问就知道，您，您能不能先放了我？”

    　　唐县令就看着他问道：“你确定你要回村？你们村的人若是知道你把一切都招供了……”

    　　癞头脸色一白，那他们一家肯定会被赶出村子的。

    　　癞头咽了咽口水问，“不是说，瞒报犯人是会被当做同犯吗？”

    　　“不错，但周银的罪名还不确定，所以本官不会拿你们七里村的人问罪。”唐县令知道说得太隐晦他可能听不懂，因此直截了当的道：“但你招供了你们村隐瞒多年的秘密却是事实。”

    　　癞头顿时大哭出声，哭叫道：“大人，小的这可都是听您的招供的，您可不能害小的呀。”

    　　“我不害你，”唐县令道：“所以你最近便先在县衙里住下吧，你自己也把嘴巴闭严实了，除非我问，否则不论谁问你都不要多说。等本官查清了事情，不论周银有罪无罪，本官都放你一条生路，可你要是胡言乱语，坏了本官的好事……”

    　　癞头立即保证，“小的一定不乱说，从今天开始，除非大人问，小的就是个哑巴。”

    　　唐县令满意的点了点头，让人把他押下去。

    　　江琦将记好的笔录呈上去给唐县令看。

    　　唐县令看过一遍后确认无误便签了字，然后将笔录收起来塞进自己的袖子里。

    　　江琦默默地看着他，唐县令无视他的目光，道：“江琦，你去把大贞三年来县公干的名单找出来，还有那一年发布的公告，来源，我都要。”

