    “如果我发现有人在这件事情上偷懒或者是徇私舞弊的话，将会逐出家族，永远不会再得到家族的任何帮助！”

    当埃尔说出这句话的时候，在场的所有人内心同时咯噔了一下。

    都明白，埃尔很看重这件事情，而且他们也清楚，埃尔说出的话都会做到。

    如果他们真的做出了违背埃尔所说的话的事情的话，等待他们的将是无尽的地狱。

    下面的人也都是明白埃尔这句话，纷纷点头，表示以后一定会将这件事情放在心上。

    将这件事情看得比自己的生命要重要。

    埃尔看到下面这些人纷纷表态，这才满意地点了点头。

    下面的那些人只是继续听着埃尔的安排，一个个脸色也是十分的凝重！

    埃尔继续在上面说着。

    下面的人一个个脸色十分凝重。

    从埃尔的态度他们看得出来，这件事对于他们整个家族而言到底意味着什么。

    如果现在有人敢闹出什么幺蛾子出来的话。

    留给他们的，就是埃尔的惩罚。

    而此时外面也有很多人刚刚才回来，看到里面的人都整整齐齐的坐在下面。

    一句话也不敢说，一个个的也是小心翼翼地弯着腰，生怕上面的埃尔会对他们做出惩罚。

    当他们刚刚来到这里的时候，第一时间就想旁边的人询问了一下，到底发生了什么事情。

    当他们知道这件事情的原因的时候，一个个的也是瞪大的眼睛。

    同时一个个的内心也是庆幸不已。

    埃尔并没有纠结这件事情，不然的话他们这几个家伙恐怕就要被惩罚了。

    他们一大家族的人，整整齐齐地坐在大厅里面，听埃尔讲述了整个事情的经过。

    “这件事情将会列为我们家族的重中之重，我再说一遍，如果有人敢在这件事情上面乱来的话，小心我翻脸不认人！”

    埃尔说完这句话的时候，下面的人一个个地重重地点了点头，没有一个人敢发声，也没有一个人敢说出这么一句质疑的话。

    他们自己心里面也很明白这些事情如果办好了的话，他们在整个国家的地位也会上升。

    得到好处的不仅仅是他们的家族，还有他们本人。

    在将这件事情解决了之后，埃尔也是辛苦不行，刚刚下飞机什么事情都还没有做，就把这件事情告诉了他们全家族的人。

    等到他回到自己房间的时候，已经累得直接瘫坐在了沙发上面。

    过了一会儿之后，外面一位穿着女仆装的女子赶紧走了进来。

    “有什么事？”

    埃尔好奇地看了一眼在旁边的女子。

    他刚刚回来的时候还特地嘱咐了一句，不要来打扰他。

    现在这个下人就匆匆忙忙地冲进来，甚至连门都没有敲，也都未免太不把自己放在眼里了。

    “回族长！”

    “家里的朱丽叶玫瑰花开了！”

    听到这句话的埃尔先是愣了一下，然后满心欢喜地站了起来。

    “马上带我过去！”

    埃尔也没有得到什么跨步直接走了出去，在后面的女仆只是小心翼翼的跟在身后为埃尔指路。

    虽然这是自己家，但是埃尔也不知道他们刚刚所说的那个话到底在哪个花园。

    毕竟家里面的花园实在是太多了，而且他们家里面种的花也实在是太多了，他一时间也搞不清楚。

    而且他身为家族事情太多了，根本不可能把这些事情完全放在心上。

    同时在前往花园的时候也想了起来，这花据说第一次出现是在切尔西花展上面展示。

    而且那个时候他的标价就已经达到了300万英镑，而且价格还在持续的上升。

    如果把它用来当作礼物送出去的话，收到这份礼物的人相信一定会很开心。

    很快在女仆的带领下，埃尔便来到了他们的花园当中。

    当埃尔来到花园的时候，在场的所有人全部都放下了手中的工作，静静地站在两旁。

    看着埃尔走到了朱丽叶玫瑰花的面前。

    玫瑰本来就是作为恋爱的信物，而玫瑰花它本身都有极高的价值，更是被称为世界上最贵的玫瑰花。

    喜欢他的人自然是不在少数。

    看着眼前的朱丽叶玫瑰花，埃尔欣喜的点了点头，这些培育出来了这么多。

    把它用来送给叶轩就再好不过了。

    “你们几个能给我选几组最好的朱丽叶玫瑰花，给我打包起来，把它送到国外去。”

    “记住了，一定要活的，如果可以的话，把那些土全部也带着都行！”

    埃尔蹲下来摘下了一朵棕玫瑰花放在自己的鼻子面前，闻了一下笑眯眯的说道。

    虽然带走一些土壤会加重重量，也会增加一些油费，不过对于他们而言这么一点油费而已，根本就不算什么。

    只要叶轩开心，以后就可能会给代理权，这比什么都赚。

    “好的！”

    旁边的园丁听到埃尔这句话也不敢怠慢，赶紧拿来旁边的铲子一点一点地将几株盛开的和还没有盛开的朱丽叶玫瑰花连土一起给包了起来。

    “对了，你带人去我们的酒窖里面取一些上好的葡萄酒一起送过去，那边好像购买葡萄酒比较麻烦，我们这边这么多也一并送过去吧。”

    亲眼看着玫瑰花包好，埃尔突然又开口说道。

    这段时间他在华夏那边发现华夏那边的红酒都比较贵，而且比他们这边都要贵上不少。

    虽然叶轩那边并不缺钱，但是如果自己能够送他一些自己家或者说自己收藏的一些好酒过去的话，也可以增加对自己的印象，何乐而不为呢？

    旁边的女仆赶紧点了点头，第一时间跑到了他们家族的酒窖里面。

    让里面的人将他里面珍藏了十几二十年的红酒，全部都拿了起来，加上之前包好的朱丽叶玫瑰花一起邮寄了出去。

    看着摆放在自己面前堆积成小山一样的东西，埃尔兴奋地点了点头。

    这些东西如果全部送出去的话，相信一定可以给叶轩留下一些好印象。

    “家族所有的东西全部都在这里了，我们今天就要把它邮寄出去吗？！”

