
　　第160章心服口服！

　　竟然拿自己当小白鼠给对方下毒，估计没有比这更疯狂的比试了！

　　就连老妪，一时间也有些没反应过来，愣愣望着杨牧，活到这把岁数，她是第一次遇到这么疯狂的比试方式！

　　“好！老身今天就跟你比一比，看你这小娃娃，究竟有几斤几两的本事。”

　　老妪并没有被杨牧吓住，她对自己有着绝对的自信，“如果你这一回，还想靠刚才那丹药来解毒，那么趁早死心！”

　　“放心。

　　这一回，即便可以用‘辟毒丹’，我也不会用。

　　毕竟那样就太无聊了。”

　　杨牧说道。

　　两人身上，都有着一股凌厉的威势，让人心中敬畏，武皓轩和郭云鹤等人，都不自觉的又后退几步。

　　场面陷入一瞬的寂静，而后，杨牧和老妪几乎同时出手！

　　老妪挥手，十几种颜色外形都各不相同的蛊虫，朝杨牧飞来。

　　杨牧手一抖，十几根银针从他手中飞出，射向老妪。

　　面对飞来的十几只蛊虫，杨牧并不采取什么应对手段，任凭那十几个蛊虫，都在他身上咬了一口。

　　老妪看到这一幕，原本想要闪躲的她，也一动不动，任十几根银针刺入她身体各处。

　　“很好！下毒结束，接下来，比一比解毒的手段。”

　　杨牧果然如他自己所说，这一次他没有取“辟毒丹”，而是再次从身上取出十几根银针。

　　老妪听他说“下毒结束”，连忙运转体内先天罡气，查看身体状况。

　　她刚才之所以没尝试躲开那十几根银针，一是因为杨牧没躲避蛊虫，二是因为提前判断出，这十几根银针，都没有射向身体要害。

　　“这些银针被淬过毒。

　　他下的毒，便是在银针上。

　　随着银针刺入我的身体，毒性传到我体内！”

　　老妪脑海中冒出这念头。

　　她想都不想，将身上的银针全部拔出。

　　既然这十几跟银针是毒源，那么自然要先去除，然后再去解毒。

　　不取下这十几根银针倒是还好，随着银针被取下，只觉得像是坠入火炉般，身体滚烫，四肢无力，脑子嗡嗡作响，眼前发黑，有要晕倒过去的征兆。

　　“好强烈的毒性！”

　　老妪大惊失色。

　　要知道，寻常毒药，对先天强者是根本不起作用的，对方所下的毒，却不仅有作用，而且效果如此可怕。

　　“莫非，他的下毒手段和我差不多，每一根银针上，都带有不同的毒药。

　　十几种毒药入体，混合在一起，使得毒性达到足以威胁先天强者性命的地步？”

　　老妪刚才那十几只蛊虫，每一只蛊虫都带有不同的剧毒，而最可怕的剧毒，则是在这十几只蛊虫的毒性混合在一起之后，才会产生。

　　所以，她便猜测，杨牧下毒的方式，应该和她差不了多少。

　　先天罡气在体内快速运转，老妪脸上，很快露出难以置信的神情。

　　“怎么回事！为什么我感觉，体内根本没有毒素存在。

　　我根本没被下毒？

　　这不可能。

　　如果没被下毒的话，身体怎么会出现眼下的这种变化？”

　　老妪心中大惊，唯一的解释，显然是对方所下之毒太过高明，自己的先天罡气，甚至都无法察觉到半点痕迹。

　　身为蛊师，她身上也有不少解毒的药物，除此外，大多数蛊虫能够给他人下毒，却也有些蛊虫，反过来，有着解毒的作用。

　　她先是将身上解毒的药物服下，再让那能解毒的蛊虫进入到她体内尝试为她解毒。

　　然而，片刻过去，身上的症状依旧丝毫不见好转。

　　倒是一旁，杨牧的声音响起。

　　“看来，是我赢了？”

　　老妪转头看去，便见杨牧那张在被十几只蛊虫咬过后，变成死灰色的脸庞，已经恢复如初。

　　此时他身上刺入十几根银针，又有两根银针，刺在他右手的大拇指和食指，漆黑的鲜血顺着刺入手指的银针流出。

　　没一会儿，指尖流出的鲜血变成正常的红色。

　　杨牧将身上银针全部取了下来，伸了个懒腰，笑道：“下毒，你不如我！解毒，你同样不如我！”

　　老妪这一回，沉默数秒，没有反驳，只问道：“你给我下的，到底是什么毒？”

　　杨牧淡笑道：“准确点说，我没有给你下毒。”

　　老妪怒道：“你是在耍我？

　　我眼下的状况，分明是中毒了！”

　　“要说你中毒了，这倒也没说错。”

　　杨牧说道。

　　这下子，不仅老妪觉得杨牧在耍她，旁观的众人，同样也觉得杨牧是在戏弄这老妪。

　　先是说没有下毒，后面又说对方的确是中毒了，这不是在戏弄对方，能是什么？

　　“士可杀不可辱，我和你拼了！”

　　老妪大怒，正要出手，杨牧已经反过来冲到她面前，一个手刀停在对方的喉咙前方。

　　强烈的危机感，使得老妪站在原地，不敢动弹。

　　正常情况下的她，都不会是杨牧对手，更何况眼下身体状态极差，若是要动手，那就是被杨牧秒杀的命！

　　“你要杀就杀，是我技不如人，怨不得谁！”

　　老妪恨恨道。

　　杨牧道：“我说了，没给你下毒，就是没给你下毒。

　　眼下你的命都在我手上，我有必要骗你？”

　　老妪皱眉，觉得对方这话不无道理，狐疑道：“那你又说，我的确是中毒了，这是什么意思？”天籁小说网

　　杨牧道：“什么是毒？

　　一切在人体内，破坏身体机能，威胁性命的物质，都可以称之为毒！

　　我的银针没有任何毒性，却刺激了你身上不同穴位，使得你体内的神经系统错乱，分泌破坏身体机能的各种激素。

　　那些激素，使得神经系统进一步失调，这种状态再持续几分钟，你会全身瘫痪，最终窒息而死。

　　这时候，你体内那些过量分泌的激素，不就是毒吗？

　　我说你这种情况，的确可以说是中毒了，有什么问题？”

　　老妪呆若木鸡！

　　武烟媚、武皓轩和郭云鹤等人，同样是瞠目结舌！

　　杨牧这一番话，听起来先是感觉莫名其妙，但仔细一想，的确是这么个理。

　　老妪的确中毒，但这毒，并非杨牧所下，而是在她体内产生的！

　　回过神来，老妪一声惨笑：“老身服了！枉我活了九十多年，对你这种下毒手段，实在闻所未闻，见所未见。

　　让人体反过来自行产生毒药，妙！实在是太妙了。

　　毒之一字，你的理解，不是老身能相提并论。

　　死在你的手上，老身心服口服！”

　　她脸上浮现几分落寞：“你虽厉害，但我若是能动用绝天蛊，那么至少也能拉着你一起陪葬。

　　可惜！”

　　“绝天蛊？”

　　杨牧并不急着动手杀人，事实上，也不需要他动手杀人，只要他不出手，这老妪的结局已经注定！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第160章 心服口服！免费阅读。https://xs.23sk.com 