
　　第702章

　　灭魔营地，赵牧抵达这里已经第三天。

　　三天下来，基本情况他都了解了。

　　决战会在两天后展开，借助虚空之眼，教会确定了生命内海已经完全沦陷，人类死亡了九成，剩下一成掌握超凡力量的基本都被地狱半神活捉。

　　掌握超凡力量，辅以一定条件就能在地狱正常生存繁衍。

　　人类能圈养牛羊，地狱生物自然也能圈养人类。

　　单纯生命内海，完全不足以满足一千个地狱半神的胃口，说的不好听一点，生命内海的人口在价值上也就和地狱之门差不多，目前为止地狱半神其实也只不过是收回入侵主位面的成本。

　　这不奇怪，生命内海九成九都是海洋。

　　岛屿稀少，虽然有不少人工岛但是总体人口不超过五十亿。

　　中央大陆就不同了，人口至少在五千亿以上。

　　如果是四方大陆那人口更多，每一片大陆人口基本都在十万亿以上。

　　主位面本身就庞大异常，诸神需要足够的信仰，超凡力量服务于生产让物资产出异常丰富，这才能养活整个主位面超过五十万亿的庞大人口。

　　那种超凡力量满天飞，然后诸神需要信仰却人口稀少吃糠咽菜的世界都是发展畸形。

　　亚美拉这种超凡世界才是正常，一个掌控木系法则的半神，轻而易举就能种植出供应数百亿人口所需要的粮食，这种半神改良的作物种子更是能让粮食亩产量高的可怕。

　　单纯在人口这方面，亚美拉轮回世界要超过诸神浩劫轮回世界数倍。

　　具体差距的原因，自然是因为诸神浩劫轮回世界的半神主动破坏，再加上主位面在曙光的影响下主动削弱神话，这才导致比亚美拉轮回世界更庞大的诸神浩劫轮回世界人口却少了几倍。

　　中央大陆超过五千亿人口，足以让地狱半神吃饱吃撑。

　　所以教会绝对不会允许地狱半神杀出生命内海，半神巫师布置的元素主宰魔法阵图只是迎击地狱半神的前锋，真正应对地狱半神的主力是教会半神联手开辟的圣土。

　　圣土源自于正义之神的教会，其中最本源的圣土是正义之神亲自制造。

　　然后诸神教会以信仰和神力填充，让最本源的圣土不断扩大。

　　圣土就跟传说中的息壤一样，只需要少量就能不断自我增长填海造陆，当然这么做会消耗圣土的力量，圣土最厉害的地方在于净化负面力量，地狱生物只要踏上圣土半步神话以下都会被压制一定实力。

　　反过来诸神教会的教会骑士却会实力大增，这样一增一减就有足够的把握镇压地狱大军。

　　“圣土，真是厉害的东西。”

　　赵牧看着教会半神集中以神力淬炼的金色土壤感到震撼。

　　但是他知道，这些圣土根本无法压制地狱半神。

　　因为地狱半神手里有已经沉沦于未知邪恶诡异力量的魔神血肉，这种魔神血肉能够破开镇界山，摧毁圣土相信也不是难事，不过不到最后关头地狱半神不会拿出魔神血肉。

　　因为里面邪恶诡异的力量，一旦用出来对地狱半神也是巨大威胁。

　　不到生死关头，地狱半神是不会用的。

　　通过转生白眼无死角视觉，赵牧看向侧后方空中一个银白色的巨大眼珠。

　　同为神器，其中也是有强弱之分的。

　　谎言之书无疑是神器中的上品，虚空之眼和完好的天机罗盘都是其中下品。23sK.com

　　即便是下品，完好状态也远远超过半神器。

　　他想摧毁虚空之眼理论上来说根本不可能，看不到死线不说，没有神话级别的力量破坏神器本身就不可能，但是时光重置让他有一丝机会破坏虚空之眼。

　　依靠仙匠师的经验，他估算了一下虚空之眼的强度。

　　时光重置分解虚空之眼，至少需要50亿时光念力。

　　单纯分解神器本体不需要这么多时光念力，主要是虚空之眼里面蕴含神话的力量，这本身就是神话的神器只是借给教会的半步神话暂时执掌，分解虚空之眼的同时也要分解其中神话的神性。

　　好不容易搜集一百亿时光念力，阴影分身的脚步遍布中央大陆。

　　整个中央大陆肯定还有时光念力，不过都在一个个半神的半位面或者秘境世界，所有表面的时光念力基本都被阴影分身收集走了，再想收集时光念力只能进入教会的地盘。

　　教会有神的意志笼罩，收集时光念力必须小心谨慎再谨慎。

　　虽然很不舍，这五十亿时光念力还是不得不花。

　　转眼两天过去，几个半神巅峰带着圣徒潜入大海，这几个半神巅峰掌握的显然都是水之法则，入水之前赵牧还能锁定踪迹，入水之后就连他都失去几个半神巅峰的踪迹。

　　浩浩荡荡的地狱军团，海陆空甚至虚空都有恶魔冲向灭魔营地。

　　超过千万恶魔，所过之处搅乱元素能量掀起元素飓风。

　　海岸边十万个巫师以两百个半神巫师和他们的巫师塔为节点，激活元素主宰魔法阵图，直接打通主位面和几个主位面的附属元素位面的虚空通道，无数金木水火土风雷光暗等元素生命被召唤到主位面。

　　肉眼可见，方圆三万里的元素能量被元素主宰魔法阵图抽取形成元素洪流。

　　元素洪流从虚空穿行，不过几息之间已经汇聚到阵图内部。

　　组成阵图的十万巫师大部分都是相当于男爵超维进化者的一环巫师，此时得到元素能量加持法术威力直接叠加到三环巫师，本来就是二环三环的巫师法术威力更是叠加到四五环。

　　部分五环最巅峰的巫师，法术威力更是触及到半神的边缘。

　　“火球术。”

　　主持元素主宰魔法阵图的半神巅峰奥术师斯图亚特声音传到所有巫师耳边。

　　没有错，不是什么高深的法术就是火球术。

　　这是最基本的法术，别说一环巫师就是一环之下的巫师学徒都能轻松释放。

　　然而此时十万巫师两百半神巫师联手，释放的火球术经过元素主宰魔法阵图的增幅和集结，竟然在天空形成一个半径超过两千千米的巨大火球，炽热的高温让大地干裂海水干枯。

　　这还只是开始，超级火球术在两百半神巫师的掌控下开始压缩。

　　从直径两千千米，压缩到直径一千米。

　　此时火球周围的空间都被焚烧成液体，甚至火球本身的火元素都开始结晶化。

　　到了最后，一个直径一千米的红色水晶球破空飞向恶魔军团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第702章 圣土和火球术免费阅读。https://xs.23sk.com 