    感受着姜秀秀似水的柔情，乔梁心里感到了极大宽慰，抱住姜秀秀亲起来。

    亲着亲着，两人倒在了床上，姜秀秀主动为乔梁宽衣解带，自己也脱了。

    “乔哥，今晚让我好好伺候伺候你……”姜秀秀柔声说着，从乔梁上面开始亲起，逐渐往下……

    在姜秀秀柔软湿润的体贴和裹挟中，乔梁的生命之火开始熊熊燃烧……

    一会姜秀秀又游上来，带着讨好的眼神看着乔梁。

    “放进去。”乔梁命令道。

    “嗯……”姜秀秀乖顺答应着，开始动作起来……

    因为隔壁住着张琳，姜秀秀努力压抑住，不让自己发出太大的声音。

    一番火热炽热的云雨过后，乔梁疲惫地躺在姜秀秀怀里睡了过去。

    姜秀秀没有睡，轻轻抚着乔梁的脸颊，想着乔梁今晚受的委屈，心里很痛，又很难过。

    泪水不知不觉从眼角滑落……

    凌晨时分，乔梁醒来，一模身边没有人，睁眼一看，姜秀秀穿着睡衣正背对床站在窗口。

    乔梁下床站在姜秀秀身边，从后面搂住她，亲吻着她的脖子：“秀秀，怎么不睡？”

    “不困。”姜秀秀往后仰了下，方便乔梁亲。

    “在想什么呢？”

    姜秀秀沉默了片刻：“乔哥，你说，像我们这样的小人物，在官场混，最终会是什么结果？”

    “你怎么想到这个了？”乔梁停住。

    姜秀秀轻轻一声叹息：“从今晚你遇到的事上，我突然觉得，混官场好没意思，活地真累，整天要看大人物的眼色，在那些大人物眼里，我们或许什么都不是。”

    “不能这样说，我们还是一样东西的，”

    “是什么？”

    “屁。”

    “噗——”姜秀秀忍不住笑起来，乔梁也笑，又继续亲姜秀秀，两手在姜秀秀胸前揉搓着。

    “秀秀，不要悲观，莫要失落，虽然我们目前在官场是微不足道的小人物，虽然那些大人物在我们面前现在很牛逼，但我有信心，早晚得让他们仰视我，早晚我要把他们踩在脚下。”

    乔梁如此说着，心里突然涌起一股豪气，麻痹，那些所谓的大人物，不也是从小人物开始做起的吗，他们能行，自己为何就不可以呢？

    “乔哥，你为何如此自信？”姜秀秀喃喃道。

    “只因为我是乔梁，乔老爷的乔，栋梁的梁。”乔梁的手往下摸索着。

    “呵呵，乔哥，你有这份自信就好，自信是成功的基石，我相信你，相信你日后一定会在官场打拼出一个属于自己的天地。”姜秀秀继续喃喃着，乔梁手的动作让她不由又轻轻哼了一声。

    “是的，日后一定会的，现在先来个日后吧。”乔梁说着撩起姜秀秀的睡衣，把她上身往前一摁，姜秀秀忙扶住窗台，后面微微翘起……

    凌晨4点，乔梁回了自己房间，倒头昏昏睡去。

    天亮后，乔梁起床去吃早饭。

    来得有点早，还不到开饭时间。

    在餐厅门口，乔梁看到景浩然和徐洪刚正站在那里聊天。

    有了昨天的教训，乔梁决定不和景浩然打招呼了，免得这老东西再弄自己难看，于是贴近门边径自走了进去。

    看乔梁不打招呼就往里走，徐洪刚心里暗笑，这小子学乖了。

    乔梁进去没走几步，遇到了唐树森和张琳，两人正站在大厅里谈话。

    “唐部长早，张主任早。”乔梁主动打招呼。

    唐树森满脸笑容冲乔梁点点头：“小乔早。”

    张琳则一副惯常的平静神态：“乔主任早。”

    虽然张琳在人前对自己还是保持着以前那样的不咸不淡，但乔梁明白，他们的关系已非同以往了，是朋友了。

    乔梁接着走到旁边的沙发上坐下。

    看张琳这神态，唐树森暗想，乔梁以前在张琳的软硬兼施下，死活不供出李有为，那时张琳对他一定是有看法的。但昨天乔梁刚救了张琳，她对乔梁的看法一定有了很大转变，现在在自己面前对乔梁这样，显然是做给自己看的。

    想到这里，唐树森暗暗冷笑，你个小娘们，抓住马自营的案子死活不放，软硬不吃，我就不信治不了你。

    “张主任，马自营那个案子到什么程度了？”唐树森做出关心的样子问。

    张琳笑笑：“唐部长，我们有办案纪律，这个我是不能说的，你要是想知道，可以问连书记的。”

    唐树森心里不快，尼玛，你个小小的副处，在自己这副厅面前还讲什么办案纪律，装啥啊装，显然是对自己的不尊敬。

    又有些不安，张琳口风如此严，难道是发现了什么和自己有关的蛛丝马迹？

    虽然心里不安，脸上却笑着：“对对，你们有办案纪律，我不该问的。”

    “谢谢唐部长理解。”张琳不卑不亢道。

    看张琳这神态，唐树森恨得牙根直痒痒，却又没办法，这娘们办案铁面无私在纪委是出了名的，看来从她这里暂时打不开突破口，要另寻蹊径。

    张琳让自己找连正，那显然是不可能的，连正和自己关系很一般。

    唐树森这时眼前浮现出一个女人，心里一动，对，找她，她应该是张琳的克星。

    唐树森想到的这个女人叫赵晓兰，市纪委副书记，张琳归她分管。

    单纯看赵晓兰的职务，似乎没什么特别牛逼的地方，但赵晓兰的老公骆飞却不简单。

    骆飞以前在江州一个县当县委书记，后来提拔到邻市当宣传部长，和唐树森担任宣传部长同期，但骆飞进步很快，没几年功夫就混到了市长的位置。

    和骆飞相比，年龄、资历都差不多的唐树森显然落后了。

    不过唐树森和骆飞的私人关系不错，骆飞当县委书记的时候，唐树森是市中区委书记，经常到各自县区互相走访。两人同时担任宣传部长后，在省里开会也经常见到，没事还私下一起出去喝点小酒。

    不过自骆飞当上市长后，和唐树森的联系少了，但以前的友情基础还在。

    因为骆飞的飞黄腾达，夫贵妻荣，本来就性格乖戾、为人刻板的赵晓兰更有了嚣张的资本，在纪委内部飞扬跋扈，除了连正，谁都不放在眼里。

    因为骆飞的关系，纪委其他几位副书记都不想招惹赵晓兰，其他下面的人平时见了她也都小心翼翼，唯恐惹火烧身。

    甚至连正对赵晓兰也很客气，对她的横行霸道睁只眼闭只眼。

    虽然连正和骆飞没什么深交，但骆飞这家伙爬地太快，以前和自己平级的，现在早已超越，说不定这家伙以后会爬地更高，自己无论如何是没有必要得罪他老婆的。

    想到赵晓兰，唐树森来了精神，不再搭理张琳，背着手往外走。

