    第831章 半神器·八咫镜

    在天河城大坑下的禁地之中。

    虽然林逸是被唐泽一雄给‘杀’了的。

    但是在场的，没有一个人会愿意接受这种几乎对于林逸这种天选者来说，不痛不痒的结果。

    他们死了可以复活，而八岐呢？

    作为原住民的它，八岐大蛇的死亡便意味着它正式从这座倭岛上除名，成为了一个供世人阅读的历史。

    这样一对比，林逸的死亡能够让他们消气吗？

    当然不能！

    可惜就算如此，又能怎么样呢？

    身在华国的林逸，根本不是他们可以为之报复的。

    在看到八岐死亡的那一瞬间，山田木笙更是半个字都没有留下，一年阴沉的直接离开了。

    唐泽一雄的拳头都几乎要被捏爆了，他此刻的脸上可谓是青筋暴起，面目扭曲道：

    “天选者！！”

    此时在这空荡荡的禁地中除了他以外，留下的便是那一地的狼藉与散落在尸体周围的装备和材料。

    这里到处都是战斗后的痕迹。

    就在这时，是禁地的一角忽然传来一声叹息：

    “唉~”

    唐泽一雄突然眉头一凝：

    “谁在那？！”

    他可是半神级强者啊！

    居然有人在周围都没有发现。

    可是当他看到一个苗条的身影从阴影中走出之时，唐泽一雄的脸色微变：

    “是你！”

    来人不是别人，正是刚消失的真理杏子。

    只见真理杏子从一边款款走出道：

    “你不该得罪他们的。”

    奇怪的是。

    作为半神级强者，又对林逸等人狠极的唐泽一雄。

    在看到真理杏子的时候，并没有直接出手。

    只见唐泽一雄突然转身看着地上八岐那，早已失去生息的庞大身躯，一抹复杂的情绪从他的眼底闪过：

    “一边是我倭岛的八岐神尊，一边是区区几个天选者。”

    唐泽一雄突然转身看向真理杏子：

    “如果是你，你会怎么选择？”

    真理杏子注视着八岐的尸体，喃喃道：

    “区区？呵~”

    “他们可不是区区几个天选者那么简单。”

    真理杏子突然走向八岐尸体的其中一颗蛇头前，看着那双死不瞑目的巨大瞳孔，脸上露出嘲讽的轻笑道：

    “这就是你做出的选择吗？城主大人。”

    “你！”

    真理杏子的话，就像是一根针扎进心脏一般，让唐泽一雄的心口忍不住隐隐作痛着。

    他很想反驳，可是在既定的结果面前，他发现现在说什么都已经晚了。

    就在唐泽一雄被说得哑口无言的时候，真理杏子继续道：

    “你会因为你的选择而让我天河城数十万普通民众，付出惨痛的代价的。”

    接着真理杏子的俏脸因为愤怒而涨得通红。

    她一个不过五转的玩家，此刻却像是在训斥晚辈一般，冲着天河城最高的领袖一脸失望道：

    “唐泽一雄，你枉为这一城之主。”

    面对真理杏子的斥责，唐泽一雄竟然没有出口反驳。

    在唐泽一雄的注视下，真理杏子缓缓的在眼前消失。

    不过真理杏子的声音还是不断的回荡在唐泽一雄的耳边：

    “在这次拉法姆大陆即将遭遇的危机面前，那些被你瞧不起的天选者才是唯一的生机。”

    “一个能被龙神选中的天选者，就这条小蛇拿什么与人家比？”

    “你真是愚蠢至极！”

    直到声音消失，徒留唐泽一雄站在原地。

    压抑许久的唐泽一雄，充满不甘的发出一声愤怒的咆哮。

    其突然一拳狠狠的砸向地面：

    “轰！”

    接着整个天河城都随着剧烈的摇晃起来，就如同此刻所有和族玩家的心情一样。

    ……

    【八咫镜】

    饰品

    品阶：半神器（唯一）

    【专属】：八岐大蛇

    已绑定：风华

    放置背包自动生效

    无法掉落

    魔法攻击：25000-38000

    物理攻击：25000-38000

    魔法防御：3600

    物理防御：3600

    幸运+10

    准确+10

    使用等级：10

    附加属性1：物理/魔法攻击+50%

    附加属性2：物理/魔法防御+50%

    附加属性3：当佩戴者对目标造成流血效果时附加八岐蛇毒，触发【禁疗】被动并额外造成20%魔法伤害；直到对方脱离战斗，方可解除【禁疗】被动。

    附加主动技能：【八岐能量波】当使用技能并完成10秒蓄力后，可对目标造成八段60%魔法伤害；技能无法被闪避/抵消；技能蓄力期间可被打断并重新计算冷却时间；技能消耗魔法值：5800Mp；冷却时间：60秒。

    附加主动技能：【八咫镜】当使用技能后的5秒内，免疫一次伤害并将这道攻击以120%的属性反还给对方；技能消耗：当前5%魔法值；技能冷却：120分钟。

    附加被动技能：【毒躯】免疫所有负面的毒属性状态。

    “竟然是八岐的【专属】装备？”

    林逸呆呆的看着手里的这面菱形的镜子，这也是林逸在最后一刻徒手捞到的那件三彩半神器装备。

    看着上面的属性，林逸暗暗咂舌的想到：‘这或许是自己见到属性最豪华的【专属】装备了吧。’

    同时这也让林逸意识到，是不是那些独一无二的BOSS都是必掉【专属】的呢？

    一开始林逸在看到八岐身上的装备虚影时，知道有这么一件半神器，可没想到是这。

    回想起八岐死亡后，掉落的那一地的装备，林逸不由得心痛起来：

    “要是再给我一分钟，不~10秒钟就好了。”

    只要在给林逸多十秒钟的时间，起码也可以多拿几件神话或传奇级的装备啊。

    可惜这世上并不存在什么如果。

    虽然惋惜，不过能够拿到这件半神器，其实林逸也就知足了。

    将八咫镜放进背包的时候，林逸的眼睛便落在那颗散发着七色光芒的金珠上，再也挪不开视线了。

    这或许便是林逸此行的最大收获了吧。

    七色光芒所代表的便是神器品阶。

    虽然只是一颗珠子，可就算是一株草它带着七色光芒，那也是绝品的神草啊！

    在没有看到其属性前，其实林逸就已经意识到这颗金珠是什么。

    因为刚刚唐泽一雄的那句：‘给我放下那枚神格！’还音犹在耳。

    当林逸将其握在手心看到其属性的时候，眼神中瞬间透着贪婪的光芒：

    “卧槽！”

    【神格】

    隶属：八岐大蛇（真神境Lv86）

    宝箱

    品阶：神级

    使用等级：Lv50

    使用后可概率获得以下属性：

    1.神性×1(随机）；

    2.领域之力（随机）；

    3.神器×1（随机）

    4.永久增加全属性+100%；

    5.神级宠物蛋×1（额外获得战宠位置+1）（随机）；

    6.神级侍从×1（额外增加侍从位置+1）（随机）；

    7.500万金币；

    8.等级+（2-10）（随机）；

    9.经验加成+200%；

    10.幸运100%(所有宝箱/抽奖，自动获得最高奖励）。

    （使用后100%获得其中1条；30%概率获得其中2条；0.1%概率获得其中3条）

    (本章完)

