    哗…

    老者的身影，瞬间落入海面，而后化作一道水流，疾速追击。

    但至海底万里之下后，老者顷刻脸色一变。

    越是往下潜，给他的水压便越是重，让他速度不断减缓。

    可反观吞天魔鲸一族，却丝毫不惧水压，速度丝毫不变。

    短短时间，吞天魔鲸一族已消失在黑暗海底之中，没了踪影。

    “该死。”老者怒骂一声。

    周遭海水随着其怒骂而涌动翻滚。

    半晌。

    轰…

    海面之上，老者破水而出。

    嗖…远方，又是一个老者御空而至。

    “十长老，如何了？”来人问道。

    “九长老。”老者刚刚破水而出，仍旧满脸愤怒之色。

    两个老者，显然便是水族十大长老之二。

    他们的实力，比之寻常水族长老强得多，哪怕放到八宗，也属顶尖君境强者之流。

    十长老怒声道，“又让那群孽畜逃了。”

    “这才多少天？这群吞天魔鲸一路屠戮，原本臣服我们水族的海兽族系或被屠，或反被收服。”

    “再这般下去，我们如何向水姑娘交待？”

    九长老眉头紧皱，“吞天魔鲸一族，哪怕对我们而言都是传说中的存在。”

    “传闻中，它们早便在无尽岁月前的大战中随两个魔祖一并陨落消失，而今怎会再现我们东边大海？”

    十长老冷声道，“天知道那萧逸小贼从哪寻来的。”

    九长老同样也已脸色难看，“在我们水族的古老传闻中，吞天魔鲸一族，是最天赋异禀的海中霸主，堪称海兽中的帝皇。”

    “也是因此，方才一开始便被两个魔祖赐予魔门守护族兽的地位。”

    “待它们修习魔道后，更宛若海中无敌，甚至能以我们水族为食。”

    “单论海底潜行能力，它们尚在我们水族之上。”

    十长老脸色发黑，“这群孽畜，打不过便跑，我们一走它们又诡异冒头。”

    “短短时间，我们水族已有大量族人身死它们腹中，甚至还有好几位寻常长老。”

    “再这样下去，我们整个水族都将死伤惨重。”

    “最重要的是。”十长老语气阴寒道。

    “对比我们以水族秘法臣服海兽，它们天然的海兽威压反而更让东海内的各大海兽族系畏惧。”

    “怕是要不了多久，整个东边大海的过半海兽都会被它们悉数收服。”

    “看来，还真是应了老族长当年的话。”

    九长老闻言，霎时脸色一变。

    “当年老族长陨落前说过，我们水族定当迎来一次无与伦比的崛起机遇。”

    “若能把握，我们水族定能恢复太荒岁月时天地四族之一的无上辉煌。”

    “可机遇与危机将同时出现。”

    “我们很可能将迎来一次水族历史上最大的危机，乃至灭顶之灾。”

    十长老冷声道，“水姑娘得水祖传承，让天海帝印现世，正是我们水族恢复太荒辉煌的机遇。”

    “而今，偏偏半路杀出个萧逸小贼。”

    “看来此人不死，我们水族便休想有所安生。”

    嗡…

    忽然，远方，一道莫名的尖锐翁鸣声传来。

    翁鸣声所过，整片大海水光粼粼。

    翻滚的海水，转瞬间趋向平静。

    “是水族传音。”九长老一惊，“如此惊人的气势，只有可能是大长老。”

    “快回族地。”

    嗖…嗖…二人连忙落入海面，御水而行。

    远方，某片海域之上。

    水族各大长老齐聚，一个个水族族人密密麻麻，充斥了整个海面。

    观其数量，何止百万之数。

    水族大长老凌空虚立，威严的目光扫视所有水族族人。

    “人族凶残，屠戮我等水族中人，海族生灵。”

    “我等与人族，不共戴天。”

    威严而冰冷的声音，也在同时落下，响彻整片海域。

    “凡我水族所在之地，威严囊括之地，便不该有半个人族生灵。”

    下方海面，一阵阵震天回应之音。

    一旁，水族二长老脸色一变，连忙看向大长老，“大长老你的意思是，进攻人族地域？”

    “不错。”水族大长老冷冽点头，“起码大海边缘数十亿里范围大地，也该是我们海族生灵的地盘，不容人族生灵踏入半步。”

    水族二长老脸色大变，“大长老忘了当年八殿的警告了？”

    “此举，将等同彻底与八殿宣战。”

    “以那八位总殿主的脾性，恐怕将是不死不休之局面。”

    水族大长老冷笑，“这是水姑娘的意思。”

    “水姑娘，自有计算。”

    “另外。”水族大长老愈发冷笑，“不死不休？若放了以往，那八位总殿主自是硬气得很。”

    “可而今，他们还得守着那萧逸殿主平安成长呢，他们可不敢硬气，不敢不死不休。”

    “否则，他们没了，这位萧逸殿主哪怕身在中域地盘也活不长命。”

    水族二长老眉头紧皱。

    水族大长老凝望下方，威严高声道，“即日起，我水族百万族人，麾下十亿海兽，不惜代价，进攻中域。”

    “我们水族的汹涛怒浪，将席卷中域大陆。”

    “这片无尽大海的怒火，将淹没这片中域大地。”

    “呼。”下方海面，无数欢呼声，怒吼声，冲天而起。

    水族大长老嘴角咧过一道狰狞笑容。

    ……

    半日后。

    某片海域上。

    萧逸盘膝而坐，缓缓睁开了眼眸。

    身前，是一个中年人，同样是魔鲸一族的族人。

    “你说什么？”萧逸眉头紧皱。

    “整个东边禁忌大海的海兽都在躁动，从四面八方往沿海而往？”

    中年人点了点头，道，“禀魔祖，不仅如此，其中还有大量水族族人的身影。”

    “族长遣我火速回来，禀明魔祖，看是否让我等先行停下收服地盘，往这边而回。”

    萧逸的这片海域，其实便是较为靠近沿海。

    中年人沉声道，“族长的意思是，恐防这些水族和海兽群起围来，对魔祖您不利。”

    “为了对付我一人？”萧逸眯了眯眼。

    “不可能。”萧逸眼眸一凝。

    萧逸略作思索，道，“罢了，先让你们魔鲸一族停下收服吧，尽数往这边赶回。”

    “我先看几天怎么回事。”

    中年人恭声道，“遵魔祖之命。”

    ……

    一天后。

    萧逸陡然眼眸一冷，“你说什么？水族大肆进攻沿海地域？”

    ......

    第二更。