    方月微微皱眉。

    “这很反常吗？可你之前不是说过，村道上，就是很少遇到诡异的，诡异会对村道退避。”

    “不一样。我说的村道安全，遇到诡异的概率会比野外低很多，能驱散诡异。但是……一天之中，走了这么长的路，还是这么大的目标，一头小诡异都没见到，这在我看来，很奇怪。”

    “那你现在是什么想法？你觉得可能是出什么情况了？”

    听到方月这么问，血猎人眉头皱得更深了。

    “夜哥，不知道你有没有见过蚂蚁搬家的现象？”

    “蚂蚁搬家？见过，怎么了？”

    “蚂蚁在遇到危险，或者特殊的天气的时候，就会搬家离开。不知道是不是错觉，我现在心头就隐隐有这么一种感觉，就好像……其他的诡异，感知到了什么危险，在往某个方向逃离，所以形成了一片无诡异的短暂空白区。”

    血猎人这说法，让方月有些懵。

    一大堆诡异都齐齐选择避退的巨大危险？

    有这么邪门吗？

    方月寻思他去墨村的时候，困难重重，难道回去了也会有什么大麻烦？

    “血猎人，你这猜测靠谱吗？”

    “不靠谱，全是我自己的感觉而已，但宁可信其有，不可信其无。我做猎人这么多年，直觉方面还是比较有信心的，即使现在成了废人，也不影响我的只觉发挥作用。”

    “那你想我如何做？”

    “……夜哥，我想让队伍，一路疾驰，尽量不在其他村子多做停留，以两日一夜，或者三日一夜的休息频率，顺着村道，直奔古月村。

    如果我们追上诡异逃亡的末尾，也许就能探知些许真相。若在这途中，正常的频繁的遇到诡异小诡异什么的? 那便说明我猜错了? 是在杞人忧天，我们放缓脚步即可。你觉得呢？”

    血猎人想的很周到? 应该是在发现这种现象后? 就有思考过这方面的应对。

    所以说，出门在外? 还是有个靠谱的老人跟着，遇到事情才不会两眼一抹黑。

    要是单纯让方月带队? 他打死都不会觉得一路上没遇到诡异会有什么问题? 更不会联想到什么蚂蚁现象。

    “那就按照你的方案去做吧，我不在的时候，队伍全权交给你来指挥，只要你记得一件事? 出了事? 立刻叫醒我！”

    中途尽量避免去沿途村子的话，方月反倒是感觉有些轻松，比如某个村子的吃女山队长，就让方月很怕怕，不太想再去见一面。

    方月给予权限? 给予的信任，让血猎人心中很感动。

    他是个猎人? 一个残废的猎人，一个再也不能打猎的猎人。

    如果换成其他人带队? 甚至都不会带上这种残疾猎人，更不会选择听取这种废物猎人的建议。

    但是方月? 给予血猎人尊重的同时? 还真正给予了信任。

    所以血猎人握紧了拳头? 他想回报方月的这份信任，让这次回村之旅，圆满且安全的结束。

    为了不出意外，哪怕是被人说成神经过敏，说成警戒过度，他也要坚持下去，让队伍保持最安全的状态，最好一个人都不出事的情况，安全回村。

    不出意外的话，这可能是他这辈子最后的几次在外走动的机会。

    成了废人的他，下次再想出趟门，就很难再以猎人的身份出去，而是以雇主，雇人护送了。

    所以他份外珍惜这最后的机会，这最后以猎人身份待在队伍里的机会。

    “夜哥，那我去通知其他人行程变化的事情了。”

    “嗯，你去吧。”

    方月又陆续问了其他人的情况，他们在看到方月后，都纷纷和方月打招呼，夜队长夜队长的叫个不停。

    在最后问过队伍的情况后，方月看到了系统提示[夜之呼吸]生效的信息，便退出了游戏。

    ……

    睁开眼，方月看到白小雅在旁边，用不知道哪里找来的大石头，磨着她的骨矛。

    “你醒了？”

    “嗯，秋渡古呢？”

    “在给那些尸体做身份辨识，方便尸体亲人来认领，至于认不出来的，就准备挖坑埋了。”

    方月挑了挑眉，觉得秋渡古此举有些矫情了。

    但很快，他就意识到了不对。

    因为他现在，是在现实里，现实里这么做，是无可厚非的。

    在意识到这一点后，方月顿时心里一惊。

    知道自己，玩游戏太深入，有些观念似乎被游戏潜默移化了。

    像现实里，死个人可是大事。

    像白小雅，还没经历江云寺后山那件事的时候，杀个人什么绝对能精神大受打击，甚至之前小偷入室，她也没想着杀人，而是想着限制小偷而已。

    但若是让现在白小雅，遇到当时的事，估计一菜刀就把小偷脑袋开花了。

    方月也是如此。

    在游戏里风里来雨里去，天天刀尖舔血，一个不留神就有可能被诡异杀死。

    所以他对他人的生死渐渐看得开，杀人死人什么的，也没有那么在乎。

    而这就是问题所在……这可是现实里！

    如果这种生死观念变得淡薄的话，方月不知道自己会变成什么样，也不知道是好还是坏……

    唯一清楚的是，游戏在悄然之间，改变了他。

    踏踏踏。

    这时候，秋渡古回来了。

    他挖坑什么的，倒是不需要工具，这家伙的头发，是诡物，将自己的毛囊以药物坏死，然后让[变化发]这件诡物寄生于身体，才获得了这份能力。

    通过变化头发的形态，能变成不少东西，只是特性方面，还是保留着头发的特性，所以强度上比较差。

    当然，这只是针对方月而言，换成对付普通人得话，那真是强到爆炸了。

    在秋渡古的旁边，跟着的阿明。

    阿明在感觉到白小雅的变化后，明显很自责，也不知道要做什么，在秋渡古提出要去埋葬尸体的时候，下意识地就跟着一起去了。

    “你醒了？现在已经是晚上了，还不能开始行动吗？”

    秋渡古看到方月，直接问道。

    方月也没墨迹，起身说道：“不！是时候了，我们可以开始行动，弄死天上那玩意了。”

    ……

