    “咳咳……”

    小丫头的神转折，好悬让王道一口气没上来。

    没好气的瞪了小丫头一眼，气道“你这丫头故意的吧？”

    “哎？”小丫头一愣，疑惑的问道“你怎么这个反应？不应该是如临大敌，对我戒备警惕，甚至准备大打出手吗？你……难道不相信我是她们的劫难？”

    好不容易将那口气平复下去，王道没好气的说道“我管你是不是呢？不是的话，你这么耍我，我肯定得给你一顿竹笋炒肉。是的话也无所谓，反正她们在寻道宗，你能怎么样？照样给你一顿竹笋炒肉，让你知道厉害，不敢对她们动手。”

    小丫头一听，立马惊慌的背过小手，捂住了某个不可言说的地方，羞恼的叫道“你这人怎么这样！怎么能打女孩子那个……那个地方！”

    “哟呵，知道的不少啊。”

    王道好笑的摇了摇头，竹笋炒肉这个梗，跟现代是一样的，十方大陆也有，不得不说，小孩子到哪里都很苦啊！

    只是王道没想到，这丫头看起来好像不谙世事的样子，却还知道这个梗。

    “哼！”小丫头小脸红扑扑的，撇过头去，表示自己不想搭理这个臭男人！

    王道笑了笑，也不在意，道“行了，就你那还没长开的玩意，我还懒得打呢，省的咯手。”

    “你！”小丫头羞恼的跳脚道“你说谁那！谁没长开！我是还在成长！很快就会汹涌澎湃的！你再敢说我！你信不信我咬死你！”

    一边叫着，一边龇牙咧嘴的，露出了两颗可爱的小虎牙，表示自己很凶。

    恩……确实很凶……凶萌无比！

    王道忍了好半天，才憋住了笑。

    “哼！不许笑！”小丫头看着脸憋得通红的王道，气的咬牙切齿的。

    “好好好，不闹了，说说吧，到底怎么回事，真是小四她们的劫难？那你身上怎么一点敌意都没有？”王道好奇的问道

    小丫头横了王道一眼，撇过头去，没好气的说道“谁告诉你是劫难就必须要有敌意的？我跟她们本来就无冤无仇呀，只不过是天命使然罢了。”

    王道皱了皱眉，道“没懂。”

    “恩……这么说吧，三情幻灵是一种特殊的精灵，是人类衍生而出，乘天地之运道的精华所在。”

    “我也一样，但跟她们有本质的不同，我一半来自于天地，一半来自于人类之运道，掌控空间大地，给予人类休养生息，长久留存的空间。”

    “你跟新的天地认识吧？我可是连老天地都认识的哟，虽然人家高高在上的，比我要厉害的多了，更是这十方大陆真正的主人。”

    “可我跟他严格来说是没有上下之分的呢，只要人类还在，我就永恒不灭。”

    “像我这样的精灵，算是精灵之中的高等精灵，而我们这种应运而生的精灵都有一个共同的命运，就是会被同类吞噬，合并，以此来更进一步的为人类，为天地服务。”

    “之前我也吞噬过一些精灵了，不过跟三情幻灵不同，那些都是无意识的精灵，三情幻灵以前其实也没有意识的，那个时候我见过她们，尤其是你现在带入寻道宗的那个小四，因为掌控时间幻境之能，跟我算是有一定的联系，毕竟空间时间不分家嘛。所以我对她有天然的亲近，只是当时时机不到，而且我又喜欢那丫头，就没吞噬她们。”

    “谁知道她们因为天地异变，妖魔入侵，人族气机紊乱，莫名其妙的觉醒了意识，之后又装作妖兽，成为十二永恒大妖，打入妖兽内部，之后又跟武神合作，进入了千层黄金塔，以黄金之力阻挡我入内，导致现在都没能吞噬她们。”

    “不过我也就是说说啦，她们就算真的从千层黄金塔之中出来，我也没办法吞噬她们，因为当时的人族，可无法承受更强的精灵造福，我吞噬了她们，对人族来说，有害无益。”

    “当然，现在可以了，妖魔都被你解决了嘛，人族气运鼎盛，已经可以承受我的造福，不过人家现在在你寻道宗呢，你寻道宗是人族的气运之顶，比千层黄金塔还厉害呢，你要是护着她们，我也一样进不去。”

    “哦，对了，还有一点，你好像是跟我们一样，气运独立于天地之外呢，而且寻道宗好像最近的气运也有点奇怪，要是这样的话，很有可能会让整个寻道宗都独立于天地之外，那样的话，她们倒是可以摆脱被我吞噬的厄运了呢。”

    “毕竟不算是一个体系的了，她们是你的部下，而我是人族和天地的部下，吞噬她们不仅没用，反而还会让两方气运相撞，导致极大的损害呢。”

    “不过你就要辛苦一点了哟，偶尔要让她们去造福人族，要不然等你们独立开来，十方大陆的人族可就没有三情可言了呢。”

    小丫头跟连珠炮似的，将一个个惊天大雷砸了下来，给王道都砸蒙了，而且还一点都没有住嘴的意思。

    “你等等！”王道赶紧打断了对方，他现在脑子里一团浆糊，都快炸了。

    “怎么了嘛？”小丫头疑惑的问道

    “不是，你让我缓缓……”王道揉了揉太阳穴，哭笑不得的说道“你这一下子说出这么多天地之密，总要让我消化消化吧？”

    小丫头一脸不解的样子，歪着小脑袋瓜，问道“有什么难理解的吗？”

    “废话！不是，我先问你，像你这样的精灵多吗？”王道连忙问道

    小丫头想了想，道“以前挺多的，现在基本没有了吧，都吞噬的差不多了呢，最高等的应该就是我了。”

    王道暗暗松了口气，还好还好，刚刚吓得他都以为这十方大陆除了天地之外，还有第二个大势力了。

    幸亏没有！

    他可不想让十方大陆莫名其妙的多出这么多的主人，有一个天天就够了。

    “那你既然跟老天地都认识，应该早在妖魔入侵之前，就应该拥有一定的能力了，而你又相当于是依托人族而生，那妖魔入侵，残害人族的时候，你怎么没出手救人？”

    小丫头一脸冤枉的说道“救了呀，怎么没救呀！要不然你以为中心境哪来的？绝杀境又是哪来的？你不会真的以为单凭武神和杀神两个就能弄出固若金汤的两个境地吧？”

