    第202章 超过你，保护你（第二更）

    斗罗殿内。

    墨天行与千道流说了自己的准备，将启程前往海神岛碰碰运气，寻找机缘。

    “我也要去。”千仞雪听到墨天行又准备远行，顿时开口道。

    墨天行没有直接答应或者拒绝，而是望向千道流，目光中带着些许询问的意味。

    在他记忆当中，登临海神岛前，都需要进行考核，那也是神考的具体项目，也是他的目的所在。

    千仞雪此时显然已经开始了天使神考，还能登临海神岛接受考核吗？

    这些事情身为天使神大祭司的千道流，显然会更加清楚。

    看见墨天行那询问的目光，千道流摸了摸自己的长胡子解释道：

    “看来你也听说了关于海神岛考核的事情，放心吧，海神岛的考核与雪儿的传承考核二者并不冲突，反而能从中得到一些好处。”

    “通过海神岛的前六道考核，可相对的跳过天使神考的前半部分；只需要在五年之内，回来斗罗殿继续完成后面的三项天使神考即可。”千道流解释道。

    神考的前六道考核都是有等级互通性质的，算是入门考核，只要是同等级别的即可。

    第七考需要得到天使神剑的认可，自然需要回归斗罗殿才能完成。

    第八考融合天使神级魂骨套装。

    而第九神考，一般情况下，需要神祇本尊赐予最后一项考验。

    前面的六考能够相互贯通，后面的三考才是神祇本位的关键。

    墨天行听得千道流的讲解，这才对神祇考核的了解更上一层。

    原来前面的考核互通的？

    难怪。

    当初唐三也没有进行修罗神考，但在得到了【神器·修罗魔剑】的认可，莫名其妙的继承修罗神位，后面更是直接一跃成神。

    比比东听到这个消息的时候也觉得有些诧异。

    神考还能互通？

    她并不知道还有人能继承双神位这种特例，所以听到这个消息时也是涨知识了。

    这对于墨天行和千仞雪来说都是个好消息，他们两个相视一笑。

    对于墨天行而言，他可以不用一个人孤闯大海与神考。

    在枯寂的路途中，可以和心爱的女人并肩作战，一同蜕变成长。

    对千仞雪而言，往后的日子能够与天行一起结伴同行、砥砺前行、共赴神考。

    单是能够相互陪伴在彼此身边，她就已经很满足了。

    将来的她，也能站在他的身边，与他并肩作战。

    千道流和他们两个说了些前往海神岛需要注意的事情。

    “海神岛那边与陆地的规则不同，当即将抵达海神岛附近的海域时，尽可能的不要去伤害周边的海魂兽。”

    墨天行对此还是有印象的，海神岛周围盘踞着魔魂大白鲨群。

    其中魔魂大白鲨的族长是一头十万年魂兽，名叫小白，也就是斗四里面的冻千秋、亦或是白秀秀。

    千道流跟他们交代了些相关的注意事项，最后还不忘幽幽的来一句。

    “记得代我向海神大祭司问好。”

    千仞雪听闻，也是有些想笑，凑到墨天行耳畔俏皮的说了句。

    “如果到时候看那位海神大祭司长的顺眼，咱们考虑撮合一下。”

    她这声音虽然小，但也逃不过千道流的耳朵，不过他也是相当的淡定。

    墨天行听到她这俏皮话忍不住笑了。

    因为从原著中来看，海神大祭司波赛西是个容颜永驻的冷艳美人，久居高位所养出的气质也是除尘无瑕的存在。

    除去冰雪二帝与银龙王古月娜那等超凡绝世的存在外，这世上恐怕也只有武魂殿的教皇比比东能与之比肩。

    不过波赛西喜欢的人，貌似是唐晨，这个墙角似乎有点难挖啊。

    昊天宗已经出山了，以唐晨老爷子的性子，说不定已经先行一步跑路，前往海神岛了。

    后面墨天行又与千道流聊了关于深渊位面的事情。

    其中千道流也和比比东稍微沟通了几句，他们两个起码在目的战线上还是统一的，那就是维持巩固和维持武魂殿的地位与秩序。

    ……

    离开斗罗殿后，比比东先一步步回教皇殿了，她的说辞是有公文需要及时处理。

    千仞雪对此也没有异议，没有出言挽留。

    虽然还想跟生母再多聊聊，但现在起码已经不会对她有太大的抵触情绪了，这已经是很大的进展了。

    她与墨天行目送着生母的离去，他们两个并肩走在武魂殿内的道路上，了解彼此的近况。

    教皇殿。

    王座之上的比比东眼神有些空洞，她现在心里有些乱。

    虽然对千仞雪这个女儿已经没有当初那么抵触了；但那个要一步步来，不可能说放下就放下，这需要一个时间的过渡，她需要去调整情绪。

    ……

    千仞雪一路上和墨天行诉说着自己这段日子的过往，偶尔陪着玉璇姐姐看看魂导器的刻画，随后跟随爷爷开始继承天使神位。

    “我现在已经是七环魂圣了，更是神祇继承者，我的修为很快就会超越你。”千仞雪冲他摆鬼脸。

    “然后呢？”墨天行含笑的看着搞怪的千仞雪，感觉有些像小孩子，又像是小花猫。

    “然后我保护你。”千仞雪颇为认真的仰头看着墨天行。

    墨天行听到她这话也是噗嗤一笑。

    “等你什么时候能有我高再说。”墨天行轻笑道。

    千仞雪不满的踮着脚，结果被墨天行一把抱住，他凑到她的耳畔轻声呢喃：

    “傻瓜，我保护你就好了。”

    千仞雪整个人安静下来，轻轻嗯了一声。

    “这可是你答应我的。”

    “嗯，我答应你的。”

    远处的菊斗罗从高处看着下方走道上搂搂抱抱秀恩爱的两人，也是不禁啧啧称奇。

    “当真是什么好事都被这小子占了。”菊斗罗吐槽道，但是看着觉得还挺治愈的。

    “怎么了？老了受不了刺激？”他的身旁浮现一道漆黑的魅影，正是他的搭档鬼斗罗：鬼魅。

    “那倒没有，怎么说老子当年也是风流倜傥的美公子，哪像你个老家伙，现在还守身如玉。”菊斗罗说话还是很毒舌的。

    鬼斗罗听了后直接陷入了沉默。

    鬼：“老菊花。”

    菊：“你！”，直接炸毛。

    两个人面面相对。

    鬼：（面无表情）

    菊：（一脸无语）

    (本章完)

