
　　“你们都保持武装色的状态。”训练之后的休息时间，原本坐在巨石上面修炼的永泽出现到了卡卡西等人的身边然后说道。

　　四人虽然不知道永泽想要干嘛，但都迅速的使用出武装色霸气，有的将手臂覆盖，有的将腿覆盖。

　　永泽用手触碰了四人的武装色，感知了一阵子。

　　霸气是海贼世界人类都拥有的潜在力量，这种力量是与生俱来的能力，气势、杀气、斗争心……操纵这些眼睛看不见的感觉时，意志力就能化为武器。

　　原本火影世界的人是不可能拥有霸气的潜力，然后修炼出霸气的。

　　但是因为有系统和白胡子模板的原因，他可以给别人添加霸气的潜力。。

　　霸气这一潜力碰上了有着查克拉的卡卡西等人产生一阵奇妙变化，霸气变成由查克拉催动，强度会随便加入的查克拉而变化。

　　但是在这基础上，霸气自身的特点还在，不断的战斗会让霸气变得更加强大。

　　可能是因为永泽的霸气是由白胡子模板获得的，他的霸气还是原汁原味的海贼王世界霸气，和查克拉没有联系起来。

　　可能是因为卡卡西等人实力不怎么样，这个变化没有什么特别的变化，永泽就忽视了它，只当更适合忍者修炼霸气而已。

　　但是去了一趟第四次忍界大战，永泽发现自己的武装色霸气有点不够用了。

　　如果武装色霸气能和查克拉联系起来，他身上的各种力量也基本串联起来成了体系，实力会有不小的提升。

　　至少是可以不用太怕求道玉了。

　　之前拿着武装色覆盖着的剑去和六道带土六道斑的时候永泽是知道难受。

　　特别是斑，斑的体术也是很强的，很容易被他这样找到机会。

　　“卡卡西，你用一下你的武装雷切。”永泽想了想，然后说道。

　　卡卡西点了点头，查克拉在手上爆发，极速的完成了性质变化和形态变化，一天闪着蓝光的闪电覆盖在卡卡西的手上。

　　紧接着又马上发动了武装色，原本闪耀蓝光的手掌瞬间变黑。

　　永泽感知了一下，然后点了点头，说道：“可以了。”

　　卡卡西撤掉力量，放下了手臂。

　　“你们继续休息。”永泽说完，脚尖点地，跃至巨石之上，准备开始尝试。

　　“永泽班长的行为真是让人摸不着头脑。”犬冢绿摸了摸灰丸的狗头，然后有些疑惑的说道。

　　前端时间还去把木叶旁边的一座山给切下来一块，搬到了这个训练场，当时可真是惊动了不少人。

　　突然一块一百多米高的巨石飞向木叶。

　　“永泽老师这样做一定有他的深意。”迈特凯沉声说道，一副煞有其事的样子。

　　“也许是查探我们武装色修行的进度？”盐水有些不确定的说道。

　　“也许吧。”卡卡西随口说道，他懒得去揣测永泽的想法，反正又不会害他们，何必要花费心思去想这个。

　　也许单纯闲的没事？

　　毕竟你不能对一個突然搬一块百米巨石冲向木叶的人抱着太多期待。

　　认真研究武装色霸气的永泽没有注意自己那些弟子的吐槽。

　　他觉得自己想要把武装色和查克拉联系起来应该不算太难。

　　谷琦</span>按道理，现在白胡子模板已经彻底融入了他的身体，他也是同时具备着霸气潜力和查克拉的人。

　　不过是因为在两者相融合之前他武装色霸气已经到了相当的等级，所以这才没有产生和卡卡西他们那样的变化。

　　永泽闭上了眼睛，细细的引动着查克拉和霸气这层看不到的力量融合。

　　一个小时之后，永泽睁开了眼睛，站起身来，查克拉爆发，黑色的武装色霸气瞬间布满全身。23sk.Com

　　“这力量，也没有想象的那么难。”永泽嘴角上扬。

　　而且，这一联合，不止是武装色，而是整个霸气体系都和查克拉联系了起来。

　　“可惜现在的忍界没有能与我一战的人。”永泽微微摇了摇头。

　　他挺想实验一下有查克拉加持的武装色霸气强度如何。

　　他这句话真不是装比，就算他不使用超新星模式那种氪命技能，也不进入仙人模式，他这个普通状态，六道之下基本无敌。

　　基本就是和各大忍村建村初期时候的柱间和宇智波斑了。

　　恐怕还要更强一点，因为现在的五影不一定有初代五影厉害。

　　能在那个乱世平定各自国家建立忍村，都不是简单之辈。

　　现在忍界唯一能和他过几招的也就长门吧，现在的长门应该还没有后面那么虚。

　　轮回眼的力量太强了，又不是自己开启的，所以哪怕长门是漩涡一族的人，也无法承受轮回眼的力量，越用越短命。

　　后面哪怕得到了一双轮回眼，带土也只是给自己按上了一只。

　　一是他的万花筒能力神威特别好用，二就是两双轮回眼力量太强，他恐怕无法承受。

　　没人做对手，永泽又老老实实坐了下来，继续研究仙人模式。

　　他可不是小说里那些显得没事干的反派，居然因为自己太无敌，所以想给自己培养对手来和自己战斗。

　　对于永泽来说，他无敌是最好的了，这样就可以躺平了，不用再忙着发着木叶，急着提升实力。

　　有时间就可以和野乃宇一起约会，做一点大家都喜欢的事情，有闲情的话还可以玩玩角色扮演。

　　也可以作为退休领导到处演讲装比，让大家认识永泽辅佐对木叶的伟大贡献。

　　要是实在无聊，就收点弟子，好好调教一番。

　　原本瞪谁谁死的鼬变成拿着丸子砸人，也蛮有意思的。

　　可惜他目前依然不算无敌，现在的忍界是没有实力强大的敌人，但是有潜在的敌人。

　　不知道什么时候会过来的大筒木一族，是永泽心中的一根刺。

　　家族成员人均六道级也太恐怖了，天知道家族里的那些高层长老，甚至是家主，会强的有多么夸张。

　　一想到这里，永泽就干劲满满，开始更认真的研究仙人模式。

　　先不管什么高层大筒木，先想办法把扉间挑战任务里面的辉夜给锤爆掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第342章 忍界武装色免费阅读。https://xs.23sk.com 