    “竹清呢？”

    “在史莱克呢，这不是要结婚了吗？按照我们那边的习俗，结婚前这边不让见面，她就去史莱克了。”

    还有习俗，这个海马斗罗是真的没听说过，还以为是斗罗大陆这边的。不过很多人也没听说过，这好像是石头村这边特有的习俗。既然父母安排，李周听话就是。

    海马斗罗只是问一句，又扯到成神的事上。

    “成神的是大供奉？”

    “嗯。你知道，我的魂力现在吧堪堪突破封号，先给波塞西安排。”二十一岁的封号斗罗，在别的地方还真的看不着，不过现在斗罗世界有了梦境，整个大陆魂师的整体实力要比原来强的多。

    记录一个个被打破，不过想要突破李周这个记录，想想也真的不可能，至少万年之内是不可能了。

    “让大供奉也好，万一有什么意外情况，你还能做点措施。成神不是一件简单的事，这几万年也就是海神成了。”现在的海马有了希望，更像是个正常人。以他老牌封号斗罗的身份分析，还真的是波塞西第一个成神最好。

    首先，她的实力够强，已经多少年的九十九级。

    第二，李周的身份注定不可能第一个冒险，成神不是别的事，一旦出现什么意外，他们作为在这梦境的生灵，也好不到哪里去。

    就这么安排下去，海马斗罗等着工具人唐三，想着海神一定要看上这个小子。

    ……

    “王者段位可随意进出海神岛，并且可以随时随地接受考核，并且还有金币，钻石奖励。其余段位，奖励不同，请各自查看。”

    随着波塞西的声音从大厅中响起，登上王者段位的那几个人都兴奋无比。

    其余人也很兴奋，毕竟有金币奖励，这不是金币，是装备，是变强的又一块砖。

    “钻石是什么？”有第一个人问出了所有人都疑惑的问题。钻石是什么？

    钻石，在斗罗大陆并不常见，只知道是价值不菲宝石，平时也没人关注这个。可是梦境的钻石能一样吗？

    “快看快看，令牌又更新新功能了，这次是抽奖。最高奖励竟然是……”说话的人捂住了嘴，一脸的不可思议。

    钻石抽奖，十个钻石抽一次。奖池很丰富。

    白银喇叭，能在大厅中喊话，持续一分钟。

    黄金喇叭，能在大厅中喊话，持续五分钟。

    鲜花，赠送给其他人，可以涨十点亲密度。

    钻石，八枚。

    金币，一枚。

    王者水晶，可以在王者商店中购买装备，最高的三级装备极寒风暴。

    极寒风暴属性，唯一被动-冰心：受到单次伤害超过当前生命值10%时触发寒冰冲击，对周围敌人造成（50+英雄等级*10）点法术伤害并降低其30%攻击和移动速度，持续2秒，这个效果有2秒内置CD。

    还有百分之二十减cd，500蓝量，360点物理防御。

    这是一件神器。可以说有了这件装备等于多了好几个魂环，还是不低于五万年的极品魂环。

    眼红！不过想想，这抽中的概率也很低很低。毕竟只有一个，而且是永远只有一个，抽中了就没有了。

    可是，万一这个人是我呢？

    抽奖！

    “兄弟，钻石到账了没有，这东西没啥用，我和你做个交易，我出金币，你出钻石。”看到刚进来的朋友，有人贼兮兮的问，“你不是还差几个金币就能买装备吗？咱俩交换，互不吃亏。”

    “真的？”那人显然不信“张三，你有这么好心？”

    “我能坑你？你实力不是急需提升吗，你找那女朋友，好几个人在追，如果没有点实力，能护住吗？听我的兄弟，把钻石给我，你多少钻石我就多少金币换。一换一，够良心了。”

    那人想了一小会儿，觉得张三说的有道理，看了一下自己的钻石余额，他的段位的铂金，不多不少，有两百个。

    换两百个金币，这买卖不亏了。

    在交易中心交换完之后，都觉得自己不亏。

    张三上赛季是钻石，这次结算是三百钻石，又交换了两百个，手里有五百个钻石，已经和王者手里的差不多了。

    十连抽走起！

    鲜花，鲜花，钻石，银喇叭，银喇叭，金喇叭，金币，钻石，钻石，钻石。

    亏了，不过没事。这是第一次嘛。

    这还出了一个金喇叭，出金了，是个好兆头。

    “……”

    “如果我再抽奖，我就是狗！”张三愤怒了，离奇的愤怒。抽了一堆喇叭和鲜花，有什么用？

    像张三这样的人不在少数，人都有赌徒心理，抽奖正好就是扫到了他们痒处。谁都想运气好的是自己，但是欧皇的心，非酋的命。

    一发入魂哪有这么容易？

    李周也不想这么干啊，关键是魂师就是英雄，怎么出皮肤，怎么出英雄。没皮肤，没英雄，就没有体验卡啊，奖池想丰富，也丰富不起来啊。

    上次梦里回现实世界的时候怎么没和室友商量一下呢。或者多注意一下王者，也不会像现在这样窘迫了。

    可惜啊，时年已经死了。只能等精神力强到一定程度之后了，看看能不能回前世看一看。

    ……

    “小三，上岛吧，面对前辈要客气一点。还有你们，在那里不是逞兄弟义气的时候。”玉小刚这次依旧没有上岛，他更想要在理论方向，走出新高度。兜兜转转了这么长时间，战斗真的不是自己想要的。还是理论更适合自己。

    这次，主要是嘱咐自己的弟子，年轻人心高气盛，自己作为老师，有责任教给他们一些道理。

    以前的教育还是有问题，像什么，不敢惹事是庸才。可这个世界，最不缺少的就是天才。回去要和弗兰德商量一下了，就这个理念教出来的学生，很有可能要夭折在世界上。

    “明白了，老师。”

    “明白了，大师。”

    都长大了啊，都懂事了，玉小刚很欣慰。这一刻，他突然有点老父亲的感觉。

    “去吧！”

    “放心老师，这次一定能成功的。”唐三信心满满。

