    一脸骄傲的出去，神清气爽的回来，甚至回来的路上大古还带着两个外星人，源泉看到这场面，当场眼珠子都要瞪出来了。

    好家伙，你这速度快的可以啊，我这刚倒的一杯水还没冷呢，你不仅战斗结束了，甚至还打完了怪回来了？

    古有关羽温酒斩华雄。

    今有迪迦温水杀木珍。

    可以的大古！

    “那个什么木珍星人已经被杀死了。”大古说这句话的时候甚至还有点不好意思，脸上还有点红，看的源泉都不知道应该说些什么好。

    你要是真的觉得不好意思，干嘛还用光线把人给杀了？

    合着当时打的时候下手无情，现在觉得不好意思了？

    你问问满地的木珍星人答不答应，看他同不同意你的脸色。

    “这是指挥同意了的，他们可以在地球上居住，就是要暂时在TPC的管制之下，并且还要学会人类的语言。”大古点了点头，实际上在迪迦奥特曼从TPC的上空飞跃过去之后，胜利队很快就反应了过来，派遣胜利飞燕号跟随在迪迦奥特曼后面也赶到了赤峰山，然后全程将整个过程看的清楚的很。

    那场面一度非常混乱，只见开着飞船玩快乐打地鼠玩的很开心的木珍星人玩着玩着就被不知道从哪里突然跳出来的另一个家伙给打了。

    他在打地鼠，但其实它不知道他自己也是地鼠。

    完事飞船被不知道哪里来的光线打爆了以后，木珍星人在愤怒中巨大化变成了宇宙人。

    完事迪迦奥特曼就从天上落下来了...

    后面的场面一度太过血腥，不太适合现场描写出来。

    总之只需要知道，赤峰山从山头到山脚，已经全都是木珍星人了。

    打完了以后胜利队从天而降，接手了后续的事件，虽然没能赶得上和怪兽作战，但当个收尾的还是挺在行的，尤其是大古又又又一次不知道从什么地方突然跳出来。

    对此胜利队的众人已经是见怪不怪了。

    反正大古每次都是这样，他们也全都习惯了。

    这就是大古出门一趟的经历，很短暂，但却格外的刺激，让源泉端着水的手都悬在了半空，一时间都不知道是喝一口好，还是放下来比较好。

    “那你把这两个带到我的面前的来干什么！我最受不得有人在我的面前秀了，快走快走，反正担保人是你大古，和我没关系。”源泉摆摆手，满满的喝了一口热水，驱赶着面前时时刻刻散发着恩爱的外星少男少女。

    从进来开始到现在，这俩的手十指相扣就没有松开过。源泉这要是还看不到，那干脆点自戳双目得了。

    “你怎么知道我是他们的担保人？”源泉又一次展现出了未卜先知的本事，大古十分的好奇，他是真的很想知道这到底是一种什么样的能力。

    “去去去，就你小子的性格，胜利队说要选择一个人当做他们在地球上的保护者的时候，你肯定是第一个跳出来的。”源泉当然了解大古，他就是这种性格，古道热肠也好，别人眼中的烂好人也罢，反正放着不管的话，他是绝对不会认同的。

    “真是什么都瞒不住你。”大古重重的点了点头：“我会为他们找到一个谁也不会打搅的地方，在那之前，我还想请你多多关照他们一下。”

    “他们的身份虽然被胜利队保密，但难保不会有人知道他们的身份，如果真的是那样的话...”大古的情绪有了一瞬的低落，但也就是一瞬间，而这也让源泉笑了出来。

    就像是之前说的那样，大古并不是不知道人类心中的黑暗，他只是不愿意去相信，甚至是下意识的忽略掉罢了。

    而当他真的到了不得不去面对的时候，他往往比谁看的都要通透。

    “我知道了，这件事包在我身上，当你出任务去的时候，我会将他们保护好的。”实际上源泉不是太想要路西亚和她的男朋友居住在地球上的，先不说现在的TPC，就说是八年以后在戴拿活跃的那个年代里，TPC对于一切可追寻的力量的痴迷程度可一点儿都没减弱。

    两个摆放在面前的活着的外星人，这足以让宇宙开发局，甚至是生物研究中心为之疯狂。

    艾勃隆细胞的教训还在之前历历在目，但人类从来不是那种会因为苦果而回忏悔的存在。

    犯了一次，往往还会再犯一次。

    ——————割——————

    以源泉的身体，修养起来还是很快的，放在普通人身上需要很久才能康复的伤势，在他的身上只需要短短一个月就已经彻底痊愈了。

    在这一个月中，大古多次带着路西亚还有她的男朋友一起来看望过源泉，而从一开始的陌生，到后来的熟悉，更是到了后来亲口喊出了源泉的名字。

    看得出来他们在地球上的生活还不差。

    真由美虽然被源泉气到了，但也只是气了几天，后来仍旧还是会来照顾源泉。而源泉已经和大古开诚布公了，自然没有理由再想要把真由美支开，所以也不再选择怼她，搞的真由美还一度以为源泉被人魂穿了。

    所以，天下无事，和平温馨，TPC照常上班正常打卡下班，甚至不用加班的日子里，每个人都活的很滋润，都很快乐。

    无论是谁，都能在闲暇之余找到一些能够放松自己的轻松的事情。

    “你恢复的很快，看来明天就可以出院了。”真由美站在源泉的病床前记录着手中的观察表：“以后你可再不要把自己弄的一身伤了，可不是每次都能那么好运气，能够健康的走出病房。”

    “我看过很多从前线被送到医院的人，他们也...”真由美摇了摇头，将脑海里的思绪推出去，不去想那些伤心的事情：“所以，明天出院的话，你可以陪我去机场接一个人吗？”

    本来昏昏欲睡的源泉听到机场这两个字，顿时双眼冒出了精光。

    好家伙，等到了！

    “接，当然陪你去接，不去不是人。”真由美去机场接的人，当然只有一个，而那也是源泉要选择救下来的对象。

    天杀的大古，果然不靠谱，让他关注一下天空的情况，今天一天看不到人。

    估计又跑出去和丽娜约会去了。

    该杀！

    “你就不问问我...我接的是什么人吗？”源泉答应的这么干脆，反倒是真由美有些不好意思起来了：“其实...其实我也不是没有感觉到...你对我...有...有那个方面的意思的...”

    “但是...但是你是...不不不，我的意思是，我不适合你，我有男朋友了。”真由美红着脸结结巴巴的说着，在这方面反倒是意外的纯正。

    “你是个好人，总...总能找到比我更加合适的！”

    源泉：？？？

