    这么一想，卫茵雨就像是找到了新的目标一样，不管不顾的直接往瑾王府的方向跑了过去。

    墨离衍一定会帮她的。

    她那么喜欢他，也愿意在将来嫁给墨离衍为妃。

    卫茵雨迎着风雪，匆忙往长街远处跑去。

    而长街的尽头，隐约出现了一抹红色身影，在这银装素裹，冰天雪地仿佛被冻结了的冰都当中，显得极为灼目又耀眼。

    是最张扬、最肆意的颜色。

    嵌金血红衣摆在风雪中飘舞，衣袂飘飘，猎猎生风，每划过空气中的弧度皆如同兵刃般凌厉无情。

    她一袭红衣，戴着黑色面具，完全遮住了容颜，辨别不出是谁来。

    就那么以不疾不徐的，优雅到极致的漠然姿态一步步从长街尽头的方向款款走来。

    卫茵雨踉跄往前跑去，目光撞上了那一抹血色，双眸忽然瞪大，电光火石之间脑海中划过了一个念头，眼底闪现过震惊、错愕，愤恨，嫉妒等等情绪，如同倒翻了的调色盘。

    红衣少女款款与她擦肩而过，背影笔直孤傲。

    在前一秒，卫茵雨还想着要去找墨离衍，要报复泠白，凭什么她现在这么狼狈，泠白看起来却那么高高在上啊？

    怎么可以？

    可是就在下一秒，

    她却丧失了所有的思考能力，僵硬地站在原地，再也走不出一步来，卫茵雨缓缓低头，视线直勾勾的落在了自己身上汩汩血液汹涌流出喷溅的伤口上，依稀可见是利刃所伤，刺的极深，几乎将人贯穿。

    又是精准而沉稳的毙命伤口，很完美的一击致命。

    足以见动手的主人拿着利刃的修长手指究竟有多稳，心态又有多从容。

    卫茵雨的思维迟钝了很多，无法思考，无法冷静，她能感觉得到钻心的疼，和逐渐冷却的温度，滚动了下喉咙，动了动唇，想要说些什么，想要求救，却猛地喷出了大口大口的鲜血，目光在逐渐涣散，直到没有任何焦距，无力的倒在了地上。

    那一直在下的暴风雪以最猛烈最凛冽的姿态铺天盖地的落在她的身上，没有任何温度的。

    而远去的身影，

    红衣墨发，邪气倾世。

    单单只是一个背影，

    便是风华绝代之姿。

    染白逆着风雪走远，天边的唯一一缕微芒落在她眼中，却没有留下任何温度和光。

    她的神情始终平静。

    遮掩在衣袖中的是一把利刃，携着寒光凌冽。

    ·

    而另外一边，

    “大人。”楚青与同几位幕僚在瑾王府书房中针对于此次事情讨论了良久，却始终不见上面那孤绝冷峻的身影开口半句，不由拱手复杂道：“此次战役，魏将军之死，还请大人节哀。”

    “如今两国战乱，楚国陷入巨大危机当中，卫平生还在天牢中被关押等待处决，太子被废。众多事情，朝廷震荡混乱，多番争执不休，一切势力都将重新洗牌，更请大人以大局为重。”

    墨离衍侧眸看着那窗外寒意料峭的飞雪，簌簌落下，仿佛可以将天地淹没，他眸中落了清辉雪色，又显得极淡，似是拢了一层薄薄的飘渺的寒雾，谁也不知道他在想些什么。

    这一次的计划太过于周密。

    除了当局人，他并未同任何人说起。

    墨离衍很冷静的知道，

    这一场局，

    他赢了。

    “本王明白。”他淡淡的说，语气中一如既往的漠然，不蕴含任何私人感情或者不该有的情绪。

    “这一次太子的做法……未免太荒唐了。”其中有门客蹙着眉，沉声不解：“就算是他想要对大人手底下的人出手，也不至于如此行事。”

    “因还有其他人插手。”墨离衍垂眸，鸦青色的长睫垂落下细碎阴影，挺风轻云淡的把玩着手中触感冰凉的黑玉棋子，另外一句话墨离衍并未说起。

    ——包括他。

    “大人有猜想了？”楚青与愣了下，问道。

    墨离衍眸色微深，如深渊般深不见底，他指尖缓缓用力，按着那一妹黑玉棋，却没有在这件事情上继续开口，而是换了别的正事。

    “至于卫先生，现在救他，怕是有些难度。”其中一人为难的开口。

    “万事没有定性，铁证如山也可被推翻。”墨离衍放下黑玉棋，语气凌厉无情：“更何况卫平生一事没有实质性的证据，更有逆转的可能。”

    而就在这时，

    清风敲门走了进来，目不斜视的停在墨离衍面前，斟酌下之后开口道。

    “卫茵雨，死了。”

    “被人发现的时候，已经是一具尸体了。”

    墨离衍没说话，眼睫也没有颤动半分，如同听了一个很平常的消息，眸心也是平静冷漠的。

    他指尖轻轻敲击着桌面，微微眯起深邃眼眸，最后低低呵了一声，可惜没有半分温度存在。

    “速度还挺快。”

    清风不懂，

    速度挺快？

    什么意思？

    “本王保的是卫平生，不是卫茵雨。”墨离衍淡雅矜贵的开口，“卫茵雨死了，卫平生没有任何顾虑和忌惮，未尝不是件好事。”

    这样冷血薄情的话，被他以最冷静理智的口吻说出来，无端的令人心凉。

    但这就是帝王家。

    清风问道：“卫茵雨之死，主子可要往深调查下去？”

    “卫平生如今被关天牢，卫茵雨一事尚不清楚是谁所谓，大人若在将来给卫平生一个结果，也能让卫平生更加衷心。”楚青与思忖了下，“只是不知卫茵雨的事情会不会牵扯到没必要的麻烦。”

    墨离衍听着他们的话，最后说了这么一句话。

    冷冷淡淡又不容置疑的命令。

    “本王不希望有任何结果。”

    清风微顿，随即点头：“属下明白了。”

    任何结果……

    所以，

    他要去遮掩卫茵雨的死亡原因，从一定程度上来讲称得上是帮助凶手。

    主子为什么要这么做，

    清风想不明白。

    在轻而易举的解决完一件事情之后，染白从雪色长街中穿过，大街小巷白雪纷飞，缭乱了人的视线。

    前路茫茫，银河沉坠。

    那是一条——

    不归路。

    染白漫无目的地在雪景中穿梭着，也不知走了多久，直到她看到前方的路，出现了一抹黑色修长的身影。

