    每当人们仰望巨型蒸汽飞艇，所有人脑海里都会浮现美好的幻想。

    被神明选中迈入教堂之人一定会过的很幸福吧，他们一定会拥有最光辉的未来。

    因为天空教堂住着慈祥的主教和美丽的圣女，被选中者会与他们一起沐浴在第一缕透过灰霾的晨曦里，在金色的教堂拥抱神灵的目光。

    牧师曾经也抱有如此纯真的梦。

    每当牧师回忆起那个天真的自己，他都会在内心的最深处发出最恶毒最讽刺的嘲笑。

    飞艇教堂的最深处并非圣洁而宁静……

    永信堂。

    这是一处冷冰冰的空间，无数机械臂吊在半空中运输更换着生命维持液，无数管线从银白色的机械墙壁内部延伸了出来，连接到了地面上一座座方形的容纳舱。

    若有若无的呢喃声萦绕在空间内的各个角落，细细听去，所有的呢喃声都是从小型方舱里传出来的……

    整个空间冰冷又嘈杂。

    牧师站在小型方舱的面前，他静静的捧着黑色封皮的启示录，出神的看着玻璃仓里面的身影。

    脸颊被撕裂的少女闭着眼睛躺在小型方舱里面。

    她只剩下了躯干，而这个方舱还在运作，数根尖锐的针管穿透了她的身体，向她体内输送着维持机体生存的营养液。

    少女的嘴唇一直在一张一合，重复呢喃着几个词语。

    “赞美圣光……赞美圣光……赞美圣光……赞美圣光……赞美圣光……赞美圣光……”

    她在赞美圣光，她正在祈祷，她一直在祈祷，她永远在祈祷。

    少女的头顶似乎被开了一个洞，有一根金色的触须从中探了出来，触须伴随着少女的颂唱在微微摇摆，发出淡淡的星辉。

    牧师的手掌贴在了玻璃舱的表面，他闭上了眼睛。

    他明白这就是圣光教会的真相之一，耀眼的花朵植根在罪恶的污泥里。

    “原谅我……”牧师的手掌在方舱的表面划过，他的手指放在了一个奇特的旋钮上方。

    “精神目标定向扭转，指令调整至——浅层梦境通道构建。”

    “你们接下来的任务是……打通现世与深渊的通道……对不起……”

    牧师喃喃自语间转动旋钮，下一刻，方舱内面容恬静的少女突然抽搐了起来，她头顶的金色的触须开始颤动。

    少女骤然瞪大了眼睛，两只眼珠在眼眶里疯狂旋转，她的表情扭曲而痛苦，眼角流出了粘稠的血泪。

    “梦……做梦……我要做梦……我要做红色的梦……我要去红色的梦……”

    她的话语改变了，很快，异象平复了下来，少女又闭上了眼睛，表情恢复了原来的模样。

    “红色的梦……红色的梦……红色的梦……红色的梦……红色的梦……”

    牧师睁开眼睛，他深深叹了一口气，这几天他一直在主教的命令下调整着‘永信者’的精神波动。

    我这种人就应该堕入永不超生的地狱。

    可笑的是，作为圣光的牧师，我连赎罪的资格都不配拥有……

    牧师摇了摇头，将杂乱的思绪抛在脑后，他整理了一下衣领，转身准备离开这个令人不适的工厂。

    然而下一刻，牧师又怔住了，他看到银发的女子静静的站在自己的身后。

    “你……什么时候……”牧师刚刚开口，声音又被扼在了自己的喉咙里。

    他看见几位身体壮硕的男子被夺光人带了进来。

    “这是什么意思？”牧师朝着银发女子皱起了眉头：“收集信仰和构建梦境的永信者已经足够了！”

    “为了确保深渊通道的稳定性，主教大人决定额外增加构建梦境的永信者。”

    银发女子的声音一如既然的悦耳：“逃进梦境的商人是红月的天使，即使祂已经极度衰弱，我们也不能掉以轻心。”

    牧师挡在圣女面前一动不动，他周围的光芒不稳定了起来，这意味着他内心的情绪并不稳定。

    “牧师，我重复一遍。”柔和温婉，却始终如同木偶般没有情感的声线再一次响起：“这是主教大人的命令。”

    男人闭上了眼睛，颓然的让开了道路。

    ……

    巴洛听不懂面前的两个人在说什么，他和另外几人好奇的看着眼前那气派的机械空间，目不转睛。

    他有些疑惑，毕竟眼前的景象并非他想象中的金碧辉煌，反而……有些像城市中央那些大公司的蒸汽工厂。

    当然，眼前的银白色的环境整体看起来和谐而统一，比起那些小工厂强了不止一个档次。

    就是不知道那些方形的容器里装着什么……巴洛好奇的想着。

    但他并没有做出擅自观察的动作，毕竟他打算在教会的大人面前留下一个完美的印象。

    可不能和那些笨拙的无知者一样！

    巴洛老老实实的站在原地，而其他几人面面相觑了一下，也决定效仿巴洛的举动。

    因为巴洛那虔诚的言谈举止，他那‘专业’的行为态度，使得他无形当中成为了被选中者中的‘领头人物’。

    所有人安静的站在原地，垂下头颅，如同羔羊一般等待着光明又未知的命运。

    牧师挑了挑眉毛。

    他不明白圣女挑选出来的人们为何如此的乖巧……

    他回想起自己将挑选的罪犯带进永信堂时，人们看到真相时那惊慌失措的表情和恐惧的叫喊。

    通常他都要费一番功夫将逃跑的罪犯制服，然后敲晕他们，这期间还得处理他们由于极度恐惧而产生的失禁……

    这明明是个脏活累活才对啊？

    牧师疑惑的看着圣女带着垂着头的众人走向空着的方舱。

    圣女打开了空着的方舱，她举起手示意了一下，虽然巴洛并不清楚躺进去意味着什么，但他依旧毫不犹豫的抢先一步迈入了容器。

    他要争取每一丝在圣女大人面前表现的机会！

    众人也纷纷有样学样，效仿着巴洛的举动乖巧的钻入了空着的方舱里。

    巴洛看见方舱被圣女轻柔的合上了。

    这一下，我的虔诚一定能够打动圣女大人吧……不过，这个容器到底有什么用呢？难道是对身体和心灵的洗礼？还是赐予我们神奇的力量？

    巴洛露出了期待的笑容。

    但下一刻，他只感觉腿部有些异样的感觉，似乎有什么东西爬了上来。

    方舱内的空间过于狭隘，巴洛没办法低下自己的头，只感觉那东西继续顺着他的腰部蜿蜒向上。

    “什么东西啊……是蛇么？”他有些疑惑，但很快，他就看见了那个东西的全貌。

    那是一根金色的触须。

    它在巴洛的眼瞳里倒映着淡淡的星辉，这一瞬间，巴洛仿佛看见了无边无际的银河。

    “好……美……”

    这是他最后的记忆了，世界黑了下去。

    不得不说，巴洛的虔诚确实起到了作用。

    因为即使是在临死之前，他都没有感受到一丝一毫的恐惧。

    “他真是虔诚啊。”

    牧师看着方舱里面色平静的男人，转头看向了站在一旁的银发圣女：“他叫什么名字？”

    “不知道，也没必要知道。”圣女如此回应。

    她越过了牧师，步伐优雅的朝外走去：“反正他们都一样，没什么区别。”

    不知为何，牧师打心底的感到了一丝彻骨的寒意。

    他怔怔的看着那位身姿婀娜的银发圣女，牧师捏紧了手中的启示录，喃喃自语：“你为什么会变成这样……坎贝尔小姐……”

    牧师有些茫然的看着银发女子的背影。

    “对……对了！”牧师仿佛是想到了什么一样，他往前迈了一步，语调上扬：“昨天我拜访了紫罗兰学院的奥利维亚校长！”

    “在校长办公室里……我见到了你的妹妹娜塔莉！她……”

    牧师的后半句话卡在了嗓子里，因为即使听到了以往那心系的名字，银发圣女那优雅的步伐依旧毫无停顿。

    她头也不回的消失在了牧师的视线里。

