    但匈奴人是狗吗？！

    这些家伙，还不如狗。

    孔远手下没有丝毫留情，通红着眸子，高举着弯刀，不停向下挥去，刀锋所到之处，无不是惨叫声惊起, 无头尸体布满一地。

    “秦人孔远！！”头曼单于望着孔远，不住的咬牙，他听说过眼前这人的名头，但并没有真正交手过，没有想到这家伙会如此厉害。

    “邵赤，你去杀了他！！”头曼单于一扫身边的将领。

    目前他身边就左谷蠡王邵赤有这个实力，如果不杀这个秦人，匈奴将士必然损失惨重。

    左谷蠡王邵赤顿了一下, 他能看出孔远的实力, 肯定比他高，但是单于的命令无法违抗。

    他也只能勒马上前：“所有人闪开！！”

    一声大喝，马蹄飞扬而出，草原大汉挥舞着弯刀直冲孔远，不管能不能杀掉对方，匈奴将士的士气不能下跌。

    战场上向来瞬息万变，喊叫声响成一片，孔远本正在斩杀匈奴将士，一听这吼声，豁然回头。

    却见一把弯刀朝面门砍了过来，下意识提起长枪回档。

    “铛”一声，左谷蠡王邵赤被震退了一步，就连身下的腱马也是躁动不安，连连后撤。

    好强的力量！！

    他心中忍不住感叹。

    但不管怎么样，敢阻挡匈奴将士的人，都必须死！！

    “啊！！”

    一声大喝，左谷蠡王再次举起弯刀。

    “来的好。”孔远忍不住冷笑，刚才他是没有防备, 差点被这个家伙偷袭，本想着应该吃亏就会退走，没想到还敢再来？

    弯刀高举，直直向马头劈下。

    左谷蠡王大骇，连忙勒紧缰绳，想要调转马头，可这个时候显然已经来不及了，长枪劈下，狠狠劈下。

    腱马长啸一声，发出悲鸣，轰然倒在地上，马上的汉子失去支撑，也是一头栽了下来。

    还好眼疾手快，他一个翻身便立了起来，连退数步，这才稳住脚步。

    “上！！”左右一挥手，身边的匈奴将士举着弯刀冲锋而上，直接向孔远扑了过去, 就像是饿狼扑食一般，獠牙尽显。

    “啊！！”

    一队队匈奴将士前仆后继, 而马上的孔远却是丝毫不慌，甚至嘴角还露出丝丝笑意。

    仅仅一瞬间，这些匈奴将士堆成人山，根本看不到孔远的丝毫踪迹。

    “夫子！！”

    ……………………

    秦军发出嘶吼，望着那堆积的人山，疯狂冲过去，想要救孔远出苦海。

    可还没有冲到眼前，匈奴将士便率众向前，挡住了秦军。

    正在厮杀的章邯，也是没有了兴趣，一枪挑开弯刀，策马向人海中冲去，夫子是这支队伍的信仰，要是夫子出事，这场战争就失败了。

    “哈哈哈！！”匈奴大军后方，头曼单于仰头狂笑，他扫了一眼那些几近疯狂秦军，心中满意。

    本来以为孔远这家伙，有多么厉害，结果还是被杀死。

    真是没有想到啊。

    就在他狂笑的时候，那人海忽然发生异动，趴在上面的匈奴将士慢慢向下掉落开来。

    “啊！！”

    一声大喝响起。

    那些匈奴将士脸色大变，全部就像是失重了一般，向半空中飞去，重重的摔倒在地上。

    而原地，孔远依旧是手拿长枪，不过这次不同的是，他通红着眸子，死死盯着匈奴将士。

    一缕寒光直冲天灵盖，左谷蠡王邵赤大惊：“他怎么没有死？！”

    刚才他明明看见眼前这个男人被匈奴大军包围，还被压在尸山之下，这要是一般人，早就应该死掉了。

    难道这人身怀绝世武功？！

    像这种人，在草原上也有很多，难不成这个家伙正是和草原上的武功高手一样？！

    头曼单于也是一脸惊骇，他紧紧攥着缰绳，咬牙切齿，不管眼前这个家伙死没死，反正今天都是要杀掉他！！

    “杀掉孔远这个秦人，赏金百万，女人无数！！”重赏之下必有勇夫，头曼单于深深明白这个道理，虽说他也不愿发布这样的命令，但孔远已经上了他的必杀名单。

    “呕吼！！”

    “呕吼！！”

    匈奴人骨子里面，本来就有一股凶性，更何况单于还下如此大的封赏，那直接让那些不要命的将士们红了眼，不顾其他，直接向孔远冲去。

    只要杀了孔远，就能拿到百万黄金，女人无数！！

    这样的赏赐，实属丰厚，没有哪个匈奴将士愿意放弃，他们大声嘶吼着，脸上的肌肉抖动，图腾看着渗人！！

    孔远却是笑了，他没有想到自己的人头居然这么值钱，百万黄金……这头曼单于真的下了本钱啊。

    也不再犹豫，一勒缰绳，直接策马向前，长枪疯狂向前方挥去。

    “保护夫子！！”章邯摆脱右大都尉宦突的纠缠，呼喝着大秦铁骑将士，死死跟在孔远身后，向匈奴阵营中冲去。

    “王离来也！！”身骑腱马的王离，手拿长刀，跟随章邯步伐，向前方冲去。

    不管怎么说，夫子不能出事。

    “防御！！”

    匈奴阵营前方的将士连忙大喝，催促身穿铠甲的将士们挡在前方，应对秦军冲击。

    不过匈奴将士，根本没有接受过系统训练，仓促之间虽说全部都挡在前方，但似乎并没有起到什么作用，颇为散乱。

    “受死！！”

    一声大喝，孔远挥舞长枪，在半空中划出一道弧线。

    砰砰砰！！

    那些身穿铠甲的匈奴将士惨叫一声，身前的铠甲全部被从中破开，划开一道裂口。

    顺着那裂口，血肉被长枪从中撕开。

    “啊！！”

    “啊！！”

    惨叫声响起，那些匈奴将士还来不及后撤，便被从中劈开。

    借此机会，孔远策马向前，赤兔扬蹄，踩踏在匈奴将士血肉上，挥刀向前，长枪下从无活口。

    一声声惨叫响起，前边那些匈奴将士就像待宰的羔羊，一刀劈下，身躯便成了两截，好不血腥！！

    “秦人孔远！！”后方传来一声大喝，左谷蠡王邵赤高举弯刀上前，他不管不顾，直冲孔远：“受死吧！！”

    一匹匹匈奴将士在他的脚下被杀，这可都是他的将士啊，如何能忍？！

    “来的好！！”孔远还想刚才仇没地方报呢，既然这家伙送上门来，那就没有什么好说的。

    一勒缰绳，马蹄直接越过死尸，冲向左谷蠡王邵赤，长枪狠狠劈下，不带丝毫犹豫。

    左谷蠡王邵赤脸色一变，连忙挥动弯刀抵挡。

    铛铛铛！！

    两柄弯刀交锋在一起，孔远居高临下，双手挥舞长刀，死死扣着左谷蠡王。

    他能感受到眼前这个匈奴将士的武功，如果放在华夏大地上，至少也是个巅峰战将，就是草原上并没有修为划分的概念。

    但如果只是这样的话，那还是死路一条。

    “喝！！”孔远眸子一眯，向下使劲一挥。

    弯刀再也抵挡不住，直接从中间被破开，“咔嚓”一声，顺着那裂口，长枪直接砍在左谷蠡王邵赤的右臂上，血肉横飞，右臂当即便断裂开来。

    “啊！！”左谷蠡王惨叫一声，连连后退。

    四周的匈奴将士大惊，纷纷挥刀上前，想要救人。

    “贼子休得张狂！！”不远处大吼一声，王离举着长枪冲锋而来，身后还跟着一队大秦铁骑，直直向匈奴将士冲去。

    “王离，挡住匈奴人，我去追杀！！”孔远撂下一句话，向左谷蠡王邵赤追去。

    这个匈奴人，一看就是地位不低的将领，要是杀了，一定大大降低匈奴人的士气。

    左谷蠡王邵赤一看孔远，追杀而来，连忙调转马头，向匈奴将士后方跑去。

    可是还没有跑几步，身后便传来一声大吼！！

    紧接着，一阵光彩便闪了过来，这是孔远的长枪！！

    砰！！

    孔远高举长枪，向着左谷蠡王邵赤的后背砍去。

    还来不及反应，左谷蠡王便感觉后背一疼，整个人栽倒在地，不停的哀嚎起来。

    “快来救我！！”他半躺在地上大喝。

    眼见那长枪，近前，他抻着双腿，就像一条待死的狗，不停向后伸缩。

    一旁的匈奴将士大步上前，举着弯刀便向孔远砍去！！

    救不救左谷蠡王邵赤这倒是小事，但百万黄金可不是小数目，足以一个小部落吃一辈子了，要是能砍下眼前这个秦人孔远的头颅，那就后半生无忧！！

    “找死！！”看这些匈奴将士还是一脸的无畏，孔远忍不住怒了，长枪向半空一挥。

    惨叫声响起，这些冲锋的匈奴将士便被砍成两段，血肉模糊。

    一看上前的匈奴将士死伤无数，左谷蠡王大惊失色，连忙后撤，但此时已然来不及了。

    孔远狰狞一笑，挥刀上前。

    “啊！！”

    刀锋闪过，左谷蠡王惨叫一声，面门上多了一道刀痕，眸子瞪大，死死望着半空，嘴还长着，似乎想要说点什么，但已经开不了口。

    “啊！！”

    “这是魔鬼！！”

    “快撤啊！！”

    ………………………………

    惊呼声响起，这些匈奴将士惊惧的望着孔远。

    他们可是知道左谷蠡王的实力，在草原上算是数一数二的，没有想到就这样被杀了？！

    匈奴将士们身子颤抖，那弯刀的右手都不住的摇晃，左谷蠡王邵赤被杀，他们当中自问没有人是孔远的对手，在这样的情况下，还不如撤退。

    更何况，大批将士被杀，身陷鸿沟士气早已大不如前，再一看大秦铁骑冲锋而来，纷纷大骇，想要勒马后撤。

    “敢后撤者，就地处决！！”头曼单于举刀大喝，他一双虎目扫视着众匈奴将士。

    那些想要撤退的将士心中一凛，再也不敢有这个念头，一咬牙，向孔远冲去。

    战死沙场是死，被处决还是死，既然都是死，那还不如战死沙场，至少可以得到勇士的称号！！

    “杀啊！！”

    “杀！！”

    “……”

    一阵阵惊呼声响起，匈奴将士们就像疯狗似的，驾着腱马，手持弯刀向前方冲锋。

    而孔远的凶性已经被激发起来，他大吼一声，大秦铁骑，大秦步兵的将士纷纷聚拢，向匈奴将士冲击。

    “不要放过一个匈奴人！！”

    “杀啊！！”

    大喝声响彻在这片天地中，震聋欲耳。

    号角声就像催命一样，不断的在城楼上奏响，后排秦军将士疯狂挥舞着大纛，向前冲刺。

    锵锵锵！！

    一阵金属碰撞声响起，两边的人马再次交织在一起，长枪，弯刀挥舞在半空中，血肉横飞，无头尸体还来不及发出惨叫，便被砍下头颅，在地上抽搐。

    原本还整齐的阵营瞬间被冲乱，那些匈奴将士被马蹄淹没在人海当中，嘶喊声响成一片，血肉横飞，好不惨烈。

    前排的匈奴将士，根本挡不住大秦铁骑和大秦步兵的冲击，不住的后撤。

    “混蛋，挡住啊！！”看着眼前将士，头曼单于疯狂大吼，他没有想到十万大军居然会变成这个样子，根本不堪一击。

    兵败如山倒。

    这些匈奴将士已经没了士气，纷纷后撤，后边的匈奴的将士还没有冲到前边，便被同伴踩在脚下，还不待发出吼叫，便气绝身亡。

    城墙下面整个便成屠宰场，孔远提着手中长枪，疯狂的在匈奴将士阵营中冲刺，凡是刀锋所过之处，人头滚滚，皆是没有活口！！

    “快撤啊！！”

    “撤退！！”

    “那个魔鬼，又过来了！！”

    在他们的眼中，孔远那就是个魔鬼，从萨满那里逃出来的魔鬼，杀人不眨眼，简直可怕！！

    前排那些被吓破胆的匈奴将士，纷纷后退，现在他们根本不想在要什么黄金百两，也不想要什么女人，现在的他们只想保住自己的小命，有命在，以后还可以攻城，但是现在面对魔鬼，他们根本用不上半点力气。

    死！！

    如今的他们只有死路一条。

    孔远通红着眸子，不停挥舞手中长枪，就像是饿狼进入的羊群一般，任意厮杀。

    匈奴后方的将士，也被这一幕吓着了，他们全部都开始后撤，这场战争打到现在，差不多还剩下一半人，而秦军才损失不到千人。

    足足有五万人，都死在各种陷阱，弩箭之下。

    五万人。

    别看还有五万人，但士气早已经跌落，一些匈奴将士哪里还敢与孔远对敌？！

    都开始调转马头，向草原上奔去。

