    “您放心！绝对能做到！绝对！”

    戴着红框眼镜的主治医生擦着额角的汗水，“我是妇产科的总治医生，没有我的命令绝对不会有手术发生，而且现在大家都在，都听到了您的命令，您尽管放一百个心。”

    “源和一龙，你以前杀过生么？”羽弦稚生忽然问道。

    这个问题有点突然，但很好地被接上了，源和一龙点了点头：“昨天还卸掉了成田区黑手会那帮人的手脚，你不是在旁边还看了会儿么？”

    主治医生们集体寒气上涌，打了个寒颤。

    “我这边没事了，祝大家身体健康，生活愉快。”羽弦稚生低头鞠躬。

    主治医生们集体大‘嗨’一声，然后九十度低头鞠躬，脖颈里的冷汗止不住往下流。

    “还记得名字么？”羽弦稚生推开门之前又问了一句。

    “记得！宫本雪子！”

    “她敢来我们绝对把她吓得半死！让她彻底死了这条心！”

    “声音太小了，有点没听见。”羽弦稚生扣了扣耳朵。

    “记得！宫本雪子！宫本雪子！宫本雪子！”主治医生们集体高声大喝，跟大合唱似的，“她要胆敢背着您来，我们绝对给她好看！绝对让她死心！绝对！绝对！”

    “大家都是很好的人啊。”羽弦稚生笑着关上了门。

    ......

    两人重新坐回车里。

    羽弦稚生点了点地图上的标记，轻声道：“去下一家。”

    “你不是那么简单的孩子。”源和一龙系上安全带。“你做事太缜密了，黑木瞳小姐的心性很足，但跟你比起来，有点，不，不是有点，非常......拉胯。”

    “在你面前我不打算装可爱。”羽弦稚生摆了摆手，源和一龙就是个工具人，负责给他镇场子就好，他并不介意一个工具人来探究他的内心。

    “不觉得做事太绝了么？”源和一龙接过羽弦稚生手里的地图，“成田区的这家妇科医院是最有名的，几乎所有贵太太们都会来这里生孩子，别的她们不会考虑的，宫本家族再怎么没落，宫本雪子也不会去那些小医院动结扎手术的，我感觉你有点......紧张过头了。”

    “没办法不紧张，也没办法不缜密，万一她要是不来这一家怎么办，万一她脑子一抽去了别家医院怎么办。”羽弦稚生轻声叹气，“雪子对我而言是家人，我不能让她犯傻，用你们大人经常会说的一句话，她犯傻难道你也要跟着犯傻么？”

    “她到底是你什么人？”源和一龙皱眉，“你对我家小姐怎么没有这么上心过？”

    羽弦稚生无语，反问道：“我干嘛要对她上心？”

    源和一龙气得拍了一下方向盘：“对她上心好处多多啊！源家老爷子一蹬腿，她就是继承源家的小王女了，你入赘过来那就是妥妥的少主啊，把她逼退位整个源家都是你的！”

    “喂，太狗腿了吧！”羽弦稚生一脸‘你怕是得了大病’的眼神。

    “狗腿怎么了，作为小姐的近侍，助攻小姐完成人生大事不是天经地义么！”源和一龙作为一个忠诚的狗腿理直气又壮。

    “暂不考虑。”羽弦稚生摆手回绝。

    “岂可修！怎么轻易放弃了你还是男人么！不过我会想办法替你拉姻缘红线的。”

    源和一龙这个大聪明显然上头了，喋喋不休地说道：“再说了，真要靠我家小姐那个成事不足败事有余的笨比，等源家老爷子一走，源家就不太好被她把持在手里，但如果你娶了小姐，说不定事情就会有所改变，你才多大啊就能把那帮医生给玩的团团转，哦对了还有我自己，也被你玩的团团转，一开始我本以为你只是让我带着某个女生去打胎呢。”

    “在你眼里我好像跟坏蛋一样。”羽弦稚生笑了笑。

    “但对于一些人而言你不也是救世主么，就拿宫本家的那个傻女人来说，她现在情绪不稳定闹着要结扎，但将来爱上了某个人后悔都没有用了，你不正是为了她而奔波么？”一向没个正形的源和一龙居然在此时流露出钦佩的神色。

    “真的，不开玩笑，你真的可以考虑我家小姐，她跟你一样都是从福利院抱出来的，虽说她身世有点谜现在还不能告诉你，但别的她绝对没问题，她就是个死傲娇啊，你都不知道昨天晚上她直到半夜还在练习小提琴，试图模仿你在礼堂吹奏的那首曲子。”

    “你这么抖你家小姐的隐私真的好么？”羽弦稚生呆了。

    “这不好么，这很好，我这可是在当小姐的救世主。”源和一龙一脸骄傲。

    谈话之间，第二家医院已经到了。

    每次问话之前，羽弦稚生都会专门问一句是否有孩子正在被接生，如果有，那么两个人就先不说台词，坐在一旁安静地等待着，等孩子接生出来后，才把医生们聚集在一起谈事情。

    其实真的就如源和一龙所说，从小就被宫本家的女拥们照顾的很好的宫本雪子除了第一家医院之外都不会去，但羽弦稚生显然想把事情完全做绝，将可能性降为零。

    一整个中午，整个成田区的所有妇科医院都跑了个遍，装着钱的袋子以肉眼可见的速度瘪了下去，一些私人小诊所也从医生们的嘴里问了出来，同样挨个去了一遍。事情做熟练了就能够做的很快，主治医生们个个神色肃然，挥臂发誓要是那个叫做宫本雪子的女人敢过来就敢给她好看，想结扎？想都别想！老老实实滚回家伺候少爷去吧！

    甚至还有的主治医生反客为主，主动站出来要给宫本雪子做心理辅导，说心理辅导做完之后绝对能让她精神焕发往后就盼着生孩子，从今往后她的输卵管比钻石还要珍贵！谁动谁就死！

    跑了一上午，两个人都累的不轻，坐在路边小店里吃炸猪排盖浇饭。

    炸的酥脆的猪排用剪刀剪开，冒着浓浓的热气，接着在上面浇上去一大碟浓郁的蘑菇汁，两个人都饿坏了，大口大口地吞咽，噎住了就赶紧喝一口味噌汤。

    人饿的时候吃什么都香，更何况是这种不饿时候都会嘴馋的炸物东西。

    大口扒饭，大口咀嚼，一同被噎的翻白眼。

    两人对视一眼，用手指指着对方，不约而同大笑起来。

    男人的友谊就是如此莫名其妙且简单。

