    明斯已经失了身位，一边迈开长腿疯狂的追赶着，一边对中后卫图安泽贝大声呼喊。

    图安泽贝降低重心站在大禁区线上，恍惚的眼神显示出他此时紧张的心情。

    因为维拉队一直在高压逼抢的缘故，球员全都集中在了狼队半场，图安泽贝是苏陌和守门员之间的最后一道屏障。

    苏陌带着皮球长途奔袭，刚开始明斯和他只有两三个身位的差距，眨眼间已经被远远甩开在了身后。

    无球的竟然跑不过带球队员，这得是多恐怖的盘带速度？

    “天哪！好恐怖的速度，简直就像一道黄色闪电！”

    现场的维拉队球迷都被震惊到了，虽然他们从报纸上或者电视上曾听说苏陌的超快速度，但是在现场亲眼目睹了之后，他们才知道什么叫恐怖的爆发力。

    其实从接到皮球的那一刻，苏陌就开启了亨利球星模板。

    亨利，职业生涯曾获得过英超冠军，西甲冠军，法甲冠军，还有欧洲杯、世界杯、欧冠冠军等，号称足球大满贯得主，是当之无愧的超级巨星！

    亨利的特点在于他出色的爆发力和速度，盘带也属上乘，脚下功夫很好，前锋的嗅觉使他能出现在需要他的地方。

    亨利无与伦比的优雅技艺和高效率，以快速的步伐，灵敏的盘带能力，丰富的创造性、惊人的进球能力而闻名。

    他常在中场开始引球盘带，有令人目眩的控球技术，特别是在左边路，任何后卫都难以抵挡住他反复的加速变向和内切。

    苏陌犹如离弦之箭一般迅速杀到了维拉队禁区，这一刻维拉队从球员到球迷，无一不闻到一股极度危险的感觉！

    图安泽贝勇敢的迎了上来，作为中后卫他的身高并不是很高，但是爆发力和敏捷性都相当出色，这也是教练会安排他首发的原因。

    苏陌快到禁区弧顶的时候稍稍降速，观察了一下图安泽贝的防守位置。

    赛前维拉队专门研究了苏陌的比赛录像，他的假动作过人非常具有欺骗性，所以图安泽贝不敢贴得太近，以防被苏陌一步过掉。

    但是这样就给了苏陌充裕的射门空间，上一轮对重纽卡斯尔的比赛中，苏陌就有一脚精彩的世界波。

    “阿克塞尔，快顶上去，别让他射门！”

    维拉队的守门员达米安.马丁内斯在后面喊道，两人一个怕苏陌突破，一个怕苏陌射门，步调没有一致。

    “嗯？”

    图安泽贝纠结了一下，趁着他犹豫的功夫苏陌忽然又一个加速，从左侧突破。

    图安泽贝惊了一下立刻卡住位置，封锁苏陌射门的角度。

    守门员也移动到球门右侧封锁近门柱的位置，防止苏陌带到底线附近小角度射门。

    苏陌嘴角露出一抹笑意，快速突进了两步之后忽然一个急停，这一下直接把图安泽贝晃了个趔趄，差点甩飞出去。

    接着苏陌左脚把皮球往右一拨，没有看球门直接右脚一记搓射。

    图安泽贝被晃开之后知道苏陌要射门了，已经进全力上来封堵，到还是慢了半拍。

    皮球划出一道美丽的抛物线，直奔球门远角而去。

    守门员马丁内斯因为在封锁近门柱的位置，根本来不及去扑救，只能心里祈祷着这球偏出球门。

    但是作为历史上最伟大的射手之一，亨利大帝岂会犯这样的低级失误？

    “唰！”

    皮球直入网窝，发出一道清脆声音。

    “这球……进了进了进了！”

    张军罕见的失态了一下，激动的播报着这次进球。

    “漂亮的进球！苏陌一个急停晃开了图安泽贝，然后右脚一个内切射门，攻破了维拉队的大门！”

    “这一球门将毫无办法，只能眼睁睁看着皮球钻入网窝。”

    张军铿锵有力的声音回荡在直播间，评论区也早已是一片沸腾。

    【漂亮漂亮漂亮！还得靠苏神啊，】

    【牛比啊苏神，这球我好像看到了亨利大帝的影子，】

    【不要给苏神一点机会，不然绝对叫你后悔！】

    狼队被“围殴”了这么长时间，球迷们看这比赛，心情都快压抑坏了。

    幸好苏陌临危不惧，用一记精彩的进球射穿了维拉队的球门，也冲散球迷们心中的阴霾。

    几乎是一瞬间评论区就多了几万条留言，到处都是“666”、“苏神牛比”之类的话语，潜水多时的球迷们此刻全都欢腾了起来。

    再看球场上，苏陌握紧拳头高举着双臂，享受这君临天下的霸气感觉！

    灵敏的盘带恐怖的爆发力，还有那经典的内切射门，难怪足坛会留下亨利大帝的威名。

    “苏！”

    狼队球员从半场疯狂的冲过来，激动把苏陌扑倒在地。

    “这进球太特么牛比了，苏你是怎么做到的？”

    登东克尔不住的摇晃写脑袋，现在还一副难以置信的表情。

    “你小子总是给我们意外的惊喜，什么时候又学会了泽维尔.亨利的绝招？”

    穆蒂尼奥揉了揉被压在最下面苏陌的脑袋，带着一丝惊叹的说道。

    “吗的被维拉压着打了这么久，终于能出一口恶气了，干得漂亮苏！”

    考迪豪爽的大笑两声，使劲拍了拍苏陌的肩膀，表达了一下自己畅快的心情。

    其它队友们也用各自的方式表达了对苏陌的祝贺，只有一个人苦不堪言。

    “额……你们庆祝完了，能不能先从我身上起来？”

    苏陌叠罗汉似的被压在了最下面，还要受到队友们的“爱意”抚摸，脸上变成了苦瓜色。

    “快让我们哦进球功臣起来！”

    考迪一副老大哥的架势把苏陌拉起来，脸上带着关切的笑容，其实刚才就数他拍得最欢腾。

    狼队这边队员们欢声笑语，一派高兴融洽的氛围，而反观阿斯顿维拉这边，却一片沉寂。

    “阿克塞尔，蒂龙尼，你们特么是怎么防守的，为什么不早点包夹苏陌？”

    场边的维拉队主教练迪恩.史密斯暴跳如雷，气得胡子都跟着抖了抖。

    他在赛前就做过精密的安排，让三到四名队员协同防守，绝不能让苏陌有带球突进的机会。

    但是维拉队一直压着狼队打，这也让队员们的思想有点松懈，这才给了苏陌可乘之机！

