    我们几人顿时眼神中充满好奇之色，都看向了洛樱，期待着她下来说的话！

    洛樱神色十分的凝重，看着一人挡在邪祟大军面前的老奶奶，缓缓的说出了四个字：

    “峨眉老人！”

    尹志高和胖子听完之后，脸上顿时大惊失色，胖子更是激动的说道：

    “卧槽，洛樱，你说的是真的吗？这老奶奶真的就是传说中的峨眉老人吗？”

    洛樱点点头说道：“峨眉老人的故乡就在我们这里，所以说当我听到峨眉老人好不容易才回到了自己的故乡，并且拥有如此强横的实力到时候，我就基本已经知道了，这个老奶奶就是传说中的峨眉老人！”

    尹志高倒吸了一口冷气，眼神中满是崇拜之色，说道：

    “峨眉老人可是上一届峨眉派的掌教，在修道界也是一大巨头，能够和胖子的师叔祖相提并论的存在，但是却由于某种莫名的原因，消失在了众人的眼前，没想到她竟然是回到了自己的故乡！”

    洛樱点点头说道：“刚开始的时候我也确实没往这方面想，但是现在在看到老奶奶展示的招式，确实这个普普通通的老奶奶就是传说中的峨眉老人，是不可能有错的！”

    我们的目光也不由自主的转向了那个老奶奶的身上！

    只见老奶奶袖子一挥，天上的月光变尽数落下，原本看起来仅仅只是略有清冽的月光，却猛的变得冰冷锐利起来，宛如一道道能够杀人见血的兵器一样！

    随后，峨眉老人缓缓的抬起一根手指，对着子煞的眉心轻轻一点，顿时老奶奶身后的所有月光不断的凝聚融合，直至成为一道凝实的光点！

    虽然这个光点的直径不足一厘米，但是却透露着极其恐怖的气息，仿佛周围的一切都消失了一样，只剩下这一个光点！

    “去！”

    老奶奶轻轻地吐出了一个字！

    随即，

    这个光点却猛地从她的指尖消失，仿佛穿越了时间，穿越了空间一样，直接来到了子煞的眉心之处，快的让所有邪祟都没有来得及注意，甚至强悍的子煞也差点没有反应过来！

    直到光点出现在他的眉心的时候，子煞这才堪堪注意到，迅速浑身肌肉暴涨将身体倾斜了一个弧度，努力的挪开了脑袋！

    但是，

    这一道光点仍然射进了这个子煞的脑门之中，只不过有些偏左！

    一声闷响从子煞的身上传了出来！

    他的身体也应声飞了出去！

    而在当我们看见他的身影的时候，他的半边脑壳已经消失了，宛如被利刃切割了一样，伤口齐齐整整的，让我们四人不禁瞳孔顿时猛地一缩。

    如此强悍的子煞峨眉老人的面前如此不堪一击！

    而峨眉老人的实力都如此恐怖

    恐怕，

    我们对于胖子师叔祖和天师府老天师这一类人的实力小觑了！

    而之前他们在我们面前所透露出的实力，恐怕仅仅只是他们的冰山一角，远远没有我们想象到的那么简单！

    在看此时的子煞已经浑身气息萎靡，身体上面满是裂痕，不断的有土黄色的脓水从伤口上面留下来！

    而周围的那些邪祟，见识到事情的不对劲之后，跑的一个比一个鸡儿快，早就已经不见踪影了，现场只剩下一个受了重创的子煞！

    峨眉老人淡淡的说道：“其实我早就一直在这里等待着你了，只是没想到有这几个年轻人的帮助，让你现在才出来，倒也是省了我不少的事情！”

    听到峨眉老人说的话，我们四人顿时心中一惊，难道这个峨眉老人早就在筹划解决子母双煞这件事情了！

    而我们只不过是碰巧遇上了子母双煞，本以为我们应该花费一些时间也应该能够解决，但是却被没想到直接栽坑里了，反而背子母双煞给弄得灰头土面，差点就要命丧当场！

    唉～

    这也倒是关公面前耍大刀，是我们太弱了！

    子煞已经没有了继续战斗下去的勇气，眼神飘忽一下之后，浑身猛地爆发出一阵黑气，遮挡住了我们所有人的视野，尽管开了天眼，也是看不透这个黑气的！

    见到这种情况，我心中顿时就明白了这个邪祟想要逃跑！

    如果让子煞逃走的话，那么必然会造成极大的危害的，可以说他就是一个定时的炸弹，随时都可能对一大片区域所有的生灵进行一个大清洗！

    所以说，不能让这个子煞逃走！

    我深吸一口气，强行提起一口灵力，对着胖子三人说道：

    “我们快去追，这个子煞现在实力锐减，是我们抓到他的一个好机会，千万不能让他给逃走了，否则日后必然成为大患！”

    一边说，我一边脚下运转禹步，在空中留下一道又一道虚影，朝着黑雾之中冲了过去！

    胖子三人见状之后也跟上了我的脚步，从三个方向分别奔驰而去，目的是可形成一个包围之势，把这个子煞给捉住！

    但是就在我刚冲进黑雾的时候，峨眉老人轻轻一笑，说道：

    “倒是很久没有看到这么有正义感的年轻人了，倒是挺让老婆子惊讶的！”

    说完之后，峨眉老人手掌在空中虚握，对着子煞释放出来的那一团黑气轻轻一捏！

    顿时一阵强大的吸引力从峨眉岛人的手中传来，将这团黑雾迅速的吸到他的手掌之中，随后轻轻一甩手，便消失在了空气之中！

    而在黑雾消失之后，子煞的身影便清晰地显露在我们的面前，此时，他距离我们之间的距离已经足足有一两千米，这个距离还在不断的扩大，我们想要追上他几乎已经是不可能的事情！

    顿时，我的心中涌现了强烈的不甘之色，好不容易都快要捉到这个子煞了，却被一大片邪祟给干扰了，差点还把命送了出去！

    幸亏峨眉老人的出手，这才让我们挽回局势！

    但是此时子煞既然以后逃之生天，而我们也只能眼睁睁的看着他远远逃离！

    我深吸了一口气，心中对于自己的实力莫名的出现了一种失望之色，都怪自己的实力太低，这才让子煞逃走了！

