    云部落，璃部落手下四小部落之一，人口只有三千余户。

    虽然人少，但云部落的影响力并不小，他们多的生长在山中，擅长捕猎，是璃部落重要的粮食供应商。

    从小，云部落的首领就知道一个道理，有粮才有话语权，没粮谁听你bb？

    只是今年出了意外，这诺大的深山中并没有捉到一只动物，没了肉食，人族难活。

    “哼！这该死的伏羲，断我等生路，别让老子看见你，不然老子弄死你！”

    云首领喝着肉汤，心中十分苦涩。

    三天，还有三天才能攻打风部落，可是他们的粮食已经没了。

    这三天，真的能坚持下去吗？

    一想到自己被迫喝汤，一口肉都吃不上，云首领就十分生气。

    “伏羲，最好不要让我看到你，不然…”

    “不然怎么样？”

    突然传来的声音，吓了云首领一跳，手中的肉汤洒在了地上。

    他瞬间怒了。

    “那可是我一天的口粮呀，谁？是谁？给我滚出来！”

    “是我！”

    身穿麻衣的伏羲缓缓走了出来，秦洛和火儿跟在身后，身上真仙的气息不时散发着。

    云首领见伏羲，那是分外眼红，若不是忌惮秦洛他们，估计早就冲上去大战三百回合。

    虽然不能交手，云首领嘴上也没闲着：“伏羲，你竟然还敢来这里？你不怕死吗？”

    “怕？可笑！”伏羲一摆衣袖，皇者气息自其身上散发，看着风首领目光平静：“我是圣母钦定的人族天皇，这人族所有领地都是我的地盘，我回自己家，又为什么要害怕？”

    “天皇？你也配？”风首领怒不可遏：“你派人收走方圆十里内的动物，让我们没了肉食，想致我们于死地，如此狠心之人，又有什么资格当任人族天皇？”

    “哦？你们没了肉食？”

    伏羲一脸惊讶，他完全不知道发生了什么呀…

    他回头看了眼秦洛，秦洛一幅老神在在的模样，什么也不说。

    反倒是一旁的火儿侧开目光，眼神有些闪躲。

    几乎是一瞬间，伏羲就明白发生了什么，没想到她竟然做了这种事情…

    伏羲摇了摇头，看着云首领，不承认也不否认：“我今天来此，不是来和你说这些的，

    我风部落和手下五个小部落在一年内生产了不知多少水稻，如今免费送与你们，希望你们能好生渡过这个冬天！”

    免费？

    此言一出，在场三个人全都震惊了，云首领一幅难以置信的样子，火儿更是瞪大双眼。

    “你确定免费？”

    伏羲点头！

    “你疯了？”火儿激动的上前：“如今他们没了粮食，只要我们拿着这些水稻威胁他们，让他们臣服，那不就能一统人族了？”

    此言一出，云首领厌恶的看了一眼火儿，拿我们的命下做威胁？呵呵，真够狠的。

    火儿十分激动，她将所有动物全都捉走，就是存了这个目的，可如今，说给就给？

    伏羲没有说话，只是看了秦洛一眼。

    秦洛叹了口气，将火儿拉了回来：“听人皇安排！”

    “秦洛，你也…”火儿瞪大双眼，有点难以置信，难道是我错了？

    “乖，听他的！”秦洛摸着火儿的头发，嘴角勉强勾动笑意。

    火儿沉默了，不再说话。

    伏羲大手一挥，风部落众多壮士纷纷将粮食放到云部落的仓库中，那恐怖的量竟然直接放满了云部落所有的仓库？

    “你给了我们这么多，你们够用吗？”云部落首领开口，他似乎有点看不穿伏羲了。

    从刚刚的一切来看，伏羲似乎并不知道那些动物消失的事情，难道我们误会他了？

    而且他又免费给我们放粮，这…

    “放心，我们多的是，不止你们有，其他部落也有！”伏羲笑笑：“等会会有人来教你们怎么烹制的，放心，这个冬天不会饿着肚子的！”

    不会饿肚子…云首领眼睛一亮，他好久没有听到这个词了，在这个危险的洪荒中，他们从来都是吃了这一顿没有下一顿…

    吃饱…那是多么奢侈的词呀，就算是住在山中的他们，也不敢说能天天吃饱，尤其是在冬天。

    “你…为什么要帮我们？”云首领盯着伏羲，如此说着。

    伏羲笑了：“因为你们是我的子民！”

    “仅此而已？”

    “仅此而已！”

    “……”云首领又沉默了，他叹了口气，看向伏羲的目光中十分复杂：“你是个好领袖，也会是个好天皇！”

    “可能吧…”伏羲感慨，他看了一眼天空，语重心长的说道：“天皇什么的…无所谓了，我想要的，只是人族能吃饱饭而已…”

    他看了云首领一眼：“只可惜，这一点太难了，我们部落的人太少了，我那部落中几千亩的田地，都人没耕，若是有人能来耕田，那人族也许就能吃饱了吧…可惜可惜！”

    他的话语中对这所谓的水稻十分推崇，难道真如他所言，能让人族吃的饱饭？

    “几千亩地…”云首领心动了，若是让云部落也去种，那以后不就人人能吃饱？

    这…好心动呀。

    他的表情伏羲和秦洛看在眼里，二人对视一眼，皆是点了点头。

    “云首领，我们先告辞了，还有几个部落要送…唉，这水稻什么都好，就是产量太多了，亩产个几千斤的，我们吃不完，放着也是浪费…害，我和你说这些干嘛，走了走了…”

    伏羲摆了摆手，转身就要走，实则二人走的十分的慢，目的就是想让云首领喊下他们。

    “等等！”不出意料，云首领开口了，伏羲和秦洛对视一眼，都是忍不住笑意。

    伏羲回头，脸上的表情平静了下来，凝惑开口：“云首领，怎么了？”

    “咳咳，那个什么…”云首领有点脸红，十分羞涩的开口：“天皇大人不是说有耕地空着嘛，我想了想，也不能白吃天皇大人的粮食，这耕田的活，不如让我们云部落也出点力？”

    鱼儿上钩了。

    伏羲心中满是笑意，脸上却一幅为难的样子：“这不好吧，云部落可是璃部落的…”

    “什么璃部落？我们是人族的云部落，不是璃部落的云部落，我们只听命于天皇大人，大人让我们往东我们绝不往西，大人让我们吃饭，我们绝对不拉稀！”

    云首领十分认真的说着，璃部落？那是什么东西？

    “这…”伏羲脸上依旧为难，云首领却二话不说，拿出了部落的象印，交到了伏羲手中。

    “天皇大人，这是我云部落的象印，从今日起交到您手中，我云部落以天皇马首是瞻！”

    

