    青州，西南之地。

    洛无尘所身处的荒原战场中。

    恐怖的刀芒，卷动着雷霆风暴，肆意冲卷，收割着敌人的性命。

    这，是一场毫无悬念的屠戮。

    现场，没有任何的龙蛇殿生灵拥有反抗之力。

    这样的一幕，惊碎了敌人的胆。

    也，震惊了场中所有的凌云殿之人。

    “人族纯血一脉，究竟诞生了一位怎样的怪物！？”

    “才只有虚神三重境，就能肆意屠杀四重，五重的敌！”

    “这哪是一般的妖孽之资，完全是无敌天资！”

    现场诸多人族身影，完全呆滞在了现场，内心犹如掀起惊涛骇般，震撼到了至极。

    要不是亲眼所见，根本没人会相信，一个虚神三重境的生灵，能够爆发出了如此可怕神威来。

    不少年轻的凌云宗弟子，甚至都在怀疑，洛无尘是否是传说中的天神转世者。

    这里，所发生的这一幕。

    自是也受到了青州战场中，龙蛇殿与凌云宗双方至强者的关注。

    “杀的好！”

    “真没想到，人族纯血一脉竟是诞生了一位至尊天资者！”

    天穹之上，有畅快淋漓的大笑声响起。

    清晰传入到青州战场，每一位生灵的耳中。

    出声者，显然是一位来自凌云宗的至强存在。

    这番声音落下，整个青州之地，都沸腾了。

    “我人族，有至尊天资者诞生？！”

    “哈哈，天佑人族！”

    整个青州大地，都在沸腾。

    各处战地区域，都有凌云宗一方的生灵发出大笑声。

    这个消息的传来，对于人族，对于凌云宗而言，简直就是一个天大的好消息。

    妖孽天资者，凌云宗不是没有。

    并且，每一代中，都还不止一人。

    但，自凌云宗开宗立派以来，却是从未有出现过具备至尊天资者。

    至尊天资，代表着什么？

    代表着，天地间具有最强天赋资质、成长潜力的生灵。

    只要成长起来，可无敌！

    然而，相对人族凌云殿一方诸多生灵的亢奋激动而言。

    青州中，无数的龙蛇殿生灵，面色却是全都阴沉了下来。

    “有何好得意的！”

    “死掉的至尊，就不是至尊了，只是一具尸体！”

    天穹上，更有龙蛇殿一方的至强生灵，发出了冷哼声。

    在这冷哼声下，整个青州天地都被一股至极寒意所笼罩。

    这片大地上，所有生灵，浑身都不由自主的颤栗了起来，感受到了一股无比可怕的杀念。

    很明显，龙蛇殿一方所有的之强生灵，对洛无尘动了杀心。

    要不是对凌云宗一方存有忌惮，怕是已经向洛无尘出手了。

    “你这龙不像龙，蛇不像蛇的老鬼，说得倒也不错。”

    “熬不过战场中战血洗礼的至尊，根本不配为至尊。”

    “可，至尊天资者，又岂是那么好杀的！”

    “想要杀他，可别一不小心，让你龙蛇殿的纯血皇族后辈都折了进去。”

    天穹上，另一处无比遥远的方向中，又有一位凌云宗至强者出声道。

    这番话，不仅是在针锋相对，更是在威胁提醒龙蛇殿中的至强生灵。

    它们，倘若敢向洛无尘出手，凌云殿一方的至强生灵，就敢将龙蛇殿所有的纯血皇族后辈屠灭！

    “那就让后辈们在下方的战场中，好好碰上一碰好了。”

    “看看他，究竟是否当得起至尊之名！”

    “纯血的人族至尊？

    “人族这等低贱血统诞生出的至尊天资者，又能强到哪里去，我龙蛇殿随便一个王族走出的纯血后代，都能将之镇压！”

    龙蛇殿一方，有几尊至强人物连连冷笑着道。

    这番话语，虽有着一些托大的成分在内，充满了对人族血统的不屑。

    但，也相当于是一种妥协。

    它们不会出手，去诛杀洛无尘，只会让下方战场中的后辈人物与之碰撞。

    “那我等可得好好看看了，看你蛇族的皇血，究竟是有多高贵，是否可撼动我人族的至尊天资者！”

    凌云宗一方的至尊强者，冷冷出声道。

    对于龙蛇殿以及万族，对人族血统的鄙夷，显然存有着愤怒。

    人族的曾今，何其辉煌。

    如今，只不过是彻底没落了，令人族纯血生灵成为了虚神战场中最底层的存在。

    但，并不代表着人族的血，就是卑贱的！

    “麒烈，那位纯血的人族至尊天资者，就在你所在战区不远。”

    “奔赴那片战区，杀了他！”

    “让凌云殿和天羽族的前辈们好好看看，我族王血一脉，是如何诛人族至尊的！”

    先前扬言龙蛇殿随便一个王族的纯血后代，就能镇压洛无尘的至强生灵，当即出声发话道。

    在其华语声响起的刹那。

    下方，距离洛无尘所在的荒原之地，约莫六千多里的另一片战场中。

    有一位年轻的纯血王族生灵踏出，得到了这尊至强生灵的指引，带着一群生灵，迅速脱离了这片战场，朝着洛无尘所在方向快速奔去。

    对于这一切，凌云殿一方的至强者，没有进行针对，令下方战场中凌云宗之人为洛无尘出手进行拦截。

    他们，同样想要看看，人族纯血一脉所诞生的至尊，是否能当得起至尊之名。

    若，洛无尘足够强大。

    那位被称之为麒烈的纯血王族生灵，将会是一块很好的磨刀石。

    若，洛无尘战死陨落了。

    只能说明，洛无尘并非是真正意义上的至尊生灵，不足以让他们太过重视。

    他们需要的，是真正具有无敌天资的至尊，并非温室中生长的花朵！

    ……

    这时。

    身处在青州西南之地的洛无尘，自是也将龙蛇殿与凌云宗双方至强生灵间的那番对话，全然收入了耳中。

    知晓接下来，龙蛇殿一方，会有一尊强大的纯血王族生灵，踏入他所在的这片战场，前来与他争锋。

    “我倒是很期待，龙蛇殿这位所谓的纯血王族生灵，究竟有多厉害！”

    洛无尘眸中泛着锋芒，好似自语般的道。

    话语间，龙血战刀轰然挥出，斩掉了这处战场中，最后的一尊龙蛇殿生灵。

    随后，将战刀收起，停止了战争主宰统御力量的释放，静候在原地。

    也，正是这时。

    系统的提示音，从其脑中响起。

    【叮！检测到宿主第九英雄模板融合进度已超过100%，可进行第十英雄模板的随机抽取！】

    【宿主是否立刻抽取第十英雄模板！】

