    不提大汉世界因为楚毅飞升而留下的事迹到底造成了什么样的影响，连绵上千年不绝，却说楚毅携带着数万人以及通天大祭坛在闯过了世界的阻拦之后成功飞升天外。

    主世界，苍茫大陆，大明神朝

    大明神朝三十年

    大明帝都，一道道身影于高天之上厮杀，每一道是身影都战至癫狂之境。

    而已大明帝都为中心，方圆数千里之内，无数的兵马大军厮杀在一起，很明显如今大明神朝正在同敌人厮杀。

    问天宗乃是数得着的强宗，宗门之内强者如云。

    当年大明神朝覆灭映月宗，镇压映月皇朝，其间斩杀了出身于问天宗的极乐天君。

    极乐天君身死，其师尊，问天宗七叶峰峰主，七叶王陆战为之震怒，派出门下弟子武海持极乐宝镜探查极乐天君之死因。

    有极乐宝镜这件几乎通灵了的宝物在，武海并几位同门很快便寻到了大明神朝之所在。

    不过有极乐天君身死的先例在，就算是武海再怎么自信也不敢有丝毫大意，却是在寻到了大明神朝之后，连同一起前来的门人潜入大明内部调查大明的情况。

    这一番调查下来，武海等人可谓是为之震惊不已，大明神朝竟然是一方诞生没有多久的神朝，这让武海一下子明白过来，为什么极乐天君会死在这里了。

    一方神朝一旦被强大的势力所发现，必然会成为各方争夺的焦点，为了争夺一方神朝，莫说是死上一尊天君了，就算是死伤再多的天君那也不稀奇。

    不用说极乐天君的死只不过是一个开局罢了，一旦大明神朝的消息传开，不知道还有多少强者要因此而丢了性命呢。

    便是武海在大致弄清***神朝的境况的情况下都禁不住生出几分隐瞒消息，独占大明神朝的冲动来。

    不过这一股冲动来的快，去的同样也快，武海很清楚，他此番前来乃是奉命而来，不像极乐天君乃是外出历练，就算是多年不归，只要不是魂灯熄灭，宗门也不会太过在意。

    可是他如果长时间不归的话，宗门或许不在意，关键是他那位师尊怕是就要亲自出马了。

    所以武海很快便做出了决断，第一时间便确定将大明神朝的消息禀明自家师尊。

    当然武海心中却是有那么点死心，并没有急着将消息传回去，而是想要试着能够夺取这一方神朝，到了那个时候，自己再将消息传回宗门，有宗门庇护，自己未必不能够占据这一方神朝。

    虽然说希望渺茫，可是武海终究是按捺不住内心的贪念，没有及时将消息传回去，而是连同与自己一起出来的十几名门人离开大明花费了大半年的时间收服了距离大明最近的几座王朝。

    统合了几座王朝的实力，武海等问天宗门人这才率领大军奔着大明神朝杀来。

    所幸自朱厚照以下，大明上上下下都有着极高的警觉性，武海率领大军而来第一时间便被大明所察觉。

    可想而知一场惨烈的大战爆发了，以武海为首的问天宗门人弟子十几人，其中以武海的修为最高，达到了天君之境的就有三人之多，天人不下十几人。

    而大明神朝一方除了陈抟之外，也就只有朱厚照能够借助神朝气运抵挡一尊天君强者。

    整体而言，双方的实力其实相差并不是很大，一场大战爆发，愣是持续了十几年之久。

    每当武海等人感觉可以镇压大明神朝的时候，大明神朝便有惊才绝艳之辈临阵突破，生生的稳住了局面。

    而问天宗那边，武海在经过了几年努力没能攻破大明神朝便彻底的死了心，将大明神朝的存在禀明了其师尊陆战。

    一座新生神朝的诱惑到底有多大，没有人比那些站在巅峰的强者更清楚了，陆战一身修为卡在了天王境巅峰已经不止有多少年了，陆战本以为自己这一生也没有什么突破的希望了，却是不曾想自己竟然还有如此的机缘。

    当得知一方神朝的消息的第一时间，陆战便在没有惊动问天宗其余高层的情况下派出了门下弟子以及七叶峰一脉上百强者，可以说陆战所拥有的力量倾巢而出。

    若非是怕消息走漏的话，陆战自己都要亲自出马了，而非是只派出一道化身前往。

    毕竟问天宗内部竞争极其惨烈，七峰之主看似风光无限，可是他们在问天宗也不过是高层罢了，真正的顶层反倒是问天宗三大殿以及问天宗宗主一脉。

    这才是真正站在问天宗巅峰的存在，更是镇压问天宗气运，令问天宗绵延存续无数年的真正底蕴所在。

    三大殿任何一位殿主那都是掌握了一条道则的天柱境强者，为问天宗镇运老祖。

    陆战不出七叶峰，门下弟子动静大一些也不过是让人稍微侧目一些罢了，还不至于有人会盯上七叶峰一脉。

    一旦陆战这位七叶峰之主都消失不见的话，保管陆战这边前脚踏出七叶峰，下一秒便有无数道目光落在陆战的身上，令其再也无法保住大明神朝的消息。

    大明神朝面对七叶峰一脉的压力之大可想而知，只是问天宗一支力量便几乎压垮了大明神朝，然而大明神朝有大明、大宋诸多人杰，在惨烈的厮杀以及莫大的压力之下，一尊尊大明、大宋人杰修为突破，修为提升之快若是让外人知晓的话，怕是都要惊掉了下巴不可。

    近三十年的恶战下来，大明丢失了几乎九成九的疆域，更是被问天宗七脉之主给压迫的只能退守最后的根本之地，京师。

    大明神朝的存在终究不可能隐瞒太久，在陆战不出的情况下，七叶峰一脉的压力愣是被大明神朝给扛住了，并且被大明神朝化压力为动力，甚至反过来差点一口气将七叶峰一脉给灭了个干净。

    这种情况下，消息自然是再也隐瞒不住，毕竟七叶峰一脉一下子死了那么多的天人乃至天君强者，自然是惊动了宗门高层。

    陆战也只能将大明神朝的存在禀明了宗门高层。

    问天宗三位老祖乃至不知闭关不出多少年的宗主都被惊动了，甚至亲自破关而出。

    问天宗三位老祖以及宗主任何一位如果出马的话，大明神朝怕是早就被拿下了，可是问天宗几位老祖却是不敢妄动。

    做为镇压宗门气运的老祖，几乎就是活化石一般的存在，除非是宗门有破灭之危，等闲情况下是不可能轻易离开宗门的。

    问天宗虽强，但是比之问天宗来不差的势力也不是一家两家，真要让问天宗的敌对势力发现了大明神朝的存在，恐怕到时候争夺大明的就不只是一家两家了。

    无数年来，因为争夺一座座神朝的归属所覆灭的大势力实在是太多了，甚至打到了最后，这些大势力破灭之前连那神朝也一起拖着破灭。

    正是因为如此，无数年来，这一方世界当中真正能够成长起来的神朝实在是太少了，可谓是寥寥无几。

    大明神朝的发现对于问天宗来说未必不是一场天大的造化，可是同样也是一场极有可能导致问天宗覆灭的危机。

    天柱境强者一旦出行，不被发现也就罢了，若然被发现，那事情可就闹大了。

    于是问天宗高层一番商议下来，最终决定由七脉联合出马，修为最高不过天王境，这等存在的举动自然不会被天柱境的强者放在心上。

    为了谋取大明神朝，问天宗真的是煞费了苦心。

    大明神朝三十年，七脉齐出虽然说打了大明一个措手不及，甚至让大明连连丧失疆土，更是被打的只能缩在帝都之中，但是这些年来，大明一方的实力同样也发生了天翻地覆的变化。

    已然成为内阁首辅的王阳明、大明军方第一人的岳飞，在朱厚照的支持下，二人几乎占据了大明两成之多的气运，如此磅礴气运加持下，二人如今一身修为之强已然达到了天王境。

    至于说其余强者，天师境、天君境加起来不下百余人，而天人境强者，如今大明更是拥有不下千人之多。

    大明几乎是以一种透支底蕴的做法，无数人命拼杀之下，方才挡住了问天宗的入侵。

    可是对于如今疆域几乎全丧，只余下京师之地的大明来说，却也是楚毅强弩之末的状态。

    头顶大明封神榜的朱厚照身上弥漫着一股浩荡帝王之气，眼中满是肃杀之色，一道道身影自大明封神榜之中走出，咆哮着奔赴前方战场。

    名留大明封神榜之上，除非是封神榜被破，大明覆亡，否则的话，只要朱厚照愿意，即便是战死沙场，一样可以借助封神榜再度复生。

    就见前方战场之上，浑身煞气冲天的高宠看着洞穿自己心口的偌大血窟窿，大笑一声身形轰然炸开，愣是将陆战给震飞出去，连连吐血。

    这边陆战还没有调整好气息，一道熟悉的身影再度出现，不正是自爆而亡的高宠吗？

    “狗贼，你家高宠爷爷又回来了，来战！”

    陆战目光阴戾的看了一眼大明帝都上方那一面封神榜单，冷哼一声道：“不过是垂死挣扎罢了，尔等当初可是号称三百六十五员不灭神将，可是如今还能战者不过数十人罢了，神朝疆域已失，神朝气运暴跌，无有气运，尔等纵然名留不灭封神榜，一旦被打杀，每一次复生所要消耗的气运，恐怕尔等也要吃不消了吧。”

    这是不争的事实，甫一开战，朱厚照便亲封三百六十五员不灭神将，靠着封神榜以及名留封神榜的一员员神将，这才一次次的挡住了来自于问天宗的攻势。

    可是随着大明疆域被侵占，神朝气运自然跌落，朱厚照只能有选择的复苏封神榜中一部分神将，至于说其余神将却因为气运不足的缘故而只能于封神榜之中沉睡。

    不灭神将虽然可以一次次复生，最是令人忌惮，但是只要耗尽神朝气运，便是神将也不是不可以磨灭。

    只看如今大明一方能够拿得出手的不灭神将越来越少，只要不是傻子都能够看出大明神朝已经支撑不了太久了。

    一道虚幻无比的身影屹立于高天之上，此人身形缥缈，立于虚空就如同浩然大道一般，如果有人见到此人的话怕是会惊呼一声。

    问天宗第一殿主丰元，人称丰元殿主的天柱境强者竟然会离开问天宗，出现在大明帝都上空。

    除了丰元殿主之外，七峰之主当中的一人，桃花峰峰主，桃花仙子一袭白衣，恭敬无比的向着丰元殿主道：“殿主，至多半年时光，我们便可耗尽大明神朝最后一丝底蕴，到那时生擒大明神朝一众高层，要不了多久便可鹊巢鸠占，彻底占据这一方神朝，我问天宗之崛起，指日可待矣！”

    丰元殿主微微颔首，看着下方双方的厮杀，不带一丝感情道：“本殿主一旦出手，道则震动，必然会惊动同级别的强者，所以未防功败垂成，只能靠你们拿人命一点点的磨灭这一方神朝之气运。”

    说话之间，丰元殿主眼中闪过一抹亮色道：“本殿主可以向你们承诺，但凡宗门占据了这一方神朝，封神榜单之上，必有尔等一席之地，神朝不灭，尔等与世长存，不朽不灭。”

    桃花仙子眉目如画，闻言也是禁不住露出欢喜之色道：“我等定竭尽所能，助宗门夺取大明神朝。”

    卢俊义一枪挑飞一名天君境强者，盯着对面一尊峰主，感受着对方身上那天王境强者的可怕威势，口中呼喝一声，下一刻卢俊义身上迸发出无边煞气，气息暴涨。

    四周一道道目光瞬时看了过来，诸如王阳明、岳飞、朱厚照几人见状脸上皆露出惊喜之色。

    卢俊义突破了，大明一方再多一尊天王境强者。

    赤金峰峰主不禁眼睛一眯，带着几分赞叹之色看着卢俊义道：“短短数十年，你竟然连连突破，虽有在我等压力之下，一次次死而复生的缘故，可是你这一份天份也是罕见……”

    说话之间，赤金峰峰主冲着卢俊义拱了拱手，神色一正道：“请君受死！”

    恶战爆发，卢俊义同赤金峰峰主厮杀在一起，然而卢俊义毕竟不过是刚刚突破，比之赤金峰峰主来却是差了一筹。

    浑身浴血的卢俊义抹去嘴角血渍，满是不甘的道：“若然武王殿下在，哪里容得尔等张狂……”

    看着卢俊义身形炸开，早有防备的赤金峰峰主撤去护身的宝物冷笑一声道：“什么武王，只怕是尔等绝境之中幻想出来的救星罢了，就算是真的有什么武王，大明神朝至此，区区一个武王还能翻天不成……”

    封神榜微微震动，执掌封神榜的朱厚照面色微微一变，却是大明神朝气运不足以支撑复生卢俊义，只能任由其神魂于封神榜之中沉睡。

    就如陆战、桃花仙子、赤金峰峰主等人所言，大明神朝至此，已然是看不到什么希望了，他们只需要再加把劲，一座神朝便将落入他们问天宗之手。

    一身气息骇人的王阳明愣是在三尊峰主围攻之下死战不退，此刻眼见卢俊义身死，却没有从封神榜之中走出就知道是怎么一回事了。

    猛然之间王阳明身上气息勃发震退三尊峰主，退至朱厚照身侧沉声道：“陛下，臣撕裂虚空，助陛下逃脱，只要陛下还在，武王还在，我大明便是不灭……”

    朱厚照看了王阳明一眼，微微摇了摇头道：“首辅就不要劝朕了，大明没有不战而逃的帝王，天子守国门，君王死社稷。”

    说话之间，朱厚照看着下方到处燃烧着战火的京师，眼中露出几分愧色道：“是朕辜负了大伴的期望，朕答应过大伴要守护好大明江山的，朕让大伴失望了。”

    朱厚照的目光投向其身下唯一没有受到战火影响的那一座武王府，神色郑重的道：“朕若逃了，大伴回来了寻不到朕，他会担心的！”

    王阳明闻言不禁急道：“陛下啊，此刻武王殿下若是在，他也会坚持让陛下先行离去的，你当真留在这里，武王殿下才会失望的。”

    朱厚照看着王阳明，脸上露出几分笑意道：“先生你不懂的，大伴若在，他一定会支持朕的决定的。”

    “可是陛下……”

    微微摆了摆手，朱厚照道：“大明不会亡，朕也不会逃，朕要在这里等大伴回来！大伴他从来就没有让朕失望过！”

