    第72章这么狠的吗

    咚的一声，锦婳刚好摔在沙发和桌子的缝隙间，痛的哎哟一声，埋怨道：“就算你不愿意，也别打人啊，懂不懂什么叫怜香惜玉啊？”

    还怜香惜玉呢，他没给她一酒瓶爆头已经很温柔了。

    荣子皓只觉得全身都不自在，像是有千万只蚂蚁在上面爬，他强忍着心里的不适，低喝一声：“滚！”

    “好勒，马上滚。”

    锦婳爬起来就往外跑，到门口时又急匆匆倒了回来，“那唐家那二傻子你放还是不放啊，要是放的话拜托你别告诉他我刚说的话哦，不然我俩真得分手了。”

    “滚！！”

    一个酒瓶扔过来，锦婳连忙闪开，看着那酒瓶在墙角四分五裂，碎片乱飞。

    她吐了吐舌头，翻了个白眼，直接拉开门离开。

    还好她穿的是长裤，不然刚才腿就被碎片划伤了。

    她一出去，外面的保镖便齐刷刷的朝她看了过来。

    锦婳立马扬起笑容，还冲他们眨了眨眼睛，“各位小哥哥真是辛苦，还在罚站……呸，是还在站岗呢？”

    保镖们：“……”

    包厢门没关，隐约传出荣子皓暴躁的发泄声，东西砸的劈啪作响。

    特别是锦婳吃过的那盘水果，直接被扔在了门口，各种水果摔得满地都是。

    锦婳只是瞅了一眼，便赶紧走了。

    和他在一起生活了那么多年，荣子皓的雷区在哪儿她最清楚不过了。

    这货有感情洁癖，而且对水性杨花的拜金女特别反感。

    因为在他眼里，除了他母亲以外，荣君震的几任老婆都是使用各种手段上位的拜金女。

    不仅身体肮脏，灵魂也肮脏。

    当初她可是跟别的男人说几句话，他反应都特别大，要她立即去洗澡消毒。

    今天这番操作荣子皓别说喜欢她了，估计得有心理阴影。

    锦婳去卫生间洗掉脸上的妆容，解开腰间的结，从里面拿出一个微型摄像头出来，揣进裤兜里。

    一边往外走一边给红毛打电话：“那边情况怎么样了？找到人了吗？”

    “我朋友只是查到他们大概去了西边老城区，但是具体位置还没查清楚，估计还得费上些时间。”

    “你让他们着重查一下有旧工厂的地方，我在关押唐禹的地方看到窗户外有很大的烟囱，等下我传段视频给你。”

    “好，你动作快点，”

    两人匆匆结束通话，锦婳不确定荣子皓是会对唐禹失去兴趣而放人，还是会因为愤怒而拿他发泄，所以只能尽快找到人。

    ……

    陈旧的小楼中，于光栋带着几个小弟围坐在一张掉了漆的桌子前玩扑克牌，一个长得尖嘴猴腮的人拿着望远镜站在窗前观察四周。

    “于少，这都晚上了，荣少爷那边究竟好没好啊？”

    “你急什么，荣少爷办事还能失手？”

    于光栋嘴角叼着烟，没好气的斜了他们一眼，“你们就安心待着吧，我可是好不容易才受到荣少爷的重用，好心带你们哥几个发财，今天这事要是办好了，回头都重重有赏。”

    “嘿嘿，谢谢于少，您可真是我们的贵人。”

    以前在他们眼里，出手阔绰的于光栋就已经是富二代本代了，没想到还有比于光栋还要牛逼的富二代，让他都要卑躬屈膝的讨好。

    能有机会傍上这种人，那可是他们几个的荣幸。

    正说着，于光栋的手机响了起来。

    他拿起一看，竟然是荣子皓，于是立马给大家做了个噤声的手势，接通了电话，嘿嘿笑着：“荣少爷，那锦婳是不是乖乖听话，答应您要去公盘啦？我就说这办法好，绝对能让她服从。”

    “呵……”

    电话那头传来一声冷笑，“于光栋，你办事之前都不先把人调查清楚的？”

    “什……什么意思？”于光栋笑容僵在脸上。

    “就她那种女人，能为了这小子妥协？”荣子皓语气中透着浓浓的不屑。

    于光栋有些懵逼，那种女人？

    哪种女人啊？

    锦婳怎么他了？

    “荣少爷，这其中是不是有什么误会？”

    “没有误会，怎么把人抓回来的，就怎么给我送回去，处理干净点，往后要是让我听到什么风言风语，你应该知道会怎么样。”

    嘟嘟嘟——

    听着手机里的忙音，于光栋傻眼了。

    难不成那边出了什么变故？

    “于少，你这是什么表情？是不是出什么事了？”有人问道。

    于光栋烦躁的挠了挠头，“荣少爷让我们把人送回去，这是什么意思？那咱们不是白忙活了？”

    众人面面相觑：“那咋办，这小子看过咱们的脸，回去肯定会想办法报复的，荣少爷要是不护着咱们，咱们可怎么办啊？”

    “闭嘴，烦死了。”

    于光栋狠狠地吸了一口烟，好不容易逮到个可以让锦婳痛苦的机会，结果就这么半路断了？

    于光栋左思右想，忽然想到：“……他刚才不止让我放人，还让我处理干净点。”

    “什……什么意思？”

    “这个处理不是我想的那个处理吧？”

    “杀人可是犯法的，我们还这么年轻，要是背上人命以后可怎么生活？”

    这些人都是散打俱乐部跟于光栋关系好的，一个个都是二十出头的青年，原以为这次的任务就是绑架个人教训教训就了事了。

    谁知道要沾上人命，顿时大家都有了退意。

    于光栋一巴掌呼在他脑袋上，“你是不是傻，都说了要放人了，怎么可能直接弄死，说不定他是想暗示我们放之前可以先收拾一顿。”

    “那……那还差不多，吓死我了。”

    打人他们擅长，可是杀人真不敢。

    于光栋思来想去，也觉得自己想的没错。

    不能得到锦婳，把她男朋友打个半死不活的，也算是出了一口气。

    “赶紧动手，省的夜长梦多。”

    这里的房子隔音不好，他们在隔壁说的话唐禹都听见了，见他们进来，再次挣扎了起来，拼命的摇着头，眼底尽是绝望。

    “兄弟，你也别怪我们，要怪就怪你跟谁在一起不好，偏偏找了锦婳这个人。”

    于光栋想着结束后去邀功，所以把旁边的摄像机也给打开了，准备把他们揍人的过程录下来。

    没一会儿屋子里就传来了破碎压抑的呜呜声。

    就在这时，望风的小弟跑了进来，“于少，不好了不好了，好像有人过来了。”

    ?  ?别慌，这货下一章就领盒饭了。

    ?      宝们没事可以点点书里的广告，不用看完，点进去立马退出来都行，能为飞鱼增加收入?(￥A￥)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

