    “钱？什么钱？现在是吃饭的时间，我的规矩就是，该工作的时候就工作，该吃饭的时候就吃饭。什么事情等吃完饭再说。”钱多多话还没说完，就被王逸给打断了。

    王逸这个转折，是钱多多没有想到的。

    这不是你老王说需要钱的吗？

    怎么这会儿又不着急了？

    钱多多心里面有些怪异的感觉，总感觉哪里不对，但是具体哪里不对，好像又说不上来。

    再加上逛了这么一大圈，确实肚子也饿了，钱多多只好按捺住心里面奇怪的感觉，笑着说道：“看来王总还真是一个很懂生活的人啊，既然王总说要吃饭，那我们就一切都吃完再谈。”

    王逸勾着钱多多的脖子，笑表面微笑，暗地里却早已咬牙切齿恨不得掐死这个死胖子：“这才对嘛，咱们既要懂得赚钱，也要懂得生活才行。只会赚钱不会生活，那不成傻子了吗？”

    钱多多赶紧出言附和：“王总说得对。那不知道王总准备带我们去吃点什么？”

    “到了我的地盘，那自然不能让你们破费了，我今天就尽尽地主之谊，请你们吃几道只有皇帝才吃的美食。”

    钱多多等人一听，心中顿时有些激动。

    虽然到了他们这样的层次，衣食住行上面的花销肯定是不缺的了，但是归根结底他们本质上还是属于打工仔的范畴，顶多算得上是高级打工仔，跟王逸这种顶级资本家，那就不是一个圈子里的生物。

    王逸说请大家吃只有皇帝才吃得起的东西，大家想着那吃的至少也是顶级的山珍海味，喝的最起码也得是82年的拉菲那个级别的。

    这种级别的美食，可不是像钱多多这样区区一个银行小分行的行长能够享受得起的。

    “看来，我们今天是要沾王总的光了。”钱多多一脸期待，能免费白嫖一顿大餐，也算是赚到了。

    王逸目光很冷，但是脸上的笑容却更胜了：“好说好说，来者是客嘛，走吧，跟着我。”

    很快，几个人就来到了芙蓉工业园的美食区。这里是用之前的钢结构厂房改造而成，一个个摊位看起来就跟夜市一样——实际上他就是个夜市大排档。

    王逸带着钱多多等人，找了一家看起来还不错的店铺。

    “都坐，都坐。嘿，老板，点菜，先每个人给我来一份大救驾，一碗翡翠白玉汤。再弄一份九转大肠，带馅的啊。”

    那老板五十多岁，挺着个比孕妇还大的肚子。看着这一群人西装革履的，也不敢怠慢，习惯性地摸了摸自己的大光头，憨憨地回了句：“好嘞，您稍等，马上就来！”

    钱多多环顾四周，看着周围吃饭的，几乎全部都是这里的租户，甚至还有在这里工作的农民工，顿时感觉到心里面有些反胃。

    “王总，我们……在这里吃？”

    王逸一脸笑吟吟的表情：“是啊，你看，这环境多好啊。而且这一家人这么多，味道肯定错不了。我跟你说啊，出来吃你饭，你不知道哪一家好吃，你就看哪家人多，那肯定味道就好……”

    之前那个觉得钱多多对王逸太客气的年轻人，轻哼一声，面有怒色，不爽地说道：“王总不是说，要请我们吃之前只有皇帝才吃的美食吗？”

    王逸不动声色地看了他一眼，随后说道：“你看你，年轻了不是？但凡你不是义务教育的漏网之鱼，都应该知道，这两道菜确实只有皇帝才吃。”

    那年轻人还要反驳，钱多多将他拦下，一脸谦虚的样子说道：“王总，我老钱读书少，你就跟我说说呗，皇帝还能吃这玩意儿？”

    王逸叹了口气，语气悠然说道：“行吧，一看你们就知道，没什么文化。那我就来跟你们说说，这两道菜的来历。”

    “首先说这第一道，翡翠白玉汤。民间相传珍珠翡翠白玉汤是源于明太祖朱元璋，朱元璋少时家贫，从没吃饱过肚子，常常一整天讨不到一口饭吃。有一次，他一连三日没讨到东西，又饿又晕，在街上昏倒了，后为一位路过的老婆婆救起带回家，将家里仅有的一块豆腐块和一小撮菠菜，红根绿叶放在一起，浇上一碗剩米饭一煮，给朱元璋吃了。朱元璋食后，精神大振，问老婆婆刚才吃的是什么，那老婆婆苦中求乐，开玩笑说那叫珍珠翡翠白玉汤。”

    “再说第二道菜，大救驾。据传，清初，吴三桂率清军打进昆明，明朝永历皇帝逃往滇西，清军紧追不舍。农民起义军大西军领袖李定国命大将靳统武护送永历皇帝至腾冲，当时天色已晚，此一行人走了一天山路，疲惫不堪，饥饿难忍。找到一户农家，主人把家里认为最好的食品炒在一起，做成了由饵块、火腿、鸡蛋，青菜组合的一盘菜。永历皇帝吃后赞不绝口地说：炒饵块救了朕的大驾。从此，腾冲炒饵块便有了一个别名——大救驾。你看，这些都是皇帝吃的吧？我王某人可从不说谎。”

    看着王逸似笑非笑的样子，大家都感觉到，自己似乎是被王逸给耍了。虽然有心发火，但是想到，要是能够做成王逸的这一笔贷款，自己能潇洒一整年，还能得到一大笔奖金，也只好将怒火给吞到心里面去。

    钱多多一脸勉强地笑道：“王总还真是见多识广，居然还知道这么多典故。”

    王逸还真就一副笑纳了钱多多的拍马屁的表情，十分得意地说道：“那是自然，我可是读过初中的人。”

    钱多多脸上的笑容顿时就僵住了。

    这尼玛，给你戴高帽子，你还真就不客气？

    还说我们没文化？

    要不是想要做王逸的这一笔生意，脾气暴躁的老哥估计早就掀桌子了。

    看着大家脸上跟吃了屎一样难受的表情，王逸心中十分畅快。

    你们脱了裤子老子就知道你们要放什么洋屁，想从我身上薅羊毛？怕是不知道马王爷有几只眼。

    不一会儿，那老板便亲自端着几个菜上来。

    每人面前一份大救驾，围着中间一大盆蔬菜粥。

    还有一份味道十分诡异的酱油色的菜。

    钱多多皱着眉问道：“这是……”

    王逸笑道：“这个啊，叫九转大肠。”

    有人夹了一块，正准备尝尝味道，突然脸色大变，叫道：“这大肠没洗干净！”

