    楚云刚刚突然想起楚了一点。

    康鹏到现在都没有开口，是因为，康鹏还不知道，申浩已经在买他的命了！

    现在康鹏在叶倩倩的手里。

    叶倩倩这样的人，审讯了一天一夜都没能问出一个字来。

    此刻，叶倩倩的眼睛中满是血丝。

    从昨晚到现在，她为了审讯出这个康鹏知道的消息，只睡了三四个小时。

    即使叶倩倩的身体素质强于一般的人，此时也是有点撑不住。

    这个康鹏，嘴太硬了。

    到现在，虽然承认了自己手上的人命，但是却是对白桥和申浩的事情，一个字都没有说！

    这就让叶倩倩十分的无奈！

    明明知道，这其中是有大事的，但是，就是问不出来。

    而且，因为这个缘由，这个家伙在审讯室里，大吃大喝。

    什么都敢张嘴要。

    龙虾鲍鱼，燕窝海参，啥也想吃！

    就是看准了这些捕快想要从他的嘴里掏出点东西。

    可是这家伙倒好，吃了不少，说却是一个字都没说。

    叶倩倩简直气的七窍生烟！

    偏偏叶倩倩还拿这个家伙没啥办法。

    康鹏天生没有痛觉，就算是上刑也没有任何作用。

    这一点，楚云在抓这个家伙的时候 就知道了。

    事实上，这家伙不光是没有痛觉，就连其他的一些感觉，比如说，昨天晚上和那个女人的感觉，其实也是没有的。

    虽然他有反应，但是不代表他有感觉。

    倒是这个家伙虽然这方面没有感觉，偏偏就喜欢看女人的表情。

    尤其是那种表情。

    用康鹏的话说，那是精神high潮。

    所以，每次康鹏也能够正常起飞。

    这么奇葩的人，就连楚云都是第一次听说。

    叶倩倩对他没有办法倒是也十分的正常。

    不过，也就是这种人，心灵上肯极度敏感！

    从他就算是死都不愿意吐露一个字来看，他对申浩以及白桥是十分讲义气的。

    但是，白桥和申浩对他呢？

    楚云很是期待，当康鹏看到这两份单子的时候，脸上该是怎样的表情。

    楚云开着车到了衙门。

    正好，走进衙门大院的时候，遇到了一脸阴沉，从办公楼里走出来的白桥。

    白桥现在十分的郁闷。

    因为康鹏被抓，他的心中十分的着急。

    而叶倩倩那边，看康鹏看的这叫一个紧，不仅是叶倩倩亲自审讯，就连看管康鹏的人，都是从叶家亲自调过来的。

    白桥想看一眼都不行，更不用说，给康鹏实施一下什么洗脸死，上厕所死这种戏码。

    无奈之下，白桥才找到了江北的杀手组织逆水流。

    只是，逆水流的管事的告诉他，需要三天时间！

    三天……

    白桥不知道自己能不能熬得过这三天。

    要是三天之后，康鹏死了，什么都没说，那是最好的。

    但是，就怕的是，康鹏什么都说了！

    那自己还有什么必要下这个单子？

    但现在的问题是，没有一个杀手组织，会接受前提条件。

    只有规定时间内杀人，没有定了前提条件杀人。

    三天，是白桥能够接受的最大限度。

    要不是没有办法，白桥想让康鹏现在就死！

    他现在，只希望康鹏什么都不要说！

    死了最好！

    反正，他犯下的事情，足够死刑了！

    既然是早晚要死的人，希望他能够守口如瓶，别把自己拖下水！

    还有两天！

    白桥沉着脸走出办公楼的时候，却是看到了一个让自己十分不爽的人。

    楚云！

    这个小子，好几次坏了自己的好事！

    这一次，是真的触及到了自己的身家性命！

    康鹏竟然是被这个小子抓了的！

    还说什么是叶倩倩的眼线！

    啊呸！

    鬼才信！

    叶倩倩是他的眼线还差不多！

    昨天晚上，白桥算是查明白了，楚云和江南鼠帮是有仇啊！

    自己这完全是被牵连进去的！

    康鹏这个不中用的东西！

    居然还是光着就被楚云抓了！

    你他么的怎么就不知道开枪？

    开枪打死这个楚云多好！

    白桥现在对楚云是恨之入骨。

    昨天晚上，白桥的爷爷，现在的白家家主已经明确表示，白家不会和叶家开战。

    白桥在私底下做的那些事情，让白桥自己来处理，白家不会插手，！

    这意味着什么！

    这意味着，自己已经被白家抛弃了！

    自己想要竞争白家的继承人，是肯定没有戏了！

    原本，今年才二十多岁的白桥，是很有希望，继承自己爷爷的职位的。

    毕竟，还有三十多年。

    升到从一品的提督位置上，不是不可能。

    但是， 现在，竟然被白家抛弃了！

    白桥很明白，白家的子弟众多，自己对整个白家来说，根本不算什么。

    要知道，这官场，看的不是天赋，不是学历，看的就是一个稳！

    白家本身要人脉有人脉，要地位有地位。

    只需要稳稳的，这一代代将家族地位保住，至于出一个 一品官，那就得看命！

    和叶家开战明显是两败俱伤，甚至是白家还会伤的比较深一些的局面。

    所以，他白桥被抛弃了！

    当然，用白家老爷子的话说，苍蝇不叮无缝的蛋！

    说到底，还是因为他白桥有问题，所以从才会被白家抛弃。

    当然，白桥不这么认为。

    此刻，见到楚云，他就认为，这一切的一切，都和楚云脱不开关系！

    事实上，一开始，白桥的算盘打的很好。

    从叶倩倩来到江北衙门的那一刻，他就已经为自己铺好了路

    只要赢得叶倩倩的芳心，就能够获得叶家和白家两家的资源！

    到时候，自己想要上位正一品，说不定就不是奢望！

    可是就偏偏是这个楚云，把叶倩倩迷得五迷三道！

    叶倩倩对楚云，那就真的像是被鬼迷了心窍一样的喜欢。

    什么都愿意为楚云做！

    甚至这次康鹏的事情，叶倩倩竟然不惜调动特种捕快，直接从自己的地盘上带人！

