    商君静静看着那些吵闹的人们，也不阻拦。

    等到他们吵得差不多了，逐渐安静下来。

    他才说道：“准备一下出发。”

    这种无所谓的态度，让本来就恼火的众人，更加愤怒了。

    天南府是个疆域亿万里的一流势力。

    这次他们派来的是塔尔托亲王，神级圣人王境界。

    塔尔托见商君那浑不在意的样子，当即一拍桌子：“稷下学宫这是瞧不起我们，想要就这样敷衍过去？”

    其他人也全都眼神不善的盯着商君。

    显然，一言不合就要出手了。

    商君却平静道：“你们是来搞清楚你们的家族天骄怎么死的，学宫的目的也是如此，为何现在提出了建议，你们却不肯动身？”

    塔尔托亲王冷笑：“我们只是觉得，动身可以，但前提是要搞清楚情况，不然进去送死吗！”

    “对啊，至少让我们知道当时情况如何！”

    “我们怎么确定里面没埋伏？”

    “那里面可是连隔空复活都做不到的，我们想要稳妥点怎么了？”

    ……

    一群人不断的吵闹，显然是决定要逼迫稷下学宫给个交代。

    商君微微摇头：“学宫的交代，就是带你们进去看看。”

    “如果你们不去，那我就自己去。”

    “至于你们想要找学宫的麻烦，只要能承受得起后果，随意吧。”

    稷下学宫虽然最近麻烦缠身，但也不是谁都能欺负的。

    商君不是会妥协的人。

    他也很清楚，这些人未必没有试探学宫的意思。

    一旦学宫妥协或者退让，他们就会更加得寸进尺。

    果然，此时商君态度虽然强硬到让人难以接受。

    但这些人还真的气势弱了。

    商君也不跟他们多说，丢下一句动作快点，然后就走了。

    他也担心传承之地有什么问题，所以必须小心准备。

    而等他走了。

    那些人面面相觑了一阵，最后将目光看向了托尔塔亲王。

    无他，天南府是这些势力里最强大的。

    托尔塔亲王最有资格带领众人。

    眼见着众人都都看自己的意思。

    托尔塔略一犹豫，随后眼神凶狠：“这件事就算不是南宫昊做的，也肯定和他有关系，说不定是因为他得罪人太多，导致其他势力一起围攻了呢？”

    其他人都觉得这个可能也是有的。

    全都对南宫昊有不轻的怨念。

    托尔塔亲王见到没人反对，当即用神念传音说道：“既然大家都同意，那就等见到南宫昊，咱们一起出手将其擒住！”

    “如果确认这件事真的和他有关系，就当场格杀！”

    刚才那个妇人提出异议：“商君似乎很袒护南宫昊，万一他阻拦呢？”

    “那就先连他一起擒住，然后送回到稷下学宫。”

    “据我所知，稷下学宫对南宫昊也没多喜欢。”

    “到时候稷下学宫对咱们本就理亏，咱们也没杀商君，他们不会太过在意的。”

    托尔塔亲王眼神冰寒。

    其他人低头沉吟。

    说实话，他们和南宫昊没有多大的仇。

    但天谴神体听着就害怕。

    而且如果自家的子嗣真是因为南宫昊而死。

    他们确实不会客气！

    ——

    商君站在传送阵法上，等着这些人过来。

    他何其聪明，一看这些人都不再反抗和多说。

    就明白他们恐怕已经约定好什么事情。

    而这个事情，必然是和报仇有关。

    在不确定自己仇人是谁的情况下，就决定好如何报仇。

    只能是针对某个人。

    商君想到这，脑海里自动浮现出南宫昊的模样。

    虽然想要弄死南宫昊的人，都说是因为天谴神体。

    但其实，稍微过过脑子就知道。

    这是木秀于林风必摧之！

    南宫昊太过亮眼了，压盖了无数的天骄。

    所以有机会的话，自然所有人都想弄死他！

    商君却也没说什么。

    他开启传送阵，带着一行人去了传承之地。

    等到了传承之地，他们马不停蹄的去了风暴眼。

    ——

    南宫昊三人已经从帝冢出来了。

    他们三个站在入口处，回头望了一眼。

    辛荷语恭恭敬敬的跪下磕头。

    虽然知道这大帝可能没死。

    南宫昊还是抱拳行礼，表示尊敬。

    毕竟，这是曾经解救过整个广元天域的人，且他是打算牺牲自己的。

    不能因为他最后没牺牲，就忽略他的功绩！

    苏无悔也是知道好歹的，对帝冢表示了谢意。

    而后，辛荷语将帝冢重新掩盖好。

    “现在去哪？”苏无悔问道。

    辛荷语看向南宫昊。

    南宫昊看向远处：“之前我带着所有人进帝冢的时候，有个家伙骗走了那些离队的生灵，我能感觉到，他在策划某个阴谋。”

    “什么阴谋？”辛荷语皱眉。

    “血祭吧？”南宫昊不屑的撇嘴，大步前行。

    他的三清分身还跟在那些人中间，自然能确定位置。

    虽然有一座很神奇的阵法，将那边给屏蔽了。

    南宫昊等人一路前行，却没成想，半路上碰到了其他几个至强势力的人。

    除了稷下学宫，其他六大至强全都凑齐了。

    见到南宫昊，雪晚晚摆摆手：“你们去哪了，怎么一直找不到？”

    “看到个洞窟，以为是墓葬，结果不是。”南宫昊平静的撒谎。

    虽然知道帝冢是空的，但辛荷语肯定不愿意让人过去。

    他也没必要说实话。

    其他人都没多想。

    毕竟南宫昊若是真发现帝冢，不可能一点动静也没有，更不可能这么快出来。

    苏无悔好奇问道：“倒是你们，怎么全都凑到一起了？”

    “有人在偷偷抓我们的人，已经损失……咦，稷下学宫的人呢？”雪晚晚这才反应过来。

    南宫昊三人本来是跟着邹严等人的。

    可现在却只剩下他们三个了。

    “那看来咱们的目的一样，在我们探寻墓葬的时候，跟着我们的散修被拐走了很多，学宫的人去寻找帝冢，我们则是去看看情况。”

    “不过现在看来，事情很严重，只怕是要叫大部队过来了。”

    南宫昊撒谎不眨眼，然后还静默的站在那片刻。

    他装的好像是在传音通知邹严等人似得。

    但其实，他什么也没做。

