    第四百二十九章 手脚通用   

    虽然不忍心打击余幼旋，但我还是说道。

    

    “别那么肯定，能不能顺利潜入都是一回事。”

    

    说话间，我双眼一直在不断的扫视周围的环境。

    

    此时，周围的森林寂静得可怕，就连一只蚊虫的声音都没有。

    

    唯一的声音，也只有我们左边传来的阵阵遥远的嘈杂声。

    

    那应当是三蛇部落目前在跟黑人打仗引起的动静。

    

    “咱们直接走吧，我感觉也没什么危险了。”

    

    秦绮小声说了一句。

    

    紧接着，她便将手中的火把熄灭。

    

    刹那间，失去了唯一的光源，周遭顿时被一片漆黑笼罩。

    

    余幼旋当即被吓了一跳，马上道。

    

    “这？

    ！这什么都看不见啊，你们在哪呀？”

    

    我拍了拍余幼旋，表示我们还在。

    

    目前周围几乎伸手不见五指，在正常人的视线中就相当于瞎了一样。

    

    不过，我不一样。

    

    我的视力经过加强后，可以借助天空中微弱的月光，勉强还能看到前方三米远的距离。

    

    当然，超过三米的话，我也无能为力了。

    

    就在这时，旁边的秦绮突然准备起身就向上走去。

    

    我马上伸出手将其拦了下来。

    

    “嗯…怎么了？”

    

    秦绮不明所以。

    

    我解释道。

    

    “不对，这周围的情况不对。”

    

    不知为何，我总感觉在这寂静的森林中。

    

    暗藏杀机！   

    当然，并不是我发现了什么，而是一种独特的第六感。

    

    自从到这里之后，我就感觉周围有一股无形的危机感。

    

    这让我心脏一直处于高度跳动的情况，久久不能减缓。

    

    秦绮无奈道。

    

    “哪有什么危险，咱们都蹲在这里观察十分钟了，周围确实什么人影都没有。”

    

    余幼旋也凑热闹道。

    

    “对啊对啊，现在黑人和三蛇部落的注意力都在大门那里，哪里回来管我们，咱们还是快去地道吧，这地方好黑，我好害怕…”   

    说着说着，余幼旋声音开始颤抖起来。

    

    下一刻，那在空中摸索的双手突然摸到了我的身上。

    

    由于余幼旋看不见，所以那两只手跟个触角似的在我身上一通缠绕，似乎想要寻求安全感。

    

    甚至于，将厚重的身体都贴在我的肩膀。

    

    我心想不好。

    

    这黑灯瞎火的，我怎么还被占便宜了。

    

    关键是，在这严肃的气氛中，我说出来也不合适。

    

    不过，我转念一想，却是一喜。

    

    余幼旋这女生，身为机长，那身材绝对是一绝。

    

    均匀有质，充实圆润。

    

    毕竟在飞机上面工作的人，无一不是精英。

    

    特别是一名机长，那肯定要身材达到至少百分之九十九完美。

    

    当初飞机失事，我们从飞机上救下的人中，最亮眼的就是余幼旋。

    

    飞机里面那些空姐虽然同样吸引的我的视线，不过余幼旋一出现之后，其他人都显得黯淡无光。

    

    现在，这么个美人机长，正在因为害怕黑暗而双手紧紧地缠着我。

    

    说实话，最开始几秒我还是挺享受的。

    

    可过了五秒，我就感觉不对劲了。

    

    余幼旋双手缠过来还不算，竟然开始动脚了。

    

    双手双脚跟个树懒似的缠着我抱过来，这是想要直接附体在我身上啊。

    

    特别是那双手，起先还只是缠着我的肩膀。

    

    现在直接缠绕上脖子了，搞的我脸上胀得慌，甚至于喘不过气来。

    

    终于，我忍不住了，道。

    

    “嗯…你能不能把你的手和脚放下去，我要被你憋死了。”

    

    余幼旋被我这句话吓得身子一颤。

    

    “啊？

    ！这…对不起，对不起，我太害怕了…”   

    余幼旋似乎才反应过来，连连松开双手双脚，这才终于脱离了我的身体。

    

    不过，那身子却是依旧紧紧地缠着我挨在一起。

    

    从触感中，我能感觉到余幼旋身子的颤栗。

    

    看来，她是真的害怕了。

    

    我打趣似的道。

    

    “实在不行，你可以去抱你绮姐，她比我猛，能保护你。”

    

    的确，秦绮一直在我旁边，不过看样子似乎一点都不害怕。

    

    甚至于，到现在都没有和我有任何的肢体接触。

    

    刚才甚至还想着第一个冲在前面。

    

    不得不说，秦绮这胆量，真不是一般的女生能比的。

    

    余幼旋似乎有些尴尬，这才弯着身子小跑到了秦绮旁边。

    

    秦绮闻言，伸出手掐了一下我的手臂道。

    

    “你别乱说，好歹我也是个小女生，用猛这个词形容合适吗？

    ！”

    

    秦绮还真是毫不留情，掐的我大腿生疼。

    

    不过，我并没有屈服道。

    

    “我说错了，绮姐平时其实还是挺温柔的，就是该猛的时候就猛，这点，我深有体会。”

    

    此话一出，秦绮才放下了掐着的手。

    

    可直到一旁的余幼旋传来阵阵偷笑之后，秦绮才突然反应过来。

    

    “这是什么意思？

    别乱说啊，我哪有猛！”

    

    秦绮低声叫了一句。

    

    就这样，本来紧张的气氛因为这些小插曲而缓和了不少。

    

    一分钟后，我摆了摆手道。

    

    “好了，咱们现在就去地道，再等下去我怕有变故。”

    

    现在周围看起来都没人，是最好的机会。

    

    至于刚才我感觉到的危机感，但愿是幻觉吧。

    

    随即，我便第一个有在前面带路。

    

    而余幼旋这个普通人，则是在我们的中间夹着，防止其出现意外。

    

    毕竟开直升机还得要余幼旋出手。

    

    余幼旋要是有什么闪失，咱们即便是拿到了直升机也开不走。

    

    所以说，余幼旋才是这次计划的重中之重。

    

    我们走了两分钟，期间并没有遇到什么危险，周围毫无动静。

    

    可就在我们已经快要离开森林，到达那平原上的帐篷时。

    

    我一脚踩下。

    

    这次，竟然没有发出草地被踩中的沙沙声音。

    

    反而，是一种奇怪的质感。

    

    就像…就像肉一样！   

    刹那间，我心底暗道不好。

    

    与此同时，身后的余幼旋也突兀开口道。

    

    “诶？

    这下面什么东西，软软的？”

    

    看来，不止是我踩中了。

    

    踩中的东西，既像肉体，又像是干掉的粪便。

    

    此刻，我多希望我踩中的只是粪便。

    

    如果是肉体，那就只能证明，我们下面躺着一个人，亦或者一只野兽。

    

    下一秒，我连忙小声道。

    “快！后退，这下面的东西有古怪。”

    

    

