    “主公，这样下去不行啊，我们不能白养着这么多人，必须让他们干点什么。”

    看着每天支出的庞大粮食，安泰感到肉痛不已，他现在已经逐渐把自己融入了刘枫这个团体里面了。

    “那你认为可以让他们去干些什么？”

    刘枫也有些头疼，虽然每天每人只给一碗稀粥，但是八万人加起来，就是一笔很大的开销，这样下去也不是个事，如果不是旱灾还好，可以让他们去开垦土地，毕竟再过几天就是立春了，只是老天爷什么时候才肯下雨呢？

    就在这时候，外面突然传来一阵阵欢呼声。

    “主公，下雨了，外面下雨了！”

    庞斌一手撩起青袍的衣摆，从外面疾步跑了进来，满脸欣喜若狂的神情，可以看到他的肩膀和头发已经被沾湿。

    “下雨了？”

    刘枫楞了一下，然后快步走出去，灰蒙蒙的天空，此时正下着蒙蒙细雨，他眼睛一亮，“这还真是及时雨啊。”

    “老天爷终于开眼了。”

    安泰瞪着一双浑浊的眼睛看着天空，神色复杂，随后突然想到了什么，对着刘枫建议道：“主公，上阳县已经变成了一座空城，我看可以将这些人安置在上阳县，让他们修葺城墙和开垦土地。”

    刘枫闻言，陷入沉思，既然下雨了，持续了这么多年的干旱说不定就要过去了，再过几天就是立春了，之后就是春耕，自己有系统在手，不需要像陈升那样裹挟百姓来对抗朝廷，可以依靠城池，稳打稳扎来扩张自己的地盘，发展壮大。

    上阳县的地理位置不错，中间是盆地，三面是连绵不断的山脉，南面出去就是垠阳和安阳两县，完全可以作为自己稳定的大后方。

    至于原来上阳县那些百姓，他们被陈升裹挟着对抗朝廷，能不能活下来还是一个未知数，更别说回来了。

    打定主意之后，他点了一下头，“嗯，可以，你和庞斌一起负责这件事情，不过上阳县太小了，必须扩建，至少要容纳二十万人口，需要什么人手，自己去衙门挑，对了，你们登造户籍的时候，记住要留意一下有没有人才，可以为我所用。”

    外面那些饥民来自不同的地方，送去上阳县之后，肯定要重新登造户籍，以便管理。

    “是！主公！”

    安泰和庞斌恭声应道。

    两人离开之后，刘枫又将杨荣叫了过来，让他从明天开始招募青壮进行训练，毕竟加上那四座攻陷的县城，现在他手里已经掌握了六座县城的地盘了，要知道整个莱阳府一共才十四个县城而已。

    这些县城不可能只依靠派去的政务人员就能掌握，还需要驻军来震慑和维持秩序。

    自从开始下雨之后，天空就好像开了闸一般，雨越下越大，到了晚上，直接变成了滂沱大雨，天地间变成了一片白茫茫，衙门后宅原本那一个干枯的池塘都已经溢满出来了，院子里的积水没到了脚踝。

    “该死，偏偏这时候下那么大的雨！”

    李顺一脚深一脚浅地从地道里面走着，因为雨水太大了，已经渗透进了地道里面，这时候浑浊的泥水已经有小腿深了，给他们的挖掘工作造成极大的阻碍。

    “大人，上面就是衙门的后宅了，不过这水渗得厉害，不能继续往上挖了，要不然就要塌了。”

    黄三对着走进来的李顺说道。

    “这些日子大伙都辛苦了，先休息，等雨停了再说，对了，找些木头和木板撑住上面，万一真的塌了，咱们就要功亏一篑了。”

    李顺看着不断滴水的顶部叹了口气，天公不作美，他也没有办法，只希望这雨快点停。

    老天爷似乎要把这些年没下的雨水一次性下完一样，大雨连续下了两天两夜都没有要停止的意思，城里的积水越来越多，衙门的人不得不组织人手冒着大雨开始疏通水道。

    “终于到时间了。”

    衙门内，刘枫把送来的政务处理完毕，立刻打开系统，那个可选任务已经显示完成状态，他立刻选择领取奖励，得到了50点训练度还有解锁了特殊兵种：厂卫。

    相对于其他几个兵种，刘枫最终还是选择了大名鼎鼎的厂卫，这个明朝内廷的侦察机构。

    解锁了这个兵种之后，他发现厂卫居然不仅仅是指锦衣卫，还有东厂、西厂、内行厂，四者合称厂卫，也就是说他征召厂卫的时候，除了锦衣卫之外，也会出现东厂这种番子。

    “不错，不错，买一送三。”

    刘枫打开系统，因为出征的两支军队攻陷了四座县城，他的功勋点也随之达到了11180点，只是四座县城的守军不多，所以得到的功勋值远不如守城的时候。

    考虑到锦衣卫和番子的职能有所不同，刘枫花费了两百点功勋值，各征召了一百名锦衣卫还有一百名番子。

    随着功勋点的减少，外面的院子里面，凭空就出现了两群人，这些人排着整齐的队伍，分列左右，泾渭分明。

    一边是身穿由云锦中的妆花罗、妆花纱、妆花绢制成的飞鱼服，腰佩绣春刀的锦衣卫，一边是一戴尖帽，着白皮靴，穿褐色衣服，系小绦的番子。

    对于这些突然出现的人，院子里周围的黑甲护卫们虽然脸带好奇，但是却没有感到惊讶，毕竟他们也是这样被刘枫征召出来的，在他们的记忆里面，主公刘枫是他们誓死效忠的对象，也是创造和给予他们生命的神。

    “参见主上！”

    两百厂卫淋着大雨，单膝跪地，动作好像演练了千百遍一般，整齐划一，朝着刘枫行礼。

    这些厂卫给刘枫的感觉和原始兵种贼兵有很大区别，首先是气质上，厂卫们的气质给人一种阴暗的感觉，好像潜伏的毒蛇，随时给人致命一击，其次就是身材，虽然都是精装的男子，但是身材却没有贼兵那么高大魁梧。

    “你和他空手打一架。”

    刘枫随手点了一名锦衣卫和一名黑甲贼兵护卫。

    两人听到命令，立刻走了上前，黑甲贼兵护卫的身高要比那名锦衣卫高出一个脖子加脑袋，体型也几乎要大一倍，但是当两人交手的时候，贼兵护卫竟然连反应都来不及，就被那锦衣卫给弄晕过去了。

    刘枫也只看到那名锦衣卫的手闪了一下，然后战斗就结束了。

    