    卜师傅、于师傅本事不俗，行走江湖几十年，经验丰富，叵耐强中自有强中手，碰上马仙姑、曹师傅只能沦为俗流，进入后半场业已无望，好在二人有自知之明，本就不抱奢望，呼出口闷气便不在郁结，认真观看下面几人。

    石坚第十一位出场，排在他前面的是另外一个年轻人，好像姓宁，这位宁小师傅比第一位的邱小师傅还有紧张，手心冒汗，两腿绵软，嘴巴干涩，战战兢兢地走出来，一副技艺不堪的模样。

    可赶起尸来很有一套，明明已经紧张得额头冒汗了，施符摇铃总出偏差，却又能在紧要关头稳住阵脚，将快要出错的死尸引回正轨，让其他几位旁观的走脚先生看得啧啧称奇。

    “他要是改掉这过分紧张的毛病，赶尸手艺恐怕还在卜师傅、于师傅之上，仅次于马仙姑和曹师傅。”石坚低声说道。

    许真人面露惊异，赞道：“倒是个奇人。”

    “可惜。”

    “道友可惜什么？”

    “他太紧张了，稳虽能稳住，但时间不等人，闯不完十一关香就要烧完了。”

    一语成真，宁小师傅刚做法贴符完毕，正欲赶尸‘过桥’，香业已烧完。张师傅没吭声，其他人也沉默不语，静静看着他走到终点，然后欢天喜地地跑过来看香，发现香烧完，满心欢喜瞬间烟消云散，露出垂头丧气的神情，小模小样把大家都逗笑了。

    “第十一位。”

    “到我了。”

    石坚深吸口气，冲许真人、卜师傅、于师傅点点头，走到赶尸道起点处站定。

    隔壁三组业已决出二人，十二位走脚先生正四处凑热闹，看到石坚出场，纷纷围拢过来，想看看他的真实水平，到底是名师出高徒，还是虚有其表，马屎外面光。

    “张师傅，可以开始了。”石坚气定神闲地喊道。

    张师傅看了他一眼，点燃手中香。几乎是青烟冒出的刹那，三具死尸猛地弹起，期间没有丝毫停顿，迈步，行走，一气呵成。只见他双手来回飞舞，不断从肩膀上的褡裢法囊里掏出黄符。

    以黄符、铃声为线，跟操纵木偶演皮影戏似的，三具死尸又蹦又跳，左转右转，倒左拐倒右拐，灵活至极。跳转的时候，三具死尸业已站成横排，甫一完成转弯功便随石坚急跳前行，而后突然跃起，一下越过第六关两条布条。

    三尸不停，反跳得越快，临近绳子时，石坚倏地下腰，三尸也跟着下腰穿过绳子。

    他这一番动作跟幻灯片似的，又快又顺又溜，旁人仿佛一失神就完成了。也确实有人看呆了，直到身边同行大声喝彩，张师傅方才惊醒过来，暗骂自己误事，赶忙走去检验石坚的定根功。

    岂料定根功刚解除，张师傅未退走，一声凶厉犬吠闷雷般响起，不说周围观看之人吓了一跳，就是与石坚同在赶尸道上的张师傅也被唬得心肝儿一阵乱颤，扭头便见恶犬张开血盆大口，犬牙交错，尖锐森冷，猛扑而来。

    不等张师傅出手，石坚随手一掷，一张符破空飞出，砰地贴在黑狗脑门上，因为力量太大，打得它如滚地葫芦似的，四腿蹬了蹬，半响没站起来。

    张师傅惊魂乍定，觑着始作俑者雷老虎，狠狠瞪了他一眼，又瞧瞧黑狗头上的符，示意石坚继续闯关。石坚看看雷老虎，没有耽搁时间。

    第九关坐卧功，第十关僵卧功顺次完成，第十一关走路过桥更是难不住他。项声是老派赶尸人，恪守传统，石坚受他亲传，过桥功比一些走脚先生用的还要复杂几分，即便如此，他连闯十一关过后，香还剩下一大截。

    张师傅果断掐灭香，拿去和前面十柱香放在一处，长短对比，顿时哗然声声，议论纷纷，石坚的香竟然比暂时领先的马仙姑还要长出好长一段，立见高下。

    马仙姑撇撇嘴，心里有些不高兴，败在项师傅手里也就罢了，连他的徒弟都没斗过，好生郁闷。比她更郁闷的是曹师傅，他排二组第二，如果没有石坚这个怪胎冒出来，他肯定能进入后半场，现在没戏了。

    送尸返回，卜师傅、于师傅抱拳祝贺道：“石师傅，恭喜你跻身赶尸十豪之列。”

    石坚头一次听到这个说法，好奇道：“二位师傅，何为赶尸十豪？”

    于师傅笑道：“赶尸十豪是以前走脚先生对进入后半场的十位走脚先生的戏称，后来逐渐被大家认可和接受，成了湘西赶尸派中比较有名的称号。像赶尸五绝，经常从赶尸十豪中产生。不过五绝之称得来不易，起码要成为赶尸十豪十年以上，参加过两次金铃铛大会。”

    “原来如此。”石坚问道：“成为赶尸十豪有什么好处吗？”

    卜师傅一本正经道：“好处太大了，就是你在湘西赶尸派中出名了。”

    “就这？”

    “是啊。”

    石坚哭笑不得，倒也不觉得失望，连赶尸魁首都只是个名誉上的称号，何况手艺略次的赶尸十豪，这玩意听听即可，不必放在心上。

    双眼一抬，搜索了片刻，发现雷老虎业已离开二组这边，跑到五组那边去了，他似乎闲着没事干，四处捣乱。

    “这小老头挺有意思的。”石坚会心一笑，他帮归帮，金铃铛却是绝不会拱手于人的，必须要争回来。

    有曹师傅、马仙姑、石坚三人的惊艳表现在前，再看这最后一位走脚先生闯关就有点味如嚼蜡了，幸好前半场已经到了尾声，快结束了。

    盏茶后，五组竞技全部结束，除石坚一个萌新外，其余九人都是赶尸中的豪者，分别是马仙姑、王氏、文氏、陈氏、齐氏、阎氏、苗氏、龙氏以及曹氏。

    按照金铃铛大会的规矩，曹师傅应该被淘汰的，由于四组的走脚先生不怎么成器，排第二的手艺和曹师傅差远了，雷老虎不跟庸人同台，几位赶尸老前辈商量了一下，同意他的决定。

    很快，后半场开始。

