    第二长城上，小剑背上姜鹤年给他的长剑。

    这一把长剑三尺多长，剑锋淡青，仿佛用大海的海水铸造而成，十分好看。

    剑鞘更是华丽，上面雕刻着繁复而华丽的阵纹，还镶嵌了好几颗宝石，在阳光的照耀下闪闪发光。

    小剑自然姜鹤年拿这一把剑给他的用意，这么华丽瞩目的长剑，别人想要不注意都不行啊！

    根据姜鹤年的介绍道，这一柄剑叫做碧海，四品法器，刚好适合他。

    小剑欣然背在后背上。

    此时的他白衣蓝剑，相貌因为完全体的进化变得英俊，所以海风吹来撩起他的碎发，倒是有几分潇洒帅气，纵横天下的剑公子的形象。

    背上剑，小剑开始学习姜鹤年给他的2本秘笈。

    “叮，修炼灵技剑法蓄气诀需要100万Q币，是否升级？”

    “是！”

    这剑法蓄气诀果然便宜，竟然只需要100万Q币而已。

    小剑又打开《百步神拳》秘笈，阅读一番后。

    “叮，修炼武技百步神拳需要10亿Q币，是否升级？”

    “嘶，好贵！”

    看着这一道系统的提示，小剑却是忍不住的一阵震惊。

    姜鹤年的这个古武，只是一道武技而已，系统修炼一下竟然就需要10亿Q币，把小剑给惊到了。

    小剑看向自己的Q币，此时只剩下16亿了！

    “罢了，升级吧！”

    在战场，赚取Q币有很多种方式，此时还是提升实力要紧！

    小剑当下在“是”那里一点，一股暖流立即缓缓的流进他的大脑，里面皆是关于百步神拳的各种知识以及经验，仿佛他本来就会使用这一道武技似的。

    小剑闭上眼睛认真感受了一下之后，立即就有点明白为什么这百步神拳虽然只是武技，但是却需要10亿Q币了！

    这种武技，竟然能够和各种武技、灵武技搭配使用！

    这简直让小剑有点欣喜若狂，这百步神拳，神了！

    “去碎肉峡谷试一试这百步神拳的威力！”小剑当即有些期待起来，想要知道姜老头的古武传承到底有多厉害。

    小剑看向旁边因为第一次前来水下长城，一脸好奇的秦奋说道：“奋弟弟，第一次来水下长城是不是很壮观啊？”

    “走吧，哥带你打怪去！”

    秦奋：“……”

    秦奋一脸无语，这个臭小子飘了！

    以前是奋哥奋哥的叫，现在都改称呼做奋弟弟了！

    但现在小剑的确是修为高出他一个大品级，形势比人低啊，秦奋只能无奈接受。

    “晚上咱们下海没事？”秦奋看四下黑黢黢的海面一眼，忍不住的说道。

    “怕啥？”小剑一脸自信：“晚上妖兽才多！”

    “而且疑难而上，更加严格的要求自己，越级挑战妖兽，不是咱们南大学生的基本能力吗？”

    “……”

    秦奋不想跟这个臭小子说话了！

    ……

    最后，秦奋还是选择跟小剑下海。

    小剑打开储物贝壳，从里面取出一面法器盾牌和巨大铁锤。

    这是秦奋自己锻造炼制出来的四品法器，也是陶冶子原因让秦奋上前线的原因。

    秦奋还没有储物贝壳，所以就把这些法器放在了小剑的储物贝壳当中。

    “对了，这是你上次让我炼制的东西。”秦奋接过两柄法器之后，忽然想起了一件事情。

    秦奋打开后背的背包，从里面取出了几颗类似手雷弹的东西。

    小剑一看立即眼睛一亮！

    这自然不是普通的手雷弹，而是墨鱼汁炸弹再加上一种叫做“黯影之水”的东西。

    黯影之水在中品御海师和中品妖兽当中十分出名。

    这种东西最大的作用那就是能够隔绝精神力，十分强大！

    “可惜黯影之水这东西太贵了，所以我只炼制了几颗。”秦奋叹气道。

    他知道明白小剑让他炼制这东西的意思。

    墨鱼汁隔绝视线，黯影之沙隔绝精神力，这两样东西加在一起，简直就是跑路的神器！

    “行吧，有好过没！”

    小剑说道：“有这玩意，至少咱们又有一条退路！”

    “我们下水吧！”

    “好！”

    “噗通！”

    “噗通！”

    当下两人便跳进海水里，缓缓的朝远处的碎肉峡谷游去。

    身后吕正臣看了两人一眼，微微点点头没有说话。

    一般在碎肉峡谷战斗的都是中品妖兽，小剑和秦奋，两人虽然是三品和四品，但是灵武双修，拥有完全体的他们都拥有着越阶战斗的能力！

    再加上秦奋刚才炼制的那些法器，保命应该问题不大。

    海水里。

    只见小剑内心一动，身体就犹如游鱼一般，在海水里快速穿梭游动，双脚微微一点，身体就飞梭出了十几米，直接把秦奋落在了原地。

    而且周围的海水似乎成为了他的鱼鳍助力一样，在推着他前进。

    此时小剑在海水当中的前进方式，就和他上一辈子看过的电影，《海王》里的人物在水中的前行方式一样的。

    在水中游泳犹如飞行，双手双脚只需微微一拍，整个人就立即飞冲出去！

    那种感觉根本就不是在水里游，而是在水里飞行一样。

    这就是御海师修炼到四品之后诞生出来的能力，御水。

    而在这之前，御海师在水中行动是比较费劲，只能依靠双手双脚拍打海水，或是依靠灵技瞬间爆发推动身体。

    在御水的状态下，小剑在水中游泳十分轻松，而且速度比之前全速爆发的飘雪踏云步还要再快！

    秦奋在水中看着小剑的身影一阵羡慕。

    因为此时小剑的速度实在是太快了，简直就犹如一道道残影，他根本就看不清楚。

    而且这种能够在水里自由自在，行动如风的感觉实在是太让人羡慕了！

    秦奋内心一下更有动力，想努力更快一点突破到四品。

    很快，小剑和秦奋在水中前进了半个小时之后，前方深蓝色的海水当中立即缓缓出现一片巨大的黑色阴影。

    阴影宛如一条趴伏在海床上的巨龙，黑压压的让人有些望而生畏。

    灵技，青眼！

    千里眼展开，小剑立即看清这些黑影是座落在海床上的一座座海底峡谷。

    确定是碎肉峡谷，小剑立即提高警惕，两人的速度也慢了下来，落在下方的海床上，借助着一些岩石、珊瑚礁、泥沙一点点的靠近目标。

    前面可是两族厮杀交战的现场，自然得小心谨慎一点。

    ……

    碎肉峡谷外围的一处小山包下。

    这里蹲守着几位人类，他们的身影隐藏在一片茂盛的海草当中，十分隐秘，不仔细看难以发现。

    为首的一位男子光头，身材虎背熊腰，身高一米九。

    他的体型比周围的几人要大出一圈，看起来很凶，让人望而生畏，身上隐隐带着一股腥味。

    此时他正有些不耐烦的低喝道：“怎么样，找到猎物没有？！”

    “老大，很快，很快！”

    几名手下有些紧张的回道，此时只见在他们面前，静静悬浮着几条小白鱼。

    这些小白鱼眼镜很大，几乎占据了大半个鱼头。

    此时这几人把手中施法，注入一道灵力到这些小白鱼身上，顿时就有几道光影从这些小白鱼的眼睛投射而出。

    仔细一看，这些投影正是碎肉峡谷周围的地方的场景！

    是的，这些小白鱼叫做大眼鱼，或者监控鱼。

    这种鱼很特别，当他和另外一半结为伴侣之后，它们的眼睛竟然就能够视觉共享，十分神异。

    而御海师根据这种视觉共享的特性，便开发做成了监控鱼，以此来监视某个区域。

    此时这些监控鱼的另外一半便正洒落在碎肉峡谷的外围，成为这些人的眼睛。

    “这个人不行！”

    “我认识他，南境长城左翼的一位将军，不是一般的六品御海师，实力强大，咱们打不过！”

    “这个也不行，对方足有8个人！”

    “快，快点找新的目标……”

    光头的几名手下一边操控着监控鱼，一边嘴巴不断议论着。

    认真一看，这些人的目标竟然都是人类！

    他们不狩猎妖兽，而是狩猎人类！

    再一看光头男子的身下，茂密的海草当中，正有好几颗森然的白色骷髅头！

    其中一些骷髅头上还沾带着一缕缕新鲜的碎肉，一些骷髅头上则好像是被什么可怕的血盆大口啃食过一样，留下了一个又一个的牙印。

    “我饿了！”

    一看还没找到狩猎目标，光头男子的面容逐渐有些狰狞起来，目光凶狠暴戾的说道：“再不找到食物，那我就拿你们来打牙祭！”

    几名手下直直的打了一个冷颤！

    虽然是在水下，但是冷汗还是止不住的从他们的后背流淌而下！

    几个人当即更加慌张，拼命的指挥这些监控鱼更加疯狂的搜寻起目标起来。

    忽然，其中一位手下惊喜的大叫起来！

    “老大，老大我找到了！”

    “6点钟方向，大概4公里处，出现了两只猎物！”

    “其中一只是四品初期，一只是三品初期！”

    光头男子愣了一下：“四品就算了，竟然还有三品初期的，这人不怕死？”

    “不过罢了，有肉吃就行！”

    “一头给我，一头给黑木大人。”

    “桀桀，狩猎去！”

    光头缓缓的张开嘴巴，只见他的牙齿和寻常人不同，那牙齿竟然是锋利的三角形。

    而且他似乎才刚用完餐，其中几颗三角形牙齿上还沾着几缕肉丝。

    “是，老大！”

    就在几个人准备动身的时候，忽然，有一道声音在他们的头顶上缓缓响起：“恩，你们在找我？”

    光头男子几个人一愣，接着大惊！

    只见不知什么时候，突然有一个人出现在了他们的头顶上！

    这个人一身白衫，身后背一柄蓝色长剑，衣衫飘飘，看起来甚是潇洒不凡。

    这人，正是张小剑！

    （这一章3200字，还有，龙笔现在去码。）

