    望着不再释放技能的眼魔，云天泽神色凝重，小心翼翼的操控幸存召唤兽上前。

    口中更是念出声音，释放技能，将已经死亡的召唤兽给召唤了出来。

    那些召唤兽属性或许低了点，可依旧能发挥出作用来。

    哪怕几率只有一点点。

    轰！

    这一次，云天泽开始操控召唤兽释放控制类技能。

    雪女挥手，凝冰术施展，一道冰锥当即朝着眼魔呼啸而去。

    然而，当眼魔承受了凝冰术的伤害后，却没有陷入冰封状态，使得云天泽眉头紧蹙。

    再一看战斗提示，神色更是凝重不已。

    “叮！”

    “战斗提示：由于眼魔处于特殊状态之中，无法陷入绝大多数负面状态！”

    “嘶……复苏中的状态，还能有这情况发生？”

    眉头一挑，云天泽也是明白了控制类技能无效，干脆将那些召唤兽给分散开来。

    其余顶级召唤兽依旧只是进攻，主力输出还是靠玄甲龟与蜈蚣的百分比扣血。

    但，当它们进攻以后，眼魔眼中再次闪烁起光芒来。

    只不过，它们不再是射出两道光芒，而是有着一团璀璨光芒绽放。

    唰——

    下一刻，眼魔身旁的召唤兽，竟是直接石化，变成了一座座石雕！

    “嘶……高额输出，还有恐惧效果，还有石化，这个BOSS太变态了！”

    眼魔分身还好，毕竟属性比较弱，当眼魔的属性提升上去后，它的那些技能，就显现出了恶心人的一面。

    限制性太强了！

    若是寻常玩家，恐怕遇到这种设定，会被恶心的吐血。

    也就云天泽手底下有那么多的召唤兽，根本不担心被控制，或是被击杀。

    轻舒一口气，云天泽再度释放技能，召唤兽净化！

    银白色光辉绽放，如同春风一般，当即把陷入石化状态下的召唤兽都给净化。

    下一刻，它们再度进攻，对眼魔造成伤害。

    轰！

    眼魔爆发，竟然从体内迸发出数十道眼珠子来，当即将所有召唤兽都给弹飞了出去，造成了不俗的伤害。

    一时间，场中像是进入了一个轮回一般。

    召唤兽进攻，眼魔被动反击一次。

    召唤兽再进攻，眼魔再反击一次！

    无限循环！

    倒是云天泽累的不行，毕竟有些召唤兽太弱，一旦被反击就是被秒杀，只能重新召唤。

    唯一不同的是，每次进攻，都能干掉眼魔2%左右的气血值。

    虽说这样掉血速度极其之慢，可，已经是最稳定，最安全的攻略BOSS方式。

    换成其他玩家的话，哪怕有着上百万玩家，恐怕都难以攻略成功。

    毕竟，其他玩家连眼魔的防御都无法击破！

    而且他们一旦死亡，那可是真的死亡。

    如此循环之下，眼魔的血条，也是以稳定的速度下降。

    反复了四十多次后，正当云天泽都已经厌倦、疲惫时，眼魔的血条，已然只剩下3%%都不到。

    “叮！”

    亦是这个时候，清脆的系统提示音，悄然响起。

    “系统提示：由于眼魔即将死亡，恢复了意识！”

    轰！

    紫色的魔气疯狂涌动，就如同即将爆发的火山一般，竟是瞬间将所有的召唤兽，以及云天泽都给排斥了出去。

    那眼魔终于苏醒，眼眸之中闪过一丝愤怒的神色。

    “该死，没想到，有朝一日，本王竟然会被如此弱小的人族给戏耍！”

    “可恨的虫子，即便是本王死去，也会打开魔族的通道，让你们永远堕入黑暗之中！”

    愤怒的咆哮声落下，却见眼魔两个巨大的眼睛膨胀起来，好似气球被疯狂打气！

    “嗯？”

    “这是要干什么？”

    看到这一幕，云天泽不由得愣住了。

    眉头紧蹙，一个念头，开始在心中盘旋。

    这个BOSS不会要自爆吧？

    轰隆隆！

    正当云天泽心中念头浮现的瞬间，那巨大的一双眼睛也终于达到极限，就如同火山爆发一般。轰然爆发出一股极其强大的力量来。

    轰——

    恐怖力量席卷而出，却是没有对云天泽以及诸多召唤兽造成任何伤害

    云天泽不免心中疑惑，却见那爆炸的力量仿若一柄锋锐的宝剑，猛地刺穿了这片空间！

    紧接着，所有紫色魔气都剧烈沸腾起来，宛若烧开的水池。

    空间被撕裂，魔气竟是汇聚在一起，形成了一道空间裂缝！

    “叮！”

    清脆的系统提示音，接连响起。

    “世界服务器公告：恭喜华夏战区玩家【弹剑啸歌】成功击杀神级BOSS眼魔，得到奖励经验值800000000点，声望值100000点，真视技能书X1！”

    “华夏战区服务器公告：由于玩家【弹剑啸歌】的原因，魔族进入人族空间的通道被打开，将于1小时后开启战役【无限怒火】，届时所有华夏战区玩家皆可选择传送至战役区，参与此次战役！战役若能圆满完成，则三大最终主城将会复苏之一！”

    “华夏战区服务器公告：由于玩家【弹剑啸歌】的原因……”

    服务器公告接连落下，刹那间，所有华夏玩家都兴奋了起来！

    战役，终于来了！

    但凡是战役活动，奖励就没有差的。

    因此，几乎各个公会的玩家都摩拳擦掌，打算前往这里。

    只不过，还要等待一个小时。

    云天泽也是怔了片刻，他还以为，这个主城的复苏任务，会由他一个人完成，没想到最终还是以战役的模式开启。

    “算了，有战役也好，能够提升大家的整体实力。”

    “呼，战役名字就是无限怒火，难不成是无限之城？”

    “可惜了，如果是战争之城的话，我和萌萌还能拿到首先进入主城的奖励！”

    必须要绑定主城，才能够获取奖励。

    云天泽只能期望，他可以很快将战争之城也给复苏，不然的话，首个进入最终主城的奖励，没准会被泡菜国的那玩家给抢走！

    收敛心神，云天泽又打开技能面板，

    虽说眼魔自爆后，没有爆出装备之类的奖励来，可，依旧是触发了天赋，让其领悟了全新的召唤技能！

    这让云天泽激动不已，终于，又要来一个神级的召唤兽，不知道会领悟什么样的技能来？

