
　　不过到集市上卖什么东西呢，他将自己背包里的东西全都盘算了一个遍，想到确实有几件装备可以出售，就比如那一件女巫身上掉落的女巫法袍，属性就非常不错，能卖一个好价格。

　　还有他身上替换下来的野狼皮裤之类的装备，青铜级别的装备价格不会很高但绝对有些价值。

　　然后他还想起了自己在巫师身上获得的几种药剂巫术散和诅咒药剂。

　　两种药剂的属性都非常强大，巫术散能瞬间提高百分之五十的法术伤害，这样强大的属性肯定有不少的强力法师和游戏公会想要得到。

　　但是除了这些东西之外唐明觉得自己还真是没有什么东西可卖了。

　　“我一定要抓住这个机会，明天上线之后就想办法准备东西去卖。”

　　唐明心中盘算着又听到双双说道：“游戏公告上说，如果有玩家达到20级就会进行第一次系统更新。”

　　“更新内容呢？”唐明感兴趣地问道。

　　双双摇摇头说道:"这个系统没有说，不错下面有人分析说，更新之后会开放现实和虚拟货币的兑换系统，店铺系统、婚恋系统、官方排行榜等等。"

　　“这倒是有可能，对了现在等级排行榜上等级最高的多少级了？”

　　双双在平板电脑上翻找了一会说道:"最高等级的玩家是将军令现在等级十八级，下面的都是十七级和十六级的。"

　　果然没有出唐明预料，将军令还是升级最快的，真不知道这到底是一个什么样的升级狂人，不过有一点他可以肯定那就是将军令肯定不需要还账，如果也向他这样需要为了生计奔波想办法在游戏里赚钱，势必会浪费很多的升级时间。

　　吃完饭后唐明和双双又聊了一会之后，唐明就辞别了双双回到了自己的地下室里面，翻看了一下官网上面的资料后坐在了床上。

　　从床头橱里面将那个记账的小本本，拿出来翻看了一下上面的账务，眉毛都皱了起来，到月底他还有一笔大约20万的账务要还，这账务是之前就确定好的，没有办法拖的。

　　原本还给李台的那十万并不在这次还账的计划之中，按照现在他赚钱的速度到月底赚二十万是很有可能的，但是现在前期赚的十万块钱还给了李台，他现在几乎没有什么钱了。

　　看了一下时间到月底还有十几天，十几天的时间要赚够20万，还真是有些难度。

　　想要赚钱那么三天之后的集市是一个很好的机会，他当然不能错过，看来升级的事情要暂缓了，赚钱才是最重要的。

　　第二天一早唐明先是围着小区跑了一圈，不管生活怎么样，健身的这个爱好唐明是不会错过的，有一个好的身体才是生活下去的根本。

　　但是让唐明没想到的是，在跑步的路上竟然遇到了同样晨跑的那情，那情主动跑到他身边跟他说话。

　　“早啊唐先生？”

　　既然那情已经知道了他的身份，唐明也就没有必要故意躲着她了。

　　“恩，你早啊。”

　　唐明身上就穿着一件普通的T桖七分裤，运动鞋，而那情的一身装备就非常专业了，从头到脚都是很专业的帽子、运动衣、跑鞋、跑裤，穿在她身上很有一股子干练飒爽的感觉。

　　"听双双说昨天你带她升级了?"那情忽然说道。

　　唐明笑了笑：“她级别都比我高我哪能带她升级啊，是她帮我做任务而已。”

　　那情朝着他白了一眼：“随你怎么说吧，不过我是没想到你竟然也在明月城，真是好巧啊。”

　　“是啊，不过各大主城之间不是有传送阵吗，真弄不清游戏中划分这么多的城市有什么区别，我十级之后来到了明月城也可以经过传送阵去其他的城市啊？”

　　这一点唐明并不是非常了解，心中一直有些疑问。

　　“去其他的城市当然也没有问题了，不过系统也有一些规定，你首先到哪个城市就等于是哪个城市的户籍了，如果你要建立工会帮派都要在户籍所在的城市申请，其他的城市是没办法申请的。”

　　那情这么一介绍唐明就明白了，原来游戏里还有户籍这么一说，他问道：“如果我以后想开设店铺也只能在明月城了对吧？”23sK.com

　　那情点头:"对啊，除非你能在其他的城市里面有特殊的贡献，得到城主或者县衙的允许也是可以的。"

　　“好的，明白了，谢谢。”这算是帮唐明解答了一个不小的疑惑。

　　“要一起吃早饭吗？”那情问道。

　　唐明想了一下还是拒绝道：“不用了我早上随便吃点就行了。”昨天晚上刚吃了人家的晚饭，唐明是真的不好意思继续吃人家的东西了。

　　他在小区门口买了两个包子算作是早餐，匆匆吃完回到了自己的地下室马上戴上头盔开始了一天的工作。

　　上线后出现在他上次下线的客栈里面，饥饿度和疲劳值都已经恢复到百分之百的状态。

　　想了一下自己今天要做的事情，最先想到的就是昨天在县衙接到的那个追杀通缉犯的任务，昨天看到是有时间限制的，所以还是先完成任务再说。

　　打开任务看了一下那个叫做卡拉不欧克的玩家所在的位置，是在明月城外的锦绣峡谷，唐明准备了一些吃的东西然后就朝着地图上锦绣峡谷所在的地方而去。

　　那个叫做卡拉不欧克的玩家十四级，唐明现在才十一级有着三级的差距，但是唐明对于自己的攻击力还是非常自信的，不管如何自己也是一个隐藏职业啊，在这方面是非常有优势的。

　　另外的差距就是他有小白这样一个强力的宠物，虽然等级还有些低，但宠物的高血量是一个巨大的优势，是玩家们没有办法比的。

　　一路上能看到不少的玩家已经开始了组队升级，三三两两地分布在每一个怪物地图，唐明所要去的锦绣峡谷就是一个十四级怪物的刷新区域。

　　作为明月城的一个新人，锦绣峡谷唐明也是第一次来，一进入峡谷就看到了组队升级的玩家正在猎杀一种叫做骷髅士兵的怪物。

　　怪物名称：骷髅士兵

　　等级：14级

　　血量：2000

　　攻击力：230

　　防御力：160

　　敏捷：120

　　攻击力、防御力和敏捷都算是很高的怪物了，这就是《平行世界》这个游戏中怪物的特点，一个人击杀同等级的怪物都很是费劲你想要一次引几只怪同时杀可能性并不大，除非是组队刷怪才有可能一次引几只怪。

　　升级慢已经成为所有玩家对《平行世界》这个游戏的共识，但游戏的寿命和可玩性也随之提高了，这也是游戏的魅力所在。

　　唐明来的目的就是寻找那个叫做卡拉不欧克的骑士，在峡谷中找了一圈，终于看到了那个红名玩家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第82章 户籍地址免费阅读。https://xs.23sk.com 