    “舒服！御哥，我特么爱死你了！”

    IG的队聊里，宁王很是兴奋。

    捏碎峡谷先锋一头撞过来，WE的中路一塔便已经告破。

    他的剑圣怀揣着两千块的巨资回家！

    要知道，距离他上一次从商城里进货出来，仅仅只过了两分钟而已！

    而这一切，都是陈御为他安排的。

    打职业这么多年，即便是当初在YM当ADC打核心的时候，他宁王都没有这么舒服过！

    “买个提亚马特继续刷！他们中路一塔没了，你可以刷他们的野了，等你刷到三件套我们就可以一波结束比赛了！”

    陈御嘴角浮现出一丝笑容。

    用一套阵容将桀骜不驯的宁王收入麾下，还是很值的。

    “好！”

    宁王连连点头，毫不犹豫地买下提亚马特，又出了一双草鞋和一把攻速短剑，踏上了继续刷的路途。

    其实剑圣跟提亚马特的契合度不是特别高，只在刷野的时候比较好用，可以大大加快剑圣的刷野速度。

    但真正打团的话，一千四的经济并不能为剑圣带来与之相匹配的收益。

    所以在每一分钱都要用得极具性价比的职业赛场上，剑圣出提亚马特堪称浪费。

    可现在的情况不一样，宁王的剑圣是全场最肥的点，比经济总量第二的人领先了两千多不止，花个一千四买提亚马特就不觉得心疼了。

    同时WE的中路一塔告破，上下两片野区失守，宁王的剑圣不仅要刷自家的野区和中路，还要分出时间来刷皇子的野区。

    那时间就有些不够用了，必须提高刷野效率。

    四边形打野，提亚马特就是最合适的选择。

    “陈御，什么时候让我也爽一把？”

    看着在野区线上予取予求的剑圣，阿水眼中有着毫不掩饰的羡慕。

    这是陈御为宁王量身定做的战术体系，都快把孩子馋哭了。

    “那就得看你表现了。”

    陈御嘿嘿一笑，小小的拿捏了一下。

    “我藏在房间里的零食，以后都给你吃！”

    阿水立即抛出自己的筹码。

    那都是他从老家带来的特色零食，宁王和肉鸡好几次找他讨要，他都没舍得给。

    但是为了像宁王一样大杀四方，阿水豁出去了！

    “都给我了你吃什么？”

    陈御有心想要逗逗他。

    “我...我最近减肥，不吃了！”

    阿水咽了一口吐沫，艰难地说道。

    “那可不行！AD不肥怎么C？你看隔壁滴神，人家能被四包一是有原因的，得多吃！”

    陈御大义凛然地说道。

    不得不说，这个时间段的阿水还没有变成阿淼，满脸的胶原蛋白，颜值还是非常扛打的。

    自从阿水正式进入LPL之后，LPL的下路组合颜值天花板就没了争论，IG下路双人组成了无可争议的第一。

    阿水也是借此积累了一大批的粉丝。

    听到阿水为了战术地位，不惜奉献出视若珍宝的零食，谎称要减肥，陈御也是想起了后世的名梗。

    忍不住调侃了一番。

    阿水闻言也是一愣，随后有些羡慕地道：“在IG怕是永远不会有四保一的战术了吧！”

    哪个AD不想像乌兹一样，成为万众瞩目，全队服务的核心？

    阿水也不例外。

    “说不定呢？”陈御却是神秘一笑，“下场比赛好吧，下一场打蛇队，我让邪见大人来检验一下你的德莱文。”

    听到陈御的花，阿水心中顿时一喜，又疑惑问道：“邪见大人是谁？”

    “水晶哥，LPL第一德莱文！”

    ......

    出了提亚马特后的剑圣，刷野速度已经飙升到一个极为恐怖的地步，再加上其超越单人线两级的超高等级，地图任何一个地方他都轻易去得。

    皇子看见他都得绕道走，甚至走晚了就要被剑圣砍死！

    短短五分钟的时间，剑圣就又刷出了一个大件——攻速打野刀！

    与此同时，凭借宝石和莫甘娜的保护辅助，剑圣又在下路砍死了卡莉斯塔和琴女两人，并拔掉了下路一塔！

    游戏时间十五分钟，IG的经济优势领先到了四千块！

    十五分钟领先到这个数目放在IG身上其实算不上特别恐怖，很多时候IG十分钟左右经济优势就破了五千块了。

    可是打开经济界面一看，才让人毛骨悚然。

    这四千块的经济优势几乎全在剑圣一个人身上。

    其他人基本与WE众人的经济持平，甚至中路的宝石还落后璐璐一千多块。

    剑圣一支独秀！

    这就很恐怖了！

    游戏时间二十分钟，剑圣的装备已经来到了提亚马特加破败加攻速打野刀加羊刀再加攻速鞋！

    三件半的恐怖程度！

    同时琴女和宝石两大辅助也分别憋出了香炉和救赎两大辅助装！

    IG五人集结，开始发起最后的攻势！

    “IG这边似乎准备直接逼大龙！WE能不能守阿？卡莉斯塔和璐璐也是堪堪刷到了两件套！不过璐璐的装备都是辅助装，比较便宜！另外炼金一直在断兵线，剑圣也没管他，发育也是两件套！”

    “可是跟IG这边的差距还是很大！IG这边几乎人均两件套了，剑圣更是已经三件半了，这才二十分钟啊，三件半的剑圣谁顶得住啊！领先皇子足足两个大件！”

    解说席上，看着IG的动向，记得明白，IG这是准备发动总攻了。

    可是看到双方的装备对比，他却忍不住为WE捏了一把汗。

    虽然这段时间IG没有发动什么太大的攻势，可是经济始终在拉开，已经超过七千块！

    剑圣一人就占据了其中六千！

    “打不了了，能拖到这时候也是IG想要稳一点，等剑圣装备完全成型了再出山，不然之前每次宝石有大就冲一波塔，WE早就没了！”

    一旁的管大校却是撇撇嘴，随即话锋一转：“可是WE不打也得打！明知道是个输，但还是要打！大龙落在IG手里就是个平推，打输了也一样会被IG一波！除非抢龙......”

    “对！抢龙啊！WE有康帝，要是抢到大龙，说不定还能续命一小段时间。”

    管大校突然眼睛一亮。

    IG可以放缓了进攻节奏，让剑圣刷到三件套再逼团，就是为了一锤定音！

    可如果被康帝抢了大龙，WE还这能苟延残喘一段时间。

    毕竟IG这边手都比较短，EZ的Q技能是无法点塔的。

    【是啊，康帝抢龙吧，还能苟住！】

    【坐等龙之子抢龙！】

    【想多了，剑圣领先皇子三级，惩戒伤害都不是一个层面的，怎么抢？你去按住宁王的手吗？】

    【就算龙抢了，IG也可以追WE其他人啊，如果WE阵亡三个人以上，一样可以一波！】

    【真以为大龙是你们家养的吗？】

    听了管大校的话，观众们也是纷纷发表的自己的看法。

    绝大部分人都认为即便是龙之子，这个时候也不可能抢到大龙。

    宁王的剑圣压了康帝的皇子足足三级，惩戒的斩杀线高一大截，抢龙的难度太大。

    可是以WE现在的劣势，即便是抢到大龙也只能苟延残喘，甚至看不到翻盘点。

    粉丝们最后抱有期待的看点，也只剩抢龙了。

    可是IG怎么可能会忽视这样的不可控因素。

    当WE众人被IG在龙坑的动静吸引过来的时候，陈御这边便已经准备指挥人开团了。

    “准备开团，只要他们进河道，我们就开，打大龙的速度放慢一点！”

    陈御一边示意队友们放慢大龙的动作，一边观察着WE众人的位置。

    队聊里忽然传来了惹晒的声音：“我抓到皇子了！”

    众人顿时一惊，便发现惹晒的青钢影钩锁挂上龙坑，一脚踢晕了试图抢龙的皇子，随后大招海克斯最后通牒将皇子坐住。

    被人拿到炼金恶心，惹晒这局比赛至今为止都是0-0-0这种毫无参与感的数据！

    957的炼金断了十几分钟的兵线，他的青钢影也是断了十几分钟的兵线，两人除了上线几乎没有打过照面，这让他十分没有游戏体验。

    这波打团，说什么惹晒也要搞点参与感出来。

    于是在视野看到皇子靠近龙坑的时候，他毫不犹豫地冲了上去。

    陈御见状也是无奈。

    虽然惹晒这波先手控皇子并不是他刻意指挥，但皇子被控的那个位置确实非常好。

    剑圣可以轻而易举地从龙坑里Q到皇子的身上！

    他毫不犹豫的在队聊里喝道：“开团！”

    下一个，宝石高举战锤，一道宇宙之辉洒在了剑圣身上，同时莫甘娜高达几百点的黑盾也挂在了剑圣的身上！

    剑圣开启大招高原血统，果断Q到了皇子身上！

    康帝知道自己必死，只能在临死前交出大招试图限制青钢影和剑圣两人。

    可是剑圣的伤害实在太恐怖了，半空中破败一嘬，落地双刀直接将皇子砍成了残血。

    正当他想再接一刀将皇子收尾时，却见青钢影高高抬起修长的金属腿，一记二踢脚！

    真实伤害K掉了这个人头。

    “晒哥，这也抢？”

    宁王顿时无奈。

    从WE这个阵型和自己现在的装备来看，这波团战他极有可能五杀的！

    剑圣的收割能力，在整个召唤师峡谷都首屈一指。

    没想到第一个人头就被惹晒给抢了。

    “抱歉，没忍住。”

    惹晒嘴上说着道歉，脸上却丝毫没有悔过之意，甚至嘴角还暗自有一丝偷笑。

    宁王没看惹晒的脸，团战的时候，分秒必争！

    他控制着剑圣闪现越过皇子大招留下的地形，在宝石大招和莫甘娜黑盾的持续时间内朝WE其他四人冲了过去！

    “别跑！你们四个被我包围了！”

    那气魄，仿佛眼前不是四个凶悍的英雄，而是四只待宰的羔羊。

    当然，剑圣的装备也足够豪华。

    无敌加黑盾，WE其他四人根本没办法限制。

    手起刀落，四杀到手！

    游戏时间二十一分钟，游戏结束！

    二比零！

    IG拿下新赛季开门红！

