    529、试验

    第六轮过后，妖狗再也压不下自己的怀疑，这已经很出乎刘浩的预料了，心里早就给了对方‘傻狗’的定义，更知道第七轮几乎没有可能了。

    查看了一下斩魄刀内的圆月，刘浩满意的点点头，圆月的大小，增大了好几倍，这样的规模，拘禁的伥鬼能维持在九阶中段，再高，就需要自己逼迫一下眼前的傻狗了。

    只不过，该如何让对方配合，没说的，先狠狠的揍一顿再说。

    站起身形，伸了伸懒腰，在妖狗惊呆的目光下缓缓朝着对方走去；

    殴打，是残忍的，妖狗也不会坐以待毙，撕咬的反击又没有能力给刘浩带来伤害，只能使用月华，好歹期待给给刘浩带来一点僵硬。

    刘浩也乐得让对方增添一点希望，每一次妖狗喷洒月华，他就缓一缓殴打的速度，一旦对方停止，就加大力度，逼迫着妖狗不得不以月华换取疼痛，一直到把妖狗打趴在地，浑身酥软才罢休。

    “赶紧恢复，否则，哼哼……”

    妖狗惊恐的看着刘浩，几次想逃，换来的都是无情的殴打，只得恢复起来；

    可惜，刘浩忘记了，妖狗对这个空间有着掌控能力，恢复之后，立马将刘浩这个瘟神送出空间，再不想看到刘浩。

    “哎呀? 真是失策啊? 算了，也差不多了? 日后自己慢慢吸收月光精华好了！”

    在下一关为‘兑’位? 宇宙观为‘泽’，地面无法站立? 否则就会被沼泽吸入地下；

    家庭观主少女，刘浩进入其中? 就看到自家小妹出现? 心里叹息一声，这个具现，纯属是为了膈应他的，自家小妹实力低下? 根本不可能给他造成什么威胁? 就算站着让她打，打到天亮，也不能破开刘浩的防御，可要让他下手，还真难为他了。

    ‘兑’位的动物观? 代表的是‘羊’，身体观封印的是‘口’；

    在这个空间里? 羊和口配合在一起，形成一种类似金口玉言的技能? 不停的给刘浩刷buff，给具现出来的刘浩小妹刷bug? 一度让刘浩很难受。

    好在负面效应之中针对灵魂的? 对刘浩没有效果? 对身体的中毒之类，也会被青龙天赋排除，唯有‘虚弱’让刘浩有些难受；

    也好在刘浩实力足够，逮到机会将妖羊斩杀，破开空间走出。

    这一关，也给了其他人不小的压力，经历了镜像危险，倒也无碍，同样，在这一关，也让他们学会在各种负面效应下如何对敌，倒也算收获。

    ‘兑’位之后，是‘坤’位；

    ‘坤’位，宇宙观属‘地’，‘山’和‘泽’都在‘地’中；

    这使得坤位阵法空间之内，需要带者重力战斗，同时，也需要时刻防备大地化为沼泽，将人吸入其中。

    家庭观之中，坤主母，具现母亲，同样十分难受。

    动物观之中，坤的代表是‘牛’；

    和其他卦位不同的是，坤位还代表着‘众’，这使得‘牛’成了群，刘浩一群人九人，在阵法空间之中，就出现了九头‘牛妖’，一个个都是对应阶位，一对众，这一关，同样危险不小。

    身体观，封禁的是‘腹’，这还好，总比封禁手足要好多了。

    这样的阵法空间，根本难不倒刘浩，进入其中，看到没有多少机缘可言，刘浩干脆早早搞定，跳出空间，等待起来。

    不多时，王也和诸葛青也跳出空间，群攻，对于阵法师而言，还真是最不怕的；

    事实上，王也和诸葛青之所以能每次都这么快跳出空间，和他们可以反过来利用空间有很大关系；

    比如，在‘坤’位空间，大地的属性反过来被王也和诸葛青利用，重力加到敌人身上，沼泽在帮着他们消灭敌人，一个反转，胜利的机会就大了；

    再加上，其他卦象，他们也能在空间之中使用，当他们把自己‘奇门’之中的坤位于空间重叠的时候，双倍的重力和双倍的沼泽拉扯，就足以让牛妖致命。

    一众人闯关，王也和诸葛青属于最忙碌的，但他们也是最甘之如饴的，王也去救助朽木露琪亚，诸葛青去帮颜真的忙，两个人分工明确，很快也将露琪亚和颜真通关。

    再过不久，其他人也一一闯关完成，八卦的最后一观摆在眼前。

    “最后一关，是‘乾’位；多了一个权力观，代表‘君’；

    也就是说，进入其中，很可能自身实力会被压制！”

    诸葛青说完，环视一圈，压制多少，怎么压制，他和王也还无法确定；

    “宇宙观之中，乾位，代表‘天’，战场会出现在天上，具体是天空还是星空，目前尚未可知；

    动物观之中，代表的是‘马’，家庭观之中，是‘父’！

    不过，最麻烦的，还是身体观，封禁的是‘首’，也就是头颅，具体是头颅无法转动？还是耳鼻口目都无法使用，还未可知；

    这一关，很危险，要做好无感被封禁四感的准备；而且，星空也好，天空也好，必然没有可以站立的地盘，需要自己飞行！”

    “先休息一下！”

    刘浩思虑一下，叫停了动作，他赶紧封印头颅不可能只是让不能动那么简单，真把四个感知封印，这些人多半过不去了。

    “王也、诸葛青，你们能否将其他人送入别人战斗空间？”

    王也和诸葛青思虑一番，诸葛青摇摇头，王也则点点头。

    “是不是很困难？”

    “有一点，我需要推演一番！”

    “好，不着急，最好，你能教导一下诸葛青，我感觉这一关，需要加速，我会以最快的速度破阵，你们也一样；

    再之后，你们合力将我一个个送到他们空间，这样才可能保障安全！”

    “师叔认为封禁头颅就代表封禁四个感知吗？”

    “嗯，他们之中，冯宝宝和花姐闯关的可能性最大，灵玉的阴五雷反而有一丝感知优势，不过，在天空和星空无法站立的话，也只能自保，张楚岚也差不多，颜真反倒可能比他们支撑久一些，露琪亚会很危险！我们按危险等级顺序救人！”

    “明白了，师叔！我和诸葛青先推演一番！”

    “好！辛苦你们了！”

    张楚岚探着脑袋凑了过来，脸上挂着嬉皮笑脸；

    “师叔？不会飞的话，是不是一直掉落？或者真空？或者无重力模式？”

    “都有可能，要不要试试？”

    “还能试验？”

    刘浩笑了笑，虚空刻画了‘天’之符篆，将一群人瞬息拉入星空，念头一动，所有人身上都没了重力，只能靠能量推行，速度也好，方向也好，都十分不协调；

    念头再一动，瞬间重力加身，将他们朝着各个方向极速坠落；

    念头又一动，他们发现自己坠落之中，连空气都消失了，不一会，就感觉自己胸闷涨红，只能依靠自身的‘炁’来缓解。

