    此刻苏辰正一脸紧张地看着手机屏幕。

    是的，将王波成绩报告单发到微博上的，正是这位三班的班长。

    而他这么做的原因很简单，那便是出一口心中的恶气。

    他暗恋周玉敏的事情，在一中已然不是什么秘密。

    而之前，那周玉敏的态度也算是鲜明，对自己颇有‘好感’。

    在所有人看来，这两人便是一中的一对金童玉女。

    可自从几天前，王波的那场公证会后，一切都变了。

    那周玉敏对自己的态度一下子冷淡了下来。

    看向自己的眼神也不复之前那般柔和，而是陌生中带着一丝丝厌恶和鄙夷。

    这让苏辰如何能忍，从小养尊处优的他又何曾受过这等委屈。

    而且听杨甜甜说，周玉敏一家为了王波的事情，不远千里专门跑了一趟京城。

    这让苏辰更是感受到了背叛：

    “贱、人，你就这么迫不及待地投入那个野、种的怀抱么！”

    “还有那个王波，凭什么那个diao丝可以研发这样的技术。”

    “这一切名誉地位财富，都应该属于我！“

    “属于我！！！”

    发泄完后，他便感到一阵无力，毕竟如今自己连站在王波面前的资格都没有。

    而自己这么多年作威作福的倚仗，他的老爸，也严厉地警告他，不要再跟周玉敏有任何往来。

    言下之意，就是不要得罪王波！

    离开了这一切，他又算得了什么呢。

    正当他郁闷的时候，网络突然给了他新的希望。

    在这里，他可以不用担心被人识破身份，在这里也不用担心被王波报复。

    他便可以毫无顾忌地中伤这个夺走自己一切的杂、碎。

    而看着网上再度被挑起的舆论，王波眉头紧皱。

    点开那张图片，那分明便是自己高一时候的一张成绩单，那上面赫然写着：

    “生物，三十九分。”

    事实上，王波的生物成绩根本没那么烂。

    那次考试他还依稀有些印象，好像是被座位一旁的几人恶作剧抢了自己的卷子，才导致没写完。

    自己虽然知道，但是这帮不明真相的吃瓜群众可不是。

    而且这场成绩单，也宛如一声冲锋号般，再次点燃了那些黑粉的战意！

    “哈哈哈，三十九分，我用脚写都能答出比这好的分数。”

    “这就是你们眼中的天才么，真是可笑！”

    “我看他也就知道个‘质壁分离’，还无知地在这里卖弄！”

    ……

    听着这些黑粉无休止的嘲讽，王波的粉丝自然不干了。

    “小王老师不会生物怎么了！同样从事研究为国家做贡献！”

    “对呀，会那么多干嘛，还不如跟小王老师一样，专精一项！”

    “人家小王老师不会生物，但是能拿到诺贝尔奖！”

    “你们这群黑粉会生物，人家会把诺贝尔奖颁给你么！”

    ……

    看着争论不休的两个阵营，王波也是大感头疼。

    为了终止这场没有硝烟的战争，也为了给自己正名，王波评论道：

    “你们说我不会生物。”

    “那我不妨告诉你们这群黑粉，我的下一个项目便是进军生物领域的研究！”

    听着如此说辞，评论区里掀起了一阵轩然**。

    而王波的粉丝则是急忙开口劝道：

    “小王老师，这是这群黑粉的激将法，您不用理睬他们。”

    “对呀对呀，您没必要跟他们一般见识，继续您的物理研究就好啦。”

    而听着王波如此冲动，也有一些网友路转黑，甚至是脱粉：

    “唉，这王波怎么是如此冲动的一个人。”

    “谁说不是呢，跨领域研究，哪能是说来就来。”

    “还是年纪太小，嘴上说话没有把门的！”

    “取关了，取关了，如此浮夸的一个人，纵使能辉煌一世，又岂能长久。”

    至于那些黑粉看着舆论开始向己方倒戈，则是更乐了：

    “还进军生物领域，你以为你万能啊！”

    “刚吃了一口饭，瞬间喷了出来，这王波简直太搞笑了。”

    “王大生物学家，不知道你下一步要研发什么呀？”

    看着清一色的嘲讽，王波也不恼。

    旋即一本正经地在网上回道：

    “我要研发一款血清，其功能是对人体的各项机都有些许提升！”

    此言一出，王波的那些粉丝都哑口无言。

    现在，他们心中不免生出一种悲戚之感，若是王波此刻就在他们面前，这些粉丝一定会大声地质问他：

    “臣等正欲死战，陛下何故先降啊！”

    至于那些黑粉，看到王波的话，牙险些没笑掉了。

    “增强人体机能？这王波是改卖保健品了么？”

    “今日此贴为证，要是王波能在生物领域有所建树，我当场倒立吃翔！”

    “楼上的，少在这里骗吃骗喝……”

    看着微博上诸多嘲讽的声音，王波内心生出一丝期待。

    真不知道超级士兵血清问世的时候，这群人将会是怎样一副表情。

    旋即他提前结束了自己的假期，拿出了之前国安局给自己的手机，拨通了其中的电话。

    此时，付国泰正在陪洪国涛钓鱼，享受着这来之不易的假期。

    虽然说是假期，但是钓鱼期间，俩人三句话不离公事。

    毕竟对这两人来说，工作不难，让他们不管华国的事儿才是真的难。

    “证据都固定好了？”

    听着顶头上司的询问，付国泰连忙应道：

    “放心吧，很久之前我们便有了方向。”

    “之所以没动手，就是考虑到张家在华国的影响力。”

    闻言的洪国涛微微点头：

    “还是不能操之过急，毕竟跟张家有联系的企业不少。”

    “贸然出手打掉，会让很多的人民产生恐慌。”

    “一定要安排好了，将这次事件的影响降到最低，再动手！”

    听着洪国涛的话，付国泰发自内心的敬佩。

    这也是自己为什么愿意追随这位的原因。

    或许对于家庭来说，这位不是个好丈夫、好父亲，但是对于整个华国而言，洪国涛绝对是个合格的领导人。

    就在两人欲继续讨论公事的时候，一旁洪国涛的秘书上前一步打断道：

    “领导，或许您会对这个感兴趣。”

    说话间，这位大秘，双手递过来一个平板。

    看着平板上的内容，洪国涛眼中闪过一丝异色。

