
　　郭若梅到底没经受住梅霜的劝说，让梅兰梅菊给萧烨阳和稻花带回去了一张请帖。

　　“母亲想要我和相公去参加定国公府的家宴？”稻花有些意外的接过请帖，随即想想又觉得无可口非。

　　定国公府怎么说也是萧烨阳的外祖家，她作为新妇，是该过去认认人的。再说了，她还没给萧烨阳的母亲敬茶呢。

　　“这事我知道了，你们下去吧！”

　　让梅兰梅菊退下后，稻花就沉吟了起来，等萧烨阳从外头回来，就将请帖递给了他。

　　萧烨阳看过请帖后就沉默了起来。

　　稻花：“我们要不要去呀？”

　　萧烨阳反问：“你想去吗？”

　　稻花知道萧烨阳对舅家是有感情的，笑着说道：“应该去的，一，我还没给母亲敬茶；二，郭总督不是回京了吗，作为你的媳妇，我也该登门拜见外祖父和舅舅的。”

　　闻言，萧烨阳笑了：“那就去。”

　　稻花笑着点头：“好，明早我就去和父王说一声。”

　　萧烨阳脱口就想说不用，可动了动嘴唇，最后还是将话咽了回去，转而说道：“若是要去外祖父家，那我们就只能在四季山庄住两天了。”

　　稻花：“把缘由和师父说一下，师父会理解的。嗯......大不了，大年初二我回过娘家后，咱们再去陪师父住一段时间，到时候把父王也给忽悠上。”

　　萧烨阳笑道：“都听你的。”

　　第二天，因为要去四季山庄，还要给颜家送年礼，稻花和萧烨阳都起了个大早。

　　出门前，稻花先拿着郭家的请帖去找了平亲王。

　　平亲王已经吃过了早饭，正在逗鸟玩乐，看到稻花过来，连忙招手让她过来：“颜丫头，你快来看看本王新得的这对喜鹊怎么样？”

　　稻花笑着走过去：“父王看得上的东西自然是极好的，不过，怡一可不懂鸟，你算是问错人了。”

　　平亲王笑呵呵的道：“本王一猜就知道你不懂，你来找本王有什么事呀？”

　　稻花笑着将请帖递了过去。

　　平亲王诧异的笑道：“给本王的请帖？哪家的呀？这些天本王参加宴会都参加不过来。”说着，就打开请帖看了起来。

　　稻花看着平亲王的脸色瞬间冷了下去，垂着头道：“父王，您帮儿媳拿个注意吧，您让我们去，我们就去，你不让，我和萧烨阳就多在四季山庄陪师父两天。”

　　平亲王哼了一声，斜眼看着稻花，知道这丫头在跟他玩心眼，可想到她还知道提前过来征求一下自己的意见，也算是全了他的脸面，比嫡子那混账懂事多了。

　　“爱去不去，本王才没有功夫管你们这种小事呢。”说着，直接将请帖直接丢给了稻花。

　　稻花抬眼瞅着平亲王：“父王，我还没给婆婆敬茶呢，那我和萧烨阳就......应下这帖子了？”

　　平亲王不耐烦的挥着手：“你们爱去哪去哪。”说着，顿了一下，他也有些厌烦参加各种宴会了，想了想说道，“本王也有些日子没让古老爷子针灸了，这样，等会儿本王和你们一块去四季山庄。”

　　稻花求之不得，连连点头：“那太好了，父王能去看师父，师父他一定会非常开心的。”

　　平亲王撇嘴：“本王可不觉得，你那师父就没给过本王几个好脸，要不是看在他医术不错，以及你的份上，本王早就......”

　　稻花：“早就什么？”

　　平亲王哼了哼，扭头提着鸟笼走了。

　　他才不会当着颜丫头的面说古老爷子的坏话呢，他敢保证，他要说了什么不好的话，这丫头铁定会去给古老爷子打小报告的。

　　想到一点也没把他这个亲王放在眼里的古老爷子，别说，他还真的有点打怵。

　　看着平亲王走远，稻花笑着回了平熙堂。

　　“父王同意我们去定国公府了，对了，等会儿他也要去四季山庄。”天籁小说网

　　萧烨阳拿着斗篷给稻花系上，又将手炉递给她拿好，然后才拉着她的手出了屋子。

　　原以为要等一会儿平亲王的，谁知，王府大门前，平亲王早就坐在马车上等着了。

　　稻花走到马车前说道：“父王，等会儿我们可能要绕一段路，我还没给娘家送年礼呢。”

　　平亲王不甚在意道：“绕就绕点吧。”

　　稻花笑着福了福身子：“多谢父王。”说完，就转身朝着后头的那辆马车走去。

　　萧烨阳站在马车外等着稻花，扶她上去后，自己才坐了上去。

　　半个时辰后，颜府到了。

　　因着平亲王在，稻花和萧烨阳就没进府，让人将年礼送进去后，就坐着马车去了四季山庄。

　　......

　　四季山庄。

　　昨天稻花派人过来送了信，古坚知道两个孩子今天要过来，起了个大早，亲自到厨房里忙活了一桌饭菜。

　　饭菜刚做好，东篱就笑着进来禀报：“主子，县主和小王爷到了，王爷也跟着来了。”

　　古坚眼里瞬间浮现出了笑意，出了厨房，回了自己院子。

　　换好衣服后，没等多久，古坚就看到平亲王带着萧烨阳、稻花走进了院子。

　　古坚坐在主位上，等着三人进来。

　　平亲王一进屋，就笑着出声：“古老爷子，我们来看你了。”

　　古坚平静的点了点头，就将目光投向后头的两个孩子。

　　因着还是新婚，又加上临近年关，萧烨阳和稻花都穿得比较喜庆，都是一身大红衣衫。

　　看着才貌双全的两个孩子，古坚脸上露出了满意、欣慰的笑容。

　　稻花和萧烨阳上前跪下，对着古坚拜了三下。

　　行完礼后，稻花俏皮的说道：“师父，徒儿领着你的徒弟女婿回来看您了。”

　　萧烨阳看了她一眼，也笑着说道：“舅老爷，外甥孙带着您的外甥孙媳回来看您了。”

　　稻花的话，平亲王还觉得正常，到了萧烨阳这里，他连忙打断：“胡乱叫什么呢，你该随着颜丫头叫声师父，什么外甥孙不外甥孙的，不懂别瞎乱叫。”

　　萧烨阳意识到自己嘴快说漏了话，没敢出声辩驳。

　　古坚看了一眼平亲王，没说什么，笑着给了稻花和萧烨阳一人一个亲手雕刻的乌木弥勒佛吊坠：“拿去戴在身上，辟邪。”

　　“谢谢师父！”

　　“谢谢老爷子！”

　　稻花和萧烨阳欢喜的接过乌木吊坠。

　　平亲王伸长着脖子看着：“古老爷子，你到哪找的这种上好的乌木呀？”

　　古坚瞥了他一眼：“老夫这里还有一个雕刻坏的，王爷若是不嫌弃，就给了你吧。”说着，将最后一个乌木弥勒佛甩给了平亲王。

　　平亲王连忙伸手接住，刚想说雕刻坏了的东西他才不要，可看着手中雕刻得栩栩如生的乌木弥勒佛，顿时收进了袖袋里。

　　别说，这种上好的乌木是真的难寻，他一个亲王都没怎么见过，不要白不要。

　　“走，吃饭。”

　　四人来到饭厅，得知一桌子的菜都是古坚亲自做的，稻花和萧烨阳一脸感动。

　　平亲王啧啧了两声：“老爷子，你还真是够宠颜丫头的。”

　　古坚立马接过话：“怡一是老夫唯一的徒弟，谁要敢对他不好.....”凌厉的眼神在平亲王和萧烨阳身上扫过，父子两不约而同的打了个寒颤。

　　稻花则是笑眯了眼，眼冒星星、一脸崇拜的看着古坚。

　　四人刚准备动筷吃饭，东篱来报，雍老王爷带着嫡长孙萧烨宣过来了。

　　“雍王叔怎么回事，这来四季山庄的次数也太勤了吧？”平亲王忍不住说道。

　　话音刚落，雍老王爷的笑声就传了进来：“小九，你又在背后编排本王的坏话了。”

　　看着雍老王爷进屋，平亲王、萧烨阳、稻花都连忙起身行礼，就是古坚，也站了起来。

　　雍老王爷走向古坚：“老哥快坐，我以为今天你这里没人呢，就想着带孙子过来陪你吃饭。”

　　平亲王听了，嘀咕出声：“王叔，你来蹭饭就蹭饭吧，干嘛老往自己脸上贴金？”

　　雍老王爷笑骂道：“怎么，你能来，本王就不能来了？”

　　平亲王挺直了腰板，得意道：“我们不一样，我和古老爷子先在是亲家了。”

　　这话一出，稻花和萧烨阳都咳嗽了起来。

　　古坚嘴角抽了抽，一言难尽的瞥了瞥平亲王。

　　雍老王爷有些想笑，可最后还是忍住了。

　　萧烨宣注视着众人的反应，眼里划过疑惑，祖父结交升平县主的师父本就不对劲了，如今看了他们的相处后，越发的古怪了。

　　之后，雍老王爷带着萧烨宣坐到了古坚左下手，平亲王坐在右下手，稻花和萧烨阳只能坐对面了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第803章，说漏嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 