
　　“宫主何必咄咄逼人。”

　　叹息了一声，叶茜缓缓从虚空之中走出，轻声说道：“这天下很大，宫主何必只盯着京城与镇妖司不放。”

　　“本座说了，人族只应该有一个声音，如此才能真正团结起来，抗击妖族。”神色平静，无妄仙宫宫主淡淡答道：“画宗也算是仙道宗门，本座无意与画宗为难，叶宗主又何必非要趟这个浑水。”

　　“我也不想管啊，可是……谁让我欠了陆仰人情呢。”23sk.Com

　　摇了摇头，叶茜轻声说道：“这世上最难还的就是人情！画宗虽是小宗，可却也恩怨分明，没奈何，也只得与宫主试试手了。”

　　话说的很客气，可意思却也同样表达的非常清楚了。

　　若是无妄仙宫宫主执意要对镇妖司出手，画宗绝不会袖手旁观。

　　“叶宗主修行不易，若是死在本座手中，却是有些可惜了。”目光落向叶茜，无妄仙宫宫主眼中露出几分冷意，淡淡道：“这样吧，本座就站在这里，任叶宗主攻上三招，只要你能逼我后退一步，今日之事，就此作罢，否则……便请叶宗主退去，如何？”

　　此刻的无妄仙宫宫主显得极为自信，甚至根本不提胜负，似乎只要能够逼他退一步，都是一件很了不起的事情了。

　　“宫主客气了，不过，这点自知之明，我也还是有的，别说三招，就算十招，我怕也很难威胁到宫主。”

　　轻笑了一下，叶茜摇头道：“只是，今日镇妖司，我却也保定了，既然宫主不肯罢手，说不得，也便只能倚多为胜了。”

　　几乎是叶茜话音落下的瞬间，虚空之中，骤然传来一声佛号，下一刻，佛光顿时从空中落下。

　　却是定慧和尚与佛宗之人也赶到了。

　　“阿弥陀佛！”

　　双手合十，定慧和尚沉声说道：“陆司首与镇妖司之人，心怀天下，于苍生皆有大恩，宫主如今要对镇妖司下手，恕小僧不能袖手旁观。”

　　“画宗，佛宗……还有吗？”

　　神色不变，无妄仙宫宫主再次淡淡反问道。

　　“算我东海龙族一份！”

　　说话之间，天际响起一阵龙吟之下，下一刻，白浅便带着一众东海龙族从空中落了下来。

　　“也算本王一个！”

　　九眼金狮的身体也随之浮现而出，大笑着说道。

　　这些日子，其实九眼金狮都没敢回太阴山，而是带着太阴山妖魔，一起去了东海，如今东海龙族既然来了，他自然也便到了。

　　其实如今，九眼金狮的处境才是最为尴尬的，之前背叛妖族，可以说是将所有赌注都压到陆仰身上，却不想，陆仰与蓝凰他们这些绝巅妖王一起消失了。

　　如此一来，他这个妖族叛徒的日子自然很不好过。

　　若是任由镇妖司被无妄仙宫覆灭，等到妖族腾出手来，恐怕就要收拾他了，所以，哪怕是为了他自己的性命，他也必须要出手。

　　当然，这一切的前提，也是至少要有一些取胜的把握，否则，若是只有他自己，他宁可藏入深山之中，也不会轻易露面。

　　“好一个江临仙，倒是小瞧她了。”

　　微微眯起眼睛，无妄仙宫宫主缓缓说道。

　　能够同时调动这么多势力，显然即便是叶茜也不可能做到，唯有江临仙这位与陆仰关系极为密切的红颜，才有可能说服这些人出手相助。

　　“多谢宫主夸奖，大家能来，倒也不算是我的功劳，不过是得道多助失道寡助罢了。”

　　从虚空中走出，江临仙笑吟吟的答道。

　　随着江临仙的露面，这一次的人便算是彻底的到齐了。

　　“修为倒是都提升了许多，不过……只凭你们，想要与本座为敌，怕还不够！”目光从众人身上扫过，无妄仙宫宫主不屑的讥讽道。

　　这些人中，叶茜之前在太上道一战之后，便踏入了半步绝巅，定慧和尚，江临仙也已经先后踏入半步绝巅之境。

　　如此算来，却是有三位半步绝巅，再加上白浅，九眼金狮，凤歌三位顶尖的一品，阵容已经算是非常豪华了。

　　可惜，面对无妄仙宫宫主这样的绝巅强者，却依然还是不够！

　　若是只看表面的实力，似乎已经不弱于当初太上道逼杀太上道掌教的时候了，可惜，相比于当初，却少了一个最关键的陆仰！

　　事实上，当初若非有陆仰的威慑，只凭无争他们，便是再怎么联手，也不可能杀死太上道掌教。

　　更何况，如今无争也同样不在了，即便江临仙他们的实力有所提升，想要抗衡这样的绝巅强者，依然显得有些太勉强了。

　　至于说，其他东海龙族与镇妖司本身也还有一些一品境的高手，且不说，这些人的实力，在面对无妄仙宫宫主这等强者的时候，本身能够起到的作用就微乎其微，别忘了，无妄仙宫也同样有着很多高手的，自然不可能任由他们肆无忌惮的围攻。

　　“宫主莫不是忘了，朕还活着呢！”

　　冷哼了一声，镇妖司入口之中，皇帝陛下也带着皇室的高手信步而来，沉声斥道。

　　无妄仙宫要覆灭镇妖司，要针对的自然也不仅仅只是镇妖司，还有皇室，如果皇室不想彻底被架空，自然也同样不可能置身事外。

　　这位皇帝陛下修行的功法特殊，修为与帝国的实力挂钩，之前，京城一战，击溃妖族，天下归心，他的实力自然也同样再次得到了提升。

　　如今修为也同样踏入了半步绝巅之境，再加上皇室多年以来收拢的强者，本身也是一股极为强大的势力。

　　“要对无妄仙宫下手，如何能少了我七杀宗！”

　　另外一边，一股恐怖的杀意迸发而出，七杀魔君的身影同样出现在了镇妖司中。

　　当初在神山之中，七杀魔君便是最顶尖的天才，只是光芒被陆仰遮掩过去了，可实际上，这位七杀魔君在神山之中，却也同样得到了极大的好处。

　　之后，妖族与人族爆发大战，天下皆被卷入杀戮之中，这对于修行杀戮之道的七杀魔君来说，同样是最好的环境。

　　悄无声息间，对方也同样突破到了半步绝巅之境，只是，这位七杀魔君却没什么拯救天下的心思，之前，即便是妖族进攻京城，对方也没露过面。

　　可如今，镇妖司与无妄仙宫对上，却不一样了。

　　要知道，七杀宗与无妄仙宫本身就有血仇，正常来说，即便七杀魔君修为提升的再快，也没有抗衡无妄仙宫的可能。

　　可如今，趁着镇妖司聚集了这么多强者，与无妄仙宫为敌，七杀魔君却从中看到了机会，这才赶赴京城。

　　事实上，之前他就已经到了，只是一直未曾露面而已。

　　若是没有江临仙他们这些人的露面，看不到取胜的机会，七杀魔君也同样不会在乎镇妖司的死活，可现在看到了机会，自然便不一样了。

　　“七杀宗的余孽居然也敢露面了。”

　　冷哼了一声，无妄仙宫宫主的目光落向七杀魔君，眼中满是厌恶之色。

　　“成王败寇罢了，只要杀了你，无妄仙宫之人，与我这个余孽，又有什么分别？”冷笑了一声，七杀魔君不屑的反讥道。

　　“既然人到齐了，那便……都给本座去死吧！”

　　眼中透出一抹冷冽的杀机，一瞬间，无妄仙宫宫主一步踏出，恐怖气息骤然席卷而出，同时将所有人笼罩入内！

　　没有任何犹豫，这位无妄仙宫宫主却是率先出手，同时向着所有人袭杀而去！

　　纵然有这么多人联手又如何？

　　他依然有把握袭杀所有人，甚至，在他看来，如今跳出来的人越多才越好，将这些人一网打尽，自此之后，便再无任何阻碍！

　　毕其功于一役，这是好事才对！

　　说打就打，这一刻的无妄仙宫宫主显得无比自信，昔日那些有资格与他抗衡的对手，都已经不在了，如今这天下，还有谁是他对手？

　　“只凭你们这些废物，也配与本座为敌？”

　　冷笑了一声，无妄仙宫宫主傲然开口道：“不过是一群土鸡瓦狗，既然你们想死，本座便成全你们！”

　　轰隆隆！

　　一刹那间，恐怖的灵气骤然爆发而出，瞬息之间，封镇虚空，仿佛瞬间将所有人都困入其中，一步踏入空中，无妄仙宫宫主居高临下，冷冷看着众人，满是轻蔑。

　　呼吸之间，手掌微微一抓，周围的灵气骤然凝聚成剑，化为一抹恐怖的剑气，无差别的碾压而下。

　　瞬息之间，剑气纵横，弥漫整片空间！

　　剑气煌煌，犹如恐怖的剑域一瞬间展开，每一个人仿佛都要面对万千道剑芒，哪怕是半步绝巅，在这样的攻击下，也显得极为狼狈。

　　至于那些只有一品境的修行者，更是瞬间受创，身上被斩出了数道血痕。

　　这还是对方分散了攻击的的结果，否则，仅仅一击之下，那些一品境之人，怕是就得死伤大半！

　　“苏慕华登天，陆仰与那些绝巅妖王同归于尽……本座便只能天下无敌了！”

　　冷冷看着众人，无妄仙宫宫主傲然开口道，仿佛也在宣布着这一战的结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从镇妖司开始以武伐仙更新，第七百五十四章 本座便只能天下无敌了免费阅读。https://xs.23sk.com 