
　　楼阁外，赛娜莎把赫萌抱在怀中，一只手轻轻抚摸赫萌淡蓝色的身躯。

　　短短的几个小时之内，赛娜莎就和赫萌相处得无比融洽。

　　赛娜莎的手法很是娴熟，让赫萌不禁陶醉其中，尽情享受这温柔的抚摸。

　　可是这份享受终有尽头，那个男人的出现，象征着属于自己的恬静时间已经到此为止了。

　　赛娜莎也察觉到了独自出门的杨宇，

　　“你们，找队长谈的事，已经谈好了吗？”

　　轻松地笑着，杨宇回答道：“比我想象中的，还要顺利。”

　　一从系统之中拿出新的玩具，戈登的视线就立刻从圣枪上转移到杨宇身上。杨宇顺势就展示自己年轻时，从电视上学的招式，尽情地展示溜溜球的魅力所在。

　　除此之外，杨宇还拿出了不少例如空竹、四驱车之类的小玩意，见到杨宇有这么多有趣的小玩意，戈登没有过多犹豫就接受了杨宇的请求。

　　之后，几人在房间之中，探讨了营救哈克的计划。

　　来之前，杨宇早就准备好了一个计划，但是和戈登和万静.之华聊聊之后，杨宇知道他们在哥布林迷宫第十一层收获到了不少药剂，顿时涌出了一个更好更安全的计策。

　　只是想要完成这个计策，需要一些准备工作，可能会耗费一些时间。

　　紧跟杨宇，洛叼着一封信，灵巧地跃下台阶。

　　杨宇笑着说道：“洛小姐，接下来就麻烦你送信了。”

　　回头看向杨宇，洛的嘴没动，却传来声音，“真没有想到，你居然能说服戈登，那家伙历来只对自己感兴趣的东西感兴趣。

　　也不知道你从什么地方弄来的这些小玩意，戈登队长看样子，有段时间不会闲下来了。

　　我不在的期间，不要对赛娜莎做什么奇怪的事情。”

　　“我只是有几个问题想问问她，才不会做什么奇怪的事。送信的事情就拜托你了，早去早回。”

　　杨宇挥手向洛告别，洛回过头，矫健的身姿一下子跃上了栅栏，转眼间消失在了庭院之中。

　　“你有什么问题想要问？终于打算成为一名优秀的魔物使了吗？恰好，我在书本上学的东西，都很管用，我教教你吧！”

　　炫耀似的抚摸着赫萌，赛娜莎向杨宇靠近了一步，脸上满是得意的笑，

　　“有些细节上的东西有点难把握，但是不用担心，有我在，我相信你一定能很快掌握窍门，和自己的魔物和谐共存。”

　　“我说过，我暂时没有向魔物使发展的打算，再说，我觉得我已经能和它做到心意相通了，根本不需要什么交往的窍门。”

　　如赫萌所预料的，杨宇一出现还真的破坏了她的好心情。

　　她恨不得直接跳起来，甩杨宇一拳，告诉他，他们两个之间的关系才没有那么好，少跟她自来熟。

　　赛娜莎也是无奈地眯起了眼睛，想要让他们之间心意相通，还有很长一段时间要走呢？

　　“成果就如我所展示的。如果呢以后改变主意，想要成为一名优秀的魔物使，我随时欢迎你。只有你过来找我，究竟有什么问题？”

　　杨宇指了指自己的眼睛，“你说过，你的星眼可以看穿一个人身体里面的魔力流动，这种能力真的是与生俱来的吗？”

　　抚摸赫萌的手戛然而止，赛娜莎沉吟片刻，随后以肯定的语气回答道：

　　“大概就是与生俱来的，我的父亲、母亲，还有家族中的其他人都是这种眼睛。

　　小时候，我曾见过我刚出生的妹妹，她刚睁开眼时，眼中就像是倒映着整个星空，随后那些星空会慢慢汇集成为我这样的眼。

　　我们一直都认为这是女神大人给予的加护。”

　　“这样啊。”

　　描述和那个任务很像，杨宇继续追问道，

　　“那女神给你们这种眼睛，是为了什么？有没有叫你们守护某种东西。”

　　赛娜莎摇了摇头，“在我生活在家族的那几年，从来都没有听说过有什么东西需要守护，大家都是在过自己的生活。就算家族之中的人干了什么坏事，星眼也不会消失。”

　　“说是女神单独对你们的馈赠，实际上并没有什么证据。如果你们什么都没做就得到这样的眼睛，女神未免也太偏心了。”

　　“谁知道呢？我对这些事情并不感兴趣，或许我家族的图书之中，有我们曾经为女神做过什么的记录。兴许我的先祖们做了什么感动女神的事，所以才被赐予了这样的眼睛。

　　只是不巧，我对那些书不感兴趣，没有认真看。”

　　这样的回答，还真是模棱两可，不能当做参考。

　　星眼的存在本身就很特殊，其中肯定蕴含着什么可以挖掘的剧情。

　　说是女神赋予了他们这双眼睛，实际上究竟是怎么一回事，还说不准。

　　毕竟如果是女神真正选中的人，应该会有被女神祝福之人这个特殊标识，而赛娜莎的面板上空荡荡的，就连星眼的特殊标识都没有。

　　或许，星眼早已经成为了的赛娜莎家族的一种性状。

　　“星眼可以看到魔力的差别和流向，如果看会使用圣光的人究竟是怎么样的？”

　　慢慢放下了手中的赫萌，赛娜莎回答道：

　　“据我眼睛看到的情况，圣光和魔法貌似是两种截然不同的力量体系。

　　两者十分相似，但两者会在人的体内发生一定的冲突。

　　因为是两种既然不同的力量体系，又会发生冲突。

　　圣光和魔法两者共存的人的体内，圣光的等级并不会很高。

　　如果专精某一方面，魔法或圣光，其中一者会压倒另外一者。

　　这不是我随意揣测的，而是我亲眼见到的真人真事。

　　你身边的那个伊亚丝小姐，有强大的圣光之力，其中又蕴含着一定的魔力，能这样和谐共存的，简直就不是人类。”

　　“这个啊，那家伙，本身就是精灵。”杨宇毫不顾忌地说了出来。

　　“原来是精灵，那就没事了。”

　　赛娜莎并没有感觉多少惊奇，之前她就听洛偶尔说过，伊亚丝看起来像是人类，实际闻起来的味道却是精灵，洛老早就怀疑伊亚丝是不是精灵了。

　　“尽管我看到的精灵不多，但他们真的是被女神眷顾的种族，我见到的每一只精灵身上都有强大的圣光之力加持。

　　和我们这种冒牌货完全不同。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百一十一章 谁是冒牌货？免费阅读。https://xs.23sk.com 