    但换句话说，若是这5亿用户的1万亿资产，不存在Fpay，不存在余额宝，不存在微信里，只是存在银行！

    那么一年下来，定期一年1.75%的利率，活期0.3%的利率，这样算来，1万亿资金，用户存入银行的利息，连150亿都不到！

    毕竟银行不是Fpay、支付宝，不可能都是定期一年，最起码要留出一部分活期存款，但这一部分只有0.3的利率。

    但通过Fpay、通过支付宝、微信，这150亿利息成了700亿！

    其中，用户所得500亿，多赚了350亿！

    Fpay、支付宝、微信，多赚了200亿！

    可以说，从150亿到700亿，中间的550亿的差额，不管是用户多赚的350亿，还是Fpay、支付宝、微信，多赚了200亿，都是抢的银行的！

    是银行少赚了这550亿，成就了用户和Fpay、支付宝、微信！

    否则，只有0.3%的活期利率，以及1.75%的一年定期利率，哪有7%的拆借利率，哪有5%的用户利率？

    当然，银行拆解的这些资金，再放贷给其他企业和个人，也会获得更高的利息。

    所以，银行对于Fpay、支付宝、微信，恨之入骨，恨不得除之而后快！

    至于之前的免费转账什么的，就更不用说了，也是在要银行的老命！

    所以，银行才会不断想办法，限制支付宝、微信，比如转账不能完全免费，只有1000或20000的免费额度，个人账户余额，上限不能超过25万！

    毕竟人民把钱都放到支付宝和微信里，让银行去喝西北风啊！

    不过Fpay就不一样了，背靠凡人科技，全球第一巨头，能量无限。

    就算是银行想要动Fpay，也要三思而后行！

    毕竟万一王凡一怒，再整个凡人银行出来，恐怕很多银行都要破产了！

    因此，对于Fpay，银行、相关机构，都没有任何表态。

    他们都清楚凡人科技的能量，以及特殊性，在华夏，凡人科技有着一套新的系统，不是他们想动就能动的！

    仅仅半天的时间，Fpay的用户数量更是不断飙升，直接突破3000万了，一切都向着好的方向发展。

    没办法，每日5000万的红包，还有支付立减，傻瓜才不要！

    王凡看着这一切，笑了笑，离开凡人科技，直接驱车去了小岛，也就是凡人军工所在。

    新年礼物搞定了，不管是Fpay，还是凡人导航，都步入正规，他不用理会。

    其他的，凡人科技都在举办年会，发年终奖，抢上亿的大红包！

    唯一让王凡不放心的，也就是美国了！

    王凡虽然自信，但不自负。

    相反，他很是在乎对手的实力，甚至专门研究对手的性格、心理。

    奥巴马的任期，只剩下不到二十天，但凭借他的性格，不像是就这样认命的人！

    毕竟奥巴马在任期间，美国在凡人科技手里吃了好几次亏，连F-22和全球鹰都挂了好几架。

    这口气，美国不可能不出，奥巴马也不可能一笑了之。

    相反，在最后的十几天中，奥巴马一定会做出举动，报复凡人科技。

    否则的话，奥巴马就这样灰溜溜的下台，美国人会怎么看他？

    历史又会如何评价他？

    一个被华夏私企挫败了，却不敢还击的美国总统？

    这样的名声，奥巴马绝对接受不了！

    若是他无动于衷，不找回面子，新总统特朗普，又会拿着这事做什么样文章？

    按照特朗普的性格，定会大放厥词：我在任期间，美国永远是世界霸主的美国，不会是某些总统任期那样，被一个华夏的私人企业欺负了，都不敢还手！

    因此，无论如何，政治立场、个人生涯、名声等等，都注定奥巴马卸任之前，必须有所行动，把丢了的面子找回来！

    否则，他的一世英名可就算是毁了！

    所以，哪怕美国表面上怂了，演习范围回缩了不少，但王凡依旧高度警惕。

    于是，他回了军工厂，回了小岛。

    在这里，有十架歼-20，凭借超强的隐身性能，可以瞒过美国的所有雷达！

    还有导弹小型化的麻雀系列导弹，体积更小，威力更大，使得一架歼-20的装弹数量，远远超过F-22!

    更重要的是，歼-20、麻雀导弹，再加上超精准的凡人导航，人工智能，铁人四项，就算是F-22，都得跪！

    就算是美国再有什么特殊的举动，哪怕F-22组团突袭军工厂，王凡都能轻而易举地接下来！

    不过让他意外的是，在军工厂的门口，他见到了一个好久没见的人。

    “小可，你怎么回来了？”王凡停下车有些意外。

    左小可嫣然一笑，依旧是以前的样子，甜美可爱，典型的萝莉：“怎么，我可是你的秘书？这么不希望我回来啊！”

    王凡摇摇头：“没有，没有，我的秘书小姐，来，快上车！”

    “这还差不多，说好的，我只是个秘书的，结果宋茜姐姐被你留在这边，我什么都要管。整个凡人半导体，多少麻烦事啊！如今茜茜姐姐过去了，我才能回来一趟。可我以前的老板，还有些不喜欢！哼！”

    左小可忍不住腹诽道，坐上王凡的兰博基尼。

    王凡尴尬：“咳咳，我的错，怠慢了我劳苦功高的大秘书！不过小可，你刚回来，晚上住哪？”

    左小可笑了笑：“哪里也不去，我要跟着你回家！”

    “跟着我回家……呃……”这下轮到王凡郁闷了，不知道左小可整的哪一处。

    虽然当初王凡的确调戏过左小可，但也都是开玩笑，两人之间的关系，清清白白，除了占过一两次便宜罢了。

    毕竟左小可萌萌的，又聪明的一塌糊涂，人见人爱的高智商萝莉。

    左小可笑了笑，道：“我可是听说，我的大Boss一掷万金，整了一个八大关别墅，还金屋藏娇。小可难得回来一次，也想住住高大上的八大关别墅！那可是市值超过10亿华夏币的存在，小可此时不住，今后一辈子都只能仰望！”

    王凡哑然一笑，道：“好好，我们直接去八大关吧！我做主，给你放一个长假，让你住在八大关别墅，好好休息一番。”

    ————

    PS：第三更送上！

    