    今晚12点整就上架了（可能会有几分钟延迟），求首订求月票~

    这次回归起点，非常感谢读者们的热情支持，感谢起点编辑游龙大大的照顾，能让我这本有点小文青的思路走下去。

    这次的仙侠，怎么说呢……我并没有想要什么挑战主流的意思，只不过想写出自己心里的“仙侠”感觉，犹如当年玩仙剑时的感动，既有光怪陆离的世界，也有飘然出尘的仙意，还有斩妖除魔锄强扶弱的正气与豪情，有出世与入世的思辨，当然也有人间情感，割舍不断的爱恋。

    而不是所有人都在争夺与算计。

    便如第一卷的主题是家国之重与超脱长生之间的思辨，第二卷预计主题是侠义与超脱之间的思辨，当然不管什么主题都有感情戏，我们是后宫文。

    出而为仙，入则为侠，本来是我对仙侠的诠释，可好像被污友们开成一辆车了emmmm……开就开吧，要理解成拔出就是贤者状态，进去就是勇猛豪迈，那也是没问题的……因为我是姬叉啊23333，又文青又污岂不就是我与我的书友们共同的状态？

    大家臭味相投，那就让咱们一起优雅地开车吧。

    关于上架安排，计划是这样的：

    今晚12点，预计直接发四章（白天正常更新的量也含在里面了。）

    然后就是每满500月票加更一章。

    对于一只兼职狗，这样的速度也是极限了，实在达不成触手怪们的效率，还望大家别嫌弃。

    这次正好是起点爆更活动，作者更新与读者打赏累计到一定程度，有打赏返还的。我能力不足，大概尽量冲个6W或者8W更新这一档吧，至于打赏大家量力而行即可。

    就这样吧，求订阅求月票哦！

    PS：同期上架有本《诸天剧透群》，是铁杆基友写的，就算同期被他碾压我也必须给他专门推荐一下，他首订过万就女装的，我要看他女装~