    会议室里，所有导师都望着校长，希望校长能给个这看起来无比荒谬的事给个答案。

    校长沉默的拖着下巴，他很想回一句：我知道个粑粑.....

    当初兮夜带着十几个开发者过来参观学校，随后对自己保证了有足够多的高质量开发者生源，按自己所想对方如果有上百个这样的生源，自己倾尽所有教师资源和物资资源，将这一百多个苗子培养出来，这一百个开发者倘若能有一半能成长起来，成为龙级以上的强者，自己拉拢他们回来做导师，有了五十个以上龙级开发者导师，自己再重回联邦，足下学院便有资格申请一等学院了。

    在联邦，申请一等学院后会批发一笔不菲的扶助资金，到时候自己便可以挑选一个比较好的地段，加上一等学院的名头和那些顶级开发者的潜力，足下这个僵局不就盘活了？

    虽然风险是有的，不过留在原来那个星系永远都奔不出来，他已经努力了太久太久了，有机会何不冒险一把呢？

    却没想到对方说的有足够多开发者资源居然是这样的......

    这也太夸张了点吧？如果真按周围导师们的想法，是这里的土著嫁接的基因体就有这种素质这代表什么？

    一想到此校长突然感觉自己那封保密协议都有些烫手......

    “校长？”

    “咳.....”校长轻咳一声：“我和创始人们愿意赌尽所有，自然是有原因的......”

    众人顿时齐齐吸了口气，校长大人这话是默认了的意思吗？难道这里真的是土著有这种逆天资质？

    事到如今自己只为了上百个顶尖开发者就搬迁过来的答案自然是显得太LOW逼了点，当然，具体事实是否如手下人说得那般惊悚自己也摸不准，用这种方式回答是目前最能维护自己逼格的回答了。

    不等众人再问，校长抢先道：“嗯，都散了吧，想太多也没用，回去安顿一下，都看看自己控件包里的材料有没有受影响，明天这势力领主就回来了，具体情况明天人家会向你们说明的。”

    这.....

    众导师互相看了看，最终也都憋着无数疑问离开了空间.....

    --------------------------------------

    第一城市：

    “有消息了吗？是什么情况？”安格尔见露易丝回来后连忙上前询问道。

    如今露易丝主要负责城市外贸和外交工作，负责管理驻扎在其它城市的交易官，毕竟大家在初期，暂时都需要华夏城的物资支援，但人家支援也不是无价的，所以采购什么物资产品需要一些专门的外交官负责。

    而如今大量通道暂停，唯独城市与城市之间外贸通道没有停，还可以通过驻扎在那边的外交官提供一些情报。

    露易丝急步走来，一脸凝重道：“打听到了，华夏城传送阵那边突然出现一堆外来者，这些外来人似乎是此次能量断档的重要原因，但具体这些外来人是来做什么的还没打听出来，华夏城那边的人口风很严！”

    “华夏城口风很严？”安格尔眉头一皱。

    “是！”露易丝点头道：“那群外来者被罗浮秦玄机一路引到了华夏城新修建的秘密建筑位置，那个建筑很特殊，外面有一层格挡视线的光幕，让人看不清里面到底是什么，而我们工作人员想过去的时候却被华夏城的人拦在了外面！”

    “外来者......华夏城帮忙保密？”安格尔来回渡步：“这不对劲，很不对劲，你去申请，说我要亲自去趟华夏城！”

    “额？”露易丝一愣：“大人，这......”

    安格尔：“那群人传送过来动静那么大，挑的时候又是大白天，说明罗浮上层根本就无意隐藏，想要隐藏什么东西的是华夏城并不是罗浮高层，我必须要要知道那群人代表什么！”

    “好，我这就去申请......”

    -------------------------------

    当安格尔抵达华夏城的时候发现自己并不是第一个到来的，在她之前第二城市的晴明和第三城市的宋在意已经先一步抵达。

    而且不过一刻钟的功夫，第四城市的伊丽莎白和第五城市的米斯特也到了，顿时，五大城市的城主都齐聚一堂。

    这让来迎接的龙老是一脸苦笑。

    不得不说都是一群人精，能从世界那么多政客中脱颖而出的果然都不是简单的货色，让自己拖延点时间的机会都不给。

    原本他们是想尽量拖延一下，等那罗浮掌门回归后正式宣布高级学院落户华夏城，到时候就算这些城主反对，也处于被动之中。

    可这几个家伙反应比想象中要快，到时候如果是提前知道这事儿在罗浮掌门宣布之前抗议反对，性质就完全不一样了.....

    想到此龙老吸了口气，一脸温和的上前道：“各位城主什么事用得着你们亲自过来？”

    晴明笑眯眯道：“这不是因为限制传送被限制了吗？每次进货得大批量次，龙老您也知道，咱们第二城市进的东西都是兽苗和农苗，要精心照料几个月才出成果的，选不好浪费的时间成本太大了，以前量少还好，现在要大批量进我不亲自来一下哪里放心？”

    倒是个好借口.....

    龙老心中冷笑一声，随即望向了宋在意：“宋城主呢？”

    宋在意沉默几秒，随即道抬头道：“我和他一样.....”

    安格尔：“me too！”

    龙老：“........”

    后面几个大佬借口都懒得找了是不？

    “那行，几位难得来一趟我这边自然得好好招待一翻，老李，你去一趟狗蛋餐厅，把位置订一下，就说有贵客.....今天餐馆我们包下了。”

    李老：“好......”

    安格尔：“哪用得着这么麻烦？华夏城事物比咱们那里麻烦多了，龙老您日理万机不用分心照顾我们，我们只是去看一下自家采购的货物就行......”

    “诶，不忙、不忙，吃顿饭的时间是有的......”龙老温和笑道：“何况几大城主远道而来，我哪有当没看见的道理？”

    “倒是有道理......”安格尔笑了笑：“既然如此就劳烦龙老您了。”

    “不麻烦不麻烦......”

    “可我看现在时间还早，也不到吃饭的时候，听说华夏城风景如画，龙老若有空，带我们逛逛可好？”

    龙老笑容微微一僵，最终化为无奈的表情道：“实不相瞒，最近秦门主领来了一批外来贵客，特意叮嘱我不要叨扰到贵客们，所以现今有些街道是封锁的，你们现在去逛的话很多风景也看不到，也不尽兴不是？不如在这里多留两天，等这事儿过了老头我亲自带你们好好逛一下华夏城怎么样？”

    “呵.....”米斯特闻言冷笑一声：“我觉得龙城主还是实诚一点，这样大家也很累不是？”

    龙老闻言笑容慢慢收敛了起来，幽幽的望着米斯特：“米斯特先生如果累了可以去招待所休息，也可以直接回去！”

