    封魔城。

    　　这是一座通体由黑色巨石堆砌而成的城池。

    　　城墙足有十余丈高，宛如龙卧于野，巍峨雄伟，气势磅礴。

    　　墙体上篆刻着各种防御阵法，还有大量修士巡逻。

    　　这里距离人魔古战场不远，故而时常有魔物从古战场内冲出来攻击城池，所以防守才会如此严密。

    　　城内车水马龙，无比繁华。

    　　随处可见各种地摊，摆放着各种稀奇古怪的古董，砍价声此起彼伏，十分热闹。

    　　这些古物大多出自人魔古战场，很多都是魔界的物品或一些玄灵界不常见的奇物，想要淘到好宝贝，就得看个人的眼力和运气了。

    　　其中不乏各种假货，很多不法商贩就靠宰水鱼而发家致富。

    　　当然也有幸运儿，低价购买了不得了的宝物，从而一夜暴富。

    　　纪默心中那个恨呐，可惜多宝蛇不在身边，否则凭借多宝蛇的特殊能力，想淘到好宝贝那简直是不要太容易。

    　　同时，街上也有不少冒险团队在招人，报酬十分丰厚，甚至还会提前给予一定的安家费。

    　　这些团队名义上说是冒险，其实就是进古战场内发死人财，往往有去无回。

    　　人魔古战场虽然凶险无比，但确实埋葬着数不清的好宝贝，一旦挖出一两件珍品，足以荣华富贵一辈子。

    　　故而，还是有不少修士愿意冒险，去搏一搏运气。

    　　封魔城出现过不少好宝贝，甚至曾有仙灵器出土，久而久之，便成了西域最出名的贸易城。

    　　这里鱼龙混杂，若是实力不济，怎么死都不知道。

    　　纪默的出现，引起不少别有用心人的注意。

    　　不过一番查探后，这些人都消失了。

    　　凡人，一个极丑无比的凡人，根本就榨不出半点油水，甚至连抓去黑矿场做苦力都不会有人看上。

    　　这种废人除了给某些喜食人类的大妖当点心，几乎就没有一点儿用处。

    　　纪默看到周围鄙视的目光，心中很受伤。

    　　你们什么眼神，看我如同垃圾一般，哥琴棋书画，吹拉弹唱样样精通，很有价值的好不。

    　　他饥肠辘辘，但口袋没有半文钱。

    　　当前自然是得设法赚钱，填饱肚子再说。

    　　纪默找到了一个牙行，想要寻一份好工作。

    　　牙行，就相当是中介，为客人提供服务，从中抽取佣金获利。

    　　“呵，一个凡人，还长得这么丑，很难找到好差事的，说说看，你都会些什么呐？”

    　　牙行淡淡瞥了一眼纪默，没有多大兴趣。

    　　不过他现在正好没有客人，就将就着应付一下。

    　　纪默很谦虚地说道：“其实我会的手艺蛮多的，对琴棋书画都有所涉猎，吹拉弹唱也都还说得过去。”

    　　“没鸟用，这里可是妖族的地盘，这些披毛戴角的大老粗，那会欣赏什么琴棋书画。”

    　　牙行摇摇头，然后忽然想到了什么，连忙询问：“你都会吹些什么？会冰会火吗？”

    　　说话的时候，牙行还一脸猥/琐地对着纪默眨眼睛，舌头还嗦了一下。

    　　纪默虎躯一震，虽然不知道对方的话是何意，但这表情他懂，“基”味十足。

    　　他连忙摇头，改口其实啥都不会。

    　　“切，连一技之长都没有，只能做些低贱的活了。万芳楼倒是在招龟公，广陵丹坊缺试药人……”

    　　牙行给纪默介绍了一堆下作甚至有生命危险的活。

    　　职业不分贵贱，纪默倒是也没有看不起这些行业的意思，万芳楼的工作就不错，但是报酬似乎很低。

    　　试药人的待遇倒是高一些，但还是达不到纪默的预期。

    　　他可是想着要养活一个宁村呐。

    　　“有没有赚钱比较快的工作，也不要多，日进斗金就行？”纪默不死心地询问。

    　　牙行受不了，直接将纪默扫地出门。

    　　一个啥也不会的凡人，居然想要日进斗金，脑子有病吧。

    　　牙行气急败坏地讥讽道：“你也不撒泡尿照照自己什么德行，跟块黑炭成精似的。若是你长得玉树临风，清新俊逸，能伺候好那些老妖婆，别说日进斗金，日进百万两黄金都没问题。”

    　　“日进百万两黄金？”

    　　纪默为之心动，可下一秒就被老妖婆三个字劝退。

    　　这事他可万万做不了。

    　　纪默找工作失败，漫无目的地走在大街上，愁眉不展。

    　　“看来打工是不能打工的，根本就赚不到钱。但老妖婆也伺候不过来啊，这可如何是好。”

    　　他无比纠结，总不能向现实低头，出卖色相吧。

    　　“这位兄台，你要老婆不咯？”

    　　就在这时，一个中年文士装扮的人类来到纪默面前，脸上透着一抹狂喜。

    　　他目光灼灼地望着纪默，宛如望着一件绝世珍宝。

    　　他的右手背在身后，紧紧攥着，隐隐从指缝间透出五彩光芒。

    　　若是有人眼力好，就可以看到其手掌中握着一只奇怪的虫子，正在散发出绚烂的光芒。

    　　这是一只天星魔血虫，产自人魔古战场，非常稀少。

    　　它拥有着一种特殊的能力，能感应出生物血统，血统越强大，它散发出的光芒也就越强烈。

    　　这是中年文士第一次见到，天星魔血虫散发出五彩光芒。

    　　这也就意味着，面前这年轻人，拥有着极为强大的血统！

    　　纪默皱起眉头，觉得这话很熟悉，似乎哪里听到过？

    　　他越看越觉得面前的中年文士不是个好东西，对方的目光充满贪婪，他并不想理会此人。

    　　“兄台，我并非歹人。正好有一桩天大的造化与你有缘，当然前提你得通过考验。一旦通过，你这辈子荣华富贵，享之不尽。”

    　　中年文士激动地说道。

    　　然而纪默根本不信，这人怕是个江湖骗子，动辄就天大造化，享之不尽的荣华富贵，谁信？

    　　“你给我一百两银子，我就信你。”纪默说道。

    　　而他话语刚落，一块百两的银锭就塞到他手中。

    　　中年文士满脸堆笑，说道：“兄台，你格局小了，若是你能通过考核，银子多得你这辈子都花不完。事不宜迟，快跟我走。”

    　　他拉起纪默，着急火燎地赶往目的地，希望还能赶得及。

