    到你了……

    蛮苍的眼神逐渐冰冷，露出一口森森的白牙笑道：“人族的奴隶，你真是狂傲的很呐！”

    他一口一个奴隶，完全以高等的身份自居。

    这就是这个时代的现状，太阴人皇横空出世，证道帝位，更是传下了系统的经文，为人族打开了一条上升的通道。

    可是两万年的时间与一个时代相比，还是有些太短了。

    沉疴深重，非一人之力能抗衡。

    荒古时代百万年，一尊又一尊人族大帝证道，这才真正燃起了盛世的火。

    看着蛮苍眼中毫不掩饰的轻蔑，萧舒反而想要大笑。

    他所轻视的，殊不知正是萧舒心中最引以为豪的身份。

    “白痴…”萧舒手捏剑诀，三尺剑气引而不发，大步冲向山石上的蛮苍。

    与轻敌的劫枭不同，在一旁看完了所有战斗的蛮苍丝毫不敢大意。

    他浑身血气冲霄而起，像是一头真龙，指尖的利爪缓缓长了出来。

    “受死！”萧舒动用玄通斗战法，身形鬼魅，杀气如雾般弥漫。

    蛮苍手持一柄白色骨剑，如同弯月般，交织出了道与理，挥动间有一挂星河随行。

    这是一柄绝强的圣兵，杀伐无双，饮血而战。

    蛮苍攻杀而来，大手交织着金色的纹理，像是藏有一片星空，当头压了下来。

    千界图飞出，化作一杆大枪，上面盘旋着日升月落的可怕异象。

    通体赤红的凰鸟飞出，引吭而鸣，沟通天地，赤霞映照诸天。

    萧舒与蛮苍近身搏杀，挥动法则，诠释对道的感悟，每一次交锋，都会有无数道纹炸开。

    萧舒施展真凰术，手如天刀般斩下，雪亮的锋芒照亮了天地。

    蛮苍大吼，双臂交叉，想要硬抗下这恐怖的一击。

    噗嗤一声，蛮苍的双臂直接被斩断了，萧舒的力量太恐怖。

    蛮苍还想要挣扎，仰天长啸，然而千界图化作一柄短剑从他身后电射而来，直接洞穿了他的眉心。

    萧舒画卷元神展动，十万里山川河流压下，顿时湮灭了蛮苍的元神。

    四野无人，山川崩碎，一片废墟之中，萧舒脚踏着蛮苍的尸首。

    “你自傲于你的身份，可你不知道，身为人族，我同样自豪。”

    “未来亿万年，”他如同立誓一般，“人族，都一定会是这个世界的主角！”

    蛮苍眉心的血洞往外汩汩的渗出鲜血，眼睛圆睁着，倒映出萧舒坚毅的面庞。

    千里之外，一驾七色神辇，飘在云上。

    “公主，我们是要去招揽他吗？”小侍女询问道：“可是，我看他好像不会愿意的。”

    神蚕公主半倚，浮凸有致的娇躯魅惑天成，懒懒道：“谁说我要招揽他？”

    “那公主你？”小侍女不解。

    “这一世快要结束了，人皇逝去，一道压万道，会有很多不信邪的死在这个时代。”

    “不过这不关我们的事，我只是，想找一个足够强大的对手。”

    说这话时，神蚕公主的眸中涌起无限的战意，璀璨的光泽像是星空在其眸中盛开。

    萧舒并不知道神蚕公主就位于这片云中，他伸手一招，想要招取劫枭留下的三眼骷髅，没成想，这件圣兵竟然直接破开空间飞走了。

    萧舒眼中闪烁一阵，知道这其中或许还有什么东西隐藏着。

    不过他也没有继续想下去，而是转身向着一个方向飞去。

    他已经斩道，想要回去看看扶光修行的如何。

    在那之后，他想要离开北斗古星，走一走星空古路。

    然而事情忽然出了变化，萧舒并没有在部落里看见扶光。

    “你是说，有圣人出手，被扶光引走了？”

    萧舒面色阴沉，扶光是他最用心的徒弟，如今却失踪了，很可能已经遭遇了不幸。

    “知道是哪个古族请来的圣人吗？”萧舒心中有怒火燃烧。

    钦伯被人搀扶着，眼含泪花，道：“圣威莫测，彼时我只是遥遥看了一眼，便已经重伤欲死，我无能啊！”

    老人说话都虚弱无比，很明显已经是伤的很重，甚至于命不久矣。

    萧舒渡出一缕生命之树的力量，为钦伯治疗了伤势。

    “部落里，还有多少人？”萧舒看着钦伯的脸色已经好了许多，接着问道。

    钦伯感受着正逐渐恢复健康的身体，神色中充满了感激。

    “部落里，青壮大约有七百余人，”钦伯作为这个部落的管理者，对这些了如指掌，“至于孩子，以及像我这样的老人，只有六十多个。”

    萧舒神识扫过，整个人忽然怔了一下，下一秒，他怀中抱着一个小男孩出现在原地。

    “这是怎么回事？”萧舒惊问，瞳孔颤抖不已。

    只见他怀中的小孩，心口有一道成年人拳头大小的空洞，被道则包裹，永远也无法愈合。

    钦伯一看，神色悲苦，叹息道；“据光儿说，这孩子的血脉有些特殊，心头血……大补。”

    萧舒心中憋着一口郁气，血气几乎沸腾了。

    这就是他妈的太古时代！！

    萧舒几乎要将一口牙咬碎了。

    在那颗偏僻古星的时候，他就已经预想到了可能会遇见这种情况，那时他还觉得，自己已经做好了准备。

    “这是刚刚救回来的？”萧舒叹息一声，看向钦伯。

    钦伯笑道：“是的。”

    这一句话，如同那坠向柴堆的火星，彻底引燃了萧舒心中的火焰。

    去他妈的天神一样的人物，萧舒一口白牙咬的嘎吱作响，无边的怒火从心头烧起。

    入夜，萧舒盘坐在部落中间的简陋房屋里，正在为一个部落中的人治疗。

    白天的那个孩子就坐在他的旁边，一动不动地看着萧舒。

    他心口的伤势已经愈合，那些道则，不过是一个四极秘境的异族设下，只为了方便他quyong。

    这样的情况，在这座部落中还有很多。

    一个下午，萧舒就治疗了至少二十多个身有残疾的矿工。

    “谢谢神明大人！”

    当萧舒治疗完身前青年的断臂，那青年抚摸着自己的左臂，噗通一声跪了下来。

    萧舒一拂袖子，一阵微风将青年扶了起来，他平静道：“我不是什么狗屁的神，我和你一样，是个人。”

    青年眼中闪过一丝茫然，似乎有些不能理解。

    见状，萧舒也不多说什么，让青年离开了。

    他看向身边脸蛋黝黑的小男孩，有些随意道：“你能听懂吗？”

    小男孩低头想了半天，犹豫道：“大人，您是想说，您比那些神明还强对吗？”

    萧舒轻笑一声，摸了摸小男孩的脑袋，“有点悟性，但不是太多。”

    他看向窗外的明月，它是那么的明媚而又皎洁，然而这皎洁的月光下，又有多少人类在受苦呢？

    “你记住，”萧舒看着窗外的月亮，悠远道；“什么神明，都是他妈的乐色，终有一天，会被人族扫进路边的尘堆。”

    小明启皱紧了眉头，认真而努力的思考着‘乐色’是什么意思。

