    <!--go-->第29章 去怀安城看爷爷

    去怀安城的前一晚，江瑶失眠了。

    第二天一早，她顶着一双熊猫眼就上了沈域的私人飞机。

    飞机上空间很大，设备齐全，有休息区，有娱乐区，就跟一个大套房似的。

    一看就不便宜。

    江瑶好奇心作祟：【这飞机……得值几百万了吧？】

    沈域嘴角微翘：“少了。”

    江瑶吃惊道：【上千万了啊？】

    沈域嘴角上扬的弧度又大了些：“也少了。”

    江瑶：【……】

    沈域侧眸看她：“怎么不猜了？”

    江瑶小嘴一噘：【我现在不想知道价格了。】她就是纯粹在找虐，没事儿问什么问。

    一个亿？

    她就是辛苦一辈子恐怕都挣不到这么多钱。

    沈域哪能不明白她的小心思：“我看人一向很准……你以后一定会成为一个小富婆的。”

    江瑶一双美眸瞬间变得晶亮：【你真的觉得我有成为富婆的潜质吗？】

    沈域说：“九云居的走廊里挂了很多幅画，每一幅都价值连城。”

    江瑶当然知道，怎么说她也在沈宅住过几天，只是那些画的作者……

    【你又逗我！】

    【那些值钱的画，作者都已亡故。】

    【我是很想挣钱，可……我也不想死啊。】

    沈域被逗笑了：“凡事无绝对，你外公的画，最贵的一幅，也在九云居，二百六十万买来的。”

    二百多万？

    那确实不少。

    江瑶叹气：【可是，我听我妈说，我外公画了一辈子的画，到了将近五十岁的时候，才稍微有了些名气。】

    她若是活不了那么久，岂不是要穷一辈子了？

    沈域沉默良久，回了句：“梦想其实比金钱重要，你以后就会知道了。”

    可在江瑶心里，还是金钱重要一些，最起码现阶段她是这么想的。

    *

    江家的新居在怀安城富华区的月亮湾。

    地理位置在二环边上了。

    是一片老式住宅区，外面看起来很破旧，但里面还好。

    下了飞机后，沈域便跟她分道扬镳了，不过却给她留了一个保镖，帮她拎东西。

    大包小包的，一大堆。

    全是她买给爷爷他们的礼物。

    用她自己赚的钱。

    9栋3单元102.

    江瑶摁了门铃，很快，宁宁便接起了电话：“谁啊？”

    江瑶身后的保镖出声道：“我是你姐姐的朋友。”

    砰！

    防盗门重重关上的声音。

    一秒、两秒、三秒……

    楼道门被人从里面打开了。

    江瑶叹气，只见妹妹拖鞋都没换，外套也没穿，就这么跑出来给她开门了，明明在电话上就可以直接开门的。

    江宁盯着江瑶看了数秒，没敢认，直到对方朝她张开双手，她才红着眼眶扑进姐姐的怀里。

    “姐！”

    江瑶放下手里的东西，回抱着妹妹，眼睛涩涩的，想流泪。

    【外面冷，先进屋吧。】

    江瑶揉了揉宁宁的脑袋，然后将她推开一些。

    【爸妈在家吗？】

    江宁拽着姐姐就往楼里走，结果在看到被自己关上的防盗门后，傻眼了。

    “姐，我没拿钥匙。”

    “爸妈去医院了，爷爷出去下棋了，对了，爷爷身上有钥匙，我找他去拿！”

    江瑶一把将宁宁给拽了回来，然后脱下了自己的羽绒服，给她穿在身上。

    【外面很冷，别冻感冒了！】

    江宁可不觉得冷，她的兴奋劲儿是可以抵挡室外的严寒的。

    她跑到外面，逢人就喊。

    “我姐回来了，我姐回来了！”

    就这么一直喊到了小区内的棋牌室，然后朝正在下棋的爷爷喊道。

    “爷爷！我姐回来了！”

    老爷子愣了两秒，反应过来后，棋也不下了，直接跟着江宁往家走，一路上问东问西的。

    “你姐长胖了没？”

    “是不是会开口说话了？”

    “她怎么回来的？就她一个人？”

    待见到江瑶时，老爷子鼻子一酸，眼泪差点儿掉下来。

    “快，先进屋。”

    *

    进屋后，江瑶环视了四周一圈，三室两厅，采光还可以。

    “快坐，宁宁，去倒壶茶！”

    老爷子指挥宁宁去倒茶，回头又朝江瑶认真打量着。

    “白了，也胖了，挺好……挺好。”

    江瑶发现，爷爷脑袋上的头发已经全白了，不过，人倒是比之前胖了一些，许是因为一直闲着的缘故。

    “你这次回来，那边知道吗？”

    见爷爷朝她小心试探着，江瑶眸中带笑，笑中带着几许安抚。

    【我生母知道，她对我挺好的，这次回来就是她提议的。】

    爷爷总算松了口气：“是吗？那就好那就好。”

    江宁沏好茶后便又坐到了江瑶身边，握着她的手，央求道。

    “姐，你这次回来能不能多陪我几天？我一个人在家里好无聊啊！”

    江瑶抬手，揉了揉她的脑袋，然后笑着点头。

    好不容易回来一次，她自然是想多陪爷爷他们几天的。

    陪爷爷又聊了会儿，江瑶便开始拆礼物了。

    【爷爷，喏，给你买了两条烟，两瓶酒。】

    【还有一部手机，我已经帮你弄好了，待会儿教你怎么用。】

    【宁宁，这是你的，一块电话手表，还有一个点读机。】

    【剩下这些，是给爸妈的。】

    老爷子皱起了眉头：“买这些，要花不少钱吧，能不能拿去退了？我天天在家又不工作，要手机干嘛！”

    江瑶知道爷爷在担心什么：【没多少钱，而且是拿我自己的钱买的，我现在做兼职，一天能赚几百呢。】

    老爷子这才眉开眼笑：“那么多啊？我家瑶妮真是出息了。”

    江瑶拍了拍宁宁的脑袋：【喜欢吗？】

    江宁朝她咧着嘴傻笑，然后用力点头：“喜欢。”

    *

    李秀莲下午才从医院回来，见到江瑶也没赶人，虽然面上不见喜色，但却又是买菜又是买肉的，在厨房忙了半天，晚餐很丰盛。

    “以后别乱花钱了，有钱就攒着，总有用得着的地方。”

    当江瑶将礼物送给养母时，挨了训。

    但她却很高兴。

    养母就是这样，刀子嘴豆腐心，她有时候虽然说话难听了些，但并没有什么坏心肠。

    晚上，江瑶跟妹妹睡一个屋。

    姐妹两个都兴奋的睡不着，于是一聊就聊到了半夜。

    “姐，我现在每天学习可用功了。”

    “听说芙蓉城C大的分数线很高的，但为了能跟姐姐一个城市，我一定会努力的。”

    “姐，你若是不走就好了，我们学校有几个同学老是打我，我跟妈说了之后，妈也不管，只让我别惹事。”

    (本章完)

    <!--over-->

