    啪嗒啪嗒。

    苏星与符树亮在废墟中行走。

    他看着眼前的破落城市，心里沉甸甸的。

    这颗星球与蓝星很像但最终结局却不同，战争毁灭了一切，人类如潮水从地表褪去。

    从此人们只能在地下城市之中苟延残喘，大部分人再也看不到美丽的形成。

    曾经在太空站能够看到星球上万家灯火，也就这么消失了，仿佛整座星球就这么死去。

    “大多数人都是追求爱好和平的。”

    “但最终, 却往往迎来最坏的结局。”

    “归根结底，还是没有人站出来面对问题。”

    苏星感伤之余也庆幸这不是自己的世界，蓝星不是完美的，也有自身的问题，但一切还有的挽回。

    唯一也是最大的威胁封印之门，也被他堵的死死的，异界的怪物过不来，他心里默默念道。

    “既然如此, 就由我来守护和平吧！”

    苏星心道, 有了白夜之后，他得以进入全球的互联网。

    在现代的世界，基本等于无所不知无所不晓了，也就少数偏远没有网的地方遗漏，但不影响最终的数据。

    苏星此刻已经确认，他就是蓝星唯一的超凡，在破坏力上远不如现代的科技武器。

    但在个体层面上，以及对于怪物的层面上，他就是蓝星第一人，他就是那最终的防线。

    苏星思考着。

    “我已经有七百多点数了。”

    “这一次游戏结算之后，应该就够了。”

    “到时候把暗影佣兵给开发出来，看看究竟是效果，如果如我所料的话，就舒服了。”

    苏星一边思考着，一边探索着地面世界。

    天赋融合后的大脑系统，彻底的改变了他的思维方式。

    他如今虽然还做不到如同电脑一样同时运行数十个任务，但一心二用已不是问题。

    再加上他此刻在月光之下, 身体素质也提升到了锻骨境界, 比起炉石城的他，也就缺了生命种子和原种罢了。

    他的视力和听力都无比强大，因此出了地铁站到现在，他们都没有遇到什么怪物，他都提前避开了。

    苏星心道。

    “完成任务才是最重要的。”

    “杀怪虽然爽，上头了可不好。”

    他们就这么畅通无阻，寻找着宝物。

    苏星已经提前背下了手册里的内容，再结合他的敏锐五感，找起来那叫一个事半功倍。

    出来还不到五个小时，他就已经找到了价值上万的物品，这个价格可是扣完税之后，可见物品价值有多高。

    苏星期间也有研究过这些玩意，不过科技含量太高，手册也没有详细解释，也就随手扔进了背包之中。

    ……

    “余大哥，你看这个！”

    他们找到了一处便利店，开始挖掘。

    符树亮挖了一会, 笑着走了过来, “上面还有说明书呢, 这种完整的可值钱了。”

    苏星一看。

    “恩不错, 我看看，商品册子里有。”

    “这一个小东西，就是五千点数，不错啊。”

    苏星拍了拍符树亮的肩膀，让符树亮嘿嘿一笑，心里很开心。

    这一次上地表，他其实还是有些害怕的，毕竟他上一次与人组队之时，遇到各种各样的危险。

    比如地面塌陷，比如不小心陷入高辐射区，比如遇到变异的怪物，每次遇到，都是生死危机。

    这一次出来半天了，却是无比的顺利，在苏星的带路下，他们轻松的如同在自家楼下转路一样，还能捡到一堆好东西。

    苏星随手打开这样物品的包装，瞅了瞅，有些惊讶。

    这东西是旧世界公开售卖的一件小东西，在便利店都能随意买到，名叫「小黑屋」。

    尽管距离旧时代已经一百五十年，扫去表面的灰尘之后，小黑屋依旧洁白如雪的样子，可见旧时代的科技之高。

    小黑屋跟火柴盒一样大，只有一个开关和旋转钮，按下启动就能屏蔽周围的一切信号和网络，旋转能调节范围。

    然而就是这样一个大杀器，按照说明书虽说，却只是学生们用来学习的辅助按钮。

    按下之后，就能自动断网断掉一切信号，让学生可以安心的本地学习，就跟以前读书用的小黑屋一样。

    “未免有些太大材小用了。”

    苏星摇了摇头，收进了背包。

    两人继续探索，并没有随意的乱走。

    他们最后还得回去呢，因此虽然都在探索未知的区域，但也是有数的。

    眼瞅着时间要到白天了，苏星们这才找了一个安全的地下室吃饭休息起来。

    其他一起出来的垃圾工人也是如此，没有人敢在白天出来捡垃圾，那样纯粹是找死。

    吃东西的时候到了。

    符树亮美滋滋的拆开了干粮。

    他的鼻子，却是闻到了一股香味。

    那味道一下勾起了他的食欲，旺盛无比。

    他转过头，发现是余大哥正捧着一个绿色盒子，味道就是从里面钻出来的。

    上面的文字他看不懂，但是上面的画画他还是看得懂的。

    那是一碗看起来很好吃的大餐，其中的各种辅料，他只在上区传下来的广告里面看过。

    “哇，余大哥这是什么！？”

    符树亮忙不迭的凑了过来，惊奇道。

    “这叫泡面这盒给你吃，记得干粮也要吃。”

    苏星随手递给对方一盒，一仓库的泡面，不吃白不吃。

    符树亮接过了泡面，先是深深闻了一口。

    他不由吞了一口口水，真正吃下去之后，更是惊为天人。

    这味道，这香味，这种口感，简直神了，此刻的符树亮心里，已经浮现出了六个字，泡面永远的神！

    ……

    稀里哗啦。

    符树亮吃的很快跟狗吃屎一样。

    这个习惯也是九区人的习惯，都害怕食物被人抢了，第一时间下肚才是最重要的。

    他吃完之后，汤也没有剩下，就着汤把干粮给吃完了，最后一脸满足的躺在一旁，“啊，真香。”

    苏星看在眼里，感慨着。

    “一碗泡面，就吃的这么香了。”

    “要是让你吃一顿肯德基，不得幸福死。”

    他也跟着吃了一碗泡面，这玩意他早就已经不觉得好吃了。

    但此刻配着这种末日景象，别说，味道还真就提升了数分，可见环境对食物的影响还是很大的。

    苏星吃完了泡面，没有再吃干粮，他也就尝个味道而已，如今有了称号，他在月光下可以补充气血，算是半辟谷状态了。

    吃完之后，苏星靠在墙上放起了歌。

    轻柔的歌声在房间里回荡着没有传出去。

    这正是他的灵魂伴奏的天赋，用来战斗没啥用，但用来调剂心情再合适不过了。

    符树亮也听到了歌声，懂事的没有询问这歌声源自何处。

    余大哥在他心目中，也显得愈发神秘和强大了起来，发生什么他都不会奇怪了。

    白天的世界，要嘈杂许多。

    变异生物可不怕太阳，甚至喜欢太阳。

    这也是他们夜间行动的一个原因，变异生物大多数都是日行动物。

    地面上的动静和震动，时不时传下来。

    符树亮听着音乐却是迷迷糊糊的睡着了，睡得很香，因为有余大哥他并不害怕。

    苏星也睡着了反正有大脑系统的潜意识，这个完美的工具人警戒，他无需强撑着，进入了梦想。

    一日无话。

    待到太阳渐渐落山之后。

    距离夜晚降临，不到半小时。

    苏星被系统叫醒了，骤然睁开了眼睛。

    他们的上面，传来了一阵持续的枪声，那声音越来越近，可以听出装了消音器。

    “小亮，醒醒。”

    苏星晃醒了符树亮，看向头上。

    符树亮迷迷糊糊的醒来，擦擦口水。

    他说道：“咋了余大哥，咦，是枪声！”

    符树亮紧握着手里的手枪，有些紧张，小声祈祷着：“希望不要到我们这里来，不要……”

    苏星摇了摇头，“晚了。”

    话音未落，划拉一声，地面猛地崩开了。

    一个人跟一只怪物，一起落了进来，符树亮吓得尖叫一声。

    苏星则早有准备，一把提着小亮的脖子轻轻跳到了一旁的安全处。

    轰的一声。

    那人与怪物一起落地了。

    他们还在缠打着，苏星一瞅是熟人。

    人类是那个装备与他半斤八两的蔡子师。

    怪物则正是册子里面描述最多的，灰烬都市上最多的天狼蛛。

    这只狼蛛却是比正常的狼蛛要大一些，整体呈现三米的程度，前半身是狼，下半身是蜘蛛腿。

    ……

    失算了啊。

    蔡子师坠落下来时，心里如此想。

    他作为一位老练的垃圾工人，一向独行。

    如此可以避免尔虞我诈，他被背叛过，已经心累了，一个人反而好一点。

    不过一个人的坏处，就是啥事都只能靠自己，要是遇到危险，也没有个帮手。

    就比如今天，他寻找到的地方，不巧有着一群新搬来的天狼蛛邻居，把他给堵在了里面。

    他拼尽全力才隐藏到夜晚，轻声轻脚的走出去，但运气不好，还是碰到了一只天狼蛛。

    这一碰，可就惹了麻烦了，那只天狼蛛瞬间被惊醒，朝着他追了过来，后面还跟着一大群小弟。

    蔡子师反应很快，直接甩了一打手雷，为自己争取了时间，然后一路边打边退，空了弹匣。

    他没时间更换，被一只狼蛛扑到了身上，那股巨大的力量顺着他的身体传到地面上，一人一怪一起坠落下来。

    “看来今天就是我的忌日了。”

    蔡子师长叹一声眼瞅着狼头朝自己咬来。

    砰的一声，一声枪声在耳边响起，正好从狼蛛的鼻子擦了过去。

    狼蛛咬下来的动作瞬间停住回转了，啊呜一声的字蔡子师身上跳开，如同一只猛兽一般扑向枪声的地方。

    有人！

    蔡子师心里就是一喜。

    变异生物虽然强大，但也怕武器。

    特别是他定制的武器对天狼蛛效果不错。

    只要这位临时队友，拖延一点时间他换下弹匣之后，边打边退还是有希望的。

    蔡子师此刻一个翻滚，滚到一旁。

    他捡起枪，一边找背包一边看向那狼蛛。

    他认出了那人，是和他之前一起出发的，装备与他不相上下，顿时觉得稳了。

    然而下一秒，蔡子师就被打脸了，只因为那人随手把手里的手枪一扔，自己扑了上去！？

    大哥，你干嘛啊。

    你背上的步枪不用放着看的吗？

    蔡子师被雷的外焦里嫩，动作慢下来了。

    他的余光看到其他狼蛛也出现在洞口外，心里只有一个念头，今天要死在这里了。

    下一刻，蔡子师却是猛地瞪大了眼睛，只因为他看到了一副难以置信的场景，正是……

    砰！

    五秒前。

    苏星将小亮护在身后，开了一枪。

    他本意对着天狼蛛的脖子，却是歪了。

    这一枪差一点点就打在了蔡子师的脸上，从天狼蛛的鼻子上擦了过去。

    “果然还是不太行嘛。”

    苏星也不奇怪，他之前都是玩飞刀的。

    他本可以开启之前准备好的辅助手段，但他转念一想，稍等片刻也没什么。

    “先试试这个世界的怪物的肉身强度。”

    苏星想着，随手将手枪一扔，扑了上去。

    他的身影身体膨胀，与庞大的天狼蛛撞在一起，轰的一声，一人一狼却是势均力敌。

    “嗷呜嗷呜。”

    天狼蛛很是凶残，疯狂的撕咬了起来。

    他有着八只腿，本就灵活的要命，普通人类在他面前压根没有还手之力。

    然而苏星不是普通人，此刻他已经开启了爆种状态，利用部分强化，与天狼蛛打了个旗鼓相当。

    这一幕落在一旁的蔡子师眼里。

    他只觉得自己所在并非现实而是梦境。

    一个人类，居然与变异的生物战斗着，甚至不落下风。

    一旁的符树亮则是一点不觉得奇怪，反而相当兴奋，心中想着。

    “我就知道，余大哥你不是普通人，我知道了，你一定是灰烬都市的超级战士！”

    轰轰轰。

    短短十秒种。

    苏星与天狼蛛对轰了数十下。

    他的身体却是隐隐作疼，扛不住了。

    苏星此刻也测试出了天狼蛛的实力，跟血牙猪差不多，基本可以对等于凝血巅峰的实力。

    此刻还是白天，他爆种之后还差一些，要是用速度可以吊打对方，但他要保护人，却是只能硬抗。

    “差不多了，是时候了。”

    苏星玩够了，瞅见洞口伸出的狼头。

    他深吸一口气，张开嘴用出了喵吼功。

    这一次的喵吼功是超级强化版的，他顺带着利用上了灵魂伴奏的天赋。

    他选了一首最为劲爆的歌，音量直接拉满，叠加在一起一起在这群天狼蛛的耳朵里响起。

