    第58章 识时务者为俊杰

    哥布林祭祀越发扭曲变形的面庞彻底写满歇斯底里，一种如愿以偿的异样满足感油然而生。

    不料意外徒然而生，体内神骸不翼而飞。

    进一步取而代之的，则是惊骇莫名。

    更加准确的说法，其下半身和神骸同时分家，简东来用心准备良久的一枪精准命中神骸，并一举炸飞了其下半身，同时也悄然带走了神骸。

    伊藤兄妹一直在跟前，他们一直尽忠职守的守护在简东来一侧，此时见到敌人骤然来袭，伊藤正宗一面直接就是一记剑气狂澜甩了过去，四道无坚不摧的剑气接连不断的斩向哥布林祭祀，顺着撕裂伤口钻进胸腔。

    瞬间搅碎其心脏，也破灭其生机。

    伊藤正宗的杀伐果断瞬间粉碎哥布林祭祀仅存的最后期望，与此同时也为自身带来了丰厚回报，金黄色泽的哥布林之血犹如燕雀回巢一般，纷纷汇集到伊藤脚下，将兄妹二人缓缓包裹起来，最终凝聚成一颗暗金血茧。

    事实证明，战斗才是成长过程中的最佳催化剂。

    伊藤兄妹仅仅完成一次精彩补刀，就获得一次足以艳煞旁人的晋升机遇，以及足以跨入超凡的资粮，距离他们上次晋升，仅仅只是过去了一个自然日多点。

    哥布林祭祀临死之前的疯狂反扑，令在场所有人震惊不已。

    梅翎语感觉自己如同刚刚进行了一场极限蹦极挑战，直到现在似乎还能听见自身砰砰直跳的心跳声。

    有事钟无艳，无事夏迎春！

    确认哥布林祭祀死亡的第一时间，朱晓龙单方面中断了龙族盟约的信仰消耗，直接将摩利尔这位史诗红龙打手遣返回去，其高达三百万单位纯净信仰之力的出场费用以及后续维持召唤的持续消耗。

    对现在的朱晓龙无疑是一笔不小开支，其所支付的每一点信仰之力，都是自己辛辛苦苦攒下来的。

    “谢谢你的支援，队长！”

    这声感谢语出真诚，发自肺腑，绝不参杂任何水分。

    如果没有梅翎语及时支援，他和简东来二人要拿下这个老梆子，还不知道要付出什么样的惨重代价。

    他只是一时不慎，让哥布林祭祀法杖蹭到一下，就有一只手臂受创不浅，到现在还耷拉着，使不上劲。

    然后转身回头一看，简东来那边一声不吭开始打扫战场，忙着收拾战利品，朱晓龙顿时眼冒精光，眼珠子滴溜溜的转了几转，立马计上心来，随手从地上抓起一把烂泥抹在脸上，脚下故作一瘸一拐的找上门去。

    “东来，我都是为了救你才身负重伤，你看是不是可以报销一下，把什么误工费，还有营养费的，一并给解决了。”

    简东来慢条斯理的拿出三张空白神卡，将地上的两截哥布林残躯和神骸分别封印起来。

    这可是他们此战收获的战利品，也是他人生中的第一份战利品，当然邪神分身慷慨解囊的超凡点数并不在其列，间接决定他们接下来的日子是吃糠咽菜还是喝酒吃肉，绝对不容有失。

    收拾完毕，才有功夫抬头打量小瘪三，只见自家小兄弟一副蓬头垢面的邋遢模样，脸上还散发出一股子异常诡异的骚气。

    这是诚心来膈应自己的吧，简东来察觉右眼皮子开始造反，很是无奈的叹了口气，看样子只有破财才能消灾。

    “我说龙啊，你可踏踏实实把心放回肚子里去，哥可不是那种提起裤子就翻脸不认账的人！”

    朱晓龙也不理会他的阴阳怪气，从其嘴里得到自己想要的结果，腿也不瘸了，脚也不拐了，大步流星直奔河岸而去，这一脸烂泥巴也不知参杂了什么污秽液体，别说有点心理洁癖的带头大哥了，就连他自己都难以忍受。

    简东来颇为不屑的撇了撇嘴角，暗暗骂了一声「傻缺」。

    梅翎语解除虚空要塞以后，一直在用心感受四周依旧残存的战斗余波，仔细勘测地面上残留的战斗痕迹，尽力复盘其中的战斗过程。

    战前多做准备，战后总结经验，这是她一直以来养成的良好习惯。

    简东来也不去打扰，转身哧溜一下，爬上附近熟悉的大树，枕着繁茂枝桠，静静躺着发呆，这一仗算是打得稀里糊涂，结果倒是还不错，也算是歪打正着了。

    至于其他任务收获，简东来也不去惦记了，终究是一次团队协作任务，他们既然已经把肉给吃了，好歹也要给其他两个小队留点汤喝。

    不曾想，心神松懈下来，很快就睡着了，等他清醒过来的时候，曙光小队居然把整个临时驻地迁到了大树周围。

    简东来一个鲤鱼打挺翻身而起，矗立在枝桠上，抬头望着朦胧月色，有懊恼情绪一闪而过，再低头看着就近守护在伊藤兄妹旁边的小伙伴们，心中涌起无限暖流。

    双脚交相蹬在树干上，表演一出飞树走壁，最后一个漂亮纵身便到了地面上，满是步履轻快的走向篝火。

    宁森这个小矮子眼睛贼得很，看到简东来过来，立马带头开始起哄，还扯着嗓子吆喝。

    “来来来，欢迎咱们的大功臣凯旋而归！”

    “跟东来吃肉，不跟东来吃屎！”

    “简东来，你这运气也是没谁了，总算没丢命运神性的脸！”

    朱晓龙这个家伙跟在后面凑热闹也就算了，没想到两位女同胞也加入进来了。

    这就让简东来一头雾水，有点摸不清头脑，于是他迈开脚步直奔梅翎语过去，伸手朝彩虹飞马额头上摸去，想看看她脑子是不烧坏了。

    当着其他成员都在场的情况，简东来如此亲密的小动作，让梅翎语不由感觉羞涩不已。

    一双修长有力的大长腿高高抬起，却是轻轻落下，力道踹在他的肩头很无力，简东来顺势倒地不起，抱着前蹄死活不肯放手，这个「高级瓷」碰得梅翎语很是娇羞不堪。

    宁森见状赶紧一把拉起自家小兄弟，默默退开一段安全距离，手掌往兜里一掏，翻出一捧松子来，表情愉悦的分出一半给朱晓龙，小哥俩就这么一边磕松子，一边安心等着看起戏来。

    只有高雯雯一个人躲闪不及，留在原地不知所措，上前拉架不是，退后看戏也不是。

    梅翎语见状立马恼羞成怒。

    “简东来，我数到三，再不起来，就踹死你！”

    “三！”

    识时务者为俊杰，简东来选择从心，赶紧松开双手，自顾自爬起来，有些纳闷的继续询问。

    “到底怎么回事？”

    梅翎语拿大眼睛恶狠狠瞪了一下，示意其这笔账以后再算，紧接着傲娇的转过头。

    “雯雯，你来告诉他是怎么回事！”

    (本章完)

