    梅里（无锡）距离奄城（南京）直线距离不到二百公里。

    莫阿娜只用了半个多小时就飞完了全程，由此可见她的飞行速度是十分惊人的。

    一落地，胥余就从莫阿娜的背上跳了下来。

    胥余本想告个罪，仔细一想这样她可能会更尴尬，便装出一副若无其事的样子，拉着她就往风曦居住的宫殿走。

    可怜的娜娜，像个木偶一样被胥余拉在手里, 机械性地往前走着，脑子里一片混乱，不知在想些什么。

    寻到风曦住处，却只有琴娴在，风曦连个人影都没有。

    “怎么就你在？”

    琴娴好笑地道：“风曦姐姐回平安邑去了。”

    胥余一愣：“啥情况？船也没有，她咋回去的？”

    “飞回去的啊！”

    “哦！”胥余恨不能抽自己一个嘴巴，刚才一下脑子没转过弯来, 人家可是神仙，坐什么船？

    “她回去干啥？”

    “沐浴！”

    “沐浴？”胥余差点惊掉下巴！

    “对啊，自从用上浴缸和香皂之后，风曦姐姐每天都要沐浴。这地方条件太简陋了，她就回去沐浴去了。”

    胥余人都傻了，真是羡慕啊，隔着上万里还能回去洗澡。

    话说，她这么爱干净，又会飞，那之前苦兮兮地跟着自己坐船，到底是为啥？

    而且，以她的神力，她只需要随便抖一抖，身上就干净了吧？

    需要洗澡吗？

    她第一次现出真身的时候，可是浑身发光，满室异香呢。

    胥余搞不懂风曦的脑回路, 也就不再多想，坐下来等她。

    等了一个多小时，风曦总算回来了。

    “你怎么在这里, 不是打战去了吗？”

    “遇到麻烦了, 请你帮忙！”胥余笑道。

    “天庭插手了？”风曦一猜就中。

    “是啊！”胥余说着，将事情经过讲了一遍，并说出了自己的担忧。

    风曦听罢，沉吟片刻，点点头道：“那我就跟你走一趟，但事先申明，我不会出手的。”

    胥余等的就是这句话，连忙道：“那当然。”

    风曦道：“你过来。”

    胥余一愣，又搞啥？一脸懵逼地走了过去。

    风曦握住他手，笑道：“娜娜也过来。”

    莫阿娜也走了过去。

    风曦一左一右拉着两人，身上漾起一阵毫光，她瞧着方向，纵身一跃。

    下一秒，已经出现在太湖上空。

    “我去，空间迁跃？”胥余大受震撼。

    “嗯，这的确是空间法则。神界与地球的通道也是基于这个法则建造的。”

    “你一下可以跳多远？”

    “按照你的距离单位来算的话，大概一万公里吧。”

    “这么远？”胥余暗暗咋舌, 心想这可太牛逼了。

    又问道：“那昆仑神界距离地球多远？”

    风曦答道：“非常远, 神界与地球的连接通道不是这么简单的，它非常复杂, 需要大量的灵力来维持，而且每次穿越都要耗费一定的灵力。因此神界之人如无允许，不可以私自下界。”

    胥余点点头，心想，传说中神仙私自下界会触犯天条，原来是这么回事。

    风曦在太湖上瞧准方向，一个瞬移，就出现在船舱之内。

    等到胥余带着两位美眉从船舱内走出来，倒是把南宫修吓了一跳。

    “没什么事吧？”胥余问道。

    “没有，不过敌人越来越多了。根据虞姬姑娘的汇报，现在少说也聚集了两万人马，还有更多的正在赶来。”

    “北方边境的守军动了吗？”

    “动了，连吴越边境的守军也过来了。这次他们是动用了倾国之力了。”

    “越国有什么动静没有？”

    “没有，他们信息手段落后，应该不知道这边发生了什么事。”

    “那就好，别我们搞了半天，让别人给摘了桃子。”

    胥余和南宫修聊了几句，便让他去休息，明日搞不好还有一场硬仗要打。

    ……

    天色一亮，南宫修就命令士兵抓紧时间吃早饭。

    这边商军正啃着馒头，前方忽然人头攒动，黑压压地朝着码头涌了过来。

    胥余一愣，这是打算直接硬攻了？

    他们不管吴侯和大臣们的死活吗？

    虞姬眼神最好，她皱眉说道：“是奴隶！”

    “奴隶？”

    胥余顿时明白过来，这些奴隶是用来排雷的。

    前天晚上吴军搞过一次偷袭，那次被地雷炸死不少人马。

    如今，他们被这莫名其妙的爆炸搞怕了。

    因此，这次他们便驱逐奴隶前来送死。

    眼见那些奴隶走了没多远，便听“轰隆”一声。

    一个奴隶踩中地雷，连带附近几个奴隶一起被炸飞了天。

    其余的奴隶吓坏了，发一声喊，掉头就逃。

    却见远处一排箭矢射将过来，逃跑的奴隶们顿时中箭倒地。

    “不许后退！”为首的吴军将领厉声道。

    奴隶们无奈，只得又回头，继续朝前走。

    “轰隆，轰隆！”爆炸声次第响起，又炸死了不少奴隶。

    奴隶们转身又逃，却又被射死不少。

    他们进退无门，有一些不由得跪地大哭。

    “狙击手准备，吴军弓箭手进入射程后，立刻开枪。”南宫修下令道。

    虞姬换上一支步枪，纵身跃到附近一棵树梢之上，其他狙击手也都迅速找好位置。

    奴隶们被吴军弓箭手赶着，一步步地朝前走去，人肉排雷。

    不过他们也学乖了，并不分散走，而是走成一队，而且每个人还隔开几米远的距离。

    这样即便被炸，一次也只死一人，剩下的人就沿着弹坑继续走。

    但这样的排雷效果吴军是不满意的，他们又在后面疯狂射人，命令奴隶必须横向扫雷。

    磨磨蹭蹭，折腾了半个小时，终于接近商军阵地一公里的距离。

    虞姬的目光变得锐利起来。

    98K原本就是优秀的狙击枪，它的标尺射程是2000米，不过这是最大射程，如果不使用任何瞄具，仅靠机瞄的话，有效射程为400-500米。若能安装四倍瞄准镜的话，有效射程可以达到900米。

    但虞姬是天生的神射手，她的射击精度根本就是玄学，她在急速飞行之中，仍能精准地命中目标。

    现在，奴隶们已经进入一公里范围。而在奴隶后面进行驱赶的吴军弓箭手，也已进入1200米的范围。

    虞姬果断地扣动了扳机，一枚子弹从枪膛中射出，走在最前面的一名吴军弓箭手眉心中枪，一蓬血花飞出，仰面便倒。

    其他人吓了一跳，连忙往回跑。

    明明前面还有奴隶抵挡，怎么就中招了呢？

    他们早就知道商军有厉害的武器，可以射出肉眼看不见的暗器，所以一直小心翼翼地躲在奴隶的后面。

    没想到还是未能幸免。

    众人犹豫不决，不敢再往前走。

    那些奴隶们见后面的弓箭手不动了，便也停了下来。

    为首那人怒道：“继续走，不许停！”

    奴隶们迫于他的威势，又往前走了几步。

    “噗！”

    一枚子弹击中那位首领的眉心，立马嗝屁。

    1300米，依旧命中！

    弓箭手们吓了一大跳，又往后退了一百多米。

    现在，他们的弓箭再也够不着奴隶们了。

    奴隶们也都停了下来，不管事后会受到多重的惩罚，总好过现在就被炸得粉身碎骨。

    “就这样，不要管那些奴隶，能拖多久是多久。”

    胥余在等待嬴才的大军到来。

    这样干耗了一个多小时，时间已到了早上九点。

    忽然，最前方的弓箭手全都撤了回去。

    “他们要干嘛？”

    胥余没有得到回答，但他已经看到了。

    上百头水牛，尾巴上冒着火，冲着商军阵地狂奔而来。

    这他妈火牛阵烂大街了吗？人人都会使？胥余忍不住吐槽。

    但吐槽归吐槽，这招是真好用，疯牛从奴隶群中碾压而过，前方传来剧烈的爆炸之声，此起彼伏，埋的地雷被排得一干二净。

    有些牛甚至越过爆炸的间隙冲向了商军的阵地，但都被商军用枪击毙。

    但如此一来，阻止吴军骑兵冲锋的障碍算是被清扫一空了。

    接下来，商军将迎接吴军猛烈地进攻！

