    现实中。

    昂明山洞府，孟南睁眼，仍在人间。

    前后十一世，他早就死习惯了，这一世也一样。

    不过——

    “神烬鼎！”

    孟南回想生前死前最后一幕——

    漫天神火！

    席卷三千！

    连餐霞祖师、黄须老祖这样的六宗道基祖师居然都躲不过、逃不掉，活不下来，简直恐怖。

    三千神火席卷三千里。

    但凡处在其间，任你什么道基祖师，什么练气仙师，全都给我死！

    太霸道！

    太血腥！

    不止是他，不止黄须老祖等人，包括孟戬，也都殒命。

    修仙路上。

    风险太多。

    法宝出世、大能斗法，说不准什么时候就有无妄之灾降临，夺走性命。

    孟南早已看清，尽量不再神伤。

    此时略过不想。

    不管怎么说，这一次，他算是见识到所谓‘法宝’真正威力。

    “要是能将这宗法宝弄到手，往后我甚至能不惧道基！”

    孟南心念动，只是到底该如何才能顺利收服这宗法宝，这才是问题关键：“得再去几次，再看几次，甚至亲身尝试几次，才能摸到门道。”

    想着法宝。

    又回想这一世，特别是最后关头，孟南心中又有些雀跃——

    “圆满级秘传！”

    孟南欣喜。

    这一世的最后，‘神烬鼎’显神威，直接烧死六大道基、百余练气，孟南早早锁定‘黄须老祖’，在其死后，在自己还没死的短暂间隙中，【褫夺】了一项术法，依旧是【七星】。

    其实天松子的小成级数的【七星】，对孟南而言，暂时也够用。

    但‘黄须老祖’一身术法尽数有成，其中【七星】之术更是登峰造极，已然堪至圆满。

    圆满级秘传！

    过了这村，只怕再没这店！

    孟南短暂比较，果断放弃【真火】，放弃【红莲】，放弃等等其他秘传，将【七星】拿下。

    用黄须老祖的圆满级【七星】，替换掉天松子的小成级【七星】。

    黄须老祖在摘星宗执掌【七星剑】，门中六大秘传中的【七星】最是纯熟，造诣最深，已经达到巅峰圆满，比‘天松子’的小成【七星】足足强横了两个档次。

    威力必定绝伦。

    练气战力取决于‘法力’、‘道行’、‘术法’、‘法器’这四方面，其中前两项对战力的影响远不如后两项。

    专修法力。

    道行高深。

    这是仙道有望，却不代表战力超群。

    这两项只是基础。

    唯有在‘术法’、在‘法器’方面也有建树、优胜，才能真正在练气期中占据一席之地。

    比如残云道人，一手【翻云大手印】轮精妙怕是不下六宗秘传，论造诣，兴许也有小成巅峰乃至大成之境，故而一招鲜，吃遍天，能秒杀天松子，能力压练气巅峰的葛云贤。

    又如‘神烬鼎’，这等法宝若能掌控，练气兴或也能斗道基。

    加持极大。

    孟南并无法宝，也无绝伦法器，但如今仅凭这一项圆满级【七星】，在术法方面就已经胜出残云道人，虽法力、道行稍逊，法器也只是寻常，但只要晋升练气，真正斗起来未必会输给他。

    甚至还有不小胜算，

    “这下该我‘一招鲜吃遍天’！”

    孟南期待，恨不得再找个天松子来斗一场，杀一杀。

    念及此。

    当即又将【开启进度】打开。

    ……

    【开启进度——】

    【级别：练气】

    【法力：0/100】【必选】

    【灵砂：0/1000】【二选一】

    【献祭：0/1】【二选一】

    ……

    “练气？”

    孟南一怔。

    这一次的【开启进度】不对劲！

    他现实中仅是真气期，甚至第十一世只是他在真气期第一次开启未来时空，条件都还很简单。

    但此时，居然直接飙升到‘练气期’的要求？

    “一证永证？”

    孟南转念，一时哭笑不得。

    他在未来时空晋升练气，现实中的修为尚未变动，但【开启进度】居然先一步提升标准，对标练气。

    难度大大提升。

    限制更进一步。

    “我原打算在真气期频繁开启未来时空，要将练气打磨圆满，甚至冲击道基之境。”

    “现在看来——”

    孟南摇摇头。

    计划赶不上变化。

    现在这种局面，再停留在真气期、真元期无用，只得加快进度，直接晋升练气。

    “练气！”

    孟南想着心思，扭头又看枕边人，又想到二郎孟戬：“‘济幽玄灵宝参’越早使用效果越好，先去取了，再就地晋升练气。”

    心下落定。

    孟南抓着赵小霜的手，闭目入睡，这将是他为数不多正常睡觉的时候。待他晋升炼气，就要以打坐练气代替睡眠，再无凡人体验。

    且睡且珍惜！

    ……

    第二天。

    孟南翻出这段时间积累的丹药、灵砂、灵药等等一应资粮。

    前后十一世，孟南掌握了太多超前的讯息——

    灵药。

    宝材。

    法器。

    大药。

    矿脉。

    人物。

    其中如果正处天霖洞范围内，孟南可以在某一世结束后立马就去寻。

    比如银链寨旁的‘娑罗子树’，以及跟‘娑罗子树’差不多档次的其他灵药，在这期间已经陆续被孟南通过钱雨给弄到手——

    或采摘带回。

    或踩点确认。

    目前孟南洞府中储备的好东西不少，基本都是给真气期期间的修行做准备。

    法器也一样。

    不管有用没有，也不嫌多，总之都弄到手。

    但也有目前难办到的。

    距离。

    时间。

    这都是影响因素。

    比如大药。

    要么出世时间尚早。

    要么距离此地太远。

    而且赵小霜的修为差的也远，甚至二郎孟戬、老三孟三坛都还没出生。

    时间、距离都要协调好。

    孟南自有规划，不紧不慢，也不贪多求全，专注眼下与有限未来。

    比如此时。

    将这段时间积累的丹药、灵砂、灵药等等资粮以‘青阳心焰’尽数炼化，修为顿时攀升，迅速完成‘真气蓄气’阶段。

    进而又以‘青阳心焰’洗练‘肉’、‘筋’、‘皮’、‘骨’、‘五脏’。

    这是大材小用！

    拿大炮打蚊子，自是进度神速。

    一连三天。

    才仅三日。

    孟南就将‘真气期’全部完成，顺利换血、洗髓，晋升‘真元期’。

    十一世修行，仅在真气期，孟南就来回修炼六七次，流程早就纯熟。这时资源不缺，又有心焰相助，当真势如破竹。

    直到真元。

    资源耗尽，进度才缓下来。

    孟南不再等，嘱托钱雨照看好昂明山中众人，就带着有些忐忑又有些雀跃的赵小霜，沿着第十一世已经探明过的路线，赶往西部，找寻‘济幽玄灵宝参’。

    ……

