    其实陆辛不太明白妈妈为什么要对那位老人，或者说盗火者，说谢谢。

    还说了两次。

    直到他们走出了教堂，脆弱的木门，在他们的身后关上。

    陆辛忽然发现，原本位于教堂外面的那个小镇，已经不见了，无论是低矮且紧凑的房屋建筑，还是位于两侧的建筑之间，逼仄狭窄的石板小路，都已经不见了。同样的，也包括了窗格下，那几盆被雾气打湿的小花。以及生活在了一扇扇窗后，不同生活里的人群。

    他们所在的地方，只有暗红色的地表，以及无意识游荡的风。

    偶尔有影影绰绰的东西，在残破的废墟后面，轻轻抬头，满是惧意的看着他们。

    这里，不是什么海边的小镇，是深渊。

    陆辛愕然回头，就发现，连那一座破旧的教堂，也变了模样。。

    不再像是有实体，只是一座矗立在深渊之中，由不同程度的光影交织出来的影子。

    甚至还隐约可以看到，这座教堂之中，有个生长着无数触手的怪物，正面对着教堂尽头的神像，低着头，默默的祈祷，而它所祈祷的神像，同样也是生长着无数触手的怪物。

    ……

    ……

    “都是假的？”

    陆辛过了好一会，才有些愕然的开口。

    其实，在与那位老人对抗时，就已经发现了蛛丝马迹。

    在自己扼住了老人的脖子时，周围的背景，便不只一次的变成深渊的虚幻。

    只是自己当时没意识到而已。

    而且，自己也从来没有见过，与现实这么相似的深渊虚影。

    “是的。”

    迎着陆辛的惊疑，妈妈低低的叹惜：“都是假的，即便我们的这场胜利，也是假的。”

    听着她的话，妹妹急忙扶了一下自己的背包，似乎在检查什么。

    不过妈妈与陆辛，还有心不在焉的父亲，都没有留意到她的小动作。

    妈妈转身看向了陆辛，低声解释道：“还记得我们刚才战胜他的关键一步吗？”

    “我对抗着真理的腐蚀，使用了我的特质。”

    “试图看到他能力运转的规律，帮你把握住那最关键又最真实的一环。”

    “在我的目光注视下，他的主体意识拿出了笔，准备去真理之书上修改规则。”

    “……”

    陆辛顿时点头。

    在那一刻，也正是因为他的这个动作，所以自己发现了他，联手妹妹，抓住了他。

    不然的话，即使自己直接召唤那种源自过去的力量，也找不到他。

    妈妈轻声道：“他不是打算修改规则。”

    “他拿起笔，只是要抹去那道不许窥视命运的规则，以免我受伤太严重。”

    “……”

    陆辛猛得怔住，有些不太理解的看向了妈妈。

    而妈妈的表情，则显得很平静，轻声说道：“他其实并没有打算真的与我们对抗到底。”

    “否则的话，我或许仍然可以强行捕捉到他的某些弱点，然后给你机会抓住他。”

    “但是我也会付出很大的代价。”

    “客观的说，我也不想表露自己软弱的一面，但确实有可能，导致我再也见不到你们。”

    “……”

    内心里，有种惊恐感翻腾了上来。

    陆辛之前，并没有意识到，刚刚居然经历了这么凶险的一幕。

    虽然自己已经有了精神内核，也开始熟练的使用自己掌握的一些力量。

    但毕竟自己刚刚进入这个层次不久，对那些细微的变化，并不太敏感，也不够准确。

    “但是……”

    想了一会之后，他才问了出来：“他确实想把我们困在这里。”

    他想到了最后，整个小镇向着自己和家人卷过来的时候，那种无力挣扎的混乱。

    那一刻，连自己也有种一切都难以看清的感觉。

    “是的。”

    妈妈轻轻点头，道：“因为你的目光，或者说，你召唤过来的目光，激怒了它。”

    “对那道目光，他确实是我们所有人里，最仇视的一个。”

    “所以，有那么一瞬间，他确实打算使出真实的力量，把我们都困在这个地方……”

    “……”

    说着话时，她也转过了身，打量着这片奇异的小镇，轻声道：

    “这个小镇，是他在深渊的基础上，构建出来的一个与现实相似的单独空间。”

    “整个小镇里的一切，都是他幻想出来的。”

    “用来稀释恐惧的本源力量源源不断对周围产生的影响，以免这种力量散溢到了现实。”

    “你可以理解为，他一直在靠自身承受着这种恐惧。”

    说着话时，她脸上倒是慢慢的露出了一点笑容，向着父亲方向看了一眼。

    “夜之囚徒，或者说，夜之君王，丢了自己的权柄，自然不会好受。”

    “但想要将夜之君王的权柄藏起来，不被人找到，同样也很痛苦，需要他独自承受。”

    “尤其是，他现在很迷茫……”

    “……”

    说到这里，她忽然停了下来，微微出神。

    好一会，才轻轻叹了一声，继续道：

    “一个被迷茫缠身，又时时承受着无尽恐惧的人，你可以试想一下那种滋味……”

    “他将本该出现在这个世界上的恐惧，藏在了自己的精神殿堂，并时时忍受着这种恐惧的折磨，如同神话里为人类盗取火种的人，事后忍受着日复一日将石头推向山顶的折磨。”

    “所以，有那么一刻，他想向神发起复仇，也是可以理解的吧……”

    “……”

    陆辛听着妈妈的话语里传达出来的感慨与痛苦，表情微微的怔住了。

    他不知道，自己是否准确的理解到了那种心境，但心里，却感觉微微的压抑。

    “那么……”

    过了一会，他轻声发问：“他又为什么改变了主意？”

    “因为你的人性。”

    妈妈忽然转头，看着陆辛笑道：“你不愿杀死他，也不愿杀掉这小镇上的‘人’。”

    “这出自于你人性中善良的一面。”

    “其实，对于终极来说，人性里面的很多东西，都只是一种低级的思维。”

    “……”

    “……”

    轻轻解释着，她的目光也变得有些悠远，低低叹了一声，才继续说道：

    “我之前已经带你进入过深渊深处，看到了人心更深处的东西。”

    “你应该明白，再美好的事物，都可以在深渊之中，找到丑陋的本质。”

    “便如爱情，也不过是刻在了基因里的繁衍；便如养育，也只是内心深处的母性本能在作祟；又如友情，只是来源于对庞大族群的不安全感；而所谓的善良也好，怜悯也罢，其实也只是因为内心深处的恐惧，造成了自我对这种现象的畏惧，因而生出的抵抗情绪而已。”

    “……”

    妈妈的话，忽然让陆辛的心里，生出了巨大的震憾。

    上次深入了深渊，他确实看到了很多东西。

    但是，有太多东西都是抽象的，复杂的，难以用言语去精准表达的，所以他并没有和妈妈多作讨论。包括这一刻，她主动提了起来，自己下意识的，便想要否认，想反驳她。

    但在反驳的话出口之时，又隐隐的发现，自己居然无话可说。

    深渊里的太多怪物，都隐隐证实着妈妈的话。

    就如同一个在公司里每天疲于奔命的人，也许只是因为害怕被抛弃呢？

    ……

    ……

    “但是他也说了……”

    妈妈说到了这里，才轻轻叹惜，道：“即使他，也不能否认这这些东西。”

    她似乎看出了陆辛心底的震憾，微笑着说道：“感性的东西用理性来解释，就失去了所有的意义，即便是在深渊之中，你可以看到一个丑陋的答案，但是，谁又能否认在现实之中，一位抱着孩子的母亲站在了花丛里微笑的样子，就是这个世界上最让人感动的画面呢？”

    陆辛微微怔住。

    他不太深的想象那个画面是种什么滋味，因为自己是男的，做不了母亲。

    但他想象着那个画面，确实是美好的。

    “很多时候，去感受。”

    妈妈作为窥命师，一位有着洞察之眼的人，轻声向陆辛建议道：

    “不要看得太深。”

    “……”

    “……”

    陆辛的心情，经历了一瞬的压抑，又忽然变得轻松了起来。

    他忽然感觉，真的很奇妙。

    看事物的角度不同，确实可以给人带来截然不同的感受。

    过了好一会，他才笑着点了点头，然后问出了最关键的问题：

    “所以，他就是因为我这种低级的思维，决定了把恐惧的权柄还给我们？”

    “……”

    “是的。”

    妈妈轻轻点头，然后脸上终于再次露出了微笑：“你可以理解为，你的人性，触动了他。”

    “这是一个连神都不会畏惧的存在。”

    “神不可直视，但它为了看这一眼，会宁可丢掉自己的眼睛。”

    “但是，你的人性，反而是他无法触及的地方，所以迷茫中的他，也愿意相信你。”

    “……”

    “……”

    陆辛准确的从妈妈的话里，听出了她的重点。

    是相信自己。

    而不是，相信父亲……

    沉默了一会，他转头看向了父亲。

    妈妈还有妹妹，也在这时候，转头看向了父亲。

    离开了教堂之后，父亲正在感受着面具带给他的力量，所以显得很沉默。

    直到一家人的目光都看向了他，他才慢慢的抬起头来。

    深深呼了口气，他展开双臂，开始大笑了起来。

    一边笑，他的身体，一边不受控制的暴涨。

    从两三米的高度，成长到了几十米，上百米高，他在深渊之中，张开了双臂，像是在迎接自己的力量回归，身体一截截一暴涨，已经长高到了需要所有人都仰视的程度……

    哗啦……

    他的脚下，忽然出现了大片的裂痕与崩坏。

    是他所站立的地方，浅层的深渊世界已经承受不住他的质量，如冰面般崩塌。

    周围，深渊的每一个角落，所有鬼鬼祟祟的生物，都感受到了父亲的力量，它们无论是拥有意识的，还是意识模模的，在这一刻，全都瑟缩了起来，最大极限的收紧了自己的身体，拥有双手的，猛得捂住了自己的耳朵，没有双手的，也努力的拱着地面，想要钻进地底。

    更有许多深渊里的生物，在无尽的恐惧之中，猛得睁开了眼睛，犹如大梦初醒。

    就连地面上稀稀疏疏的贪婪之手，也被吓的蜷缩了起来。

    像是一棵棵受到了惊吓的含羞草。

    “恐惧的力量，确实强大……”

    在一片明明没有实际存在，偏偏给人造成了震耳欲聋般的震荡声里，妈妈的脸色，都在变得微微绷紧，看向了那些因为父亲的笑声，而忽然从茫然之中惊醒，看着四周的怪物。

    陆辛先是眉头微皱，然后才明白了过来。

    他已经见过很多，深渊里的精神怪物，本来就有很多种。

    但大体上，也分为两类。

    人心里的东西越多，深渊里的怪物诞生的便越多，但大部分怪物，本身都是还没有清醒过来的，它们只是人心里的映射，会有本能的恐惧，与躲避的能力，但是，这样的怪物，不会有自己的意识，更类似于植物一样，只是因为这个世界里有它存在的理由，所以存在。

    但在这一刻，父亲的力量复苏，它们居然也跟着觉醒……

    ……陆辛想着，忽然又意识到了另外一个问题。

    ……之前妈妈提到过，终极诞生之后，也经历了一段认识自己的过程。

    那么，是不是终极也像这些深渊里的怪物一样，有那么一段从迷茫再到清醒的过程？

    ……

    ……

    “轰隆……”

    在陆辛想着这些问题时，巨大的板块震声出现。

    似乎是父亲的力量暴涨的太过厉害，就连深渊里的大地，也出现了剧烈的抖动，一片片影子一般的建筑虚影，倾刻之间塌陷，被震荡成了平地，又有无数的怪物在他的笑声里，忽然清醒过来，然后就依循着自身的本能，从深渊里的各个方向，一步一挪，艰难的挨了过来。

    幸好，这里只是深渊里的某个空虚之地。

    对应的现实之中，也只是一片荒凉而且没有人烟的地方。

    否则的话，仅仅是父亲回归的过程，便已足以掀起一场针对于现实的灾难。

    其程度，不亚于当初的藏杖人降临世间。

    “哒哒哒”“哒哒哒……”

    越来越的精神怪物怪物，自远处汇聚而来，匍匐在了父亲的脚下。

    远处，忽然涌动起了剧烈的精神波纹，似乎有庞然大物在穿行，大地随之龟裂。

    无穷的迷雾随着四面八方的巨大震颤感涌来，狰狞蠕动，仿佛是无形的活动，袭卷着深渊里所特有的暗红物质，贴着地面，快速的涌荡了过来，又在快接近了他们一家人的位置时，急剧的散开，露出了一只只形状各异，但却都拥有着可怕精神力量的怪物，匍匐于周围。

    “领主……”

    陆辛的瞳孔，都不由得在微微收缩。

    被父亲的笑声引动，从周围赶了过来，匍匐于它脚下的精神怪物，赫然都是领主级别。

    这是任何一只出现在了现实，都会引发大乱的怪物。

    却在这一刻，感受到了父亲的存在，温驯而恐惧的赶了过来，膜拜。

    ……

    ……

    “哼……”

    而当这些精神怪物匍匐在了脚下，狂笑中的父亲，却忽然停下。

    巨大的身躯之上，黑色面具下的眼睛，冷冷的向下扫来。

    他感受着自四周聚拢过来，匍匐在自己脚下的各个层级的精神怪物。

    犹如帝王在审视自己的军队。

    而下一刻，他的面具下面，那双眼睛忽然变得阴冷。

    身边涌动着的黑沉沉雾气之中，忽然有一只只大手向旁边抓出。

    这些手掌，有的握着武器，有的更接近于触手，以各种奇怪的方式抓向了周围。

    “嗤啦……”

    那些古怪的大手，狠狠的抓住了这些匍匐在他脚下的怪物，然后凶狠的将其撕碎。

    一连串的肉体被撕碎声音，沉闷的充斥在了周围。

    无数的精神怪物，在被撕碎的一刻，露出了恐惧而痛苦的表情，但连声音也不敢发出。

    而没有被父亲抓住的，甚至躲都不敢躲，只敢匍匐着，瑟瑟发抖。

    妈妈的脸色，已经沉了下来，有些冷漠的看着父亲大开杀戒的一幕，并没有阻止的意思。

    妹妹纤细的胳膊，更是已经紧紧抱住了陆辛的小腿。

    ……

    ……

    父亲居然愤怒的向这些表现了臣服的怪物大开杀戒。

    这是他们谁也没有想到的。

    甚至，在整个过程中，他用的都是最原始的，也是最残忍的方法，硬生生的撕碎。将这些在深渊里足以横行一方的怪物撕成了最原始的精神力量，散布在了空气之中，混进了深渊之中没有一刻会停下的暗红色狂风里，带着他的恐惧与威严，飘向深渊四方，宣示他的归来。

    古怪的啃噬声，细密的吞咽声，甚至纯属发泄般的冷笑声。

    如同细密的钢针，钻进了陆辛的耳中。

    父亲只是随随便便，便将这一片深渊，变成了地狱一样的绝望之地，充满了杀戮与恐惧。

    妈妈没有试图阻止此时的父亲，陆辛也没有。

    他甚至可以通过这暴虐而残忍的一幕，窥见父亲面具之下的疯狂一面。

    夜之囚徒，无法召唤来这些领主级的怪物。

    夜之君王，不需要这些怪物。

    ……

    ……

    “喀喀喀……”

    这种暴虐的气息，影响到了周围，整个深渊，都为之剧烈的震颤。

    而撕碎了这所有的领主级怪物之后，父亲挟着无边的残暴，忽然俯下了身来。

    高大的身躯看向了对比起来如同蚂蚁一样的陆辛。

    那张脸上的面具，在这一刻看起来，如同一面巨大的湖泊，可以倒映出人心里的恐惧。

    而陆辛则只是平静的看着父亲，看着他面具后面，阴冷暴虐的眼睛。

    “那份保安的工作，我肯定不会再去做了……”

    仿佛沉默了好久，父亲才忽然开口，冷厉的声音在周围回荡，多了种漠然。

    陆辛轻轻点头，平静的问道：“那么，在我需要的时候，你还会回来帮我的忙吗？”

    父亲迎着陆辛的询问，笑声里忽然多了些戏谑：“如果我不来呢？”

    陆辛静静的看着父亲，脸上忽然也慢慢的爬上了一抹笑容，慢慢的，认真的开口：

    “那我就会找到你，把你的面具砸烂，把你的意识锁在厕所里。”

    “让你永远都无法翻身……”

    “……”

    “……”

    或许是陆辛说的太过认真，又或许是父亲没有想到这个回答。

    两个人都沉默了下来。

    沉默之中，父亲巨大的身体微微颤抖，声音里多了点尴尬，以及无法掩饰的恐惧：

    “哎这，我刚刚是在跟你闹着玩呢……”

    “……”

    陆辛面无表情，只有眼睛里似乎带了点淡淡的笑意：“我也是在跟你闹着玩啊……”

    “唰！”

    虽然说是在闹着玩，但父亲的身体却忽然抖动了一下。

    然后，他巨大的身体忽然快速的收缩，变回了之前的大小。

    就连那张带着面具的脸，似乎都无法掩饰他此时的恐慌与尴尬。

    甚至下意识的举起了手，认真的向陆辛埋怨道：“你这年龄越大，越开不起玩笑了……”

    “如果你真遇到了问题，我怎么会不来呢，我发誓一定会来……”

    “……”

    “咦？”

    妹妹再次从陆辛身后探出头来，看着表现如此奇怪的父亲。

    妈妈也在一边，有些无奈的捏着鼻尖。

    而陆辛则只是沉默的看着父亲，过了一会，才忽然笑道：“我没有不信啊。”

    “我知道你是在开玩笑，所以我也跟你开个玩笑……”

    “……”

    场间气氛一点也不像是在开玩笑，反而只有更多的不确定与压抑，还有尴尬。

    父亲过了好一会，才小心的看着陆辛，试探着道：

    “但那个保安的工作我是真不想做了……”

    “……”

    “我能理解。”

    陆辛点头，笑道：“他们给的工资确实少了点。”

    然后，他微微思索，认真的看向了父亲，道：“你现在可以离开。”

    “去适应你的力量，也去恢复你之前的状态。”

    “但是……”

    顿了一下，他认真的说道：“但是你可得千万得记得青港的能力者约束守则啊……”

    “不能任意污染正常人……”

    “不能掀起恐慌……”

    “不能冲击其他高墙城或聚集点的行政管理……”

    “……生活作风问题好像跟你关系不大，但该注意还是要注意的！”

    “……”

    “……”

    听着陆辛的嘱咐，父亲不由得有点尴尬的挠起了头。

    虽然不太情愿，也只能很配合的连声答应着：“好的，好的……”

    “生活作风问题肯定不会犯的……”

