    随后的时间，前来参加拍卖会的人，陆陆续续到来。

    其中大部分人也都是来凑凑热闹，虽然这拍卖会不算大，但于家每年都会拿出一些相当有价值的宝贝。

    富人都爱收藏东西，若是遇到一两件自己喜欢的，买下来，也算是为自己的收藏室充充库。

    说巧也巧，先前与陈奇发生过矛盾的晏家一行人，竟也出现在了拍卖会现场。

    实际上，晏呈之所以会来参加，为的就是参加这场拍卖会。

    再过不久，就是晏呈的父亲五十大寿。

    晏呈的父亲喜欢收集古董字画，而他听说此次拍卖会上，将会出现一幅明代字画，。

    晏呈便想着将其买下来，作为寿礼送给父亲。

    这时，只见几个身影匆匆从外走来，找到了一个角落位置坐下。

    “呼～～～幸好赶上来，这场拍卖会是今天的重头戏，可不能错过了。”许阳羽松了一口气说道。

    刚才，许阳羽一直在被父亲许昌国训斥，好不容易熬到结束，便匆匆赶来。

    汤文星等人四周观望，惊叹连连，“这就是拍卖会吗？果真是气派得很！”

    “是啊，今天跟着许少过来，真是让我长了好大的见识。”

    “如果不是许少，像是这种场合，我们可能一辈子都难得经历一次。”

    许阳羽不以为意的摆摆手，“只要你们今后一直跟着我，这种场合也会见怪不怪了。”

    这时，有人突然点了点许阳羽，“许少，你看那边。”

    许阳羽定眼看去，只见嘉宾席最前方的一处位置，坐着一个熟悉的身影。

    “又是那个陈奇？这货怎么总是阴魂不散？”，许阳羽恨恨说道。

    虽然他现在已经得知，陈奇背后有着袁尚这座靠山，不是他招惹得起的。

    而且刚刚许昌国也再三叮嘱，今后只要看到陈奇，就应离得远远的，切莫与对方作对。

    可这也不妨碍他对陈奇的厌恶。

    这个时候，拍卖大厅突然安静下来。

    只见前方拍卖台之上，一名中年男子彬彬有礼的走了出来。

    他先是对台下嘉宾鞠躬行礼，而后出声致辞

    ，声音洪亮。

    “各位来宾，欢迎来到由于家所举办的小型拍卖会，我是司仪吴德！今天将由我来主持这场拍卖会，鄙人感到十分的荣幸！”

    “今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁！”

    “希望在这个美妙的夜晚，能够让诸位忘记忧愁，享受欢乐！”

    ……

    吴德做了一些简单的寒暄，便宣布了拍卖会的开始。

    第一件拍卖品是一件瓷器，宣称是出自清代末期的一件艺术品。

    起价八百万，最后被一名富商以两千万的高价购得。

    第二件是一副屏风，上面绣着春日素女图，以一千八百万的价格成交。

    如此这般，拍卖品接连拍出了七八件，却没有一件流拍。

    毕竟今日到场的富豪甚多，且人越有钱，就越唯恐他人不知。

    就算对这些古玩珍藏不感兴趣，为了面子，也会参与其中，喊价几次。

    在此期间，袁尚也出过几次价，购得了一对画扇。

    陈奇则是一直端坐在那，持杯饮茶，自得其乐，对于外界所发生的事情，并不在意。

    直到拍到第十件。

    “接下来这件拍卖品，是明代的一幅水墨画，名为。据悉此画乃当时皇宫之中的珍藏，已经不知去向了好久，最近又突然出现在了世人面前，喜爱珍藏古玩的来宾们，可不能错过了。”

    此话一出，在场许多富商微微坐直了身子，有着出手的意思。

    看来，这幅，在这个圈子里名气应该不小，否则也不会吸引如此多人的注意。

    吴德也没耽搁，直接报出底价。

    “，底价一千万，每次加价不得低于一百万，拍卖开……”

    吴德话还未说完，便有人等不及开价。

    “一千一百万！”

    吴德微微笑道，“这位先生开价一千一百万，还有没有更高的？”

    “一千二百万！”

    “一千三百万！”

    ……

    “两千万！”

    这时，晏家人群之中，有人举手示意道，那是晏家的一名随从。

    而晏呈则是一脸淡然，翘着一个二郎

    腿坐在那里。

    旁人见状，纷纷低声议论。

    “晏大少居然出价了！”

    “人家都是一百万一百万的加，他一下就加了七百万，果然有钱人就是豪气！”

    “晏大少既然出手了，我看我们还是不要争了。”

    ……

    晏家在樊城之中的威望，本就如日中天。

    而晏呈身为晏家下一代家主继承人，即便是不与其交好，也不能与其交恶。

    否则万一被对方惦记上，那可不是开玩笑的。

    于是，许多看上的富商，纷纷收手，不再加价。

    陈奇这边，朱雀看着陈奇，等待对方的反应。

    却见陈奇抿茶一口，而后将茶杯轻轻放下，微微抬手。

    “五千万。”

    哗～～～

    话音刚落，满场惊现哗然之声。

    五千万，这可是今日拍卖会上，报出的最高价格。

    这暂且不提，最主要的是，竟有人在晏家出手的前提下，还敢与其争夺。

    这是何等的胆量，这是何等的气魄？

    许多人均是伸长脖子，想要一看究竟，到底是何人如此胆大包天！

    “我去，那个陈奇，又开始搞事情了？”大厅角落之中，汤文星看到如此一幕，惊骇说道。

    程瑶也是惊讶不已，“他这是想彻底激怒晏呈吗？”

    许阳羽冷笑，“这样不是更好么？他自己要去找死，这怪得了谁？”

    果不其然，晏家人群中，晏呈听闻有人加价，先是微微一惊。

    而在看到加价之人是陈奇的时候，面色顿时变得无比阴沉。

    “这小子，难道他以为有袁老给他撑腰，就敢站在我头上拉屎？”

    晏呈举手喊道，“六千万。”

    与此同时，陈奇那边也举起了手，“一亿。”

    一语惊起千层浪。

    “尼玛，我他么没听错吧？那个人开价一个亿？”

    “我的妈呀，一个亿，就为了买一幅画？他是不是疯了？”

    “可不是么，五千万就已经早已远远超出了那幅画本身的价值，现在居然开一个亿，他的钱是捡来的吧？”

    ……

