    第2章你一出生就下雨了，就叫小雨吧

    水井旁，小春还和人打斗。

    他从小干活，力气大，而且个子也高，把身下那人压的死死的。

    “陈大山，让你欺负我爹，服不服！”

    身下那人气的涨红了脸，却还是不肯松口。

    “我哪里说错了，你家那么穷，还生呢，别人一穷穷一个，你家一穷穷一窝，你们苏家可真不要脸，我们整个古树村，都被你家拖累了！”

    小春气得不像话，刚想要把他好好地揍一顿，却忽然感受到了脸上一阵湿漉漉的。

    他一阵恶心的看着陈大山，“我还没怎么着你呢，这就哭了啊？”

    陈大山趁着他松了力气，一下子跳了起来。

    “我哪里哭了，你别瞎说，咦，怎么回事，我的脸怎么都湿了？”

    他摸摸自己的脸，又看了看自己身上的衣服，也都湿了。

    他高兴的跳起来，也再也顾不得刚刚和小春还是拳头相向的。

    “下雨了，我们古树村下雨了，终于下雨了！”

    小春听着他的话，还有些不相信，他抬头看着天空，只见大颗大颗的雨滴落了下来，落到田地里，被飞快的吸收了。

    慢慢地，雨下的越来越大，他也顾不上要去争井里的水了，飞快的扔了水瓢，朝着家的方向跑去。

    陈大山看着他的的身影，追着喊道，“你不浇地了啊？”

    小春连头都没回，只是也大声的回应道。

    “雨下的这么大，哪还需要再浇地，我要回家看妹妹去了！”

    眼看着他的身影消失在眼前，陈大山捡起了水瓢，放在水井旁，然后也回了家。

    而此刻的苏家，房间里围满了人。

    小春跑进房间，还来不及说话，就被苏长生推了出去。

    “你跑哪里疯去了，泥猴一样，快用院子里的水好好洗洗！”

    小春舍不得走，伸长脖子往里面看，“爹，妹妹呢，让我看看妹妹！”

    苏长生笑了，“你怎么就知道是妹妹了？”

    小春的脸一下子就垮了，“啊，难道还是弟弟啊，我想要个妹妹。”

    苏长生看他这模样，小心翼翼的把襁褓里的婴儿抱起来，抱到他的面前。

    “看见了吧，是个妹妹，快去好好洗一洗！”

    看着襁褓里那个粉粉嫩嫩的婴儿，小春有些不敢相信。

    “这真的是妹妹吗，她长得也太好看了，比古树村所有的小姑娘都好看！”

    小秋此刻刚从山上采了野菜回来，身上也脏脏的，此刻害怕弟弟他把妹妹吵醒了，就把他推了出去。

    “妹妹睡着了，我们先出去，别吵着她了。”

    小春被他推着走了出去，还有些不敢相信，“哥，那真是我们的妹妹吗，她长得也太好看了，我喜欢她！”

    小秋也笑，“是，那是我们的妹妹。”

    雨还在下个没停，兄弟俩索性就脱光了衣服，借着雨水把身上的脏污洗干净了。

    许凤翘看着外面的倾盆大雨，只觉得高兴的不像话。

    她想到地里的庄稼，不由得抱紧了怀里的婴儿。

    “这下好了，这下好了，地里的庄稼有救了，我们一家子都有救了！”

    怀里的女婴长得极好看，五官漂亮的像个洋娃娃，皮肤也是白皙细嫩的。

    此刻的她正张着一双大眼睛，张着嘴巴欢快的吐着泡泡。

    女人看着她，只觉得越看越喜欢。

    “你一出生就下雨了，就叫小雨吧，你能给我们一家子带来好运啊，娘一定好好疼你！”

    小雨，小雨……

    等等，谁是小雨？

    怀里的婴儿看着抱着自己的女人，忽然一下子就悲从中来，嚎啕大哭起来。

    作为雨神最小的女儿，她不但小小年纪就被人害了，现在怎么还重生到了一个婴儿的身上。

    她的亲爹爹连一个名字都没来得及给她取呢！

    想到自己悲惨的命运，她越想越难过，哭声也越来越大。

    (本章完)

