
　　待罗勇来到帅帐内，便见一众反王已经到齐，代表“大唐”的李世民和代表“大郑”的王仁则也在其中。

　　众王见盟主到来，纷纷向其望去。

　　罗勇则气定神闲，缓步朝前方首位走去。

　　待其刚一坐好，直性子的高士达便率先开口道：“陛下。先前小王听说您急攻东岭关未成，伍元帅也身中剧毒！敢问陛下，这到底是怎么回事？”

　　如今联军大营各方势力相互交错，出了这么大的事，这些反王不可能不知道。

　　罗勇也不隐瞒，将杨义臣欲谋夺天下，以及伍云召中毒一事，全都告知给了在场众人。

　　待罗勇说完后，众除了早已知情的李世民外，其余人等皆是议论纷纷！

　　待众人叽叽喳喳讨论完后，“曹州王”孟海公开口道：“陛下，小王有个疑问。”

　　“曹州王请讲。”

　　“如今那杨义臣退回关中坚守，我等接下来该如何是好？”

　　众人闻言，齐齐看向盟主罗勇。

　　“自然是全力以赴，拿下东岭关！”

　　孟海公一听，微微皱眉道：“陛下，非是小王怯战。那东岭关凶险万分，我等能拿的下来吗？况且寒冬将近，到时将士们粮草衣物又如何保障？依小王之见，咱们还是趁早撤军……”

　　孟海公话还没说完，便被罗勇突然打断道：“先前杨林和杨义臣大军十五万之多！结果呢，还不是被我联军打的大败！”

　　罗勇边说边看向孟海公，直盯的孟海公心中一阵惶恐。

　　“如今那杨义臣满打满算不过五万人马。而我军算上新降战俘，兵力有二十五万之多！如何拿不下一个小小的东岭关？！”

　　罗勇说话间迸发出磅礴气势，惊的那孟海公直接坐回原位不敢开口。

　　其余反王见状，心中鄙视不已。

　　唯一值得庆幸的，就是这孟海公没把自己的三位夫人带来，不然就真是丢人丢大了。

　　见气氛有些剑拔弩张，商人出身的吴可玄便开始打圆场道：“陛下息怒。曹州王也不过是说说自己看法罢了，陛下您何必突然动怒。”

　　罗勇冷哼一声道：“先前攻打铜旗阵时，曹州王便率军躲到最后！如今朕要继续攻打东岭关，他又开始提议撤军！曹州王，莫非你是先前打黄土关时，被孙家兄弟吓破了胆？！”

　　众人一听，又齐齐看向孟海公。

　　搞的孟海公连忙道歉，并收回了前言。

　　刚搞定了孟海公，罗勇接着道：“诸位也请放心。朕说要继续攻打东岭关，也并非是猛冲猛打，那样伤亡太大。”

　　一听这话，大部分反王都松了口气。

　　他们来助罗勇，无法师想跟在罗勇身后都捞些好处。

　　真要下血本把自己辛辛苦苦养的兵全都搭进去，那绝对是脑子有问题。

　　吴可玄问道：“不知陛下打算如何攻关？”

　　罗勇沉默片刻，随即答道：“先前，我大明锦衣卫已有数十人潜入关中。待到时机成熟，他们便会打开城门让我等入关。”

　　这话当然是假的，毕竟杨义臣已开始搜捕关中锦衣卫。

　　那些还潜伏其中的锦衣卫们，能不能活着出来罗勇都不知道。

　　但为了先稳住众人，罗勇也只得如此了。

　　知情的李世民则是看了看罗勇，并没说什么。

　　吴可玄听后，依旧有些不放心道：“陛下，恕小王直言。小王当年四处经商时，也曾去过东岭关。那里的防守，可谓严密万分！小王担心，万一……”

　　“哦？你是在小看我大明的锦衣卫吗？”

　　吴可玄连忙摇头道：“不不不！陛下恕罪，小王绝无此意！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，身为罗勇“粉丝”的沙陀国国王罗铁汉开口道：“好了好了。既然大明天子这般说了，那这事就必定能成！天子，小王相信您！”

　　罗勇见状，对罗铁汉点了点头。

　　说服了吴可玄，高士达又站起来道：“陛下，不知那帮锦衣卫何时才能打开关门？您能不能给个日子？也叫大伙心中有个数。”

　　罗勇闻言，只得向众人保证道：“一个月。若一个月后关中的锦衣卫还没联系朕，那朕便解散联军！到时咱们各回各家！”

　　高士达点了点头，继续道：“那杨义臣的毒烟又该如何应对？连号称霸王在世的伍元帅，一闻那毒烟都倒地不起。何况咱们！”

　　罗勇回答道：“烟雾随着风向飘动。东岭关北门方位常刮东风，咱们到时不去攻打北门不就行了。”

　　事以谈妥，众人告别罗勇后，便各自离去了。

　　………

　　罗勇回到自己的营帐，疲惫的脱去身上铠甲，随即缓缓躺在席子之上。

　　这一天的破事实在太多，纵使罗勇体质远超常人，此刻亦感到一丝疲惫。

　　他盯着营帐顶部看了半天，随即缓缓闭上了双眼。

　　“陛下，救救我！”

　　“陛下！末将先走一步了！”

　　“陛下！求您给末将报仇啊！”

　　“！！！”罗勇猛然惊醒！

　　他刚才不过是想休息一下，但一闭上眼睛，脑海中便会浮现出那些锦衣卫惨死的场景。

　　“唉，自从当上这大明皇帝后，已经好久没有这般感受了。”

　　罗勇感叹几句，随即坐起身来。

　　他拿起一旁的地形图放在桌案上，开始认真思索起破关之策。

　　“眼下能使伤亡最小的办法，便是按照原著中那样，派个人去做卧底。可是派谁好呢？罗成肯定不行。左天成和东方伯到是与那杨义臣关系不错，可他们都是直性子。让他们做卧底，眨眼间便会被杨义臣识破……”

　　正在罗勇苦思冥想之际，忽听帐外有人高呼道：“姐夫！不好了，出大事了！”

　　一听是裴元庆的声音，罗勇立马起身冲到帐外！

　　“军营里别大呼小叫！”

　　罗勇训斥几句，接着便问道：“出什么事了？”

　　只见裴元庆身后，跟着几名衣着狼狈的将领。

　　罗勇看着他们道：“你们是……程将军身边的副将？”

　　几人连忙点了点头，随即一同跪在地上道：“陛下！我等无能！让程将军他们身陷险境！”

　　随后，他们便将程咬金五人遭遇张相善之事，迅速告知给了罗勇。

　　“如今几位将军生死未卜，求陛下赶快发兵驰援！”

　　说完，几人便齐齐拜倒在地！

　　罗勇虽心中担忧不已，但面色还是强制镇定道：“好了，都起来吧。敌将凶猛，非尔等之过。程将军他们也是为了能让你们安全逃脱，才甘愿以身为饵的。你们还记不记得他五人往那边逃去了？”

　　“这……好，好像是南边山林。”

　　罗勇无语了，这说的也太笼统了吧！

　　南边那么大片山林上哪去找啊！

　　那几名副将实在想不出来具体路径，只得继续拜倒在地不敢起身。

　　罗勇无奈，只得命人赶快叫来军中诸将，一同寻人！

　　………

　　“秦用，你与单五哥他们带领五千人马搜索西南面。”

　　“元庆，你带领五千人马搜索东南面。另外北平王和罗兄弟正率军往回赶。你若碰见，便请他们一同搜寻。”

　　裴元庆点了点头，表示明白。

　　“我再带领五千人，搜索正南面。”

　　吩咐完毕，罗勇又提醒众人道：“敌军猛将张相善勇冠三军，若是不敌可便立即撤退！千万不要硬拼！”

　　罗勇这话主要是给秦用和单雄信他们说的。

　　毕竟三路搜索大军相对而言，就他们这一路的将领武力最弱。

　　安排完毕，三路大军便先后出发，向南边展开搜索。

　　……………

　　本书角色属性：

　　5、姓名：伍云召；

　　年龄：33岁（当前年龄）；

　　称号：南阳侯；

　　兵器：破天霸王枪、青釭剑；

　　坐骑：照夜玉狮子；

　　各项数值（当前）：

　　武力：103；智谋：82

　　统帅：95；内政：78（治理过南阳城）

　　魅力：87；

　　武学：伍家枪法、七探盘蛇枪法、百鸟朝凤枪法；

　　（普通士卒的数值：武力：50，智谋：50，统帅：40，内政：30，魅力：30）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第506章：坏事连连免费阅读。https://xs.23sk.com 