    “情况不妙啊，已经落后7分了。”

    “是啊，感觉76人队完全落入了下风，秦昊都不怎么得分了。”

    宿舍里，众人七嘴八舌的说着。

    胖哥板着脸猛地一拍桌子，众人识趣的闭上嘴巴，只听他说道：“这不才第三节吗？不是才落后7分吗，算的了什么？一会儿就追上了。”

    可是话音刚落，伴随着“唰”的一声，众人齐齐看向电脑屏幕，只见詹姆斯举起手，篮网还在摇晃，显然这是詹姆斯的进球，而且看他的位置，这还是个三分球。果然，比分栏已经有了变化，热火队再加三分，领先了76人队十分。

    宿舍里众人齐齐看向彭俊，胖哥脸上有点挂不住，尴尬的哼了一声，只盯着电脑屏幕，为兄弟担心。

    这情况真的很不妙，分差已经拉开到十分了。

    如果这么延续下去，分差可能会更大，76人队要想赢球就会更难。

    ......

    费城。

    76人队主场球馆，卢克教练又叫了个暂停。

    此刻卢克教练也是眉头紧皱，他并没有很好地办法，双方的实力的确存在差距，所以他想了想，看向一众球员，面带肃杀：“我们落后10分了，对方实力很强，打的很好，但我们能够就这样认输吗，你们甘心吗？”

    “不甘心。”

    众人齐声喊道。

    “很好。”卢克教练道：“我也不甘心，所以我们必须要比对方打的更好，都给我拿出百分之一百二十的拼劲儿来。防守要强硬，不要怕犯规，进攻要坚决，不要怕失误。”最后，他看向秦昊，“秦，你还是要多出手。”

    “是。”秦昊重重点头。

    之前一直领先，76人队自然要讲究策略，讲究战术，稳扎稳打，不能冒险，因为一旦冒险就有可能被对方抓住机会追上比分。

    可如今落后了10分，处在下风，甚至可以说是到了非常不利的境地，也就没必要一味的求稳，该冒险就得冒险了。

    尤其是秦昊这个点。

    作为球队的领袖，到了这个时候，所谓的成功率，命中率已经不那么重要了，重要的是他必须得站出来。

    “嘟......”

    暂停结束。

    双方重新回到场上。

    秦昊持球推进，来到前场之后把球传给了艾弗森，自己开始跑动，往右侧移动，然后忽然一个反跑，往内线走。

    “小心空切。”詹姆斯大声提醒。

    热火队球员连忙收缩防线，扑向秦昊。

    然而这次不是空切，秦昊一头扎进内线之后猛然转身，沿着底线跑到了左侧底角三分线外，凭借反跑、空切，队友的掩护，他终于摆脱了防守。

    “不好。”韦德被挡住，心头不由得大急，现在他明白了，秦昊不是要空切，这其实是一个三分战术。

    这的确是一个三分战术，球传了过来，秦昊接球跳起，手腕一抖。

    唰！

    球进，三分命中。

    “好球。”

    观众席上，主场球迷松了口气，大声的叫好。

    分差被缩小到了7分，但这显然还不够，而且热火队的进攻依然犀利，76人队难以同时防住三巨头，很快就让波什打进一个，分差变成了9分。

    不过仅仅过去了十几秒，秦昊一个crossover过掉韦德，直奔内线，热火队收缩防线围堵秦昊，秦昊没有传球，眼中只有篮筐，迎着防守跳起，在空中滞空，换手，一个高难度的左手抛投，篮球打在篮筐上弹起，在主场球迷紧张的注视中又坠入了篮网。

    “呼......”

    人们心弦放松，抹了一把冷汗。

    这种球难度太大了，并不是常规出手，能不能进也很难说，不过秦昊到底是打进了，连拿5分，分差又变成了7分。

    之后秦昊攻的依然坚决，一个三分出手，一个突破抛投，可惜都没有能够打进，好在热火队也没能打进，时间在悄然流逝，第三节已经过去多半。

    “挡拆。”

    韦德要了个挡拆，趁机突破，抱住球迈开三大步，一步迈出之后忽然做了个往外传球的假动作，内内下意识的扑向传球方向，却发现韦德已经把球收回，顺势迈出第二步，右手托着篮球送向篮筐。

    啪！

    忽然，一声脆响，韦德手心一空，篮球被扇飞了。

    韦德一愣，不禁愕然，扭头只看到一张表情呆滞的脸——正是小卡。

    这个球韦德甩开了秦昊，骗过了内内，但却没注意到另一侧扑过来的小卡，被小卡结结实实的扇了一个大冒。

    “干得漂亮。”秦昊暗赞一声，见篮球飞来，他立马跳起，将篮球抓住，顺势发动快攻，直奔前场。

    韦德来不及追击，不过还有詹姆斯。

    只见秦昊和詹姆斯一前一后，风驰电掣一般越过中线，到了热火队三分线外，已经甩开了所有人。

    秦昊知道詹姆斯在身后，也知道詹姆斯追冒厉害，不过容不得他犹豫和迟疑，索性一咬牙，抓住球猛然跳了起来。

    “什么？”

    詹姆斯吃了一惊，他一直坠在秦昊身后，等着给秦昊一个追身大帽，但没想到秦昊竟然直接就要扣篮。尽管吃惊，但詹姆斯还是跳了起来，两人都跳的很高，如腾空一般，一前一后，冲着篮筐飞去。

    人们纷纷站起，瞪大了眼睛看着两人。

    只见秦昊双手抓着篮球，冲着篮筐扣下，詹姆斯从身后飞来，右手挥舞着扇向篮球，篮球架下边的摄影师抬起头，隐约听到了“啪”的一声，然后便看到秦昊身体一歪，从空中跌落。不过就在这时候，秦昊低吼，身体忽然停顿了一下，生生把球扣进了篮筐。

    严格来说算不上扣，只能说是扔，把球扔进篮筐之后他也就只手指尖触碰到了篮筐。

    “嘟！”

    裁判吹响口哨，给了詹姆斯一个犯规。

    与此同时，秦昊“砰”的一声摔在了地板上，看的摄影师心头都是一颤，不禁为秦昊担心起来。

    “秦。”

    “秦，你怎么样？”

    队友们纷纷扑了过来。

    秦昊龇牙咧嘴，感觉屁股摔成了八瓣，不过应该只是硬伤，他摆摆手，勉强笑道：“我没事。”

