    交割完粮食，杨定要请杨修饮宴，表示感谢，却被杨修婉拒了。

    “大战在即，每一粒粮食都应当珍惜，我不敢浪费。不瞒将军说，陛下现在每日一餐，就是为了能省些口粮，让将士们能够吃饱。”

    “是吗？”杨定将信将疑，脸上却一副震惊的神情。

    说实话，他是不怎么相信杨修的。

    这种出身高贵的读书人最不可信，满嘴的仁义道德，一肚子的坏水。凉州人吃尽了这些伪君子的苦头，被他们敲骨吸髓，生吞活剥，最后还落个了谋反的罪名。

    与其相信他，不如相信天子。

    天子年少，说话也直爽，更对凉州人的脾气。

    贾诩效忠他，很可能也是因为这一点。

    一想到贾诩，杨定就浑身发麻。

    他暗自庆幸，亏得听到这一句，否则将来怎么死的都不知道。

    天子不可怕，但贾诩……得罪不起。

    “将军不信，实在太正常了。”杨修叹惜道：“我当初也只当陛下是说说而已，哪知道他会当真。说起来，也是李傕欺陛下欺得太狠了。听家父说，当初陛下曾向李傕讨要一些粮食赏赐群臣，李傕却给了五具臭不可闻的牛骨。将军，这事是真的吗？”

    杨定用力点头。

    这事他也听说过，应该不会假。

    “那就难怪了。就算是普通人，也受不得如此羞辱，更何况是陛下。只要能砍下李傕的首级，别说每天只吃一顿，就算饿上几天也值了。”

    杨定觉得有理，连声附和。

    这么说来，天子接受贾诩的建议，定李傕为首恶，不肯赦免，也就在情理之中了。

    杨修一边查看杨定的大营，一边与杨定闲扯，拉近感情，同时将相关信息不动声色的传递过去。杨定心中不安，神不守舍，唯唯诺诺地听着，言听计从。

    杨修负责传话，徐晃、郭武负责查漏补阙。

    徐晃任郡吏多年，又在杨奉军中两年多，军旅经验丰富。来之前，贾诩对着绘制好的地图一一嘱咐，说明要害。此刻看着杨定的大营，他一目了然，指出了一些可能被对手利用的破绽，由杨修提醒杨定注意修补。

    杨定很诧异。“这位是……”

    “徐晃徐公明。”杨修介绍道：“之前在奉义将军帐下。奉义将军听说陛下挑选精锐，充任近侍，就将他推荐过来了。上次俘获西凉游骑的就是他。”

    杨定想起来了，他对徐晃有点印象，只是没说过话。

    徐晃话不多，与以白波贼为主的杨奉麾下将领格格不入。

    杨定特意与徐晃聊了几句。提及人事，徐晃话不多。说到军事，徐晃却很健谈，将自己刚才观察到的情况一一向杨定做了解释。

    杨定越听越惊讶，莫名的还有一些幸灾乐祸。

    杨奉居然将这样的人才送给了天子，真是蠢到家了。

    蛾贼就是蛾贼，有勇无谋，难成大事。

    杨定又问及郭武，得知郭武本是羽林郎，如今也在天子身边，自然着意笼络。他从军中选了两匹好马，分别送给徐晃、郭武，又挑了两匹，请杨修带给天子，聊表寸心。

    ——

    杨彪匆匆赶回御营，径直来到卫尉士孙瑞的大营。

    士孙瑞顶盔贯甲，站在中军将台上，指挥着部下卫士演练阵法。

    收到陛下手诏，代理太尉职能后，他就召集负责武事的诸卿和五校尉商议迎战方案，安排了各营的阵地。作为守护御营的主力，卫尉麾下的卫士可以说是御营的最后一道防线，是以士孙瑞花的心思最多，不敢有丝毫懈怠。

    杨彪走上中军将台的时候，他刚刚演完一拨，将各营校尉、司马聚到台上，分析刚才演练的优劣。他说的话太多，嗓子已经哑了，嘴唇也干得裂了皮，眼中更是充满血丝。

    看到杨彪上来，满头是汗，他提起一旁的水壶，想给杨彪倒杯水，却发现水壶早就空了，气得大声叫道：“水，水，水怎么还没取来？”

    “卫尉，正在煮，马上就好。”台下有小童回应，声音惶急。

    “你看，我这儿乱成一团了。”士孙瑞苦笑道。

    杨彪叹了一口气。“君荣，你辛苦了。”

    “这说的什么话。”士孙瑞笑道：“食君之禄，为君分忧，这不是天经地义的事嘛，何苦之有。”他顿了顿，又道：“陛下流离，被贼臣所迫，那才是辛苦。我等身为大臣，不能护佑陛下，还有何颜面立足于世。若能手刃李傕、郭汜，为陛下雪耻，就算是粉身碎骨，万刃加身，也是值的。”

    杨彪看着士孙瑞，心中更加苦涩。

    “君荣，陛下不要你粉身碎骨，陛下要你能担起重任，做一个真正的太尉。”

    士孙瑞转头看看杨彪，嘴角轻挑。“这是陛下之愿，还是君之愿？”

    “原本只是我之愿，如今也是陛下之愿。”

    “哦？”

    士孙瑞想了想，挥手示意部下离开，与杨彪并肩扶栏而立。“陛下与你说了些什么？”

    杨彪也不隐瞒，将天子与他争论的经过一一说来。

    他今天赶回御营，就是要和士孙瑞商量这件事。

    贾诩提议由南北军负责运送第二批粮草给杨定，重振朝廷声势，道理自然没问题，但执行起来却相当有难度。

    这么危险的事当然不能由天子亲自上阵，代行太尉之职的士孙瑞成了不二人选。

    这是一个挑战，更是一个机会。

    如果士孙瑞能够完成任务，不仅朝廷的脸面有了，太尉重掌兵权，三公化虚为实也就有了底气。

    “君荣……可行否？”

    士孙瑞瞅着杨彪看了一会，伸手一指正在演练的南北军和更远处的五营将士。

    “你觉得呢？”

    杨彪咂了咂嘴，心里发苦。

    他虽不通军事，却知道南北军的战力。士孙瑞操练的内容并不是什么高深的战法，而是最基本的阵型，并不是士孙瑞不懂更高深的战法，而是这些南北军将士基础太差，只能从最基本的开始练起。

    从目前的情况来看，依靠有利地形，据阵而守，或许还有一点胜算。主动出击，与西凉军进行野战，基本和作死没什么区别。

    “君荣，当真一点办法也没有？”杨彪内心在拼命的挣扎。

    士孙瑞沉吟良久。“办法倒是有。只是此例一开，无异于饮鸩止渴，后患无穷。”

