    周大娘听到了儿子的话，顺着他手指的方向往前看。

    老太太都是老花眼，就是医学上的远视眼，看远的地方，那眼神可是好的很。

    周大娘也一下子就看清楚了，十几米开外，站在市场门口的中年妇女，那不就是周红吗？

    “青儿，那是你姐？”

    “是啊，娘，我瞅着也是她！我姐在这儿干啥呢？”

    只见周红穿着一身白色的大褂子，身前还围着个灰扑扑的围裙。

    “她咋还带戴孝呢？”周大娘心想，我这个当娘的也没死，给谁戴孝？

    是公公，还是婆婆？

    周青无语：“娘，那不是戴孝，是穿着伙房大师傅的白大褂。”

    经过儿子这么一提醒，周大娘也反应过来了。

    是了，之前大家集体在生产队食堂吃饭的时候，那伙房的大师傅，可不就是穿着这种大褂子？

    “你姐在县城干啥呢？”周大娘百思不得琦姐。

    正月，周红从娘家离开，回到婆家，跟丈夫和解的那之后，就再也没有回娘家去了。

    其实基本上是跟周家撕破脸了。

    后来，周大娘和周青都不死心，还想去宋家找周红。

    然而，后来几次去了宋家，都没能见到人。

    周红的婆婆何芬的态度可不怎么样，冷着一张脸跟周家人说，周红不在家。

    再多的话也没有了，也不让周家人进门。

    所以，这么久以来，也是周家母子二人第一次见到周红。

    “娘，我姐这是在县城找到活了？”

    周青想了一下，觉得只有这个可能性了。

    “我的天呢，她一个大字儿不认识几个的农村妇女，还能在县城里找活？还要这个本事了？”

    “娘，咱们去看看是咋回事吧。”

    周青心想，周红能在县城找活干，那就是说明有钱赚。

    只要他们能从周红的手里弄到点钱，那他娶媳妇的事儿也就解决了、

    蔡家到底也是要退彩礼钱的。

    只要能把彩礼钱给退了，这个事儿就闹不大的。

    当然了，这个钱他们周家是没有的，如果能考上周红，那就好办了。

    至于周红给不给，那就由不得她了！

    周青心想，一个乡下的妇女，能在县城找到活儿，那是多么不容易的事儿？

    周红一定很珍惜这个活儿的。

    只要周红在乎这个活儿，她就肯定怕周家人去找事儿、

    怪不得，她到县城干活的事儿，对周家是瞒的死死的。

    口恶习，现在被周家人看到了、

    周青心里打好了算盘。

    只要周红不给钱，他就天天来这里闹腾。

    人家东家肯定不乐意的。

    周红要是不想丢掉这个工作，那就乖乖给钱吧！

    不给钱，周青是不会放过她的！

    反正，周青是闲人一个，有的是时间来闹腾。

    而且，只要抓到了周红的这个把柄，周青可以经常来闹了。

    等媳妇娶到家，他也不用努力干活。

    只要来周红这里闹腾，就有这个冤大头的姐姐会给钱养着他。

    哼，不但要养他，还要养他的媳妇。

    等以后有了孩子，周红还得帮忙养着孩子呢！

    想到这里，周青觉得自己真是太有智慧了。

    不得不说......

