    那组人十分尴尬，他们刚刚一直在议论李沧这边来着，结果某个挨揍的家伙天生大嗓门，一嚷嚷全世界都知道了。

    世界上离谱的事不要太多，不过能比摔碗骂厨子更遭人嫌弃的属实不多，一时间好多人都感觉脊梁骨跟被针扎一样，尴尬到模糊。

    离群索居什么的，顶多也就是无奈和嫉妒的抱怨而已，没人傻到真的以为地球离了自己就不转了，想挑战一下到底有没有身负主角气运。

    “可这么下去真不是办法，尸群每多存在一天，镰刀手的数量就会以惊人的速度增加，天知道它们里边会不会出现异化四阶段...”

    众人忧心忡忡七嘴八舌：

    “咱们的人死一个少一个，剩下的行尸数量还不知道有多少，这次勉强挡住了，可下次怎么办？”

    “妈的，这次从这鬼地方出去老子就上轨道线，不就是个死嘛，老子可不想死的这么憋屈！”

    “也得能出去才行啊...”

    “弹药还有多少？”

    “还有个屁弹药，光荣弹了解一下？！”

    这种高压环境，很容易滋生出一些奇怪的突发事件：

    比如上午的时候两个各自结婚十多年的女人同时选择抛弃和她们在末日相濡以沫三个月的老公，因为她们发现自己喜欢的可能是女人；

    比如有个家伙调出祈愿界面以前的浏览记录，那个让李沧看了之后尴尬癌都快犯了的“信众帖”，公然宣称自己是神的选民获得了神的指引；

    比如某人被一只奇怪的“马蜂”蜇了，腿肿成2倍粗足足3个小时但却神奇的丝毫不影响行动甚至还更灵活了，另一个人询问那只死了的蜜蜂能不能友情赠送给他，他说有个朋友想改天和女朋友试一下...

    疯了，都疯了。

    大尸兄和邱小姐吃了大量镰刀手刺身拼盘，面板力量、敏捷两个主属性全程反复横跳各种窦性浮动，并伴有剧烈头痛眩晕呕吐血尿等症状...

    李沧直揉脑门：“这他妈看着咋那么像急性维生素中毒呢？？”

    维生素中毒是个很有意思的东西，以前他倒是见过某个酷爱野味的土豪跑去毛子边境吃棕熊肝脏心脏套餐吃出来过，加上本身暴饮暴食有心肝肾隐疾和三高，前脚刚抬进二院大门后脚人就已经凉了。

    大尸兄毕竟三阶段，稍微适应一下很快就恢复正常了许多，邱小姐就惨了...

    半吨重的醉猫见过没？？

    人嫌狗憎偏偏还神挡杀神佛挡杀佛，整个孤岛都被它折腾的鸡飞狗跳。

    大家对这个在昨晚吊桥攻坚战中立下汗马功劳的超巨萌物普遍容忍度非常高，一群一伙儿的兴高采烈的议论着这只大猫很可能要进入异化三阶段了云云...

    多一份战斗力多一份保障，这是天大的好事！

    这场仗就好像一次精准的肾击，把所有幸存者全给干进了萎靡状态，背地里离心离德各怀鬼胎先不说，但表面文章倒是做的很积极正面。

    前后有不少幸存者跑到李沧这边道歉拉关系，随后便在他们的土丘周围安营扎寨，十几组人汇成一组，建立起更大更像样的庇佑所和防御工事。

    宋成一脸鄙夷。

    “妈的这群人真就不要个批脸了呗，一个个说的比唱的都好听，没揣什么好下水，先前不同意这会儿又凑过来算几个意思？”

    “为了活命，还要脸做什么，”许大厨呵了一声，“我们的食物还剩四天的量，要我所明天全部带上，大家也别省力气了，全员出动去找空岛吧，确实不能再这样下去了。”

    “中！”

    结果做出这个堪称赌博式决定的人居然不是少数，当天，垃圾山上没有出现一个幸存者的身影，幸存者全程狂奔，不再节省体力也不打算给自己留有余地，全员出动，据说最远的人把探索范围扩大到260公里外。

    晚上，有近40名幸存者没有归队。

    以前是一辆摩托3个人，现在是五分之四，就是瞎猫碰死耗子也能碰到几个。

    整整6座空岛！

    “妈的，昨天阴阳怪气那小子，直接开着自己的空岛跑路了，连头都没回！”

    “柱子，你和那个姓冯的不是好朋友么，他怎么也丢下你跑了？”

    “...”

    40个人里边大多数都是遇到行尸丧了命，剩下的人找到了空岛但却并没有选择归队。

    第二天，是14座，许大厨和徐梅梅的空岛也在其中。

    幸存者们分散在20座空岛上，以签订驻泊契约后特有的高速巡航穿梭在群岛之间，彻夜不归。

    三天下来，无所事事的李沧在周围十几公里堆出了二三十座尸山，只是经常被行尸还有幸存者昧着良心偷盗一部分。

    许大厨徐梅梅还章子昊都没选择居住在自己的空岛上，反而从岛上带来不少食物，与本组人分享。

    那个一根筋的莽汉笑得见牙不见眼：“忒倒霉了，我的岛被卡在两座空岛之间，要不是章大哥和许大厨给拖出来，那乐子可就大了。”

    “还有谁没找到么？大厨和耗子就只剩一天时间了吧？”

    “还有6个人，没关系，今天又找到9座，改天换个方向转转！”

    “李沧兄弟，你的岛还没到么？”

    “唔，不清楚，不过没事，大雷子身体渐渐好了，这座孤岛有险可守，行尸对我们威胁不大。”

    “哦~~”

    一群家伙贼吉尔没溜儿，刚过几天好日子就开始起哄架秧子，人品堪忧。

    他们心情不错，其他幸存者可就没这么和谐友爱了，几乎每天都有人因争执殴斗死掉。

    找到空岛的人越多，剩下的人依然没找到空岛的人就越是歇斯底里和疯狂——毕竟所有空岛都只有72小时的停留时间而已，大家都走了，自己留在这投喂行尸么？

    更有些人已经找好下家准备放弃空岛...

    还有的就是找到空岛的心灰意冷选择悄然离开不再对剩下的人提供帮助...

    没找到空岛的和找到空岛的分成了两派，气氛隐隐有些不对，风雨欲来。

    李沧和大雷子再三商量，在大雷子疯狂撇嘴抗议的黑脸下还是对他们说了自己岛上有3/7基地跃迁单程票的事。

    “实在找不到的，也不要互相为难了，可以和我留在这继续等，在从这里出去之前如果各位还找不到空岛，我可以负责把各位送去3/7基地。”

    一片哗然，所有人都傻了！

    “哼！”厉蕾丝没给李沧好脸色看，“就你大公无私行了吧！”

    倒不是因为别的，只是她把那群人的嘴脸看在眼里，单纯的不愿意往自己亲妈生活的岛上输送这些不安定份子。

