    晏王和其他人收到凌霄的信，自然是慢了几天，但是凌霄信上的话也是惊起了惊涛骇浪。

    首先是晏王看了他开心的哈哈大笑，一个人自豪地说着:"北冥王的小公主，乐逍遥的徒弟，居然为了霄霄私自出逃了，小公主太可爱啦！我家霄霄现在一穷二白的，没有爵位，没有金钱，看上去就是一个医师，可是这位小公主独具慧眼，居然，爱上了霄霄，偷偷的私奔了，这个私奔用起来虽然还有些牵强，但是，这也是，对北冥王和乐逍遥的抵抗，是为了爱情的出逃，世间男子若有女子为他出逃，或者随他私奔，那么这个男子肯定就是幸福的，霄霄是幸福的，哈哈哈，霄霄是幸福的。"

    晏王说着话就起身往老千岁的乾清宫里走去。

    他要去把这个好消息跟老千岁分享一下，老千岁对霄霄是特别的宠爱，每天都要追问霄霄的信息，现在有了这天大的好消息，老千岁听了之后，不知道该有多高兴，这也是晏王对老千岁的孝心。

    晏王喜滋滋地站在乾清宫的门口，却发现乾清宫的门是锁着的，晏王感到很奇怪，这老千岁又去哪儿了？

    皇宫的后园很大，第三茬麦子都种上了，老千岁在忙着移栽枇杷树，所以他白天在乾清宫的时间很少的，老千岁几乎整天都在后园里，不是看麦田就是看匠人们移栽枇杷树，为了自己的宝贝孙子，老千岁甚至想着要把这枇杷树变成国树，整个大晏国只要能栽种的地方都得栽种上。

    老千岁甚至想着，若是以后枇杷果多了！枇杷叶子也多了，就加工成商品卖到北冥，卖到南疆，反正这琵琶蜂蜜饮，喝上是真格的舒服。这也是凌霄的商业思维，已经严重地影响了老千岁，老千岁认为凌霄的思维成长于诸暨。

    甚至老千岁，心底下是较着劲儿的，他跟诸暨的凌老太爷较着劲儿，这几年那老太爷对朝廷贡献大，对大晏百姓贡献更大，又是发展养殖，又是种玉米，种土豆，还给边疆送粮食，送羊毛，这老家伙可真是有能耐，在小小的诸暨都能翻出浪花来。

    尤其还培养出霄霄这么优秀的孩子。

    这让老千岁觉得很有压力，这些年自己老是生病，还差点没命了，现在啊，有了霄霄，他觉得自己的生命力又回来了，必须撸起袖子和诸暨的凌老汉比上一比。

    于是他参与了种麦子，又开始在全大晏范围内力推枇杷树的栽植，而且他还决定，收取枇杷果和枇杷叶，到时候办加工生产。……

    老千岁这些脑洞大开的思维，都是从诸暨那里学来的，而诸暨的思维是凌霄的思维，但是老千岁却把这些算在了凌老汉的头上，他心里说：

    "哼，用你的方法打败你，这一直是我的强项。"

    老千岁，把好多的枇杷苗分派了出去，又让园艺匠人的，重新的，培育枇杷苗。

    此时此刻，老千岁正在院子里看枇杷苗，晏王找了过来，晏王找见老千岁的时候，看到老千岁精神矍铄的，指挥着匠人们干活儿，晏王就感到很开心。

    晏王说道:“老千岁，边境来信了。"

    老千岁一听就明白了，边境来信肯定就是霄霄来信了。

    晏王和老千岁他们两个人，很默契的把霄霄的名字隐藏了起来，因为他们答应过霄霄要替霄霄保密。

    迄今为止，只有他们几个人知道霄霄的身世，在晏国众大臣的眼里，凌霄还是廖无烟的私生子，但是现在廖无烟的私生子这个称号对凌霄已经没有丝毫的反面影响了，因为凌霄自打治疗了晏京瘟疫，去了边境做出来的这些个事情，传到大晏国之后，大晏朝堂上就对凌霄重新认识，重新定义，只说他是大晏国的后起之秀，是晏京大学的才子，凌霄在大晏国的晏京城里，已经成了，家喻户晓的人才，人们谈起凌霄，就会说，凌霄是廖无烟最能干的儿子，凌霄如今和夜家的两个儿子，在边境干着大事业呢。

    晏王走到老千岁的身边，压低声音说道:“父王，您看，边境的信。"

    老千岁接过信来，仔细的看着，虽然信上的消息，他早几天前就知道了，但是霄霄的亲笔文字的诉说和鸟儿捎带来的内容就是有点出入，霄霄写得更生动更具体，老千岁看着呵呵呵地笑出了声音。

    “晏王，你去给廖无烟说一声，让他给展玉痕去信，你也给玉痕去信，让他带着礼物，去北冥王那里，提亲，把这事儿给定下来。

    人家小公主有魄力，凌霄出去可拿的是你晏王的玉佩，代表的就是大晏国的魅力，所以我大晏国做事要亮堂，不能悄悄地坐视不理，当个小便宜给占了。让玉痕这个舅舅去提亲，把事情定下来。"

    老千岁说这些话的时候脸带笑容，那嘴角都要扯到耳朵根上去了。

    “听说那孩子是个力大无穷的，使着两把斧子，是乐逍遥的徒弟，我这心里痒痒的很唉，真的好想立刻看见。也不知道是胖的，瘦的高的矮的？那么大的力气，一顿饭吃的多不多？是个啥脾气？……"

    老千岁说着话就扯到了从没见过面的嫣红的身上，完全就是一个爷爷对孙媳妇儿的想象。

    "父王，我和你一样的寻思唉，我想那公主应该是很好的，霄霄也是个有要求的人，他有一身的好本事，人也长的好，霄霄能瞧上的女子肯定也很优秀，很特别。

    这霄霄可是全凭自己的魅力和本事征服了北冥国的公主。

    听说北冥国的小公主出逃之后，北冥王都没有怪罪，也没有派兵追她，就放任着自己的宝贝女儿去找霄霄了，可见北冥王对霄霄也是很满意的。"晏王说着想象着，哈哈的笑着。

    "嗯，这个北冥王啊，也算是有眼光，有脑子的，他这样做的很对，霄霄可是帮他们救治了瘟疫，救了他的命，他给个女儿，也是理所应当。

    再说了，霄霄那么能干，那么细心，又那么体贴温柔的孩子，肯定对自己的媳妇儿也非常的尽心，谁嫁给他都是享福。北冥王不傻，肯定会把自己的女儿嫁给霄霄了。

    再说了，有玉痕在那里，那么有钱的舅舅做着后盾，谁家的女儿不想嫁给霄霄呢？"

    老千岁把凌霄的财力资源，人力资源方方面面的分析了一下，就觉得凌霄应该是个人见人爱的男子，所以，北冥国小公主私逃追求凌霄就不是什么奇葩事儿了？倒成了理所应当的或者必须的事。

    “你说完了吧？说完了就赶紧准备去，去和廖无烟和霄霄的师傅们谈一谈。

    我可是听说了，他们一个个的都指望着帮霄霄以后带孩子呢。

    孩子怎么能让他们白白地带走你的孙子啊，娶媳妇可是要花钱的，你去给他们知会一声，让他们都从现在开始好好的准备着存钱。

    另外霄霄既然已经婚动了，你们这一帮人盯着他，那娶一个媳妇生的娃，肯定不够你们玩，所以想想吧，给他多娶上几房，多生几个孩子，让大家都有的玩。

    不然的话，到时候你们啊估计抢都抢不过来。"

    “父王高见，儿子这就去办。”

    老千岁的一段话犹如醍醐灌顶，让晏王一下子清醒了起来，晏王赶紧拜别老千岁，去找廖无烟、蔡久诚、花青、子贡等人商量这大事。

