    最好的传承和力量都是来到了长安的体内了！这对于长安来说。自然是一个非常好的事情，这个那人呢这些年来一直都是将自己所有的心思都是用在了修炼混天元气之上，可是在常年的修炼中，这混天元气终究是个它的肉身造成了一些伤害了，虽然说长安这个小子的天赋当真不错，但是这个小子也一定是有着自己无法完成的事情的，消除混天元气所带来的副作用，这就是这个男人这些日子以来，一直都是要做的事情！而现在，当长安得到了楚天雄最后的一丝精神力之后，混天元气的副作用也是彻底的消失了！

    这究竟是什么缘故，长安自己是不知道的，而且现在最为重要的一点是什么呢？这妖族老祖木珑终究是受到了极为严重的反噬，这个男人全身的力量都是消失了，原本这个男人还想着要依靠自己的力量将眼前的所有人都是干掉的，可是现在看来，自己当真是做不到这一点了，可是自己做不到的事情，默少可那个男人一定是可以帮助自己做到的！

    “现在你终于是知道我的重要性了吗？那么你早就应该是将这一份力量传授给我，你自然也是知道的，这一份力量其实原本就是属于我的，看看你现在自己都是成了什么样子了？不过，现在这些其实也是没有那么的重要了，我这些年来一直都是想要的东西，现在终于是到手了，而且你之前一直都是都是想要用那个封印来控制我，可是你当然是不会想到的。我也是从这个封印中，学到了很多很重要的心法！“

    “是的，这个妖族之主的位子原本就是属于我的，但是在经过了这么多年之后，你才愿意将这个东西交给我，足以见得，你这个男人这些年来，其实一直都是在不断的防备着我，不过，这些我早就已经是习惯了，不然的话，我自己也是不会有着这么强悍的力量的，而事实上，我现在能有着这么强悍的力量，着也是多亏了你了！“

    “哈哈，其实我早就应该是知道了，你这个男人的心中一直都是对我有着深深的怨气的，不过这些我现在就算是知道了，那么这也是没有任何的作用的，好了，我现在也是把能做的事情都是做了，至于你这个男人最后要如何的去使用这一份力量，其实我是管不着了，但我对你就只有一点要求，那就是你这个男人一定要亲手将谢长安这个男人击杀，是的，我只要你完成这个事情，至于其他的，你想要如何，这都是可以的！”

    “哈哈哈，谢长安，纵然是我现在陨落了，那么你现在也是不用高兴那么久的，你这个男人现在也是不用那么得意的，可惜啊，你这个小子最后是有着一个什么结局，我是看不到了，不过我是知道的，默少可这个男人那是绝对不会让我失望的！”

    “哈哈哈，这一点，其实你是可以放心的，师父，其实我知道这些年来，你一直都是想要让我这么叫你的，而这是你对我唯一的要求，就算是你不说的话，那么这个事情，我也一定是会做的，哈哈哈，在经过了这么多年之后，我终于是获得了极为强悍的力量了！”

    谢长安对此，倒是没有任何的意外了，好啊，要是这个默少可不来那么久算了，只要是这个男人敢来的话，那么自己是一定要让这个男人好好的见识一下，什么才是真正的强大力量！“默少可，我现在还真的是应该要恭喜你了，你这么多年的心愿终于是完成了，好啊，现在你是终于成为了妖族之主了，那么我认为在这个时候，你也应该是有着很多的事情要去做的，不如，你现在先去妖族那里处理一些事情，，反正这日后还有时间，你我的恩怨也是极压了这么多年了，倒也不用着急在这个时候了！”

    “怎么？我成为了妖族之主这个事情让你是真的无法接受了吗？哈哈哈，你可知道，我这些年来为了想要完成这个心愿，这究竟是花费了多少的功夫，那个暮雨算是一个什么东西，妖族一向都是强者为尊，我的实力早就是这妖族第一了，不过是因为这个暮雨当年在诸多巧合之下，先一步得到了天魂珠而已，这才成为了妖族之主，但实际上，这个天魂珠原本就应该是自己的东西！”

    “哈哈哈，你说的不错，当年这个天魂珠当然是你的东西，可是你也应该是知道的，这个东西一向都是有着极高的灵性的，若是没有它的认可的话，那么纵然是你的实力通天，这可是没有任何的法子的，我知道这些年来，你一直都是想要让自己成为妖族族长，为此，你也是做了很多的努力，可是我现在便是告诉你，不管你是做了什么，其实最后的结果都是一样的，都是不会有着任何的变化！”

    “我自己当然是可以不做这个族长，我也是做了这么些年了，其实当真是什么事情都是没有完成的，我是真的辜负了当年所有人对我的信任了，可是，即便是我不做了，那么这个位子也绝对不能给你，你这个你男人过于的危险！”

    “哈哈哈，原来你早就知道我是危险的，不过你就算是知道了这一点，其实也是什么都不能改变的，我现在也已经是有了无比强悍的力量了，你这个男人当然是什么都不能改变的，不过，你说的对，我现在既然是成为了妖族之主，那么这之前应该要完成的事情，现在也是真的要去做了，毕竟也是过去了这么多年了，我的那些好友，也不知道还能不能记住我了，不过这些，其实也是没有那么的重要了！”

    “咱们日后再见吧，再见的时候，就是你这个男人的死期了，这可是知道的吧？”这个男人那是直接消失了，是的，在这个时候，这个男人的身法也已经是快到了极致了，这个天魂珠可是妖族的至宝了，之前的那个至宝不是钥匙吗？其实这个钥匙能开启的不单单是妖族心法，还有着这天魂珠！甚至可以不夸张的说，只要是得到了天魂珠之后，那么不管你是有着什么样的要求这都是可以满足的！

    现在有一种说法就是，这个天魂珠那是娲皇补天的时候，遗留下的东西，但这究竟是不是真的，其实现在也是没有那么的重要了，但是在经过了这么多年之后，这个东西，默少可那是一定要得到的！

    对此，长安那是没有任何的兴致的，这个男人现在想要得到的东西也是得到了，此番若是和这个默少可交手的话，那么是绝对不会让这个男人占到任何的便宜了，至于从前的事情，那更是没有可能发生了，“我啊现在就等着你这个男人，我倒是要看看你这个男人最后是可以有着怎么样的本事，现在时间还有，不管你是想要得到什么东西，你现在都是可以去得到的，但是这个机会也就只有一次而已，若是你真的错过了，那么就真的是对不起！“

    “天魂珠，我等待了你这么多年，你现在终于是出来了，从前我一种都是没有能力得到你的力量，可是我现在终于是得到了你的力量，这一次，你的力量那一定是属于我的，在这个世界上，也只有我一个人才能完美的控制你的力量而已，除了我之外，任何人都是没有资格动你的！“

    “你现在都是到了这个时候了，难道都是不愿意将这个宝物交出来吗？难道你是真的要和我动手吗啊？好啊，我现在还真的是想要知道的，你在经过了这么多年之后，究竟是有着怎么样的本事，我想你也应该是没有忘记的，你这一身的本事都是我传授给你的！“

    “师兄，咱们也是好久不见了，真是没有想到啊，我都是隐藏了这么多年了，可是你竟然还能找到我，是的，这个天魂珠其实就是在我的手上，可是你也是知道的，我是绝对不会把这些东西交给你的，我知道，我们两人之间那是一定会有一战的，其实我也是一直都是在期待这一刻的，当年你将我打成了重伤，师父当年没有能阻拦你，他便是将这个任务交给了我，我其实这些年也一直都是在寻找你，现在你出来了，那么我是一定要代替师父好好的教训你的！“

    “哈哈哈，鬼玉，这么多年不见，你倒是越来越会说了啊，好啊，你作为我的师父，竟然是有胆子这么和我说话了，这说明，这些年来，你这个男人的实力还真的是强悍了很多，师父，那个老东西的所有力量我都是学会了，这个男人当年一直都是不肯将高等的心法招式传授给我，不然的话，这个男人其实也是不用死的，不是吗啊？他就是我亲手击杀的！“

    要说默少可这一生最得意得事情事情，便是亲手将他得师父击杀，当年他得师父那也是一个成名了很多年得豪杰，只是在外一向都是名声不响而已，但是这并不是说，他得师父实力就真的是很弱得，作为默少可得授业恩师，这位师父在妖族的地位也是很不错的，当年，默少可自己也是十分的仰慕师父的，发誓一定要让自己成为如同师父那样的高手！

    可是后来，默少可终于是发现，师父传授给自己的招式心法其实全部都是错的，当然了，要仅仅是这样的话，那么也就算了，最重要的一点是什么呢？便是师父当年传授给自己的招式心法中有着重大的缺陷，只要是不去修炼的话，那么自然是没有任何问题的，只要修炼了，那么最后就是死路一条！

    默少可当然是十分的难过的，他是真的不知道，为什么他的师父要这么对待他，而且这个问题他是整整想了很多年，但也一直都是没有一个答案，后来，他是终于发现，这所有的事情都是不要去想了，将此人彻底的击杀的话，那么这所有的问题其实都是可以完美的解决了！

    这个过程当然是十分的顺利的，默少可将自己的师父击杀，并且是得到了他所有的功力，在此之前，默少可便是将那些存在缺陷的招式心法全部都是做了一些改良，存在缺陷，这其实也不是什么大不了的问题，只要花费一些时间的话，那么这所有的问题都是可以得到解决的！

    这两种力量一旦是完美的融合在一起之后，那么究竟是会有着怎么样的结果呢？默少可这些日子总算是知道了，这一份力量当真是相当不错的，至于这个鬼玉那是自己的师弟，这个男人这一身的本事都是自己传授的，现在这个男人难道是要用默少可传授给他的招式对付自己吗？仔细想想的话，其实这也是相当的不错了，“师弟，你这一身的本事都是我传授给你的，难道你是真的要和我动手吗？师兄其实不想让事情变成这样，你和师父那是不一样的！“

    “师兄，我这一身的本事都是你传授的，我知道，我这一生都不是你的对手，可是这所有的事情，我也一定是要来完成的，这是师父当年尚未完成的事情！“

    “这天魂珠的力量，我是不会给你的！这个宝物我拥有了很多年，因此，这一份力量我是绝对是不会给你的，这是师父当年亲手传授给我的宝物，这个宝物唯一的作用便是用来压制你的，我在经过了这么多年的修炼之后，终于是将这个天魂珠和我自己的力量完美的融合在了一起！

    “从前我不是你的对手，但是在经过了这么多年之后，这样的事情，那是绝对不可能发生了，我是一个什么性子，难道你是真的不知道吗？”

    “师兄，在你我交手之前，难道你就真的是不愿意去见见师父吗？其实师父他老人家一向都是十分的喜欢你的，也曾经想过想要将他一身的本事都是传授给你，毕竟，这么多年以来，你是他见过的最有天赋也最是愿意花功夫的弟子，可是后来事情的发展那是真的出乎了所有人的想象，你终究是走到了邪道，师父曾几次想要将你拉回正道，可是你也一直都是不肯，不单单如此，你还做了更加过分的事情，知道吗？当我知道是你亲手将师父击杀的时候，你我的兄弟情早就是没有了！”

    “鬼玉，你说的很对，在经过了这么多年之后，我也真的是应该要去见见我的师父了，因此，你我现在可是没有什么时间来战斗的！”这里群山环绕，风景自然是相当不错的，“师父，这么多年过去，我终于是回来了！当年你曾说我的功力不足，那么现在呢？我在完美的继承了你所有的功力之后，现在我的功力已经是这个天下最为强悍的了，这一点，师父，你也应该是没有想到的吧？“

    “当年你便是说过，说我这人性子过于的霸道，这样的性子是绝对不适合修炼的，因此，当年在拜师的同时，你便是将我周身的所有经脉都是封印了，可是，师父，你可知道你这么做了之后，给我带来了多大的麻烦吗？在很长的一段时间内，我都是怀疑我自己其实就是一个废人！也因此，遭受到了很多人的欺负，可是这些事情我从来都是没有和你说起过的，因为，当时我认为没有这个必要，现在也是如此！“

    “我从前的所有经历其实对于我来说，都是一个相当不错的考验，而这些东西，我也是独自承受过来了，因此，我才会变成现在这样，师父啊，我知道，你一直都是不想让我修炼的原因便是因为你早就看出了我的天赋在你之上，你也一直都是在担心，我要是日后超越了你，那么应该怎么办？“

    “可是现在看来，我的功力真的是超越你了，我也是很久都没有来看你了，这也是我最后一次这么看你了，我给你带来了你最喜欢的醉花美酒，从前你不是说，你一直都是想要喝吗？但是因为过去真的是太忙了，你也一直都是没有机会的，那么现在你总算是有了机会了，这一次，也应该是不会有人和你争抢了！“

    “其实说真的，虽然你作为师父来说，不是合格的，但是这么多年过去，我的心中依然是无比的感激你的，当年要不是因为你的话，那么自然也就不会有着现在的我了，因此，我来了，这些话，其实在很多年前我便是想要对你说了，从前也一直都是没有机会的，好了现在将这所有的一切都是说出来了，我的心中自然也是舒服了很多，我马上便是要和鬼玉交手了，你认为结果会怎么样呢？“

    “不过，现在你的建议对于我来说，也是没有了任何的作用了！好了，反正，现在时间还早，不如我就和你说说这些年我究竟是经历了一些什么好了！“于是，这个男人将自己这些年来的所有经历都是说了出来！应该说，这个男人的经历当真是十分的丰富的，这个男人能有今日的实力这还真的是相当的不容易了，也不知道这个男人究竟是怎么承受过来的，这要是换作一般人的话，那么可能都是无法承受的！鬼玉这一生倒是没有承受过师兄的这些事情！

    其实在鬼玉的心中，他一直都是十分的仰慕师兄的，是的，这一份兄弟之情，其实就算是到了现在这也没有一丝的变化，鬼玉希望师兄这个男人可以重新变回从前的样子，但是另外一方面，他也是知道，这个男人想要改变的话，这是绝对不可能的事情！

    鬼玉现在倒是变得十分的安静，在这个时候，这个男人似乎唯一能做的事情就是倾听师兄的过去了，也不知道是过去了多久了，可是这个男人依然是没有停下的打算，“好了，你说了这么长的时间，难道你自己都是不累的吗？可是你就算是不累的话，那么我是累了！行了，你过去究竟是发生了什么，我现在也是知道了，这些事情，早在很多年前，我就已经是知道了，其实你变成这样，我是真的一点儿都不意外的，而且，我也是知道，这一战，那是一定会来的，“鬼玉，在经过了这么多年之后，你的实力也应该是相当不错了，现在你的功力也一定是可以战胜你的师兄了，这些年来，你也不是一直都是期待着这一天吗？”

    “师父，你也应该是知道我的实力的，在经过了这么多年的修炼之后，我其实对于自己的实力一直都是不怎么自信的，毕竟，你也是知道的，师兄的实力在很多年前，便是我的十倍了，我就算是经过了这么多年的修炼之后，其实也是没有绝对的把握，但我认为，这个事情，我还是要做的，只是让我没有想到的是，师兄自己在这些年中，竟然是经历了这么多的事情，和他相比，其实我能有着这样的实力，这也已经是相当不错了！”

    “既然是这样的话，那么我还有什么是不满足的呢？师兄，从小你这个男人就是喜欢花费很多的心思来修炼，在这一点上，我是真的不如你的，我先走了，我会在昔日的老地方等你的，我想，在这个时候，你也一定是有着很多的话要对师父说了1”

    “默少可，你这个小子的天赋其实是相当不错的，不过，在经过了这么多年之后，其实我的答案依然是没有任何的变化的，那就是这个妖族之主的位子我依然是不能给你的，别看你现在得到了妖族老祖木珑的力量，但是这一份力量，你是无法使用的，只要你使用了，那么就一定会产生极为严重的反噬之力，你当年便是知道，这个反噬之力究竟是有着多么的强悍！”

    “只是让我没有想到的是，在经过了这么多年的修炼之后，你竟然是利用我传授给你的力量，将你的肉身彻底的改造了，于是，这些从前无比疯狂的反噬之力竟然是可以和你的肉身完美的融合在了一起，随着时间的推移，这一份力量，那是变得越发得强悍了，可能就算是现在的我，这都不一定是你的对手了，好啊，其实当我知道了这些事情之后，我这个做师父的，自然是十分的高兴的，我昔日培养过很多的弟子，但是它们这些人没有一个人是可以在实力上，超越你的！”

    这话是真的，师父这个人虽然从来都是没有说出他的名字，但是只要是这个男人培养出来的弟子，那么对这个男人的统一的称呼就是师父，他自己昔日可是有着很多的弟子的，但是，也是真的没有一个可以超越这个男人的！

    “在经过了这么多年之后，我终于是得到了你的认可了，你可知道，为了得到你的认可，我已经是努力了很久了，从前我是真的想要得到你的认可的，认为那样的话，我就会认为我自己的修炼，其实都是十分值得的事情，可是，在经过了这么多年之后，我自己的实力也已经是变得极为的强悍了，我现在的实力也终于是超越了你了，因此，你的赞美其实对于我来说，已经是没有那么重要了！”

    “好了，师父，我知道，现在你能以精神体的模样出现，这也已经是你最后的一丝力量了，现在我也是把能说的话都是说了，现在你就可以好好的看着吧，这一战，我最后一定是可以赢得，这个天魂珠早在很多年前便是我的东西了，我在经过了这么多年之后，才来夺取，这也已经是很给你面子了，要是按照我过去的性子，这样的事情，那是绝对不可能发生的！”

    “看来，我现在当真是什么都不能改变了，好啊，那么我现在便是看着你这个男人究竟是有着怎么样的实力，这个鬼玉这些年一直都是跟随着我修炼的，这些年来，这个男人自然是得到了我所有的力量了，你现在的力量当然是相当不错的，可是你要是认为，你能战胜这个男人的话，那么你就真的错了！”

    “马上你就可以知道，鬼玉这个男人究竟是有着怎么样的实力了，我想这个男人那是绝对是不会让你失望的，因为，这个男人的潜力早就已经是被我彻底地开发出来了，你们兄弟之间竟然是会变成这样，我这个做师父地，心中可真的是十分地难过地，但是我也知道，你们两人都是想要成为妖族第一地，可是这个称号当真就是那么地重要吗？要是你们真的需要地话，直接给你们就是!”

    “哈哈哈，任何东西，我都是会依靠自己地力量夺取地，别人送的，我是不会要地，我现在要说地，就只有这个了，行了，你我之间地废话也是真的有些多了，不是吗？我现在也是真的要离开了，师父，这也是我最后一次这么叫你了！“言罢，这个男人那是直接离开了，其实对于自己地师父，默少可也已经是能把该做地事情都是做了！

    “是了，其实你这个男人我早就是不能改变了，到现在为止，你我地师徒之情也是真的可以画上一个蛮美地句号了，这酒当真是不错地，在过去了这么多年之后，想不到最了解我地人竟然还是你啊，这还真的是让我十分地意外地！好了，现在也是没有什么人来妨碍我喝酒了！“

    师父这个男人之所以是不愿意说出自己地名字，那是因为，他的名字对于整个妖族甚至是整个天元大陆来说，都是很不好地东西，这里说地不好，不是说他是一个坏人，而是因为整个男人就是一种强大力量地化身，一旦是说出了自己地名字之后，那么这天下所有地强者都是想要得到这一份力量了，事情要真的是变成了那样地话，那么这个男人只怕是真的要不堪其扰了，当年，这个男人其实是什么都不明白地，便是将自己地名字说了出去！

    最后是有着一个什么样地结果呢？在过去地很多年中，这个男人一直都是在承受原本就不属于他地追杀，当时也就只有妖族是他地容身之地，除了妖族之外，他是任何地方都去不了地！

    时间长了，这个男人地身上也是有了一丝妖族地气息，而且这一份妖族气息也是可以覆盖住他无比强大地力量，在妖族隐居了这么多年，也是才是这个那人呢这些年来最为安静地日子！对于自己地过去，这个男人那是一点儿都不怀念地，要是可以地话，他还真的是希望将自己地过去全部都是忘记地，但是他知道，这是绝对不可能地事情，不是吗？“

    曾经有很多次，默少可都是想要知道自己地师父从前究竟是经历了什么，这个男人究竟是什么人，可是这么多年过去了，师父从来都是没有说起过自己地过去，既然他是不愿意说地和ua，那么自己也绝对不会问了！

    反正，这些事情自己现在也是真的不想知道了，“怎么？这么快就是过来了吗？难道你就真的只是和师父说了这些话吗？看来，就算是过去了这么多年，可是你这个男人依然是不够了解师父地，其实这么多年，师父一直都是知道你地动向地，他在看到你承受了这么多地痛苦周，心中也是十分地自责地，但是这大错已经形成，那么想要让他改变地话，这也是不可能地事情了，你也应该是不知道地吧，其实当奶奶是十分自愿陨落在你地手上地！”

    “不然，以师父地功力，你是根本伤害不到他地，怎么？在过去了这么多年之后，你还真的是认为自己地实力已经是变得极为地强悍了吗？但我现在便是告诉你，这是绝对不可能地事情，师父就算是这么多年不曾修炼，但是这个男人地实力依然是这天下最为强悍地男人！”

    “只是这些年来，这个男人一直都是将自己地力量彻底地封印了，这么多年以来，也从来都是没有任何一个人可以让师父拿出自己真正地力量了，甚至是你都是不可以地，从前你不是一直都是想要知道，师父究竟是什么人吗？好吧，那么我现在便是告诉你好了，其实，师父便是昔日地刀神！”

    “怎么样？这一点，你自己也应该是没有想到地吧？师父可是当年唯一一个以刀法成神地男人，这一份荣誉和力量当然是十分地强悍地，但是随着时间地推移，师父他自己却并不喜欢这个称号了，这是因为这个称号，其实也是给他带来了诸多地伤害了，你可知道，昔日，有多少人都是想要得到师父地神刀吗？可是这个所谓地神刀，我是见过地，不过就是比一般地刀要大一些，重一些而已，除此之外，当真是什么都没有了！”

    “因此，真正厉害地不是神刀，而是师父本人，师父当年神功大成地时候，当真是十分地得意地，也因此是造下了诸多地罪孽，因此，他是自愿封印了自己地力量，希望用自己微薄地力量可以帮助到更多地人，以此来化解昔日地大罪！但是，在过去了这么多年之后，他自己并没有得到一丝地解脱，反而是越发地痛苦了，其实当他发现了你地天赋之后，也是真的想要将自己一身地本事传授给你，但是他看到了你地眼神之后，就仿佛是看到了昔日地自己，因此，他才不愿意让你去修炼！

    可是却没有想到，这么做之后，却是真的伤害到了你，这一点，他自己是真的没有想到地，有很多次，师父都是想要去改变这一切地，但是在那个时候，你们两人之间地嫌隙已经是产生了，说多了，只会让这裂痕越来越大，可是要真的是什么都不做地话，那么也不是师父地性子，因此，最后师父是自愿陨落在你地手中，你说师父当年传授给你地招式心法那是存在着缺陷地，其实事实不是这样地，这是因为，你当奶奶明明就是有着极为严重地内伤，若是将这些功力全部都是学会了，那么对于你来说，就是一个相当巨大地负担了！

    因此，也只能是不断地调整，可是，这个男人当真是什么都没有说过地，是地，师父就是这样的人，不管是外界如何看待他，这个男人似乎从来都没有放在心上的，难道你现在都是没有感觉出来吗？刚才师父看到你的时候，这眼神中都是有着深深的神采，这样的神采，我是从来都没有见过的，好了，现在将遮羞额事情告诉你，不是让你内疚的，只是有些事情你是一定要知道而已，对，事情其实就是这么简单的，不是吗？”

    意外吗？说不意外这也是假的，默少可怎么都是没有想到，自己的师父就是刀神，有传闻说，这个男人在很多年前便是已经陨落了，而且当年这个男人也是花费了很多的心思从诸多高手的围堵中，跑出来了，想不到，自己竟然是成为了刀神的弟子了，看来，这所有的一切，其实都是注定好了！

    “你以为你现在告诉我这些，那么我就会真的十分的高兴吗？其实不是这样的，我的心中反而是也发的憎恨这个男人了，这个男人昔日有着这么强悍的力量，可是这些力量现在全部都是变成了你的东西，当年我要是有着这些力量的话，那么我的修炼过程自然是会变得十分的轻松了，可是在这个时候，我的这个师父还有你这个师弟，究竟是在什么地方呢？”

    “不过，这些事情，我现在其实也是真的不在乎了，因为你现在也是看到了，我的实力已经是变得极为的强悍了，你和师父两人联手这都不是我的对手了，怎么样？当看到了我变成了这样之后，你们两人就真的是没有一丝的惧怕吗？”

    “惧怕？我为什么要惧怕呢？其实师父将自己所有的功力都是传授给我，便是为了让我压制你的，师父说的果然是不错的，不管是过去了多少年，你这个男人其实都是不会有着任何的变化的，师父当年便是看透了你这个男人，因此，这天魂珠我是不会给你的，现在你的力量当然是十分的强悍的，但是你想要超越我的话，那么这也是不太可能的，明日的这个时候，你来找我吧，你我的恩怨，现在也应该是要做出了结了！“

    “看来，现在你是真的做好了准备了，你的这个师兄，昔日可是十分的强悍的，他的修炼天赋很好，可是你和这个男人交手的时候，这也不用那么的担心的，你的天赋虽然是不如他，可是这些年来，你也一直都是在不断的修炼，没有一日懈怠，知道吗？这才是最不容易的事情，可是这些奈来，你这个男人是真的做到了，我为有你这样的弟子而自豪，因此，这一战，对于你来说，当然是十分的重要的，是的，我是知道的，因此，你在战斗的时候，可一定是要放松了，这一次的机会对于你来说，也是十分的难得的！“

    “师父，这个男人我是绝对不会放过的，这一战，我是一定要亲手将这个男人击杀的，你也是知道的，我这么多年的修炼，其实就是为了这一刻，而现在这个时候，终于是来了，不是吗？“

    “好，我早就知道，你这个男人的实力也是到了这个时候了，好啊，你这个男人真不愧是我的弟子，在经过了这么多年的修炼之后，你的实力也是达到了昔日我的地步了，我是真的很高兴的！“

