    第644章低级把戏

    随着这一声落下，那大汉高举起双手，在众人目瞪口呆的注视下，直愣愣的就将自己的手猛地插进了沸腾的油锅里。

    在场的人纷纷惊呼出声，似是因为觉得太过残忍，大家的表情也跟着变的纠结扭曲起来。

    春茶更是尖叫一声忍不住别过头去，这样的画面光是想想都害怕,更何况是亲眼所见了。

    看到围观群众的反应，那男子似是很满意，长满胡子的唇角微微勾起，而后将手从油锅里拿了出来。

    只是让人意想不到的是，那双手自沸腾的油锅里滚过，竟是没有触目惊心的水泡，只是微微有些泛红而已。

    而这才是此项杂耍的精髓,过油锅而毫发无伤！

    若真的烫出满手的水泡,众人只会觉得这个人不要命了。

    可没有受伤，才会让人觉得惊奇，觉得开眼，甚至是心生敬意！

    果不其然，刚刚那些还不忍心看的群众们一瞧大汉没受一丁点的伤，纷纷兴奋的鼓起掌来，各个露出不可思议的表情。

    春茶亦是，一脸惊奇的跟着鼓掌，嘴上还不忘跟自家小姐夸赞：“好厉害啊小姐，手伸进油锅里竟然没受伤，要不是亲眼所见我都不信。”

    聂灵儿也在跟着鼓掌，闻言低声道：“你所见的不一定为真，若真的是那沸腾的油锅，肉体凡胎岂会毫发无伤呢？”

    春茶一时没懂，下意识的道：“可那不就是沸腾的油锅吗？小姐觉得是假的？”

    “沸腾的不是油。”聂灵儿压低了声音,在春茶耳边问：“你想知道怎么回事吗？”

    春茶用力的点了点头，这般神奇的事儿，她自是想知道如何办到的。

    聂灵儿笑了笑，用只有春茶一个人能听见的声音解释道：“这铁锅里是先倒了半锅醋，而后再加了半锅油！”

    “醋和油是无法相融的，所以这锅里底下是醋，上面是油。”

    “而让醋沸腾，只需要很低的温度，比油沸腾要低得多！”

    “所以那锅里，先沸腾的是底下的醋，醋一沸腾，上面的油就会产生波动，因此形成了油在沸腾的假象，实则那上面的油温度并不高，可能有点烫，但却不至于将人烫伤！”

    “再加之这些街头卖艺的男人本就皮糙肉厚，痛感比我们寻常人弱得多，他们的手伸进这样的油锅可能都没什么感觉！”

    这些知识，聂灵儿前世早在高中课本上就接触过。

    油的沸点温度本就高，而醋的沸点却只有六十度。而且一些在后厨经验丰富的厨子，对于此事也是知道的,毕竟天天接触油和醋，两者有何特性早就心知肚明了。

    春茶听聂灵儿这么一说，不禁惊奇的瞪大了眼睛：“竟……竟是这么个道理？”

    聂灵儿挑唇一笑，道：“所以啊，眼见不一定为真，这世上大部分事情都是如此！”

    “那他岂不是在骗人？小姐该戳穿他的把戏！”春茶瞬间觉得这个杂耍没劲了，竟是诓骗之术。

    虽没卖身葬父那么恶劣，可假的就是假的！

    聂灵儿连忙做了个噤声的动作，轻轻摇了摇头：“不可以，这是别人赖以生存的本事。”

    “像他们这些人，杂耍的真实性其实并不重要，重要的是要让群众们觉得惊奇、觉得新鲜、觉得不可思议！”

    “刚刚你不是也是这样的反应？如果不是我解释给你听，你又岂会知道这些？”

    不论是这样的杂耍，还是后世的魔术，对于观众来说，那背后蕴藏的技巧其实并不重要，重要的是观众在观看时的感受，那种被惊艳被震撼的感受才是最重要的。

    就今日这场杂耍来说，周围人的反应已经足够证明这场表演是成功的了，这就足够了！

    春茶细细消化了一下小姐的话，才缓缓点了点头：“奴婢好像懂了。”

    聂灵儿满意的笑了，但却没急着走，她打算给些铜板打赏一下这些辛苦的卖艺人。

    谁知就在这时，一声刻意压低的声音自人群里突兀响起：“低级把戏，也就诓骗诓骗这些无知的人了！”

    喧嚣的声音一下子静止了，所有人的目光循声齐齐看去，只见人群中一粉面纤瘦的白衣少年手持折扇站在那里，身旁左侧跟着一面无表情的冷酷男子，右侧则也是一个身形瘦小的少年。

    这样一副扮相，引得聂灵儿险些笑出声来。

    此人虽刻意压低了声音，还梳了男子发髻，可却依旧一眼看出女相，那胸前突兀的隆起，她该不会旁人会误以为那是胸肌吧？

    右侧那瘦小少年明显也是丫鬟扮成的，比这主子更露女相。

    曾经看古装剧时聂灵儿就忍不住吐槽过里面女扮男装的剧情，导演莫不是眼睛被蒙住了，还是以为观众都是瞎子，这般明显的女相，剧中的人竟是瞧不出来？

    眼下可好，剧情照进了现实，她竟是在大昭都城的大街上，亲眼见到了女扮男装的人，且和她在电视剧里看到的一样，就是一眼就能看出来是女子的扮相！

    此时的聂灵儿只想说：导演，对不起，是再下冒昧了！

    思绪回到现实，这女扮男装的女子突然出声，将现场的气氛一下子给打破了。

    最不满的自然是这卖艺的大汉了，只见那大汉凝眉出声，开口便道：“这位姑娘，我们路过此地卖艺赚个辛苦钱，您喜欢便捧个场，不喜欢看便离开，拆台可就不太地道了！”

    聂灵儿强忍笑意，险些被这大汉开口的一句‘姑娘’给整破防了。

    果真不是只有自己看出来了。

    齐睿敏一听，气的脸都红了，还嘴硬的更正：“我是男子！”

    “姑娘，不论你是男子还是女子，我这里不欢迎拆台的人。”大汉丝毫不客气，但言行也算是有礼数了。

    一旁的丫鬟都尴尬的脚趾拱起，小声嘀咕道：“长公主，我就说咱们扮成这样准穿帮！”

    而另一旁的大汉也出言提醒：“长公主，陛下特意交代你此行出宫只可低调游玩，不可任性行事！”

    “这民间的杂耍班子粗鄙的很，别一会儿冲撞了长公主。”

    (本章完)

