    第73章 孩子气·无反应

    “不，我好像听到了有人在叫我的名字？”所锦正想闭上眼睛，细细听声音的来处，却见乳石洞的乳石一块块地砸了下来……

    “快走!”所锦将碑手中的另外一块鸡肉抽出一丢，就拉着他快速往山洞口跑去，但是落石速度过快，门口已经被封死了……

    碑一掌拍飞了门口的多块巨石，嘴里怒骂道:“混蛋女人，你还我的鸡!!”

    所锦略带无语地呛了他一声:“出去之后我给你建个农场。”

    所锦也没想到，这家伙面上一副清冷孤傲的样子，竟然如此孩子气……

    碑甩开了她抓着的手，而后拽起她的后衣领，迅速运功飞出乱石堆，嘴里还不忘叨叨:“农场的鸡能和我烤的野鸡相提并论吗？!”

    烤成那副黑炭样，这是哪来的自信……

    所锦暗暗翻了一个白眼，她终于知道他和魏山尘为何会成为朋友，她也对他竟然能够解开她身上古怪的融骨液表示怀疑……

    但是不知道为何，和他在一起，自己的情绪好像好转了许多……

    …………

    …………

    “郁所锦!郁所锦!你给老子出来!!”飞到了一处平地，所锦才听清了原来真的在叫她的名字，而且这人竟然是源稚。

    只见源稚疯疯癫癫地运功到处攻击，山头已经开裂了一半，这倒是让所锦吃惊了一把，想那时候岳熵等人来到荆棘崖一起合力也不过将荆棘崖上的荆棘林夷为平地。

    现在的源稚应该开启了控心术第九重，他的念力已经能够实质性地攻击别人。

    …………

    …………

    看到所锦就在眼前，源稚便像猛兽一般超她发出攻击，她也没大意，用灵力在自己和碑的面前树立了一道保护屏障。

    念力与灵力的冲击波及了四周，很快，一片片的荆棘林渐渐消失，所锦也迎了上去，当看到已经在地上没了呼吸的银雏，所锦知道，今天，她和源稚，是至死方休的战斗了。

    …………

    …………

    “嘭。”一声桌子巨响，天烬从桌上蹭地站了起来:“这两个月是怎么回事啊？幻心剑没有反应吗？木心石怎么就没有踪影了!”

    岳熵他们都陷入了沉思，显然，木心石没有反应的那天开始到现在，他们的团队，只有一个变化，那就是所锦脱离了组织……

    “报!肠谷附近不远的一个叫荆棘崖的地方，忽然发生十分强烈的斗争，乱石忽然从四面八方从天而降，我们的士兵，已经多数死在了巨石重压之下，请问各位殿下，现在怎么办。“

    “去看看。”天烬说干就干，直接站在了自己的灵器上，奔身出发。

    紧接着几道身影纷纷朝着荆棘崖的方向飞去……

    …………

    …………

    (本章完)

