
　　“我说过了，这个世界本身不仅仅只是存在于人类。如果你们真的可以摒弃自己脑海中这些奇怪的想法，那么之后你们都是可以跟人类相处，创造一个属于自己的帝国当然也没有什么问题。事情既然是到了这个地步了，你们也并非全都是错误的，我们怎么样对待你们也是不好的选择！”看着他们林羽还是苦口婆心的说了一番。

　　就是想要让他们知道自己在这件事情上面的看法是什么。

　　虽然说他们之前的战争肯定是不可避免的一个了，但是既然都已经到了如今这种地步了，他们已经不可能真正意义上的将这样的一个种族从这个世界上给彻底的抹除掉了。

　　所以此时此刻也就只有一个选择了。

　　希望他们能够了解自己的使命，知道自己在做什么事情，这就已经足够了。王者之后可能发生的问题还有很多，但是谁又能够真正地保证，自己可以把所有的事情全都处理好呢？

　　眼下也就是希望他们能够冷静下来。

　　王杰看着林羽，问道：“你只是一个人类，怎么可能强到这种地步？”

　　“人类的潜力从来都是无穷无尽的，也许并不是人人都有我这样的本事。但是只要努力下去也都会拿到属于自己的一个结果。”看着王杰脸上诧异的表情，就算是他们用了这么多方式这么努力，也还是没办法把眼前这件事情给处理好。

　　这样自然也就能够把眼前这个问题给安顿好了。

　　林羽也明白他们一直都是想要改变自己的命运的，但是想要改变自己的命运用的应该是另外一种方式，他们此时此刻这样的手段很显然是错误的。

　　只是已经走上了这样的一条道路也就没有什么错不错的说发了，只能希望他们能够继续走下去吧。

　　王杰看着林羽，说道；“真的不敢相信的，我们在这之前也全都是人类，但是对于我们来说想要强大起来真的很困难。我们以为成为人形兽兵了，我们自然也就可以成为这个世界上真正意义上的强者了，我们可以主宰这个世界，但是我没想到最终的结果会是这个样子。”

　　“你当然无法想到了，很多事情也都是这个样子的。并不是谁都能够想到这些事情最终的结果会是什么样子的，你现在这个样子无法理解，我还是很明白的！”林羽拍了拍王杰的肩膀，说道：“好了，我们之间的对话也就到这个时候结束了，接下来的事情就要交给你们自己来面对了！”

　　战胜了无影老祖，接下来就必须要找到一个地方调理一下自己身上的伤势了。

　　同时，跟血魔老祖的战斗也要到了最后关头了。

　　无影老祖被干掉之后，就可以说是尘埃落定了，这样一来的话，就是终极之战了。

　　只要战胜了血魔老祖，那么在这之后的一切就都可以轻松解决掉了。自己不需要和之前一样那么头疼了。

　　想到这里，林羽终于是松了一口气。

　　也真是的亏自己在这些事情上面这么努力，最终的结果才总算是能够有了一点点的变化。

　　怎么样离开这个世界，如今也算是明白了。

　　这些偷渡者这么多年来一直都在寻找对付敌人的方式，这个世界成为了他们手中的一个道具，等到自己离开这个世界的时候，也一定要彻底的解放这个世界。

　　林羽心中这样想着，然后起身就这样在他们的面前消失不见了。

　　一个城主看着林羽消失，又看着王杰。

　　此时此刻还是不敢相信自己眼前所看到的这一切的，他们怎么样也不敢想到她们的老祖，竟然真的被一个人类给干掉了。

　　而且，还是一个这么年轻的人类，好想他本身就是一个非常可怕的存在一样。

　　“王杰，我们刚才看到的，听到的，应该不都是开玩笑吧，都是真的吧？这个家伙难道真的战胜了老祖，把这件事情给解决掉了吗？听起来这好像是根本不可能发生的事情！”

　　“我也不知道这件事情到底是有多少是真的，多少是假的。但是我能够肯定的一点，就在于当前老祖真的是不在这里了，如果真的是打败了淋雨的话，应该会跟我们说是怎么回事的。但是如今剩下来的就是林羽，我们就算是不愿意相信也要明白，林羽战胜了老祖！”

　　这些事情说起来还真是相当绝望的，他们将这个人当做是他们生命中遇到的最强大的一个存在。但就是这样可怕的，一个非常强悍的存在，最终还是被打败了。

　　难道说这个世界的人类真的已经到了这种地步了吗？

　　“真是没有想到，这件事情大概会在整个世界震惊把，谁能想到，我们引以为傲，堪称最强大的存在，最终竟然会演变成为这个样子。竟然被一个人类这样轻松给战胜了，真的是无法相信这件事情！”

　　众人全都是这个样子的，他们都是非常崇拜无影老祖和血魔老祖的，甚至一度认为他们两个人就是这个世界的神。

　　他们的存在就是充当这个世界的顶点。

　　没有什么人可以是他们的对手。

　　但是如今看来可就不是这个样子了，这个男人太过强大，这也不是他们可以想象到的。

　　在如今这样的状态之下，他们唯一能做到的，也就只是默默的接受这个现实。

　　无影老祖已经被干掉了。

　　而且还是被一个人类给干掉的，在这之后他们将要遇到的，就会是非常强大的血魔老祖。

　　如果血魔老祖被消灭掉了，那么整个人形兽兵当中可就找不到什么实力拔尖的高手了。

　　如果真的遇到敌人的围剿，那就没办法了。

　　“当务之急，还是要稳住我们各个主城，的确不能发生战争了，我们已经无法看清楚这场战争的结果了。此刻还是要跟着贸然入场，会让一切都无法收拾的！”想到这里的时候，王杰也是一身冷汗。

　　这可不是他们希望看到的结果，他们这个时候必须要准备一下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百七十八章 尘埃落定免费阅读。https://xs.23sk.com 