    【第一层：开始！】

    伴随着死神话音落下，上百只哥布林顿时朝着陈枭扑来。

    一个个张牙舞爪，挥舞着武器，满脸兴奋，似乎都想把陈枭砸成肉泥。

    【哥布林】LV50

    生命值：5000

    ……

    光屏上的介绍很简单，不过看到怪物血量，陈枭顿感放松。

    5000点血量, 陈枭随便一击就能达到。

    “正好，那就乘着这次机会，好好刷刷技能熟练度吧！”

    舔了舔嘴唇，陈枭当即把符文天赋全都换成了拔刀斩，同时也戴上了减冷却的装备。

    “拔刀斩！”

    下一刻，剑气呼啸，瞬间将周围二十米范围内的哥布林全都拦腰切断。

    只听“嘭嘭”声顿起，一个个哥布林化成了一团烟雾，消失不见。

    【成功击杀哥布林，获得130点经验】

    【成功获得死神印章*1】

    ……

    看着不断冒起的提示，陈枭脸色一喜，他倒是忘记了，奖励上第三条就是击杀塔内的任何生物都可以获得经验，并且增加100%。

    也就是自动获得双倍经验BUFF！

    “不知道这里涨不涨工会硬币？”

    陈枭赶忙打开工会界面，发现自己的工会硬币竟然也涨了。

    “果然，只是不知道这个死神印章是什么玩意？”

    不再去想，能够再次找到这么好的练级机会，他可不愿意错过，而且他这次的目标可是第一名！

    收回思绪，刚好拔刀斩的技能冷却也到时间了。

    随即再次释放！

    【成功击杀哥布林，获得130点经验】

    ……

    看了下还有三秒多的技能冷却，陈枭不太满意，这玩意竟然还没能满值。

    不过没有高阶装备的搭配，目前也只能做到如此了，三秒拔刀斩，再加上圆弧斩，也能够勉强做到无冷却的来回切换。

    随着哥布林一个个地倒下, 陈枭也成功完成第一阶段。

    【第一层，过关！用时：30秒】

    【是否继续：是/否】

    “是！”

    陈枭自然不可能选择否了，快速来到楼梯，朝着第二层走去。

    【公会频道】

    张军：“擦，这个秘境也太狗了吧，第一层就给我来100只哥布林？而且还都是40级的。我这南拳没有群攻技能也太难受了。”

    郑凯：“咦，军哥你的怪怎么跟我的不一样，我虽然也是哥布林，但等级只有30级。”

    木子竹：“我的也不一样，我的哥布林等级是31级，不过我这元素爆破师的技能还不错，基本上能够一招秒一片，现在刚过第一关。”

    安宇飞：“看来这个秘境的怪物等级跟我们等级一样，多少级进去，面对的也同样是多少级的怪。”

    张军：“卧槽，那不是说等级越高，其实也就越难通关？”

    陈枭：“如果每层的怪物等级都一样的话, 那的确是这样。不过你们也别大意, 这其中有几个层数的怪物需要注意……”

    陈枭来到第二层, 一边观察四周，一边跟工会里的成员们介绍死亡之塔的大致流程。

    【注意了，死亡正在悄悄接近你……】

    整个第二层的大致环境跟第一层相差无几，随着独属于德莱费斯的声音出现，第二层的掌管者的显出原形。

    在游戏中，死亡之塔的第二层是一个15级的阿拉德初级鬼剑士，这一关并不太难。

    可当光影正真消散后，陈枭瞳孔微缩。

    眼前赫然出现的是与自己等级相同的剑魂，而且手中拿的也不再是原始宽刀，而是50级的领主粉。

    【守关者：剑魂】LV50

    生命值：6000

    ……

    【开始吧！】

    守关者剑魂低语一声，随后便使用猛龙断空斩冲向陈枭，当看到对方那手法时，陈枭顿感安心。

    这家伙的攻击前奏太长，就跟一个提线木偶般。

    眼见如此，陈枭身子也动了，只见他持剑附于身前。

    伴随着一阵金属摩擦声，星之海将对方的攻击给格挡住了，紧接着，陈枭星之海幻化成双剑。

    【里·鬼剑术】使出，在最后一击落下时，接着【破军升龙击】将对方挑起。

    最后直接使出【幻影剑舞】将对方血量完全清零。

    一套操作，这位拥有相同等级的剑魂根本没有半点还手之力。

    要是放在一般人，可能还会与对方战斗一番，不过陈枭对于剑魂的技能简直太熟悉了，这家伙在他面前，一切的动作早已被完全看穿。

    【看来你暂时还死不了，上去吧……】

    郑凯：“卧槽，这第二层的怪物怎么是狂战士啊！”

    丫丫：“呜呜~我这是鬼泣……丫丫都没见过这职业呀，有谁知道这家伙要怎么打吗？”

    赵婕：“哈哈，猪头，没想到吧，我已经过去了！”

    安宇飞：“我一个奶爸为什么也要跟剑魂战斗？之前还没感觉，这剑魂的技能有点恶心啊，伤了我不少血了。”

    丁志鹏：“还好吧，我对战的同样是剑魂，不过他还没过来便被我一发响指给打走了。”

    张军：“臭不要脸的，你一个机械师当然了！”

    ……

    看着公会频道，陈枭恍然。

    “看来这第二层的守关者职业是随机的，不过第三层是女格斗家，那是不是说也会随机出现一种？”

    带着疑惑，陈枭来到了第三层。

    【既然不死心，那就陪我玩玩吧……】

    【守关者：街霸】LV50

    血量：7000

    ……

    果然如此！

    陈枭心中一动，这次出现的赫然是游戏中被赋予女毒王称号的街霸。

    【来场战斗吧！】

    守关者手持一对紫色毒爪，媚眼一笑，随即突然冲着陈枭任扔出一团沙子。

    同时身子也进一步前冲，想要靠近陈枭发动技能。

    “想要扰乱我的视线吗？”

    陈枭嘴角翘起，随即一个后跳，脱离抛沙范围，紧接着一道剑光从手中朝着前方挥出。

    【后跳斩】

    独属于剑魂的专属技能，也是每个剑魂玩家都必备的一项技能。

    游戏里的剑气很小，一般只用于好看。

    但现实中的剑气却可以随陈枭的意愿，而随意增大缩小，此时剑意挥出，仿佛一道月光斩向守关者。

    只听“刺啦”一声，守关者的衣衫尽数化为碎片……

    陈枭没有半点怜香惜玉之情，察觉到守关者露出破绽，直接一发拔刀斩将其带走。

