
　　“当然记得。”楚枫道：“我还记得你冻感冒了。”

　　“..........”楚惜轻咳了声：“嗯，后来你就不让我出门了。但今天穿的厚，肯定不会感冒的。”

　　“今天我陪你一起。”

　　“嗯。”

　　然后两人就在院子里堆起了雪人。

　　将近一个多小时的功夫，两个高大的雪人终于立起。

　　安上眼睛鼻子嘴巴，楚惜又给两个雪人围上围巾，戴上帽子。

　　“大功告成。”

　　“开心吗？”楚枫宠溺的问。

　　“嗯。”楚惜点头：“开心，我要拍照留念，这是我们的青春回忆，等以后我们老了走不动了，还能拿出来欣赏。”

　　楚枫柔声道：“好。以后再一起做更多的事，全部留念。”

　　“嗯。”

　　楚惜拿着手机对着雪人拍照，又拉着楚枫一起拍。

　　天色渐渐被夜幕笼罩，楚枫握住女孩的手：“天已经黑了，进屋吧。”

　　“雪人留着不要清扫。”

　　“好，一会跟他们说不要清扫。”

　　两人往屋里走，楚惜又道：“晚饭我想吃火锅。”

　　“已经准备好了。”

　　“嗯？什么时候准备的？”

　　“猜到下雪天你会想吃火锅，刚刚回来拿帽子围巾的时候我跟周姨说了。”

　　两人进了屋。

　　周姨随即走过来：“先生，小姐，火锅已经准备好了，要现在去吃吗？”

　　楚枫道：“现在过去吧？”

　　楚惜点头：“好，正好我也饿了。”

　　吃过饭，楚惜才想起来凌恪被他们老大抓包的事，于是打电话过去慰问。

　　“凌恪，你怎么样？没事吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“放心，没事。”

　　“哦，那就好，那你现在在哪？”

　　“在我们总部呢，我们几个都回来了。”

　　此时，电话里忽然传来另一男人的声音：“K，菜洗好了没。”

　　凌恪：“快了快了，着什么急啊。”

　　男人：“我都要饿死了。”

　　凌恪：“饿死你得了。”

　　楚惜：“..........你在洗菜？”

　　“呃........对，下雪了嘛，吃火锅。你吃饭了吗？”

　　“我吃过了，也是吃的火锅。你没事就好，那你.......洗菜吧，我就不打扰你了。”

　　“行，改天见面再聊。”

　　“好。”

　　楚惜挂了电话，脑海中有点想象不出凌恪这个顶级黑客洗菜的样子。

　　她记得凌恪不做这些家务的，想来应该是被他们老大惩罚洗菜了。

　　楚惜不禁笑了下，忽然觉得R3黑客军团老大还挺有意思的。

　　楚枫进了屋，见女孩在笑，便问：“笑什么呢？”

　　楚惜回头看向他：“我刚给凌恪打电话，他在洗菜，好像是被罚了。”

　　“罚洗菜？”

　　“是啊，他那房子是偷偷买的，他老大不准他搬出来，还说他只有两个选择要么乖乖回去，要么把他腿打断。

　　我当时还想，这R3黑客军团的老大好凶哦，凌恪肯定要吃苦头了，没想到就是让他洗菜。”

　　说着，楚惜又笑了。

　　楚枫蓦然道：“说不定他是腿断了干不了别的。”

　　楚惜：“.............”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2560章 堆雪人免费阅读。https://xs.23sk.com 