    8月5日，周四。

    这一天，陈煜正在家里打游戏呢。

    忽然看到‘爷傲奈我何’上线。

    他果断静静等待对方进入排队、选英雄。

    等到‘爷傲奈我何’游戏开局5分钟的时候，他果断给那小区的物业大妈发了条短信。

    没过一会儿，‘爷傲奈我何’的游戏在线状态就变成了‘离线’。

    在这一年里，陈煜其实并没有花太多时间在‘爷傲奈我何’身上。

    但即使如此，爷傲奈我何还是从黄金掉到了白银。

    现在一直卡在白银五，愣是没掉到青铜。

    不过按照目前的情形来看，估计这货离掉到青铜已经不远了。

    陈煜没有废话，立刻拿起手机，给物业大妈发了个小红包。

    另一边的大妈高兴极了，一口一个感谢，还不忘关心他找了女朋友没有。

    好在他及时强行结束了对话。

    中午十二点，任青青来到电竞房提醒他吃午饭。

    就在这时，陆秘书忽然打来电话，汇报股份出售的情况。

    因为陈煜绝大多数股份，都是国外的世界五百强公司。

    所以售卖股份的手续相比起国内而言，要稍微繁琐那么一些。

    不过即使如此，陆秘书的效率也相当高。

    截至目前，陆秘书已经卖掉了总计一百多家企业的股份。

    虽然每家企业的股份都只有1%，但那可是世界五百强集团的1%股份。

    汇集在一起，可不是一笔小数目。

    拿到钱之后，陈煜果断让陆秘书去和之前投资药品开发的总负责人：熬洁明去交接，完成汇款和后续事宜。

    但1000亿的投资可不是笔小数目。

    这笔钱投进去，估计国家那边，都要审核许久。

    包括但不限于验证你这笔资金的来源是否合法，是否有过逃税等等。

    不过陈煜也不着急，反正这1000个亿迟早打水漂。

    他要尽快再把手里剩下的钱给亏光！

    ……

    吃过饭后，陈煜又一次来到了一栋实验室中。

    只不过和上次不同的是，这次他没有再穿防护服。

    “陈总，您可以看一下，这是我们最新研究的CTER项目，全称是是华国热核聚变实验堆计划。”

    “该项目目前是我国耗资最大、且一旦成功，影响将涉及全人类的伟大科研项目！”

    “下面我给您详细介绍一下……”

    一名科研人员一边带路，一边介绍着。

    陈煜站在玻璃门外，看着里面一大堆自己完全无法看懂的装置，以及里面来来往往的工作人员。

    他的心中，顿时觉得万分感慨。

    当他们这群普通人在外面吃喝玩乐，潇洒自在的时候。

    他们眼中的这群天才、国之栋梁们，却为了国家，而在这狭小的实验室中，无休止的忙碌。

    他们或许长得不帅，穿的并不时尚，永远都是一身白大褂。

    甚至连头发，都是几天没洗的大油头。

    可是看着他们的背影，陈煜却觉得，这群人，不比外面那群当红明星帅多了？

    他忽然想起一句话：哪有什么岁月静好，不过是有人替我们负重前行。

    小的时候，他的梦想不也是成为一名科学家，做一个为大众负重前行的人吗？

    可是不知何时，他的这个梦想，就随着年龄而逐渐泯灭。

    所以，他的心中一直都格外的尊敬这些在幕后，默默付出的科学家。

    “陈总，这位是我们CTER项目的总负责人，我们华夏科学院的苏云，苏院士。”科研人员指着前面的一位老人，介绍道。

    陈煜连忙上前握手：“苏院士您好。”

    苏院士点点头，只是淡淡的回了句：“你好。”

    科研人员笑了笑，道：“那我的工作到这里也就结束了，苏老，接下来就交给您了。”

    “好，你先下去忙吧。”苏院士随意道。

    科研人员离开后，看着其背影，陈煜情不自禁开口道：“都是国之栋梁啊...”

    苏院士有些意外的看了他一眼，问道：“这位…陈总，我们就直接开门见山的谈吧，这次你能捐多少钱？”

    很显然，这位苏院士并不是那种客套的人，一上来就直奔主题。

    陈煜没有直接回答，而是问道：“在这之前，我希望苏院士您能真诚的告诉我，如果我投资这个项目，有多大的可能回本或者盈利？”

    苏院士闻言眯了眯眼睛，并没有马上回答。

    这个问题，每个前来投资的老板基本都会问到。

    毕竟是商业投资，人家想要回报，合情合理。

    但是投资科研，说实话并不是一个好选择。

    一是科研项目普遍要求资金较高，100个亿砸进来，往往连个浪花都掀不起来。

    二是科研项目普遍难度较大，投资成功的几率比较低。

    不过投资科研，自然也是有它的好处的。

    那就是一旦投资成功，能够得到的回报将是无法想象的！

    比如说他们正在研发的新能源项目：CTER。

    一旦CTER项目研发成功，并且广泛应用，那么人类今后的能源问题将会被彻底解决！

    能够解决全人类能源问题的项目，这其中的利益不用脑子想，也知道有多么恐怖。

    但是……

    他们的这项科研项目，自从立项开始至今，已经过去了将近20年。

    虽说如今已经有了相当大程度的进步，但是距离成功，依旧还有非常遥远的距离。

    以前其他负责接待投资人的工作人员，大多会向投资人夸张的描述CTER项目的前景。

    但是他却直接道：“如果你是想要靠投资我们项目来赚钱，那你现在就可以走了。”

    陈煜闻言，愣在了原地。

    苏院士继续道：“我们CTER项目立项至今，已经20年有余，投入研发资金已经超过千亿米刀。”

    “不过距离正式完成，还有相当远一段路要走。”

    “虽然我也不知道投资CTER项目，有多大的可能回本或者盈利。”

    “但是我可以毫不夸张的告诉你，如果是站在概率学的角度来计算。”

    “你投资后，有99.99%的可能性会以失败告终。”

    他的话言简意赅。

    就是摆明了告诉陈煜，如果你是打着想赚钱的心态，那就走吧。

    投资我们，你九成九都会亏。

    虽然他们项目确实缺钱。

    但是要他一个老头子，去连哄带骗的让一个毛头小子来给他们捐钱。

    这种事情，他做不到。

