    宛如闷雷般的巨响从陈宁静室处传出，眨眼间就已传遍了整个武当。

    此时武当山上的众多道士，已经快要收拾好昨日寿诞所留下的种种残余，但这突然的一声巨响不由让众道士心中一震。

    还不等其他道人反应，在外指挥众道士的张松溪已率先道：

    “不必惊慌，这只是掌门的修为有所突破罢了。”

    言语一落，原先还有些惊慌的众人便不由镇定了下来。

    毕竟那声如闷雷般巨响虽然怪异，可若这巨响是由张三丰造成的，那对于武当山上的众人来说就合理极了。

    听了解释，众人心中再不起疑，仍旧按着张松溪的安排去收拾寿诞残余。

    又过了数刻，众人终于在张松溪的安排下收拾好了残余之物，随后张松溪又随意安排好了众人事宜，便急急向着陈宁居所跑去。

    而这时的陈宁早已在床榻上起身，只见其身上的青衣灰尘不染，面若冠玉，目中精光闪熠，其身影更是离地数寸有余。

    “现在看来我赌对了，练气一道与苦海神藏体系的确有着共修的可能，就是转换时的损耗有些大了，但比起此番所得，倒也可以接受。”

    这般想着，陈宁不由将心神探入苦海之中。

    只见原先如半个人拳大小的漆黑苦海此时又扩大了一倍，其中心处更是有着一口泉眼，像火山般在不断的喷涌着神泉。

    而苦海上方更是已凝聚出了一段神脉，正时刻散发着彩色虹光，玄奥非常。

    “不错，神桥境界，单论修为来说和先天之境相当，但若以战力来说的话......”

    心中思索稍停，只见陈宁缓缓向前伸手，随后猛的握拳，嘭的一声，其手中的空气便被他突然捏爆，发出一声尖锐至极的轰鸣，直将已快赶至陈宁居处的张松溪吓了一跳。

    “若是初见交手时的张三丰，我现在能打一个半，至于现在的，嗯，应该能够勉强打平吧...”

    这般想着，陈宁原先成功改易根基的喜悦也不由一淡，可是没办法，毕竟有些人天生就是不讲道理的，而且张三丰百年的底蕴，自然会有着更大的爆发。

    心中的喜悦一淡，陈宁也稍微回过了些神。

    不等张松溪进入已成废墟的静室，陈宁便已冲出房门。

    只见一道神虹裹着陈宁自静室房门冲出，随后直向上空飞去，等到神虹飞有离静室数十米高时，陈宁才稍稍放缓速度，向着真武大殿飞去。

    而此时正在静室外不远处的张松溪，见了这一幕自是极为惊骇。

    但还不等他回过神来，陈宁便已没了身影，张松溪最后也只是隐隐看的那道虹光向着真武大殿处直飞而去。

    自陈宁静室处到真武大殿足有千米之遥，但对此时的陈宁来说不过是转瞬即至。

    从陈宁出了静室起，再到此刻临近真武大殿，不过数秒而已，可此时的陈宁却已是到了真武大殿的台阶之下。

    啪、啪、啪~

    极其缓慢而轻快的脚步声不断从真武殿外的台阶处穿出，似乎在不断的彰显着这脚步声主人的心情极其美妙。

    而这样的声音对于真武殿内的张三丰来说，似乎也是一种极其美妙的音乐。

    还不待陈宁踏入真武大殿，那殿内的老道便已冲出了殿门，稍打量了一下陈宁。

    张三丰便已感受到陈宁身周无时无刻不在散发着的强横气息，和超乎寻常的气血精气，当即便道：“玄恒道友，你功成了？”

    陈宁见张三丰的身影快速冲来时，便以在台阶上站稳了身形，此时听言，不由笑道：“那是自然！”

    张三丰听言，心中欣喜万分，当即邀道：“那还要请玄恒道友讲解一番了。”

    “固所愿也。”

    “请”

    两人随意相谈了几句，随后便一同走入真武殿内，各自安座。

    在陈宁刚一坐下时，那似是已煎熬了许久的张三丰，竟是不由搓了下手道：“道友，你看...”

    陈宁见了，心中自是清楚至极，也不废话，随即便从宽袖中掏出一卷书籍，递给了眼前有些失态的老道。

    张三丰见了，随即便伸手接去，待书籍入到手中，那老道身形不由激动，好像一个捧着稀世珍宝俗人一般细细打量。

    那捧着书籍的老道入目探去，只见在那白色书皮上正龙飞凤舞的写着四个大字——《玄玉妙法》

    随后张三丰便不再去顾着坐在自己身周的陈宁，而是自顾自的翻开了那本注着《玄玉妙法》四字的白皮书。

    至于被张三丰晾在了一边的陈宁，其心中自然不会有什么不满。

    毕竟不说他的计划现在仍需要一个合格的明面推手，便是陈宁他自己也明白，一条截然不同且还有着无限可能的路，对于像他和张三丰这样的武者来说，到底是有着多么大的诱惑。

    于是，此时的真武殿内除了张三丰不时的翻书声外，也就只有他们两人淡若无闻的呼吸声了。

    数炷香后，原先沉浸在书中妙法的张三丰此时已回过了神，抬眼向着四周望去，只见身侧的陈宁此时正目光炯炯的盯着他。

    张三丰两眼一僵，也盯到了陈宁身上，而陈宁仍是如先前一般，目光不移分毫。

    两人间久看不下，不知过了多时，那拿着本书的老道终于是有些抵不住，脸色闪过一丝潮红，咳嗽一声道：

    “陈道友，此书我已看过了，书中之法不同于练气一途，此法以肉身为主，老道虽不知此法后续如何，但却能知若单以斗战而言，远超现今世人所修的练气之法。”

    张三丰将话说完，便见到原先便两眼发亮的陈宁，此时更是目若烛火像是孕育着神光一般。

    显然，陈宁先前选定张三丰的筹谋并没有出错，眼前的这个胖老道，的确能称得上是空前绝后的道门大宗师，仅是阅览轮海卷的经文便能推出苦海神藏体系中的两大主要特色——万物难磨的肉身气血和无与伦比的斗战神通

    陈宁听到张三丰的论调后心中所产生的喜悦暂且撇去不谈，此时的陈宁确实是对他所选定的张三丰满意无比。

    天赋、悟性、武力及处理事情的手腕都是极高，这样的人用来当处理佛道事务的推手简直再合适不过。

    至于事成之后两人之后会不会翻脸，对于陈宁来说毫无必要，因为对现在的陈宁来说，他所需要的仅仅只是能为以后铺路的底蕴而已。

    至于其他的财宝、权利再好，又能对有着三年时间的他有多少诱惑，反倒是能够随着灵魂一起回归的佛道经典更为重要。

