    “杨总公司现在的设备真的能达到德国、日本的水平？”白秘书问。

    “不是达到德国、日本的水平，是比他们更好！我们用的设备比他们先进，技术工人和工程师也是我花大价钱，从德国、日本挖来的最好，我们现在的能力绝对比他们强！”

    “是这样啊！”白秘书嘴上虽然这样说，但是明显不信。

    杨东升自然了解他的意思，“实际上国内现在都太高看外企了，德国、日本的重工业企业效益其实是不怎么好的，尤其是他们国内早就没有这个市场之后，他们已经很多年没有更新设备了！年轻人也不愿意去搞这个，人才已经出现断档，我们挖来最好的人才后，我现在甚至怀疑，他们今后能否生产出合格产品。”

    “原来是这样！”白秘书边说边点头，但是仍然是将信将疑，“听说杨总预测今年有大洪水，这个消息是从哪听说的？”

    “这不是我预测的，是我在国外的时候，偶然听说了一些消息，然后咨询了一些专家，得到的答案都是去年发生了这一百年来最强的厄尔尼诺现象，今年东亚、东南亚的降雨带势必北移，原本该在热带的降雨带，会跑到长江流域；原本该在长江流域的降雨带，会跑到东北。虽然这只是专家的猜测，但是我们做矿业这行的，有时候情愿想的太多，也不敢疏漏，因为一旦疏漏，就是会出人命的。”

    “原来是这样！”白秘书听的连连点头，这次他的态度明显诚恳了很多，外国人的研究，杨东升又用了厄尔尼诺这样的时髦，让他觉得可信度很大，“今年的雨确实有点不正常！”

    时间进入七月末，八月初之后，很多地方的大雨没有像往年一样消散，雨势反而更大。

    长江流域、松花江和嫩江流域都先后告急。

    新闻上出现了沿岸城市被大水淹没的画面。

    部队也被调动起来，赶赴各地救灾。

    杨东升向几个灾区都捐了一些东西，并且有意把一些救灾物资、大型机械，向长江流域、松花江和嫩江流域两个区域聚集，但是并没有真正投入救灾。

    这样做可能太自私，或者说太冷血了一点。

    但是根据杨东升的记忆，真正的大灾还没有到来，从国家到各地政府层面，应付这次洪水仍然不算太吃力。

    杨东升如果过早投入救灾，或者把力量太分散，在此次灾难中，无法让自己显现出来。

    杨东升在等一个机会。

    离开鲁南，杨东升赶往大城山市，赵经理刚刚跟大城山市方面谈成了煤层气开采合约——三对生产肥煤的矿井，二十年承包期，换取跟瓜州一样的条件。

    虽然矿井数量，煤炭产量都没有瓜州高，但是肥煤的价格比气煤和三分之一焦煤可高多了。

    肥煤是用量最大的炼焦煤之一，大城山矿区是中国最大的肥煤产区之一，这也是后来大城山能称为全国最大钢铁城市的原因之一。

    “杨总，最近邯城、邢州、武城，还有晋省那边都对我们发出了邀请，我们是不是把条件放宽一些？”赵经理道。

    两会期间，瓜州替他们作了很好的宣传，东升矿业的名气已经传开了！

    但是杨东升一直将合作范围局限在几个沿海省份，原因很简单，由于杨东升的出现，本来东部的煤炭产量就会比前世多很多，随着煤层气的开发，未来国内对动力煤的需求会更少。

    杨东升沉思了一阵道，“前两天杨副总跟我说，黔省也邀请他过去，条件可以放宽，但前提是他们必须拿出炼焦煤。”

    这样做一方面是因为炼焦煤不会受煤层气开采的影响。

    另一方面不致把口子开的太大，现在全国天然气消费还没起来，口子开的太大，煤层气产量太多，会造成煤层气被压价。

    制造紧缺，让对方上杆子上门，他们才能从容要价。

    从大城山赶到华京，上飞机前，杨东升给李主任打了一个电话，问了一下公司那边的情况。

    “别的都正常，就是鲁南的白秘书找您，听语气很急！”

    杨东升看了看手表，距离登机还有时间，便把电话给白秘书打了过去。

    “杨总，你那加固的方法真的有用吗？”白秘书的语气确实很急。

    “当然有用！”杨东升一愣，随即反应过来，“咱们鲁南有矿场透水了？”

    白秘书没有回答，反而问道，“那方法能加固堤坝吗？”

    “加固堤坝，哪里的堤坝需要加固？”

    “江州，江州长江大堤，决堤了！”

    白秘书的老板家里有个长辈，在赣省任职。

    赣省是今年受洪水影响最严重的几个省之一，尤其是北部城市江州，这里紧靠长江，长江水位早就高过了江州城区。

    就在今天中午，江州长江大堤被冲出了一个缺口，仅仅三个小时后，洪水就冲进了江州市区。

    目前江州方面已经使用卡车封堵缺口，但是卡车刚推下去，就被江水冲走了。

    现在最麻烦的是缺口仍然在扩大，如果缺口继续扩大下去，别说江州，半个赣省都会被淹。

    “那种方法当然可以加固堤坝！”杨东升道。

    “杨总，你能不能让你矿上的人赶去江州，只有能保住江州大堤，领导家里会承你这个情！”

    “白秘这是说的哪里话？一方有难，八方支援！我马上就派人过去，正好我有一批有挖掘机、推土机、工程车正到北江，准备运往浙西，距离江州不远，还有我们矿场的救护队，也能参与救援！关键是得帮我解决运输问题，只有人过去不管用！”

    “这个没有问题，我给你一个电话！”

    打通电话，对面自我介绍姓吴，职位好象是一个什么主任。

    杨东升听得奇怪，白秘书的老板可不姓吴。

    难道是表亲？

    不过也顾不了那么多了，杨东升说明了自己面临的运输问题，吴主任知道之后，二话不说，直接就安排了火车。

