    五重石巨重滔天，古器断刃凶芒逼人。

    但，这不代表它们就可以力压五级武神，特别是来自雨神的中年，而且锁龙缚、逆乱、噬空都太惊魂，不是出自神荒，自然会令人怀疑，可有一门神功不同。

    它会是脱！

    不过，这落在秦弑天、玲雪文、秋书怡诸人眼中，就显得很疯狂了，二级武神固然厉害，但直面五级武神，没有神兵利器，总是给人一种很不祥的感觉，他们担心凌风落入雨神狙杀的手中，正所谓关心则乱，大抵是这个道理。

    他们忽略了，一直以来凌风都很冒险，但这种冒险是在他推演下的，而且他的强横望不尽，而当他放下神兵利器的时候，才真正意味着生死时刻的到来。

    五级武神很霸道，雨神狙杀很非凡，一旦真正的血杀，很可能会毁掉伏魔诛神剑阵，这对于神域来说是很不利的，他们不可能走进二重星图，让雨神来赔偿，因而他只能竭尽可能让神域的损伤更小一点。

    他在演化！

    双手如飞，两道焚道淡火，在他的掌间流淌，如同一道道闪电，那奇诡的光芒中，似乎有可怕的神阵闪耀，初时它平淡如水，可下一刻，它引爆神空，惊艳八方。

    “神轮……天印！”

    放佛眨眼间，那两道焚道淡火消散了，取而代之的则是一个拳头大的神轮，刺目闪耀，如同一轮太阳，逼迫人魂，上面飞腾的不是淡火，而是一条条真龙、真凰。

    龙凤呈祥！

    瑰丽的画面，燃爆了整个天地，可怖的神能，撕天裂地，它没有低沉，也没有归隐，而是以最霸烈的姿态，强势出现在人们的面前。

    一个神轮，却有镇压整个天地的力量。

    这就是脱在浮屠十八掌之上，唯有二级武神境界方可激活的神轮天印。

    “杀！”

    在那神轮天印出现的一刻，整个天地都沉沦了下去，秦弑天、玲雪文、秋书怡都窒息了，他们瞠目结舌，对于荒门小七又有了全新的认知，谁说噬空就是唯一，谁说神杀绝代，此刻的神轮天印正在燃爆这种狂潮。

    “嗡！”下一刻，凌风双手推出，一道神轮以无与伦比的势头，打向了雨神中年。

    它比闪电更闪电，比太阳更耀眼！

    而且，在神轮天印飞出的过程中，空间爆炸，扯出了一道漆黑的匹练，在寸神的点缀下，那雨神中年想要躲闪都已经太迟了，他能够做到的就只剩下擎起双拳，竭尽全力的抵挡。

    “啵！”

    一道气浪炸开，那雨神中年如同断石一样飞出，空中洒下了热血，双臂齐齐折断，连着皮肉，而更要命的则是胸口的肋骨、五脏六腑也都受到了影响，大片的鲜血正汩汩涌出。

    “神轮！”

    可是，他还没有落下，第二道神轮已经打了过来，如同洪水一样，将他整个人都淹没了，而他的身躯则是如皮球一样，在空中不断的蹦跶，被神轮一道接着一道的暴杀。

    “砰，咚、喀擦……”

    这是狂暴式的绝杀，神轮天印最可怕的地方，不止于那可以把二级武神力量挥到极致的凶芒，还有演化的度，这都不是噬空、神杀可以相提并论的。

    简单的来说，是闪电！

    扑通！

    当神轮天印散开的那一刻，雨神中年如同断石一样掉落下来，将地面都砸出了一个扭曲的人形凹坑，直入三十丈，那殷红的血水，由深坑上一直蔓延到深坑下，甚至还粘着血肉，森然可怖。

    他已奄奄一息。

    整个空间都静的落针可闻，连肆虐的罡风都止住了，人们瞠目结舌，一脸匪夷所思，一个强势的一塌糊涂的五级武神，一个从二重星图走出来的强者，就这么倒在了神域狙杀面前。

    一同倒塌的还有，二重星图不朽的形象。

    从这一刻开始，每一个神域狙杀成员都觉得二重星图狙杀也不是那么可怕了，只要足够强横，一样可以斩掉，一样可以颠覆越。

    “变态！”

    半晌，秦弑天、明昊才幽幽的吐出了一口浊气，自从遇到荒门小七，他们就一直在受打击，一级武神时，那么妖孽也就算了，他还进步这么快，轻而易举灭掉了五级武神，这已经不是什么压力了，而是天上的神明俯视他们啊。

    如何逆袭。

    “那是什么样的力量？”秋书怡愣愣的，一道神轮爆掉了一位强势武神，尽管焚道太过霸道，能够撕碎雨神狙杀那位武神的防御，但这也是建立在力量基础上的，至少目前来看，这一式已经达到了五级武神的程度了。

    “这就是拒绝的力量！”

    凌风淡淡的蔑视那垂死的中年一眼，说道：“想要搞事情，那就想好了，一旦失败会付出什么样的代价。”

    话音落下，他飞向了秦弑天、明昊，对着二人耳语一番。

    “嘿嘿，这个够狠。”明昊咧嘴笑道。

    “荒门小七你太残忍了！”秦弑天一脸严肃的说道，可下一刻那神态就瓦解了，取而代之的则是笑意堆满面，说道：“不过，我喜欢。”

    “变态猎物，你要搞事情？”秋书怡走了过来，望着凌风身上的伤势，不禁心疼。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “有人想敲翻神域狙杀啊。”

    凌风眯着眼睛冷笑道：“不让他们付出一些代价，他们还当我神域是软柿子么？”

    “你要干什么？”秋书怡目光一闪问道。

    “简单！”

    凌风很平淡的说道：“我要让雨神狙杀身败名裂。”

    四个字重逾千万斤！

    众人都感受到了域主内心的怒意，也看到了残忍的杀伐，固然他们现在还没有灭掉雨神狙杀的实力，但也千万不要小看语言文字的力量，它有时候比刀剑更可怕，比武力更凶残。

    ……

    第一重星图平静了两个月。

    但整个星图却乱世初现了，异族的怒意非同小可，特别是十二神族，先后掀翻了人族武神，打得中域狙杀节节败退，一个个气的直跳脚。

    但，这也不过是个开始，随着神族怒意升级，人族也逐步被动起来，而整个星图也因这场争锋，纷乱不堪，各地都是尸骨，神族正踩着人族的尸骨，强势向着第一重星图杀来。

    不过，在这场争锋中，一个绝代萝莉崛起了，一个仙葫镇压真神，一枚奇石问鼎乾坤，打得异族真神都在哀嚎，闻萝莉的变色。

    毋庸置疑，那绝代萝莉正是清漪。

    当然，四方净土的真神，也纷纷逞凶，血杀的非常强横，打得神族都尸骨满地，这也让中域真正意识到了四方净土的力量，也让他们充满了危机感。

    而在这乱世之秋中，又一道消息爆了，其劲爆程度甚至过了五大神族伏诛。

    “你们听说了没有，据闻那出尽风头的神域狙杀，受到了二重星图雨神狙杀的眷顾。”一位武神小声说道。

    “哦？”

    一时间，人们都是一愣，进而流露出艳羡的目光，能让二重星图都关注与眷顾，这对于武神而言，也是一种荣耀啊，自然令他们瞩目。

    “屁的眷顾啊！”

    一位武神冷笑着说道：“那是雨神狙杀在看到神域狙杀的潜力，强行勒令神域域主进入雨神。”

    “啊。”众人都是一愣。

    “当真？”

    “自然是真的。”那位武神嘲讽道：“更可笑的是，在遭到拒绝之际，雨神狙杀竟是强行掳人。”

    “这有点过了吧？”

    有人纷纷摇头，即便是一级武神，也是有自尊的，雨神狙杀这么干，等于在抽神域的耳光，只怕会适得其反，遭受那神域域主的抵抗。

    “然后呢？”有人急切的问道。

    “嘿嘿，这个就厉害了。”那位武神神秘的说道：“那雨神狙杀出言不逊，侮辱一流狙杀都是蝼蚁，神域气不过，血战那一雨神狙杀的武神，将其打伤了。”

    “侮辱一流狙杀？”众人双目一冷，大家都是在星图上血杀的，虽然境界天赋有区别，但每一个人都是值得尊敬的，雨神狙杀固然强大一些，但也不能这么干啊。

    “打的漂亮！”有人磨牙说道。

    “是啊。”

    那武神凑近众人，压低声音说道：“可是，你们不知道的是，这雨神狙杀是有目的的。”

    “什么目的？”

    “神域狙杀这些时日出尽风头，潜力十足，而有些人眼红了，想要摘掉这个成果，削弱神域狙杀的势头，这叫什么来着？”

    “釜底抽薪！”

    “对，就是釜底抽薪。”那武神冷嘲道：“毋庸置疑，那神域域主是个天才，但一重星图也要这样的人来镇守啊，要是每个出了风头的狙杀，都要被釜底抽薪，只怕……”

    他没有再说下去，但每个人都已经明白了他的意思，要是他们狙杀也真正的天才，也被强势掳走，对他们来说就是致命的了，就是级狙杀都受不了。

    “其心可诛！”有人憎恨的说道：“难道雨神狙杀就是靠着这强行掳人的手段，才变得这么强大的吗？”

    “丧尽天良，如果每个狙杀都如同雨神这样，那整个神武大6都要倒在异族的足下。”人们怒喝道。

    晚点还有。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

