    他竟然吸收到了从江菱身上传来的信仰值！

    难以置信啊！

    与法亚诺、艾洛儿完全不同，除了伪神源力之外，他可没有对江菱有任何魔改。

    不过，江菱在进化度提升后，情绪难免出现波动。

    有一些对力量的信仰存在，完全是说得过去的。

    只是没想到，这份信仰之力竟然也能算在他的身上。

    江润豁然开朗，瞬间想到种种后续，只觉得此事大有可为！

    这么看来的话，‘神之信仰’这种源能神术的信仰值计算非常宽泛，不是非要有魔改这种直接关系，似乎只要对方的进化度提升与自己有关，涉及到自己的相关虚或实的物品，那么信仰值都能计算到他身上。

    霎时间，江润脑洞大开，在内政厅来回踱着步子。

    江菱从伪神源力的吸收中转醒，正要分享对这种力量的赞叹，却瞧见江润的异样。

    以她对这位的了解，自然知晓对方在思考紧要之事。

    她收敛神色，耐着性子也不打扰。

    只待江润回头看她，才以一对星目对上。

    “想到什么了？”

    闻言，江润神秘一笑，“对，是一件非常重要的事，但是我现在没有把握，暂时不谈。”

    江菱嘀咕了一句：“神神秘秘的...”

    没接她的话，江润转而又问：“伪神源力的效果怎么样？”

    “很强！”

    “能够感受到，这是一股庞大的进化力量！”

    江菱面带惊色：“我之前得到的所有进化度，都没法与这‘伪神源力’相比，感觉后面接连几个生命梯度的瓶颈都被抹除了。”

    “嗯...这东西对你是不是也很有帮助。”

    江润明白她的意思，随意地摆了摆手。

    “在你来之前，我已经吸收过了，我的进化度太高，很容易就对同一层次的力量产生抗性，并不是故意省下的。”

    听他这么一说，江菱轻松了很多，她可不想成为累赘。

    “伪神源力其实来自于‘白岚’，也就是掌控者们正在研究的新力量。”

    “白岚......”

    “是上次黑石监狱那里的？”

    “对。”

    “怪不得。”江菱一伸手，一柄冰晶长剑快速凝成，能够感受到，从上面传来的气息更加凛冽，进步非常大。

    她幽幽开口：“如果不是等级束缚的话，这道化灵九变能显化出更强的力量。”

    “如此提升速度，真叫人震撼。”

    江润颇有深意地讲道：“你感受到的这种震撼，来自伪神源力，其实，还有一种更加恐怖的力量，那就纯粹的‘神源力’！”

    “纯粹的神源力？！”

    瞧见江润的眼神，江菱想到了什么，她柳眉轻挑，顾盼生姿：“我能帮上忙吗？”

    江润停下脚步，眼睛微眯：“如果我的计划有效，那就很需要你的帮忙了。”

    “毕竟，这会引起非常大的动静。”

    “我还是想置身事外，不愿招摇。”

    江菱一听，立刻会意想到深处，如果是神秘世界内的事，自己的作用没那么大。

    “牵扯到了现实世界？”

    “果然瞒不住你。”

    “现在说给我听听？”

    “等我再验证一下吧。”

    期待的眼神立刻又暗淡下去，亮晶晶的眼睛里面有些小幽怨。

    江润嘴角微翘，揉了揉了某人的头发就出了内政厅。

    ……

    换了一身极为普通的装扮，江润去了一趟黑山城。

    留守在黑山城的恶魔在收到他的命令后，立刻展开操作。

    很快，竹光组织震动！

    月光城，竹光组织分部，这块分部是最近才成立的，因为上次血色暗幕的关系，再加上月光城出现的恐怖超级玩家，这座原本很普通的中立主城，瞬间多出了许多魔幻色彩。

    “童嘉，这是真的吗？”

    声音很激动：“神秘恶魔真的有回应了？！”

    面对一个胖战士的追问，满头碎发的少年不疾不徐地说道：“嗯，确定。”

    “你看看，这是他们传过来的卷轴。”

    “茉莉姐呢？”

    “大姐去神圣联盟那边了，要不要叫回来。”

    正说着呢，童嘉赶忙打断，“不用了，大姐回来也没用，你们先看看卷轴上写了什么吧。”

    周围几位竹光干部闻言，纷纷查阅上面的内容。

    “咦？”

    “这是指明找羽裳的。”

    “啧啧，这小恶魔还真是被神秘恶魔们记住了呀。”

    童嘉说道：“还有很重要的一点，羽裳最近得到了一份秘术卷轴，不过修炼的时候遇到蛮多障碍的。”

    “上次血色暗幕带来的震撼想必你们还记得吧？”

    “我明白了，你说的是‘魔神的启示终章’！”

    一提到这个，竹光的干部们无不倒吸一口凉气。

    一位眼镜男推着镜片，神色严肃道：“根据我们的调查，上一次经历过‘魔神启示终章’的玩家，他们在之后的一段时间，基本上都快速掌握了向大魔神求教的秘术。”

    “那种晦涩深奥，传说要去感悟本源的秘术，竟然能在玩家的手中轻松运用起来！”

    “根据上面以超级玩家参考出来的方向，这些秘术似乎是未来具现力量的前提。”

    “但普通玩家想要领悟，费时且艰难，这就足见大魔神启示的可怕！！”

    “更不要提，那些掌握秘术的人，都因此获得了不菲的进化度，基本都站到了进化者前沿队伍。”

    他一通分析，周围人也长吁短叹，很是感慨。

    童嘉适时插话：“所以，羽裳在那之后，就一直通过渠道朝神秘恶魔那边询问，是否可以获得大魔神的启示。”

    “不过，信息如泥牛入海，没有回音。”

    这很正常，想得到大魔神启示，哪有那么容易。

    于是，众人在看完卷轴上的内容后，真的惊讶了。

    神秘恶魔，竟然同意了羽裳的请求！

    大魔神启示，竟然真的能单独为她开启。

    说实话，这有点不符合神秘恶魔一直以来的办事风格，对方之前可是相当不讲情面的啊，更不要说什么特例了。

    至于卷轴上方提到的理由，倒是让众人有些艳羡。

    “喂！”

    “你们不是在背后说我坏话吧？！”

    清亮的声音，带着一丝调皮。

    一位穿着黑色火焰纹路魔法袍的虎牙少女出现了，似乎是为了让自己更具黑暗风格，她的眉眼还有淡淡黑妆，笑起来很有股小恶魔的味道。

    这位，当然就是羽裳了。

    童嘉取回卷轴，朝羽裳一丢。

    “我们可没有功夫说你坏话。”

    “不过，你倒是来得正好，看看上面的内容吧。”

    “这是什么？”抓着卷轴，羽裳很疑惑。

    “小羽裳，好事啊！我们都羡慕死了！”一位大叔笑呵呵道。

    “切，才不信......”

    羽裳撇了撇嘴，以为是这帮人捉弄，这种事平时就很常见，把卷轴摊开一看。

    入眼便是：

    “获得魔王认可的小恶魔，血色暗幕收到了你的恳求，前往黑山城，你的愿望就能实现。”

    卷轴下方，还有着与黑山城恶魔的联系方式。

    不过，对方指定的人，是必须掌握秘术卷轴的羽裳才行。

    顿时，羽裳知道这不是假的，惊喜大叫：

    “哇！同意了，好贴心的恶魔！”

    “赞美魔王大人，我永远忠于黑暗，嘿嘿！”

    望着少女中二的样子，周围人暗自腹诽。

    也许，正是她这种完美融入的模样，才会因此被魔王记住吧。

    值得一提的是，血色暗幕的恶魔不仅答应了羽裳的请求，而且没有附加任何条件，大魔神似乎是打算免费提供一次服务。

    一想到上次茉莉大姐在魔神启示上的花销，这帮人都很眼热。

    他们甚至也想和中二少女一样，通过这种方式赢得魔王大人的好感。

    不过，那也只能想想了。

    尤其是天堂玩家，怎么想都不对味。

    更何况，他们恐怕没有机会遇到最开始流传在竹光组织中那位魔王。

    也就是地狱智慧魔王、卡修斯......

    ……

    羽裳手握卷轴，不疑有他，立刻动身赶往黑山城。

    在那里，她果然看到了等候在那边的恶魔。

    顺着恶魔的指引，她一样进入到了一个较少人关注的古香酒馆。

    这个时候，酒馆中的一个小包间，已经被包装过了一遍，就和当时血色暗幕那边差不多。

    被缩小的空间，黑暗阴森的环境，一盏灯火晃荡的铜灯，地上还有着各种诡异魔法符文。

    这也正是外界传闻中，大魔神的古朴仪式。

    包间的门自动合上，羽裳在这种环境下，非但没有害怕，反而兴致勃勃。

    “魔王大人！我到了。”

    她轻声呼唤，只见小空间内的灯火摇曳，一道黑影穿梭空间出现。

    顿时，小恶魔的眼中流露出惊喜之色。

    “把你的秘术卷轴拿出来吧。”

    “是！”

    尽管这位魔王不苟言笑，声音清冷，但羽裳却很自如。

    毕竟，这才符合她心中魔王大人的高冷逼格。

    [地狱B级秘术：魔蛙通灵。]

    这是一种召唤类秘术，能够施法召唤出‘魔蛙’，这种地狱生物个体比较庞大，战斗力逼近高级生物，如果魔力充沛的情况下，可以不断召唤。并且，随着魔力性质的提升，魔蛙通灵也会更强。

    能够位列B级秘术，魔蛙通灵已经不算差了。

    江润通过秩序之力，很轻松的就将这份秘术的本源奥义解读而出。

    秘术的修习，就是要领悟其中的本源奥义。

    江润采取了相同的做法，把奥义录制下来后，给了羽裳一次性的领悟机会，这也是为了杜绝奥义大规模散播出去的可能。

    本源奥义相当微妙，前后串联，只要把最开始的一句听掉，后面就是找别人一起来钻研，不知道开头的玩家，也不可能学会。

    至于学会秘术的玩家，他们没有秩序之力，无法像江润那样完美阐述奥义。

    在血色暗幕的时候，江润就是利用这种方式来防伪。

    他没有让羽裳回去，而是耗费一定的时间，让她直接在这个小空间中将这道秘术完全学会。

    中二少女并不笨，只是十五分钟左右，她就露出满脸兴奋之色。

    “感谢您，伟大的魔王大人！”

    “大魔神阁下实在太强大了！”

    “这道秘术原本让我无从下手，可是现在我却完全领悟了！”

    “不仅能释放秘术，还有一股庞大的进化力量！！”

    “……”

    中二少女太兴奋了，不断讲述。

    江润打断了她，并冷冷出声，让她离开。

    羽裳非但没有感觉到冰冷，反而心里暖暖的，盯着面前背过去的身影，眼中很流连。

    高冷的魔王大人，其实是外冷内热，也许是个暖男。

    嘿嘿.....

    她不由笑了，露出小虎牙。

    突然，从魔王身上，一股股地狱之火蔓延开来，气势吓人。

    “魔王大人再见！”

    羽裳吓了一跳，不敢逗留。

    等她离开的时候，黑暗小空间的江润露出了得逞的笑容。

    一道消息回荡在他的脑海中，让他一阵兴奋！

    “获得来自地狱生命的信仰，信仰值+21。”

    类似的消息，连续出现三次。

    不谈信仰值的多少，至少这种方式与从艾洛儿、法亚诺那边得到信仰值是没区别的。

    这次获得信仰值的过程，他提供的东西，就是关于秘术奥义的解读。

    羽裳领悟奥义，然后得到了一丝位面本源，这同样被‘神之信仰’判定与自己有关。

    也就是说，自己的想法得到了证实。

    想到接下来可以进行的东西，以及它可能会带来的结果，江润整个人都兴奋不已。

    ……

    月光城内。

    “魔蛙通灵！”

    随着一声轻喝，一个巨大的怪物出现在一栋小楼内，因为空间较为狭小，二楼的木质楼板都被直接压塌了。

    “羽裳，你胡闹什么！”童嘉白了她一眼。

    “嘿嘿，就是让你们看看我的秘术，怎么样？”

    中二少女一脸满意地望着自己召唤出来的巨大魔蛙。

    虽然众人对羽裳的做法有些无语，但是，他们的内心却是难以平静的。

    一去一回，原本深奥的秘术竟然直接就领悟了！！

    这大魔神，真的恐怖啊！

    没过多久，神圣联盟那边的茉莉赶了回来。

    在反复听了羽裳讲述过后，大家都云里雾里。

    恶魔商人向来精明异常，这一次帮助羽裳解读秘术，竟然真的什么都没要。

    神秘恶魔的行为，始终是难以揣测啊。

    “喂，小恶魔，你是不是在说假话？”

    “我为什么要说假话？”

    “你背刺了竹光，成为了恶魔的爪牙。”

    羽裳两眼翻白，而后很是可怜道：“我倒是想背刺你，但是魔王大人没有给机会。”

    竹光的干部们听他们斗嘴，并没有往心里去。

    只是，这一次恶魔的异常举动，他们真的猜不透。

    不过，神秘恶魔行事，绝对没有那么简单。

    ……

    黑血城内。

    莱丽从蒙特河流附近又一次带回消息，深渊的下一步动作，开始了！

    ……

