    似乎有些等的不耐烦。

    2号苦修者阴沉着脸，决定直接出手。

    万一林安消化了在初始之地的收获，到时候便是个麻烦。

    趁着现在，先抓下他逼问再说！

    所谓的信念，不在意外物，那只是没有触碰到他内心渴望的东西。

    站在军机大臣旁的第一军团将领见状一惊，他不像这些文臣一样犹豫不决。

    他很清楚，王权衰落，林安手中掌握，批量制造强大苦修者的隐秘才是关键。

    一咬牙。

    此时不卖个人情，拉拢一番，他怎么对得起陛下的厚望！

    “2号苦修者大人！”

    “陛下命我先行带回林安，授予镇守一职！”

    “陛下可是一直在等着呢！”

    硬着头皮搬出夏轩的名号，他只能寄希望于对方能有所收敛。

    镇守一职位，好歹也代表着官方的名义。

    你再出手，那就真是撕破脸了。

    然而，2号苦修者连看都没看他一眼，只是嗤笑一声，低声自语：

    “陛下？”

    真正的帝王早就死了！

    他不过是那人的后代罢了...

    更何况...

    编号靠前的几位苦修者，讥讽的瞥了一眼说话的将领。

    不提皇权还好，提了，他们这些知晓真正隐秘的人，对着所谓的帝皇可是有着天大的怨气！

    若非少部分顽固派还在暗中调和，这皇权存不存在都是一回事。

    曾经的帝王，第一任苦修者...

    便是血尸的起源！是他造就了现在的局面！

    在破碎，只流传在高位苦修者交流的信息里。

    第一任苦修者愚蠢的冲入尸潮之中，返回后为了保护自己的后代，竟然将自己化作血肉之盔，融合了感染源。

    血尸，也是由此出现！

    这千百年来的灾难，便是他一手造成的！

    无数苦修者的死亡，也是因他而起！

    我们本可以安稳，毫无威胁的追求超脱之路！

    若不是那人留下了力量之谜，他们这些幸存的苦修者，早就将那人的痕迹抹除的干干净净。

    至于第一任苦修者曾经拯救过整个世界，他们选择性遗忘了。

    他们只知道自己现在遭遇的危险，都是血尸带来的。

    无视了浑身气的发抖的将领，2号苦修者俯视着看向林安，右手探出：

    “你没有资格在里面呆上这么久。”

    “我以2号序列命令你！打开自己的心神！”

    “告诉我你获得感悟，我可以饶你不死！”

    “你我之间的身份，理应服从!”

    懒得掩饰什么，他在不断晋升后获得的力量，便是窥探记忆。

    他能感觉到，林安身上隐隐有着无数令他都感到心悸的秘密。

    此人究竟在初始之地获得了什么！？

    下意识舔了舔嘴唇。

    他好久没有这种感觉了。

    消化掉林安，他的第六感告诉自己，他甚至能找到超脱的道路！

    气氛凝重。

    如同群狼环伺。

    林安微微抬头，周身的温度以肉眼可见的速度迅速下降。

    “资格？”

    “饶我不死？”

    一声轻笑。

    平静的目光涌上浓烈的杀意。

    为什么。

    总是有人喜欢找死？

    “镪！”

    利刃出鞘。

    瞬间，一道浓郁如烈阳般的灵能爆发全场，炙热的圣金色光芒澎湃。

    那是这方秘境，所有人都未曾见过的光！

    “天人！”

    “恶魔形态！”

    反手拔剑，林安索性连血湮也不再蕴养，直接手持双剑骤然向半空的苦修者斩去。

    剑气纵横。

    凭借着镇魂剑鞘的精神力模拟，半米长的凌冽剑气开始暴涨。

    一斩千击！

    血雾爆开。

    纵横交错的两道血红色剑影化作无尽的囚笼，不时有化作实质的精神冲击狂暴轰出。

    地面破碎，陡然被毁灭般的气流挂出八尺深沟。

    目光惊惧。

    2号苦修者无法理解林安怎么敢向他出手。

    那映入瞳孔的剑光刺得他双眼生疼。

    下意识想抬手抵抗，却瞬息被那残忍的剑光搅得粉碎。

    一波攻势未熄。

    再起！

    双重形态，外加融合了第二林安的战斗技巧下，林安此时的攻势只能用狂风骤雨来形容。

    丝毫不给众人任何反应的机会。

    环斩！

    行云流水，一剑斩裂在场所有苦修者，惨叫都被拉长。

    “幻境！”

    机械罗盘陡然出现，兀自转动。

    一道迷幻的光影笼罩全场，使得众人心神一震。

    他们看不见了！

    “凋零！”

    “神刺！”

    “灵魂尖啸！！”

    死神幻影出现，狞笑着将刚刚重生的2号苦修者活活斩碎。

    一道道银白色的精神冲击轰在他的身躯，如同硫酸一般，不断的溶解他的身体组织。

    何曾见过这种攻击手段。

    刹那间的变故，使得所有苦修者被打了个措手不及。

    他们习惯于磨死敌人，日常战斗方式不过拿拳头一拳拳锤去。

    面对堪称华丽的战斗连击，以至于连还手都做不到。

    眼前不断爆发的神秘力量，已经超出了他们的认知。

    在场人中，除了被林安有意控制下，没有被波及到的几人还保持着人形。

    其余苦修者，此时不断的从人变成烂肉，又再次蠕动复原。

    刺鼻的血腥味弥漫，就好似走进了屠宰现场。

    “你在找死！！”

    “我是不死的！！”

    一声暴喝。

    被林安杀得最惨的2号苦修者面色疯狂，半边被斩裂的头颅刚刚复原，便再次被一剑贯通。

    无视了忽明忽暗的视野，他索性硬顶着伤害想要靠近林安。

    不得不说，作为堪称苦修者中最强大的几位，他的再生能力简直夸张。

    脑髓都被一道道神刺轰出百米，却又瞬间复原。

    犹如腐烂的丧尸一般，第二苦修者索性懒得再防御，只是死死的盯着不断攻击的林安。

    “你最好祈求...祈求上天不让我靠近你！”

    “不然...”

    脸颊被削烂，露出牙床。

    说话漏风，但毫不妨碍他还试图继续威胁林安。

    我要捏死这只虫子！我要把你放在铜水里不断融化！

    不同于被林安激怒的2号苦修者。

    一直未曾参战，编号在前十的三位苦修者有些难以置信的看着林安身上爆发的光芒。

    这几人大都显得有些衰老，看上去活了很久一般，以至于苦修者的力量都没办法帮他们恢复活力。

    那好像是...

    传闻之中，第一任苦修者也曾用过的力量？

    那是什么...是叫灵能吗？

    无人回答他们的问题。

    眼见着2号苦修者，以及大批标号靠前的苦修者步步逼近自己。

    林安不禁微微皱眉。

    没错。

    别看他现在占据上风，但实际情况不容乐观。

    机械罗盘的战斗预演中，这些人近乎无限复活。

    在耗空自己的力量后，便能活活磨死自己。

    不过...

    看着2号苦修者狰狞的骷髅头，林安暗自冷笑一声，随即淡然出声：

    “你...”

    “不是在问我有什么资格吗？”

    脚步一滞。

    林安再一次的开口，致使不断前进的苦修者微微一愣。

    只是。

    转而见到林安脸上的嘲意和不屑后，他不由得再次暴怒加速：

    “现在知道怕了！？”

    “可惜...已经晚了！我会破开你的脑子查看你到底偷走了什么！”

    没有在意2号苦修者的威胁。

    林安深吸一口气，身如弓铉，骤然将血湮脱手射出。

    “轰！！”

    血影如剑，瞬间爆发的力道将2号苦修者打的倒飞出去。

    胸腔贯通，将他死死地钉在地上。

    见他想要脱困，还想说些什么时。

    刹那间，林安发动踏空，凌空而立。

    “问我资格？”

    “身份！？”

    “嗡！！”

    全部精神力灌注到机械罗盘，一道笼罩全场的精神幻象将所有人拖入其中。

    发动，米莱的手术刀！

    伪装模拟！

    短暂的精神幻象下，全部精神力化作如山一般的模拟威压。

    只见林安外形一阵闪动，化作了一名身穿白袍，头戴帝冠的威严男子。

    虚幻的投影如同神灵一般膨胀百米，汇聚在林安身后。

    瞬息的变化下，全场陷入了一片死寂。

    被钉在地上的2号苦修者在看清了林安的外表和一身装扮后，那熟悉又陌生的气息让他浑身颤抖。

    他挣扎的爬起身子，满眼都是不可置信。

    不...不！！

    怎么可能..这怎么可能！？

    来自千百年来的信念恐惧。

    不仅是他，在场所有人都陷入了思维僵直。

    他们，竟然见到了堪称传说里的那个人。

    大夏前身，或者说整个世界唯一的帝王。

    第一任苦修者，血尸之源！

    低头俯视，声若雷霆。

    背后凝聚了百米幻象下，林安漠然看向惶恐的2号苦修者：

    “我说。”

    “跪下！！！”

    ....

    “轰！！！”

    动用全部能量储备，浩瀚无匹的精神力化作无形的巨手，一把将想要站起的苦修者狠狠的砸入地底。

    大地撕裂，漫天烟尘扬起。

    破碎的深坑之中，被誉为最强的苦修者的序列二，如同烂泥一般镶嵌在地。

    跪伏、颤抖。

    犹如面见神灵。

