    “何绿，你觉得张素贞做的过分吗？？”

    申明脸色不变的朝着何绿问道。

    何绿点头：“是啊，本来就是过了啊，郑微是女孩子，哪能这样啊？你看林振东说的是什么话？？”

    “女孩子就应该让着她？女孩子就可以为所欲为？？”

    申明望着何绿淡淡的说道。

    “那当然了，不是，申明，你和谁一块的？？”

    何绿听得申明的话有些不乐意了：“那林振东的女朋友可是给了郑微一巴掌，她还…哎，申明，你去哪里？？”

    这个时候，申明已经不想再跟何绿说话了。

    他本来以为何绿性格老实不说，而且两人其实挺有共同语言的，申明甚至想着这两天，他找一个机会想着确定关系的，可是他怎么也没有想到何绿竟然说出刚刚那一翻话。

    郑微的表现何绿也全程看到了，明明就是太过分了，竟然直接把林振东女朋友的饭菜给倒了，这种休说打一巴掌了，就是踹一脚也不过分吧。

    结果何绿说什么？

    说林振东过分，还说什么男的必须让着女的？

    这一点逻辑都不讲了吗？

    申明觉得自己已经没有必要再谈下去了，他甚至已经不想再跟何绿谈了。

    果然，女人还是需要深交才能够感觉到深浅的。

    “喂，申明，你干什么？你给我站住……”

    何绿望着申明说走就走不由得有些委屈，可是申明头也没有回的离开了。

    整个校园里对于食堂的事情瞬间就传遍了。

    “你们是不知道啊，今天食堂的一幕真的精彩啊，张素贞真的是太帅气了啊。”

    “是啊，真的是佩服啊，太佩服了。”

    “我就在现场，真的，那张素贞就那么给了郑微一巴掌不说，还一个电话把曾副院长都给叫来了。”

    “我去，这么猛吗？？”

    “就是这么猛，最关键提张素贞的男朋友竟然是林振东。”

    “林振东？哪个林振东啊？？”

    “废话，还能哪个林振东啊，不就是那个军训的时候打遍教官无敌手的林振东嘛。”

    ……

    一时之间呢，众人对于张素贞和林振东的讨论那叫一个热闹，而他们在讨论的时候，作为当事人的张素贞和林振东正在吃着饭。

    “我是不是给你丢脸了。”

    张素贞望着不发声的林振东有些忐忑的问道。

    “丢脸？丢什么脸？？”

    林振东望着张素贞笑了起来：“刚刚的气场御姐范那里去了？”

    “什么御姐范？？”

    张素贞有些不懂。

    林振东笑道：“没事，小花，我希望我们两个人的关系是平等的，这个不用我再向你解释了吧，我已经和你说过无数遍了，更重要的是什么呢？更重要的是你做你自己就行，我不需要你因为我而去改变什么，我只希望你越来越好。。”

    说着林振东摇头道：“当然，你刚刚做的挺好的，那郑微就是欠教育罢了，说实话，只是一个被惯大的没有公主命却得了公主病的人而已，所以给她一巴掌我觉得给的挺对的。”

    “我还怕你以为太暴力呢。”

    张素贞有些担心的说道。

    “怎么会呢？我觉得打的好，我花姐霸气威武，我喜欢。”

    林振东哈哈一笑说道。

    两人吃完了饭之后就回学校了，正好一起在校园里四处转转，结果四周的同学们指指点点的。

    “不用看他们，愿意指指点点就指指点点呗，让他们羡慕嫉妒恨去吧。”

    林振东拉着张素贞的手说道：“他们肯定在想为什么我能娶这么一个漂亮的老婆，我肯定是吃软饭的。”

    张素贞笑道：“那还是我包养的你嘛。”

    “其实我一直有个梦想就是被富婆给包养，如今总算是实现了梦想。”

    林振东一边走一边说着。

    “行，那我就包养你一辈子。”

    张素贞配合着林振东说道。

    林振东道：“谢谢富婆，只要不上钢丝球就行。”

    “恩？什么钢丝球？？”

    张素贞不解的问道。

    ……

    402宿舍。

    郑微回到宿舍就蒙头嚎啕大哭了起来。

    从小到大她什么时候受过这样的欺负？？

    从小到大她什么时候受过这样的屈辱？？？

    感觉丢脸丢到家了。

    跟过来的阮莞望着躲在被子里的郑微暗叹一声，她知道郑微其实没有什么坏心眼，但是却是这样的性格有时候也容易伤到人，那张素贞一看就不是什么好相处的，郑微自然是处处落了下风。

    而且一个电话就能把副校长给叫了过来，你说郑微怎么可能斗得过？？

    “行了，别气了。”

    阮莞朝着郑微劝道：“你这件事做的确实有一点不对，以后别这样就是了。”

    “怎么？连你都认为我错了？？”

    郑微猛得从被子里露出来头：“你还是不是我闺蜜？连你都帮林振东？？”

    阮莞被郑微的无理取闹给弄的有点哭笑不得：“你这说的都是哪跟哪啊？？你自己说你做的不过分吗？？”

    “我不就是开一个玩笑嘛，况且我大不了再帮她打一份就是了，她至于当着那么多人的面打我一巴掌吗？？”

    郑微这个时候抬头一边哭一边说道：“还有林振东说的那是什么话？？太伤人了。”

    “那让他怎么说呢？？”

    阮莞到现在都有些不理解：“你为什么突然要去找林振东的麻烦？我们不是说好了，你和他就是互不相见吗？？”

    “对啊，郑微，为什么啊？？”

    朱小北同样有些不解：“你今天做的事真的有点……”

    朱小北毕竟还算善良，她后边的话没有说出来，但是她觉得郑微今天有点过了，她以后都不知道怎么面对林振东。

    “什么为什么？？”

    郑微有些心虚的说道：“我就是想要给林振东一个教训，我烦死他了，啊，啊，啊……”

    得，整个402宿舍的人没有再去询问郑微原因，不过经此一事，402宿舍却是明显发了一些改变。

    卓美、阮莞、朱小北对郑微还算正常，黎维娟却对郑微不自觉的拉开了一点距离，至于何绿则不再理郑微了，甚至郑微和何绿打招呼郑微都不再搭理她了。

    “干什么啊？？”

    终于忍受不了的郑微朝着阮莞诉苦道：“我也没得罪何绿啊？？”

    “何绿因为你分手了。”

    阮莞无奈的说道：“你等过了这一段再和何绿说话吧，让何绿缓缓。”

    “什么？？因为我分的手？？”

    郑微不解：“她什么时候谈的恋爱？？而且怎么就因为我分了？？？”

    看着面前一副没心没肺样子的郑微阮莞同样有些无语，她不得不把事情说了一遍，因为这事何绿也哭了一翻，虽然何绿跟申明还没有开始谈，但是她其实已经想当申明女朋友了。

    甚至何绿还去找申明道歉了。

    可惜没用。

    申明说的非常的决绝，那就是两个人的三观不合，，所以没有必要再谈了。

    “林振东，都是因为林振东……”

    郑微咬牙切齿的说道：“如果不是因为他何绿也不会分手，我一定不会放过他的。”

    这时，阮莞望着郑微突然有些担心：“你干嘛？你还想找他的麻烦吗？听我一句，我们跟林振东不是一路人，而且许开阳对你真的不错，你和许开阳好好处不行吗？？”

    “你这都哪跟哪？怎么又扯到开阳了？？”

    郑微有些苦笑：“我跟开阳没可能。”

    阮莞一愣：“为什么啊？？”

    “怎么说呢，我感觉我跟开阳就是闺蜜，不可能的。”

    郑微想起许开阳有些摇头。

    怎么说呢？

    许开阳喜欢郑微在整个围棋社众人都知道，甚至大家觉得许开阳和郑微就是金童玉女。

    连张开都觉得两人其实挺适合的。

    许开阳就是偶尔装个逼，但是本人倒并不算坏，而且也没有富家子的一些坏脾气。

    甚至黎维娟在宿舍还羡慕嫉妒一翻郑微，她觉得为什么许公子不喜欢自己呢？？

    可郑微对于许开阳的喜欢不是那种喜欢。

    “那你想找个什么样的男孩子呢？？”

    阮莞望着郑微有些苦笑的问道。

    “我啊，我要是谈恋爱一定就要谈一场轰轰烈烈的爱情，而且我要愿意为他奋不顾身的一个人。我不爱爱我的，只爱我爱的。”

    郑微说起了感情开口道。

    望着面前的郑微说起自己的爱情里眼里透着的光，可是阮莞却暗自苦笑了起来，她觉得郑微真的是被宠坏了。

    甚至说有点太不讲事实了。

    不过此时的郑微却是直接准备找老张了，因为她要让老张帮自己查一下资料。

    “我要让林振东好看。”

    这是郑微对阮莞说的话。

    望着郑微的背影，阮莞突然想起了一个可怕的可能。

    当一个女人对一个男人念念不忘，哪怕是因为仇恨，那么很大可能也会产生别的情况了。

    “应该不会。”

    想到这里阮莞摇头笑了起来：“林振东有女朋友了，这件事应该也不会发生的。”

    对于这些，林振东一无所知。

    因为他觉得郑微轮不到自己头疼，真正该头疼的应该是那个凤凰男才对。

    ……

    ……

    （是张素贞，结果我前边都写成白素贞，汗，特此更正下。）

