    两重强大至极的攻击几乎是同时砸落。

    一层层炸裂而起的光浪之中，黑袍人整个身体横飞出去，将一块破碎的星辰碎片撞出成片烟尘。

    姜空空间闪越到了此人身边，一只脚踩住他的腹部，只要黑袍人一用力，他就立马将其灭杀在原地。

    “你，为什么可以动用天邪族的力量？”

    姜空质问道。

    黑袍人沉默不语，但见其身躯突然爆发出一层层晶莹的光泽，无论是窍穴还是经脉此时都在散发出粼粼之光！“他要引爆能量核心！”

    袁奇醒悟道。

    姜空与紫若晴闻言当场离开原地。

    轰！一道巨大无比的光柱几乎是将星辰碎片当场给贯穿，光柱一路延伸，足足十几呼吸之后才消失。

    “来人了。”

    姜空目视四方。

    四面八方原本在远处的入侵者全都被这一道光柱所吸引过来，几十道气息出现，呈现出环状包围圈将他们三人围困其中。

    一晃眼工夫，三人陷入了极为被动的局面。

    这些入侵者的气息都很强，或者可以说能够进入此地的全都是邀月圣教与地煞毒宫之中的佼佼者，精锐中的精锐。

    一半以上的人本身实力超越了先前自爆的男子。

    “这些人的身上全都有着天邪族的力量！”

    袁奇道。

    姜空引动洞天瞳也窥见了这群人的力量核心源泉。

    在他们的眉心之处，一枚菱形的天邪族能量核心源源不断朝着他们的血肉之中输送着强大的能量。

    “你们不是古巫道的人？

    灵虚大陆已经踏足此地了吗？”

    气息最强大的入侵者站出，语气不善的道。

    “你们进来了多少人？”

    “进来多少人我不知道，我只知道今日在这片遗址里，你们这群外来者将会空无一人。”

    姜空根本不予和他们多说话的时间，直接翻手摸出了大荒万灵鼎。

    近乎四十多个主宰级九星之上的对手，合力起来已经具备威胁到他们三人的实力。

    姜空亦是不愿意与之久战，赶紧将这群人灭杀，弄清楚此地的情况才是耽误至极。

    眼下摆在面前的事实令他很凝重，这些人不知用什么手段掌控了天邪族的力量。

    虽说并不是完全掌控，可已经达到这一步就足够惊世骇俗了。

    天邪族的存在在这片星空之路上完全就是一个禁忌，其族人的力量甚至是可以说能够统御这片星空之路。

    一旦被这群人找到真正与天邪族能量核心完全融合的机会，届时恐怕对于三人来说是大灾难。

    金乌与应龙凌驾虚空，大鼎不断巨大化带着滔天流火碾压而下。

    黑暗的星空瞬间被爆裂且极具破灭性的火焰之力覆盖，将四面八方幻化做一片业火炼狱！袁奇掌控天赋，瞬间将这群人给拖入一片极度稳定平衡的领域之中。

    在这片领域之中，他们根本无法将天邪族的力量十成十转化为强大的攻击来引动。

    紫若晴不曾显现出天赋。

    而是袖中飞出一把把紫气腾腾的飞剑，所有的飞剑被她灵活自如的掌控，如若赋予生命。

    这是剑道之中的御剑术，不知何时她已将之修炼到了炉火纯青的地步。

    嗡！嗡！嗡！几十号入侵者的背后能量汇聚，显现出各自不同的天邪族虚影，他们现如今所汇聚出的天邪族虚影是有所残缺的，唯有带头之人的虚影达到了七成左右的完整度。

    即便被限制住了一部分力量，这些虚影光翼不断交叠，斩出数以百计的劲芒炸空而出。

    大荒万灵鼎与之正面撼动在一起，一层层气浪排山倒海般沿路摧毁大量的星辰碎片。

    姜空三人站在大荒万灵鼎下抵御余波的冲击，同时开始各自施展出最强的手段。

    镇魔剑意出现在姜空手中，化作一道横亘十几里地界的大剑光影，不灭帝火染红了整个剑身，旋即横斩而出。

    剑道光芒瞬间覆盖了这群入侵者，如若潮汐般将他们吞噬。

    吟！他们的能量各自汇聚成了一堵类似盾墙般的能量体，而后环环相扣，连接在一起。

    一堵光墙出现，挡住了这一道剑光的冲击，能量光墙也随之俱灭！“死！”

    在一剑被挡住之后，姜空立马带起一剑顺劈而下。

    镇魔剑意直接对准了单个人，将所有力量集中在那一人身上。

    这一个入侵者连惨叫都没有，直接形神俱灭，化作灰烬！大荒万灵鼎还在旋转，释放出滔滔神焰，自成一片毁灭性领域遏制住了这群人任何靠近的可能性。

    紫若晴与袁奇也是心领神会开始先行击杀一些较弱的入侵者。

    只要他们在大荒万灵鼎的守护之下，不踏出此地一步这些人没有可能靠近自己。

    而倚仗着这个优势，反之三人开始逐个突破，将这些人一点点击杀。

    

