    姜卿卿不知道医生重复询问的原因是什么。

    然而，她想到御司廷的态度。

    再想到自己想要留在御家，这个错误的孩子是必须要舍弃的。

    “嗯，我一定要做手术。”

    这是姜卿卿厌恶并妥协的自私决定。

    女医生叹息，说道：“检查没有什么问题，等会就能安排手术了。”

    是不是双胞胎并不重要，不被期待的孩子是得不到幸福的。

    “好。”

    姜卿卿的第二次等待是在手术室外面。

    前面在排队，她坐在最角落的位置，忍不住拿着手机联系御司廷。

    今天是御家的股东会议。

    御成峰也在场，还有其他股东。

    御司廷一袭黑色西装坐在主座的位置，手机放在旁边，是静音的。

    然而，姜卿卿的电话打过来，他还是第一时间暂停了会议。

    “稍等，我有重要的电话。”

    御司廷蓦然起身，走回到办公室才接通姜卿卿的电话。

    “卿卿，你还好吗？”

    “我不好，刚刚做完检查，还在手术室外面等着。”

    姜卿卿对御司廷的依赖，是不会掩饰自己的任何情绪想法。

    闻言，御司廷站在办公室里空荡荡的，突然就很想她。

    “卿卿，抱歉，让你一个人面对这件事情。”

    “我也有点后悔了，如果我能任性一点，一定要你来医院里陪着我就好。”

    说到这里，姜卿卿自嘲的笑了起来，像是自言自语的说道：“可是我怎么能这样要求你，这又不是你的孩子……如果是你的孩子，我就不需要做这样残忍的决定了。”

    姜卿卿的痛苦，是从声音里就能向御司廷传递。

    此刻，御司廷蹙眉深呼吸，低声说道：“手术什么时候做完？我一定来医院里接你。”

    “我不知道，还在排队，等进手术室的时候我再告诉你。”

    “好，别害怕，我会来接你，我会照顾你。”

    如果说，早晨御司廷还是带着强势的提醒。

    那么现在，御司廷对姜卿卿就只有心疼和舍不得。

    姜卿卿感受到他的温柔，这也是支撑着她在医院里等做手术的唯一力量。

    “嗯，我会等你的。”

    “我还在开会，晚一点和你说。”

    御司廷这个时候着急挂断电话，是想要尽快处理完公司的事情。

    如果不是今天的股东会议，是藏着御成峰的祸心，他根本就不用被牵绊住脚步。

    此刻，他就可以直接去医院里等着姜卿卿。

    想到这里，御司廷回到会议室。

    他要在结束会议后，去给姜卿卿准备一份礼物。

    ***

    今天，对姜家来说有好消息。

    第一期的资金到位，暂时解除了姜家公司的破产危机。

    同时，姜家和周家即将完成联姻，这也是姜语萱将嫁入豪门的生活。

    可是姜语萱笑不出来。

    她在周家陪了两天，那个糟老头真是太可怕了。

    好不容易能回家，她在浴室里洗澡，还能看到自己身上青一块紫一块的痕迹。

    这个豪门周太太的荣华富贵，就是用她的尊严换来的。

    手机在外面响起来。

    姜语萱裹着浴巾走出来，看到来电是没有名字的神秘人。

    “喂？”

    以前都是短信联系，这是第一次通电话。

    电话那端，霍景宸的声音是被变声器处理过的。

    “姜语萱，恭喜你即将成为周太太，可是姜家第二期的资金还没有到位。我可以让周家继续为姜家投资，但是，你要为我做一件事情。”

    神秘人对姜家的事情还真是了如指掌。

    姜语萱怔了怔，问道：“你要我做什么事情？”

    “你会收到一个快递，里面是你母亲在御家私人医院做手术时，因为御司廷的命令，用抢救无效掩盖你母亲是被害死的真相。我要你将这个真相告诉姜卿卿，让她知道，她是害死自己母亲的间接凶手。”

    霍景宸的声音在变声器里，听起来更是冷漠到毫无感情。

    闻言，姜语萱不可置信的瞪大眼睛，还没反应过来，就听到楼下佣人说收到了快递。

    在她下楼的时候，电话里，霍景宸在继续说。

    “你还要告诉姜卿卿，是御司廷骗了她，要让她知道全部的真相，知道御司廷残忍的真面目。”

    霍景宸的暗示提醒很明显。

    他就是要挑拨姜卿卿和御司廷之间薄弱的信任感情。

    这时，姜语萱打开快递，看到里面是御家医院盖章的手术检查单。

    她只问了一句话。

    “这是真的吗？”

    “呵，你告诉姜卿卿这是真的那就是真的，她会知道真相和御司廷关系决裂，她也会离开御家。能不能有这样的结果，就要看你能不能让姜卿卿感受到，是因为她，所以御司廷害死了姜太太。”

    霍景宸是真的很残忍。

    他没有考虑，也不想考虑，姜卿卿知道“真相”后会不会崩溃。

    在霍家和御家的争斗里，他只想赢一次，就要从变成御司廷软肋的姜卿卿下狠手。

    ***

    医院。

    姜卿卿还在排队等候。

    为了不引起怀疑，御家保镖都站在很远的地方。

    这时，姜卿卿突然接到一个陌生号码的来电。

    她犹豫的想了想，还是接通了。

    “喂？是哪位？”

    “姜卿卿，你在这里？我要和你说妈妈的事情。”

    姜语萱的声音陌生又熟悉。

    不知道是和姜母有关系的什么事情，姜卿卿没有拒绝见面。

    所以，姜卿卿和姜语萱是在医院的小露台见面。

    姜语萱并没有询问，为什么姜卿卿会在医院的妇科，她现在受到霍景宸的蛊惑，就想着亲自报复姜卿卿。

    此刻，姜卿卿想到母亲还是心痛万分的说道：“姜语萱，你和爸爸连妈妈的葬礼都没有出现，我不知道你还有什么事情要找我。”

    “知道我为什么没有出现吗？因为我在调查妈妈过世的真正原因。”

    倏地，姜语萱将伪造的手术记录单拿出来，目光带着私人恨意的看着姜卿卿。

    “姜卿卿，是你害死了妈妈，你是凶手。”

    听到这句话的时候，姜卿卿难以置信的看着姜语萱，泪水瞬间就涌了出来。

    “姜语萱，你不要污蔑我……手术没有失败，是妈妈的身体没有撑住，我是想要救她，我没有想过……”

    “呵，姜卿卿，你真的不知道妈妈的真正死因吗？”

    姜语萱蓦然打断她的解释，狰狞的笑意藏在眼底，她要将姜卿卿推向地狱。

