    太乙跟谢华扯完，一个踏步，身形就从原地消失了，只留下散发着涟漪波动的空间。

    而旁边的谢华看则是有点怀疑人生：“这招我好像都不会啊，难不成真的是我脑子有问题？”

    ...........

    另一边，从离渊岛出来的太乙，身形出现在了玉京山外，在搜寻了一圈发现没找到玉京山：“诶？不对啊，根据本体的记忆鸿钧老头没关阵法啊，这咋找不到？”

    正当他自言自语的时候，突然感知到一股气息出现了，太乙顺着气息发现了一个口子：“原来在这，我说怎么找不到呢，藏的够深啊。”

    踏入玉京山之后，太乙就看到鸿钧盘坐在大殿门口，身体周围时不时飘出一些阵纹。

    而鸿钧则是头也不抬的说到：“慈悲道友怎么又来了？是缺少什么东西吗？”

    太乙听了之后直接反驳：“我不是慈悲，我是谢华的化身，你可以叫我太乙，也可以叫我谢华，但是别叫慈悲。”

    鸿钧叹了口气：“人老了，总是念旧的，改不了称呼了，别在乎那么多了，说吧，来给你本体拿什么？”

    太乙顺手从附近的山上折下来一根树枝，看了看说到：“我不是给我本体拿东西的，本体让我自己出来玩了，这次我是给我自己拿东西的，我需要一根杨柳枝。”

    鸿钧听了稍微有些惊奇：“给你自己拿的？你一个化身，存在的媒介是莲花，要那杨柳枝做什么？而且我这没有杨柳。”

    太乙随手把手里的树枝一丢：“挑明说吧，我要的是杨眉的树枝，至于报酬，我会告诉你一个消息，这个消息不会比扬眉的一根枝干价值低。”

    鸿钧顿时来了兴趣，从地上站了起来：“哦？那你说，我觉得值得话，会给你你要的。”

    这时太乙身上一朵五色莲花虚影扩散而出，笼罩住了两人，这时候太乙才说到：“这次量劫你会跟罗睺争夺天道代理人之位

    而其他的混沌跟脚的生灵：乾坤，阴阳，颠倒，祖龙，都会死。别的就不用多问了，你稍微推算一下就能推算出来。不知道这个消息够不够杨眉的一根枝干？”

    鸿钧眯着眼，似乎正在思考着什么，旁边的太乙似乎知道要等很久，打了个哈欠，变出来一把躺椅，也不管鸿钧，躺上去闭着眼就睡。

    过了不知道多久，太乙被鸿钧叫了起来，迷迷糊糊的揉了揉眼：“想好了是吧？怎么说？”

    鸿钧往大殿内走去：“杨眉的枝干可以给你，但是这个消息不够，所以你欠我一个人情。”

    太乙跟着鸿钧进了大殿，环顾了一下，发现周围的景象跟记忆中的不大一样，看起来应该不是同一个殿。

    而鸿钧这里走到了一个玉柜面前，打开之后，拿出一个盆栽，从那颗树苗上折下来一根树枝递给了太乙。

    太乙接过树枝之后，看了看这盆还是盆栽的杨眉，手中五彩光芒酝酿，凝聚出来一个五彩莲子。

    随手将五彩莲子抛给鸿钧：“这莲子能帮他快速化形，这下我不欠你什么了，算了走了不带了，跟你这种老阴比待在一起压力真的大。”

    说完之后太乙身形就从玉京山消失了，留下鸿钧自己在原地默念了一句：“老阴比？啥意思？还是年轻人词儿多啊。”

    ................

    画面切回到谢华这，谢华正在趴在一个桌子上，手里转着一根笔，桌上铺着一张纸，纸的上面几个大字：《苍生启灵计划》。

    但是下面却一个字没写，只见谢华一会儿挠挠头，一会儿扣扣手，一会儿玩玩笔，就是一个字写不出来。

    就在谢华还在扣指头的时候，太乙回来了，刚回来就扶额，一副我就知道是这样子的表情：“我说本体啊，您都穿越了，这习惯还没改呢？而且咋还严重了呢？以前可是扣扣索索能写几个字儿的啊。现在咋一个写不出来。”

    谢华则是一脸理直气壮的说到：“我上学学了多少你又不是不知道，让我打打游戏还行，写这些能写出来这个标题也已经算不错了好吗？”

    “我的大仙儿啊，你这要啥计划啊，直接法力覆盖整个洪荒不就可以了吗？你写他干嘛？你本身就是这个世界一个最大的bug，要锤子计划，莽他么的不就完了吗，这还需要我这个化身教你吗。”

    太乙虽然知道自己的本体有点拖延症，但是眼前的一幕还是超过了他的想想，给他气的有点语无伦次了都。

    谢华挠着头一脸不好意思：“啊哈，不好意思，脑子不好使，都怪慈悲这躯体，肯定是他硬件拖累软件了。”

    太乙则是叹息了一声之后无奈的说到：“算了，谁让你是本体呢，你开心就好，不过我可提醒你，我有感觉这件事对你本身的影响很大，具体是什么我不知道，但是你还是早点搞了为好。”

    说完之后打了个响指，趴在岛上睡觉的三小只立马就出现在了这个房间里，太乙对着三只各自打入一道光芒之后：“本体你看着搞吧，我等等去搞点其他的，这三只应该不需要多久就能醒了，不过完全蜕变应该还需要一段时间，哎～”

    谢华看着太乙消失在房间之后，拍了一下自己的脑袋无奈的说到：“我记得我之前反应没这么慢啊。”

    不过也没在乎那么多，看了看三小只之后，预测估计还要等一会，于是先去岛上观察一下，看看这段时间的变化。

