
　　“何道友！”

　　颜嫣被何灵秀身外的元气波动直接震了出去，她看着异变的何灵秀，脸色说不出的惨白。

　　她根本无法接受何灵秀这样的变化，但内心之中存在的一个疑团却反而迎刃而解。

　　只有她和王离才知道何灵秀具有很独特的灵视天赋。

　　她的这种天赋十分离奇，之前很难解释，而现在她明白了，这或许就像是一种系统赋予的神格，她之所以轻易能够看穿某些东西，只是因为系统原本就对她开放了某些法则。

　　所以何灵秀也从来不是普通的修行者。

　　“怎么可能！”

　　异雷山之中有修士不可置信的叫出声来。

　　那些人是何灵秀师门之中的师长。

　　他们十分清楚，何灵秀是不折不扣的来路很正的仙苗，她的出身十分正常，是华阳宗一手栽培出来的修士，这些师长从小看到大，他们无法相信怎么可能一个如此正常的修士，怎么可能是NPC？

　　“你是如何降临在这个世上的？”

　　面对距离很近的何灵秀的变化，吕神靓的身前出现了一道凛冽的剑罡，这道剑罡就像是法盾一样矗立在她的身前，切开如波涛般冲击到她身前的气劲，与此同时，她也很习惯的如同法盾一样挡在了王离的身前，并同时问了一句这样的话。

　　很简单，天道网络即便从拥有自主意识开始，哪怕可以被认为是生命，但也不是人类。

　　但天道网络降临，变成了王离。

　　天道网络为什么会变成一个幼儿，被王离的师尊带回玄天宗，这对于吕神靓而言，也始终是个迷。

　　“意识传送，契合生物波。在原有生命体未进化出意识之时进行，或者在原有生命体的意识将要消失时进行。但正常的脆弱脑体根本无法承受大量的意识结合，所以需要用很长的时间进行。”王离看了吕神靓一眼，道：“植入，慢慢潜移默化的存在，在某一个时刻苏醒。”

　　说完这一句，他反而站在了吕神靓的身前。

　　以往在玄天宗修行的很多时候，都是吕神靓为他遮风挡雨，尤其是在吕神靓相对清醒时，但现在，他才明白自己到这时候才算是真正的清醒。

　　吕神靓很轻易的听懂了他这些话的意思。

　　旧时代已经有许多培育婴儿的技术，尤其是一些创世者自然会在法外之地给自己保留制造身体的基站，按照王离的意思，应该是有那样的基站或是某些设备保存了下来，所以天道网络才能够进行研究，才能够完成这样的意识结合，但很显然，何灵秀不是那些设备产生，她是修真界自然诞生的婴儿。

　　“所以，这个人在此时让何灵秀产生这样的变化，是在告诉你，你可以窃取旧时代的科技成果，但他同样可以窃取你的科技成果？”她看着身前的王离，问道。

　　王离点了点头。

　　在旧时代，天道网络之所以可怕，是因为它是真正的集大成者，尤其是它在突破了对于它的监管限制之后，它拥有可怕的算力和数据库，就像是站在旧时代所有科技巨人的肩膀上，所以它很容易以惊人的速度进化出突破旧时代的科技手段。

　　但很显然，这人是在以这种方式告诉他，就如当年的灭世之战是此人导演的结果，他能够降临人间，也是此人刻意留下的漏洞，也是此人计划之中的某个节点而已，天道网络是集大成者，但他却也是采摘集大成者结出的果实者。当天道网络动用这样的技术时，他便也窃取了这样的技术。

　　也就是说，只要他愿意，他可以利用这样的手段，让这个世界的新生儿按照他的意愿，变成他想要的人。

　　“他是故意让你降临人间，因为只有在人间，他才能看见你，才能接触你,只有将看不见摸不到的敌人，拉进自己的领域，才能够对付你。同时，他将你拉进人间，是因为他需要你基于旧时代进化出的科技手段。”吕神靓看着王离的侧脸，接着道：“的确，创造出一个可以以可怕的速度成长的怪物，然后再收割这个怪物，比正常的科技进步速度要快得多，天道网络进化出自主智慧之后每一分钟创造的科技进步，可能比正常的旧时代人类社会数十年甚至数百年的科技进步都要惊人。”

　　王离沉默不语。

　　他看着何灵秀和魏黛眉。

　　此时的何灵秀也已经变得和他一样高大，她变成了一个肤色瓷白，甚至闪耀着一种陶瓷光泽的美丽少女，她身穿着旧时代的西服，她头顶上方有奇异的粒子汇聚，变成一只深红色的眼睛。

　　她和魏黛眉此时都微笑着看着他，不像是他们熟悉的朋友，而像是陌生的神灵。

　　“这就是他想要的结果，他可以控制整个人类的生殖繁衍，让一代代的新生儿都变成他想要的样子？”吕神靓看着王离，问道。

　　“不知道。”王离很干脆的摇了摇头，但马上又接着说道：“如果他能够对付我们，能够肆无忌惮的动用能源，那他应该可以做到这点。这只取决于新生的数量和制造水平。”

　　“方法已经知道了，原型机已经有了，只是量产限制。”吕神靓眉梢微挑。

　　“你这个比方说的很对。”王离笑了笑，只是他看着何灵秀和魏黛眉，此时的笑容却显得很难看。

　　“变化可逆么？”吕神靓问道。

　　“就算是被格式化的数据，也有办法可以找回。更何况她们是活生生的人，不是机器。”王离深吸了一口气，又认真的点头，“只是要理清其中的一些逻辑。”

　　吕神靓深吸了一口气，她想问如果肉身都破灭了呢？

　　但她看着王离，知道这个问题对于王离而言很残忍，所以她没有问出口。

　　“山主，小心！”

　　也就在此时，一片惊呼声响起，无数人感知到了何灵秀身周的气机波动。

　　何灵秀头顶那只深红色眼睛突然放出光芒，无数没有温度的红色射线瞬间朝着王离和吕神靓罩落。

　　“深空扫描。”

　　王离没有动作，他只是平静的对着吕神靓和沈空瞾等人解释，“这是旧时代的一种物质扫描技术，在扫描的同时，可以利用独特的粒子来进行全盘分析，甚至可以分析精神力波动来读取思想和记忆。”

　　“能追踪么？”沈空瞾问道。

　　“任何的信息传递只在于手段的高明与否，不会违背法则本身。”王离道：“他的传输信息的手段会比较特别，会有很多伪装，但同样不会违背原理。”

　　吕神靓看了他一眼，道：“只是也比较麻烦。”

　　王离点了点头，然后道：“想用这样的方法彻底将我们看透，但这样没什么用。”

　　吕神靓看着他很平静的样子就知道会是这个结果，但她有些不理解，道：“为什么？”

　　“要破坏和干扰这种分析很简单。”王离的目光落在了吞金兽的身上，“有些东西哪怕知道制造的方法，但需要建造时间和足够的材料，所以就如同旧时代的一些星空战舰一样，技术原理很多机构都掌握了，但最终能够造出来的只有那一艘两艘。”

　　“就像是带宽不够都会导致网速很坑。”吕神靓瞬间就反应了过来，“你用海量的数据都能够直接让他的分析仪器崩溃。”

　　“对。”王离抬起了头，道：“他想让我看看他的实力，那我也只能让他看看我现在到底是什么样的我。”

　　说完这一句，所有不断扫描在他和吕神靓身上的红色射线全部开始扭曲。

　　轰！

　　何灵秀头顶那只深红色的大眼的眼瞳之中就像是骤然充满了无数的尘埃，而且无数的尘埃在不断的裂变成更多的尘埃，只是一刹那，这只深红色的大眼就瞬间崩塌。

　　一声诡异的轰鸣声，就像是从遥远的虚空之中传来。

　　与此同时，一声带着强烈自负意味的喝声响起，神灵般的魏黛眉从身前折下了一根晶剑，朝着王离和吕神靓斩了过来。

　　吕神靓身前的剑罡很自然的迎向了那柄晶剑，两者似乎运行的速度都不快，但当两者真正碰撞在一起时，所有异雷山修士的神识才似乎真正锁定剑罡和晶剑。

　　吕神靓对于整个修真界而言是真正的异类，如果说她具有隐藏模式，那她的隐藏模式就是天道网络早就埋下的伏笔，天道网络契合于她道基之中的，是修真界的最高管理权限，所以从某种意义而言，她的剑罡，便等同于帝道剑罡。

　　然而喀嚓一声裂响，让所有人没有想到的是，她的剑罡裂了。

　　魏黛眉这一柄晶剑也直接被斩断成两截，但这两截晶体，却变成了两柄晶剑，继续朝着王离和吕神靓斩来。

　　王离叹了口气。

　　他想了想。

　　在这个时候，他居然还有时间想了想。

　　“我想我是海。”

　　他想了想之后，开口说话。

　　在两柄晶剑之前，突然真的多了一片海。

　　吞金兽张口，它的口中有一片生机盎然的海。

　　这两柄晶剑落入它的口中，似乎并没有被它吞噬，直接落入了那片海中。

　　轰！

　　与此同时，在北冥洲，早已经解冻的永冻海的某处生机盎然的海域之中，突然从空中坠落两根巨大的晶柱。这两根巨大的晶柱砸入海中，激起惊涛骇浪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百四十六章 真正的我免费阅读。https://xs.23sk.com 