    “哥哥你不跟我们一起回家么？”周瑶抿着小嘴，水汪汪的眼睛里写满了难过。

    唐缘搓了搓她的小脑袋，轻笑着说：“我和小菱姐姐也在飞仙岛啊，会经常去看你的。”

    周琚虽然也很难过，但此刻仍是做出一副男子汉模样，坚定道：“我和姐姐一定会好好修行，不会给您丢脸的。”

    小狐狸更是一副泪眼婆娑的样子，她才是真的和两个小家伙结下了深厚的友谊。

    涂山素素呜咽呜咽的从她的小铃铛里取出了两个小玉牌，这是她自己在螭吻秘境得到的奖励，两个玉牌是一套法器，禁制足有地煞圆满。

    她牵过两小只的手，一人一个放在了她们手心中。

    周茯苓虽未看出这是禁制足达七十二层的法器，但这玉牌珠圆玉润，流光溢彩，一看就知道绝非凡品。

    她连忙拉过两个小家伙，推脱道：“这等贵重物品我们不能收。”

    唐缘笑眯眯道：“这小妮子在螭吻秘境中收获不小，是个小富婆，你不用替她心疼。”

    涂山素素擦了擦眼泪，泫然道：“茯苓姐姐，这玉牌的一些妙用非得两人佩戴才起效，李玄他不愿和我一起戴，我拿着也是无用，送给周瑶和周琚正合适，你就别再推了。”

    见话都说成了这样，周茯苓只得不再阻拦，不好意思道：“李道友本就帮了他俩很多，现在还送了这么宝贵的法器，我真不知该如何感谢。”

    说着她也拿出了一枚玉牌，递给了唐缘道：“道兄，这是我父母在飞仙岛的一处洞府，便送给你和小菱做临时休息的地方吧。”

    唐缘没有推脱，径直接了过来，玩笑道：“一对玉佩换一套洞府，说来我们可还赚大了呢。”

    他又看向两个小家伙，拍了拍他俩的小脑袋道：“我不在的时候，你们也要努力修行，说不定哪天我就会出现在你俩眼前，突击考察呢。”

    周瑶和周琚都是用力的点了点头。

    “如果有什么事，记得找我。”唐缘最后深深地看了周茯苓一眼，递过了一张通讯符。

    一切都交代完，唐缘便拉着小狐狸走下了飞舟。

    直到二人的身影几乎消失不见，姐弟三人仍在不住的挥手。

    想起唐缘走前的那句话，周茯苓心中苦笑，“道兄你虽然资质绝佳，但也不过炼气修为，如何能掺和我家这摊子烂事啊！”

    若非那处洞府是她父母的私藏之一，家族中并不知晓，她都不敢随意赠予，就怕可能会连到他俩。

    她摇了摇头，强行将少年的样子甩出了脑海，飞舟上的惬意快乐不过是逃避现实的美梦而已。

    而现在，这梦也是时候结束了！

    北疆的这次冒险之行，未能获得如期利润，当年许下的承诺也没有完成，就这样回归周家，她真的能继承家主之位么。

    她看了看仍在蹦跳挥手的两个小家伙，心里又坚定了起来。

    “周家是父母留给我和两个小家伙的，谁也别想抢走！”

    ……

    交过入城费用，唐缘两人便来到了飞仙岛的坊市之中。

    不亏是修行气氛最为浓厚的东海，飞仙岛不过是东海多如繁星的群岛中，毫不突出的一个，其下的市坊便已是异常繁华，热闹不已。

    石板大道上熙熙攘攘的人群，大部分都有修为傍身，虽然这其中有九成之人筑基都还未成，但怎么说体内也蕴养了一股真气，便是苦力都比常人能多出些。

    而街道两旁的商家，更是五花八门，类别齐全。

    丹鼎阁，法器坊，御兽楼……唐缘甚至一眼就看到了最为高大气派的云梦阁。

    小狐狸这时才缓从悲痛中缓了过来。上一次她这么难过，还是爷爷让她和唐缘来东海时，她自己埋在被窝里哼唧了整整一夜。

    但那时和唐缘一起探索世界的愉悦心情还抵消了许多背井离乡，远离爷爷和小伙伴的难过。

    不像这次，只是单纯的分别之痛了。

    就着难过，小狐狸甚至多吃了三大碗饭。

    吃完饭后，二人跟着玉简的指引来到了飞仙岛的南部，此处面海靠山，一眼望去是一碧千顷的大海，又是一处风景秀丽的好去处。

    “阁下已经跟了我二人一路了，还不出来见见么？”唐缘见已来到了幽深僻静之处，张口说道。

    “你小子修为不高，感知倒很是敏锐。”一个中年男子缓缓现出身形，面白无须，满脸阴鸷。“识相点的把幽泉玄阴地极煞交出来，我还可放你二人一条生路。”

    “哦？你是怎么知道我有这方煞气的？”唐缘面露惊奇的问道。

    按照周茯苓的说法，一般人的名录中都没有它的存在。

    “小子，恁的话多，让你交出来就交出来！”男子皱眉不耐道，“非要受些苦头才会学乖是吧。”

    唐缘轻笑道：“好，看来足下办事也是个爽利的，那李某便不再多问了。”

    说着，两仪剑自肺窍跳出，轻悬于空。

    那人冷哼道：“小辈，听说你有一手漂亮剑术，今日我便要教教你，何为本，何为枝。”

    他大手一挥，通玄的修为竟显无疑，空中有百数点火星飞出，色呈灰白，却是一道法术唤作烽火流星。

    这门简单的火行道法，只和法力强弱有关，若是法力磅礴如海，便能召出千百万道火流星。

    这人在此刻使出，便是表明了要以修为法力压人了。

    那人本想看到唐缘面对这法术惊魂失措的样子，却见眼前这清俊少年不仅没有慌神，反而是嘴角轻噙，更显风姿。

    那笑容是那么刺眼，就和他最厌恶的那些天才一样，永远是一副淡然的模样，好似面前的困难对他们来说都不是事一样。

    难道不该是被吓的屁滚尿流，跪地求饶么，就像曾经的他一样。

    想到这里，他恶念更盛，面孔狰狞地道：“死到临头还在那装，我现在决定要让你死的痛苦点了。”

    满天的火流星向唐缘齐扑而来，每一道的温度都足以熔金炼铁，声势端的惊人。

    这人的法力在通玄境算得上根基扎实，法术使的也算有模有样。

    唐缘稍稍凝神，骈指一点，两仪剑飞迎上去，飞至半途，轻轻一颤，又是一道剑光分化而出，两道剑光齐头并进，裂空破云，只是那么一扫，火流星便被尽数斩灭。

    剑光掉头，再指向来人，只见他此时已是两股颤颤，云头都踩不稳了。

    口中不住的哆嗦道：“剑…剑光分化，飞……飞剑之术。”

    那人也是识时务，立马跪了下来，泪涕满面不住求饶道：“前辈饶我一命，我愿将和人指使我的全都交代出来。”

    唐缘轻轻一笑，剑光直接贯穿了他的头颅，将他的惊慌的神情凝滞。

    轻言道：“我还是喜欢你刚才爽利痛快的样子！”

