    　　林陌在对黄云生使出精神威压后也是微微一愣，不是因为黄云生的精神力有多强，而是太弱，弱到连练气七八重的武者都不如，真是搞不懂他是怎么位列人榜第三十位的。

    　　其实人榜前列的高手除了主要修习幻术的越女剑会弟子和至尊血红坊弟子之外，其他的武者都很少使用精神力对敌，第一是因为精神力的增长比较困难，而大多一个层次的武者精神力都相仿，与其一心二用，还不如专心用手中的兵器战胜对方。

    　　再加上黄云生的金刚剑法很唬人，一经使出一股彷徨大气的威势随着剑法的施展越来越强烈，这其实是剑中蕴含的招式之威，但是会被对手认为是加持了精神力，错认黄云生精神力强横，从而更加不会用精神力来对付黄云生，这也导致黄云生就修炼过一本烂大街的精神秘术，却能混到人榜第三十位的原因。

    　　林陌可懒得关心黄云生为什么这么弱，随着他缓缓的步伐，每一步向着黄云生走去，黄云生的身躯就被精神威压压低一分，周边的散修看着黄云生在林陌面前先是略微躬身，然后弯腰，最后直接半跪在地，直到林陌走到黄云生的面前。

    　　黄云生已经完全双腿跪在地面，他的神情控制不住的惊悚，头上的冷汗直流，双手紧握想要用力站起来，可是无能为力，这股压力就好像一座高大巍峨的山脉一般，无法抵挡，他低着头看着面前出现的黑色靴子，他想要拔出腰间的宝剑，但是他的手无法动弹。

    　　只能看着这只靴子在他的视线中越来越高，而他的身体被这股压力压得越来越低，以至于最后趴倒在地，然后他感受到那只靴子直接踩住了他的头，一股难以言明的耻辱感涌向心头，两行清泪从眼中不由自主的流了出来，他张开口刚要大喊。

    　　但是这只靴子上传来一股更大的力道，直接把他的整个面容压进了泥土之中，他感觉自己吞下了一大口混杂的沙土，想要干咳，想要呕吐，可是什么都做不到，直到他听到了一个声音。

    　　此时周围的吃瓜群众才是真的傻眼，他们亲眼目睹了黄云生毫无放抗之力的被林陌一只脚踩着自己的头，他们能清晰的看着黄云生痛苦的神情，以及不断颤抖的全身。

    　　碾压！完全碾压！差距大到就像一个巨汉在对付一个孩童般容易！

    　　林陌这时冰冷的声音传到了周围人的耳中，还有身下的黄云生，以及旁边几个被吓傻了的狗腿子。

    　　“我林陌欢迎任何人的挑战，但是什么时候一些阿猫阿狗也敢来挑衅我，是不是忘了我林陌的绰号叫什么？”

    　　说完这句话林陌随手一指，隔空点向其中一个狗腿子，一瞬间这个狗腿子爆成了一团血雾，血水淋在了身边几人，以及被林陌单脚踩在身下的黄云生身上。

    　　还没等着剩下的几个狗腿子失声喊叫，林陌又是几指，以相同的方式抹杀了几人，而黄云生只能听到砰，砰，砰尸体炸开的声音，随后他就感到后背仿佛被什么浸湿，有些粘稠有些温热。

    　　看到这一幕周围的吃瓜群众更加不敢妄动，生怕林陌不高兴了给自己一指，一个个颤抖的站在原地，并且把身子缩了缩避免让林陌看到。

    　　只听林陌继续说道：“我这人不算什么坏人，但也不是什么好人，想要挑战我，可以，拿出能够承担自己身死和身后族灭的勇气，我听说黄家最近传出来不少流言，说我不过如此，并且对我多加诋毁。”

    　　说到这林陌隔空一掌直接把黄云生的双腿完全拍成血雾，这一指和一掌都是在林陌领悟摧心掌的真意时融会贯通而成，效果很简单，直接由内而外打入一道气劲使对方的血肉直接崩散，当然也只是对那些肉体不强的武者才有用。

    　　众人听到黄云生一阵痛哼，不过因为被林陌依旧踩在泥土中，声音很微弱，林陌继续说道：“我对付这类人，通常做的很简单，就是杀，杀到他们老实，杀到他们知道什么人能惹什么人不能惹为止，那么接下来我要做的很简单了。”

    　　然后林陌脚下用了全力，直接把黄云生的头颅踩碎，一个人榜第三十位的高手，就这么不明不白的死去了。

    　　“黄云天只是一个开始，下面是黄家了。”

    　　最后林陌指着身边一个吓得脸色发白的吃瓜群众，冷漠的说道：“黄家的位置在哪，告诉我。”

    　　那人被林陌的语气吓得直接摊到在地，战战兢兢的答道：“在...在...前面右拐，然后直行...直行就是黄家。”然后哇的一声直接哭了，大声道：“林公子别杀我！我就是看热闹的！我没诋毁过你啊！我冤枉啊！”

    　　林陌几步上前把他扶了起来，很友好的帮他拍了拍肩上的尘土说道：“你回答的不错，我很满意。”随后直接扔给他一块金子，那人接过金子后，脸上的惧怕没有了，反而笑的合不拢嘴。

    　　林陌也不理会这个捧着金子直乐的吃瓜群众，和李仙雪一前一后向着黄家驻地的方向走去。

    　　等到两人右拐消失在众人视线中，在场的人才长舒一口气，不少人直接坐倒在地，原本这时应该讨论一番刚才的事件，但是没有一人敢率先开口，生怕把刚才那个杀才再惹回来。

    　　而躲在人群中看着这一切的云蛇会成员，身上冷汗直流，因为他总感觉林陌最后深深的看了他一眼，仿佛表示黄家之后就是他一样，这一眼印在了他的心底，让他无法控制的开始恐惧，死不可怕，等死才是最可怕的。

    　　他也顾不上去云蛇会中报告消息，而是立马回家收拾好衣物，当天离开了云梦城。

    　　随即黄云生毫无反抗之力的死在林陌一脚之下，这个消息也传遍了云梦城，但没人敢议论，反而把视线投向了黄家驻地的方向，他们知道没有多久恐怕会有更加惊人的消息传出来。

    　　所有人都认为黄家必灭，特别是见证林陌轻描淡写的击杀黄云生的那些群众，私下里都把林陌传的神乎其技，这么血腥的一幕本该遭到一些中伤，但没人敢说林陌的坏话，因为怕了，都怕了。

    　　(				

