    不过这些和慕白并没有什么关系，此时的慕白，正忙着鼓捣自己的座机呢。

    “老板，采用第二套方案的游鲲号，启动成功，预计最高速度可达2.8马赫！”刚刚进入五月份，制大师他们终于给慕白送来了一个好消息。

    经过一个多月的尝试和调整，制大师他们将整个游鲲号的动力系统拆了个遍，几乎整个飞机的的内部结构重新调整了一遍，终于……成功换上了以磁能电机+最高等级超能电池为主的第二套整改方案！

    而这，也意味着游鲲号从此以后告别了笨重航空汽油，而是经济节能的电能。

    而且，通过一百块最高等级超能电池的强劲电能输出，理论上，游鲲号最高速度可以达到2.8倍音速，也就是……2.8马赫速度！

    当然，因为还没有真正的试飞过，慕白也不知道最高速度能达到多少。

    宁州机场，游鲲号专属停机坪

    “老板，整个驾驶舱我们也重新进行了优化设计，您看这里，这是飞机开关，这是动力输出，这是……”制大师一丝不苟的为慕白介绍道。

    慕白颇有些兴奋的摸着驾驶舱中的一切，看起来格外新奇，有种想要尝试一把欲望。

    俗话说得好，男人的爱好除了女人，就是玩具了，汽车、手表、游轮……当然，也包括飞机！

    现在汽车和游轮慕白都已经玩过了，就差这飞机了。

    “老板，经过我们的改造优化，游鲲号的驾驶和魔能汽车并不大，我们优化了操作，很多动作完全可以交给智能系统，您只需要保证方向和高度没问题就行！”似乎是察觉到慕白的想法，制大师微微露出一个人性化的笑容，怂恿道。

    慕白笑呵呵点头，随即在制大师的辅助下，启动了飞机，紧接着，已经换成自己公司生产的巨大完美显示屏中，出现了熟悉的Logo和开头动画。

    居然和魔能汽车的开机启动画面差不多！

    接下来的内容，没有出乎慕白的意料，果然，整个游鲲号的系统，十分类似于魔能汽车的车载系统。

    副驾驶位的制大师笑着解释道：“老板，这是经过我们优化的智能机载系统，之前的操纵系统太旧了，无法发挥出游鲲号的全部性能！”

    慕白点点头，还能够说什么呢，连整个动力和能源系统都换了，再换一个操纵系统算什么！

    不过，看着熟悉的界面，慕白心底的那点紧张感，却是直接消失了。

    按照制大师的指点，慕明白了完美显示屏的几个主要指标，方向、高度、航道等等，然后，松手刹，踩油门，出发啦！

    “对对对，就是这样，慢慢松……”

    “慢慢前进，咱们先调整角度，选择合适的角度！”

    “老板，可以了，可以了，咱们接下来可以和塔台联系起飞顺序了……”

    “老板，塔台那边的指挥过来了，喏，就是这个，咱们被分配到了G299跑道！”

    “好，就是这样，可以开始加速了……加速加速……加速……可以往后拉操纵杆了……用力拉！”（咳咳，这段起飞写的比较简略，主要是正常飞机起飞是一个十分繁琐的过程，如果都写出来就比较水了！）

    几乎是瞬间，慕白就感觉一股超重力，然后就感觉整个视野都发生了变化，变成了一片洁白的云朵……

    “卧槽，老胡，那是不是我们两的飞机？”宁州机场外，周朝忽然指着远处飞快起飞的那家小巧飞机，惊呼道。

    胡磊仔细眯了下眼睛看去，果然，宝蓝色的模样，整个宁州绝对找不出来第二架！

    忽然，他们两互相看了眼，都从对方眼中看到了惊讶，他们两个飞行员都还在，那开飞机的是谁？！

    难不成，飞机被盗了？！

    一想到这个可能，两人都坐不住了，连忙掏出手机打给大老板，“喂，慕总，您在哪啊，赶紧来一趟吧，咱们游鲲号……被人开走了……”

    “啥，您现在就在游鲲号上？是……是您自己开的？！”

    慕白笑呵呵的举着手机道：“对，现在我正开飞机呢，先忙，挂了啊！”

    挂断电话，胡磊和周朝两人大眼瞪着小眼，一脸懵逼模样，他们的大老板，啥时候学会开飞机了？！

    “报告机长先生，游鲲号即将离开华夏领海，进入公共海域，目前高度一万五千米，航道……正常！”游鲲号上，完美显示屏中出现了一个卡通小女孩，做秘书打扮，一本正经的朝慕白汇报道。

    慕白淡定的点头，离开华夏领海之后，他终于可以加速了！

    之前，他一直把航速控制在1马赫以下，就是为了防止被华夏军方注意到。而到了公共海域，就可以随便浪了！

    啥，你说还有米帝的防空雷达监测网？

    哦，不好意思，当他们发现的时候，已经追不上我了！

    慕白也不废话，开始满满加速，很快，只见游鲲号的就仿佛爆发了小宇宙似的，速度瞬间加快了一大截！

    而在游鲲号中，慕白就感觉似乎一下子进入了一个奇特的状态，仿佛整个世界都变慢了！

    其实，这只是突破1马赫速度后人体大脑产生的错觉罢了。

     1.1马赫……1.3马赫……1.5马赫……2马赫！

     2马赫速度绝不是最快速度，很快，游鲲号的速度就飙升到了2.8马赫！

    到这里，慕白就感觉游鲲号几乎快要满速了。

    而事实上也是如此，游鲲号的最高速度确定在了2.82马赫！

    几乎3倍音速！

    接近3000公里每小时！

    这个速度快到了什么程度，如果那宁州到帝都的1200公里计算，游鲲号20分钟就可以到达了，这个时间，可能有些人蹲个坑就没了。

    “不错不错，这个速度很不错，非常好！”慕白朝副驾驶位的制大师竖起大拇指道。

    制大师非常人性化的回了一个微笑。

    高空中的慕白并不知道，当游鲲号从关岛经过的时候，位于关岛的军事基地里顿时响起了一阵刺耳的警告声……