    

    台子下面的吵闹声，更加热烈了，一线天本来就离得徐州近，加上前些时候战争，现在又招安不久，关于一线天的事情，都是很好的话题。

    贾登科大手一挥：“各位！请听我说！你们只知其一，不知其二！”

    “当时，来我这里买武林秘籍的，有两个人，一个叫做江北一条龙，带走了九阳神功，另一个叫做邱平昌，带走了我的九阴真经！”

    “江北一条龙，是苍云寨的人，而邱平昌，大家应该就很熟悉了，尤其是参加上次招安的各位，都知道这家伙是向阳明手下的一条狗！”

    “在我前些日子，去盐城清查账目，发展动漫商行的时候，遇到了袭击，这件事情在徐州知道的人很多，当时袭击我的，就是一线天，向阳明派出来的杀手，领头的就是邱平昌！这一点盐城的官府可以为我佐证，因为我在到了盐城之后，还请过他们来帮我追查！”

    “知道为什么邱平昌来杀我吗？那就是因为向阳明修习了九阴真经！知道了其中的力量，为了避免我把九阴真经再传给别人，所以要杀人灭口！从此之后，江湖上就只有他一人，拥有神功！”

    “而向阳明，作为一线天最强的武者，为什么会被刘湘君杀了？因为我在被刺杀之后，派人免费送了一本绵山剑法上苍云寨，让刘湘君可以用此剑法配合九阳神功。”

    “之后，大家都知道了，刘湘君和我做了交易，我送她秘籍，她帮我杀了向阳明。”

    “内功，招式，总是要配合一起使用的，这一点各位武林人士肯定都明白，不用我多说，向阳明为什么会败，因为他只有九阴真经，却没有配合的招式，更别说九阴真经难度要远远超过其他的秘籍，所以他自然会败给刘湘君！”

    “这就是为什么向阳明，作为一线天第一高手这么多年，却被刘湘君在不到半年就超越，甚至杀死的原因！”

    “我懂，你们会觉得我说的是假话，可能是来糊弄你们的，不过这一点，马上就可以证明，首先，向阳明是已经死了，但是刘湘君还在，我今儿把她请过来了，等下她自然会告诉大家真相。”

    “不过在那之前，我还有更重要的话，想跟大家说。”

    “我贾登科，明明可以把这些武功秘籍，都悄悄地送给某一个江湖大佬，拿到钱财，也不会招灾，可我没有，我用一种最正大光明的方式，把武功秘籍送到了全天下！”

    “就像我的小说全世界都售卖一样，我的武功秘籍也是如此！我不喜欢有人独步武林，我喜欢大家都可以成为大侠！为我锦朝添砖献瓦！”

    “然而，我却因为这样，被人陷害，被人刺杀，被人逼问！”

    “今日之后，我可以保证，不会再有新的武林秘籍发售，我贾登科，对你们很失望！我会把所有的武林秘籍，秘密派人送给我认为的大侠，而不是再公开售卖！”

    “好，接下来，请二军团长官，刘湘君女士！”贾登科退了回来，端起来茶就灌，口好渴啊，这年头没有大喇叭，是真的痛苦。

    ‘踏，踏，踏！’

    整齐划一，气势非凡，刘湘君在十几个军士前面，走上了木台。

    比贾登科想的简单很多，刘湘君一脚就踹向陆恭，陆恭急忙抬手，却根本抵抗不住，被一脚踢进人群。

    爬起来，还没来得及破口大骂，就被刘湘君的眼神吓得缩了回去。

    “就这点内力，也想学上乘武功？你的底子和年纪，这辈子都不用想了。”

    这就是刘湘君的第一句话，是对着陆恭说的，顿时场面就冷了下来。

    没有人敢反驳，因为谁都知道，有刘湘君这句话，陆恭这辈子都抬不起头来做人了。

    谁都不想成为第二个陆恭。

    “贾掌柜说的都是实话，我拿了九阳神功，并不只是自己在学，可是整个苍云寨，习武之人有上万，却只有我一人可以学。”

    “下一次，如果有和我一样的武者，或者起码和向阳明那个水平的，学不会秘籍，再来找事，其他人，我劝你们把秘籍卖掉，因为你们现在学不会，那估计这辈子都就这样了。武学是最讲究天分的，你们自己清楚。”

    说完之后，刘湘君转身就走，身后的军士们，更是把她的气场衬托得风生水起。

    贾慧感叹一声：“希望有一天，我也能这样不怒自威。”

    说完之后，竟然拍了拍贾登科的肩膀，施施然上了台，留下贾登科在后面苦笑，“还是免了吧，我还想多活几天呢。”

    “各位，如果大家对这件事情，还有疑惑的，请去城北，军团驻扎处，第二军团，迎接各位，现在呢，就让我们开始今天的主题，那就是碧血剑！”

    “在此之前，我们有幸请到了绮云坊的各位演出者，为大家带来，化蝶最终幕！”

    “鼓掌！”

    贾微下台的时候，后面已经有仆役们把搭建好的场景布置了起来。

    “山伯，等我，我很快就来看你。”轻轻的声音，如泣如诉，如怨如叹。

    幕布上，滔天巨浪，一艘大船。

    红色的‘囍’字，凸显一个喜庆。

    祝英台站在船头，一身红装，目光看着远方的小岛。

    小岛上，一座孤零零的坟墓，一排白色的蜡烛，一个哭泣的仆人。

    祝英台的声音不大，却似乎深入人心，所有的人都在一瞬间闭上了嘴，目不转睛。

    想要再絮叨的人，都会被身边人那股子要命的眼光看得浑身发抖。

    化蝶已经几个月了，最后一幕始终没有演出，就是因绮云坊一边在找合适的时机，一边在吊人胃口。

    却没有人想到，竟然会在这里，在今天，演出！

    ……

    整个会场里，已经成了一片哭泣之声，所有的观众都眼里含泪。

    就算是外地来的这些江湖人，这些日子也都看过化蝶了，没法子，太火了，谁能不看呢？

    时间过去，最终祝英台跃入打开的坟墓，两只蝴蝶翩翩飞舞。

    远方，马文才的嘶吼声响起：“英台！英台！”

    ……

    终局，演员们齐齐鞠躬，领头的秀儿依然是梁山伯的装扮，哀叹一声：“只愿人间清平，不再有恶官欺压百姓。只愿两情婵娟，不再有恶鬼背后作祟。”

    随着音乐响起，众人都离开了台子，贾微再次上台，开始了售卖。

    而后台，王妈妈站在贾登科身边，笑着说道：“贾掌柜，这句话一出来，很快就会传遍锦朝，一个恶官，估计会让段大人挨很多骂，到时候如果我们被为难，您可以仗义援手啊。”

    贾登科笑得开心：“王妈妈放心，你们不过是在说剧目中马文才父子，关别人何事，况且，你的生意，有商会在，只会蒸蒸日上，还有，西厢记的剧本，很快就会出现在你的手里。”

    听到这句话，王琳脸上的笑容顿时就生动了许多。

    而坐在台子下面的边缘，张温如的脸色就没那么好看了，尤其是那些泥腿子在看完整个故事，把自己代入之后，正好想骂两句官员，这时候恰好有一个张温如坐在那儿。

    感受着众人吃人的目光，张温如撇撇嘴，虽然心里生气，却不敢在万人之前表达什么。

    时间悠悠而去，傍晚，贾府大摆宴席，就连一般不来前厅吃饭的贾老太太，都出现了。

    整个前厅，都被小案几放满了，就连院子里，都是一排排的小案几，上面摆着各种吃食，不仅有各种煮炸的肉类，还有烤得金黄的羊腿，鲜艳美丽的蔬菜，还有一份份清凉爽口的冰沙。

    前厅内，贾登科邀请了很多人，刘湘君，马飞飞，还有绮云坊的王琳和秀儿。

    当然也有苍云寨的其他人物，比如如今已经是第四军团长官的大胡，还有苍云寨来往商队的负责人磊子，只不过他们都不敢和刘湘君共坐一席，很自觉地到院子里去了。

    贾母坐在主位上，贾登科人在旁边，马飞飞和刘湘君一左一右，坐在首位，而王琳则笑得开心，手里一边翻看着最新的‘西厢记’第一幕，一边和身边几个小孩开着玩笑。

    几个小孩当然就是在贾府学习的学生了，比如小胖子唐宁，应有田，王洋，牛花花，至于乔顺英小丫头今儿感冒，就待在家里休息了。

    虽然是新加入，但是明显在脑子方面要更加突出的贾微，这些日子已经赶上了他们几个的进度，算得上一日千里了，这时候她正在和郭澄两个人翻花绳，手指上绕着一圈圈的花线。

    而贾府学堂的贺元新先生，摸着自己长长的白胡须，笑呵呵地看着面前的孩子们。

    讲道理，作为学堂先生，整个青城，恐怕也没有几个像自己这么舒坦的人了。

    学生听话，老板好说话，自己就负责踏踏实实教课，领月钱。家里的孩子也跟着老板去做管事了，最近家里有钱得很，婆娘动不动就拎着一条猪腿在街上晃荡。

    而在这个场合里，负责伺候的，只有四五个人，只不过每一个拿出去，都是要做正面的人物。

    翠花，杏儿这两个是跟着贾母的丫鬟，贾慧，桃子是跟着贾登科的丫鬟，在看到桃子端着盘子来往的时候，贾微眼睛一亮，放开手里的红绳，急忙跑起来，接过来盘子，加入了丫鬟大军。

    郭澄眼神闪了闪，看了一眼坐在首位的母亲，在对方笑着点头之后，便招呼了一下几个小伙伴，大家一起加入了端盘子队列中。

    等到她们把东西都摆放好了，这才各自入座，笑哈哈地互相打趣。

    而贾慧几个人则坐在门边的小案几旁边。

    王琳是从没想到自己能看到这一幕的，贾慧在外是个什么样子她当然知道，这辈子都没想到，会有自己坐着，她在端茶递水的一天。

    而坐在她旁边的秀儿，则用心地记着这里的一切，这是自己第一次来贾府，也是第一次见到老夫人，要说不紧张，那是不可能的，不过有王琳在旁边，她也不会站起来帮忙的。但是总要熟悉流程。

    不知道为什么，见到贾慧和桃子都要出来做丫鬟，反而觉得很亲切，如果以后自己也干这些事儿，或许也很好的。

    “各位，今天阿科能顺利挺过这一关，是有大家的帮忙，贾家记下这份情了，如果各位有什么需要帮忙的，请尽管开口！”

    随着贾老太太举杯，所有人都举起杯子来。

    “老夫人不必言谢，贾掌柜平日里帮我们很多，大家都是很好的合作伙伴，一荣俱荣，一损共损。”

    刘湘君开口回答，一杯饮尽。

    马飞飞则‘哈哈’笑着，说道：“婶子，阿科就是我兄弟，这点小忙算得了什么啊，您放心，有我马飞飞在，青城就不会有人敢欺负阿科！”

    “滑头！也不怕风大闪了舌头！”贾母笑骂一句。

    王琳和秀儿则齐齐起身，王琳说道：“老太太不必客气，我们有贾掌柜的帮扶，才能有更好的生意，这都是应该的。”

    “好，这位就是秀儿姑娘吧，我看过你的戏，真的很好。”

    “谢老太太夸奖。”秀儿蹲身拜谢。

    “各位，别整这些虚头巴脑的了，客气完了，咱们就开吃吧，飞哥新发明的猕猴桃口味冰沙，深得我心啊。”贾登科笑着开口，要是接下来还要搞这些没什么营养的对话，那他这个文化程度不够的，可撑不住。

    自从和贺元新先生来过一次古言对话，贾登科就心惊胆战了。

    众人都笑了起来，一顿宴席，吃的是宾主尽欢。

    不过青城里，并不是人人都这么高兴，城中，一处大院子里，石传杰把今天发生的事情一句不差地告诉了自己父亲。

    石温恭，作为雍王爷的儿子，如今继承了王府的皇室中人，一脸沉默。

    “看来段威这一次是输了，这些江湖人不仅没有给贾登科造成麻烦，反而为他扬名立万了，从此以后，恐怕贾登科这个名字，就不只是在徐州了。”

    石温恭目光凝聚在烛光上，良久才吐出这么一句。

    石传杰依然是平日里云淡风轻的样子，和在淮河边上与才子佳人们游玩并无二致。

    只是，眼里有一丝忧郁：“父亲，既然段威不是贾登科的对手，我们何必要趟这趟浑水呢？我们本就是皇亲，在这青城也活得自在，不是吗？”        

