    萧府会客厅。

    上至萧家族长，下至外门长老，所有高层都齐聚于此，阵势比花云豪来的那天还大。

    所有目光都聚集在一个男人身上。

    花无缺。

    他曾是萧家的梦魇，如今却又成了救世主……

    这让众人心情都说不出的复杂。

    花无缺泰然自若，对萧清歌说道：“来，请开始你的狡辩。”

    “……”

    萧清歌羞愧的低声道：“对不起，之所以一直瞒着你，是我觉得自己配不上你……我现在只是个凡人，而你却那么优秀，我没有自信去表明身份……”

    看着她失落的样子，花无缺淡淡道：“全天下九成九的人都没有我优秀，这很正常，你不需要太过自卑。”

    比他修为高的，没有他长得帅，比他长得帅的……对不起，那不存在。

    萧清歌皱皱琼鼻：“自恋狂~”

    心情却开朗了很多。

    花无缺想了想：“所以你才那么信任我，不仅将秘境的事全盘托出，还愿意把生灵果交给我？”

    萧清歌笑容娇憨，“我不信任你，还能信任谁呢？尤其是在知道你的心意后，我整颗心都属于你了。”

    “啊？”

    花无缺一愣：“我什么心意？”

    萧清歌羞答答的说道：“我知道你这些年一直都喜欢着我，我也知道自己是你的宝藏女孩……其实，我......我也最喜欢你了！”

    她说完小脸变得通红，明媚的眸子好像能滴出水来。

    回想起刚才在擂台上，花无缺那一声声“未婚妻”，她心里就像打翻了的蜜罐。

    而花无缺却全程懵逼。

    “我这些年一直喜欢你？这事我自己怎么不知道？”

    “讨厌，你就别嘴硬了~”

    “……”

    花无缺总觉得是哪个环节出了问题。

    “合着我把你当兄弟，你却想泡我？”

    萧清歌：“......”

    “咳咳！”

    这时萧年憋不住了，出声道：“有没有人给我解释一下，这到底是怎么回事？”

    “呀！”

    萧清歌这才想起来，族人还都在旁边，顿时羞不可耐的低下头。

    “花公子，要不你给老夫解释一下？”萧年问道。

    花无缺：“问题是我也没整明白啊。”

    萧年：“……”

    过了好一会，他才大概弄清楚发生了什么。

    “也就是说，清歌独自前往十万大山，碰巧被你救下，接着你们又一起进入了秘境？”

    萧年捏着下巴：“还有这么巧的事？这可真是天大的猿粪啊！”

    “确实挺有缘的。”花无缺点头道。

    萧年犹豫一下，问出了那个所有人都关心的问题，“花公子，那你看这婚约，到底是退还是不退？”

    这不光关系到萧、花两家，甚至还牵扯到移花宫这个庞然大物！

    这种时候，花无缺的态度尤为重要。

    “婚约？”

    花无缺犹豫了。

    其实他这次下山的目的，就是为了来萧家退婚的。

    可萧清歌的突然出现，打乱了一切计划。

    她勇敢、执着、真诚，虽然堕入凡尘，但却不自怨自艾，而是坚韧不拔的寻找一切可能。

    最关键的是，长的是真好看啊！

    容貌倾城，盘亮条顺，虽然没有师父那种冷艳的气质，但却多了几分青春之气。

    花无缺要说不喜欢，那是在骗自己。

    他现在唯一担心的事情，就是怕师父知道了会吃醋……

    想起邀月吃醋时的样子，花无缺不禁打了个冷战。

    那可是会出人命的！

    这时，萧清歌说道：“花郎，你不用为难，就算退婚了，我的心意也不会改变。”

    “婚约只是我们缘分的开始，并不能完全代表你我之间的情意。”

    “我也不能因为一纸婚约，就将你绑在我萧家的战车上，这对你来说并不公平。”

    她轻声细语，但话语中情意却深重。

    其他萧家人都急的不行。

    这婚约对萧家很重要，萧清歌这种时候怎么还犯傻呢！

    而萧年没有说话。

    把一切选择权都交给了二人。

    花无缺认真的看了她一眼，摇头道：“我的婚事，当由我自己做主。这婚，我不退！”

    他决定勇敢面对自己的内心。

    至于师父……

    大不了被她吊起来疯狂的鞭打，他绝对眼睛都不眨一下。

    萧清歌心都快融化了““花郎……”

    要不是旁边人多，估计她已经扑进花无缺怀里了。

    ……

    萧年松了口气。

    不光女儿找到了良配，萧家也能有个喘息之机。

    “但花无缺不可能一直留在无央城，萧家想要存活下来，还是要靠自己！”他心里非常清楚。

    “对了。”

    花无缺想起什么，拿出来一个通红的果子。

    整个大厅顿时充斥着沁人心脾的香气。

    “这个给你。”

    花无缺将红色果子递给萧清歌。

    萧年愣了一下，好奇道：“这是何物？看着仙气四溢，好像是灵药至宝啊！”

    萧清歌眼神坚定道：“这是仙材生灵果，也是我重返仙路的唯一机会！”

    萧家人齐刷刷的倒吸一口冷气！

    “仙材？”

    “生灵果？”

    “重返仙路？”

    这对此时的萧家来说，简直太重要了！

    萧年沉默良久，起身对花无缺深鞠一躬：“花公子，不管清歌能否成功，你都是我萧家的大恩人！”

    其他萧家长老也纷纷起身，激动的鞠躬道：“感谢花公子！”

    那可是仙材啊！

    别说凡俗界了，就连顶级宗门都十分罕见！

    而花无缺居然愿意拿出来给萧清歌？

    这番情意着实让人侧目！

    花无缺摇头道：“不必客气，这本身就是她的东西，我只是物归原主罢了。”

    这话萧家人也就是听听，根本就没往心里去。

    凡人怎么可能拥有仙材？

    花无缺看向萧清歌，“走吧，找一处静室，我为你护法。”

    “嗯。”

    萧清歌点点头。

    萧年带着两人，前往了位于地下的修炼密室。

    一个时辰后。

    萧府上空灵气凝聚，仙唱梵音绕梁不绝，隐隐似有鸾凤争鸣。

    萧清歌，天赋扭转，重返仙路！.

    （十几万字了，只有不到三百收，注定扑街了，还有没有一直在追读的大佬啊，给点动力吧，真的惨啊！）

