    见到程子佳脸色阴沉的都要滴出水来，韩涛吓得浑身一个哆嗦，差点没一屁股坐在地上。

    程子佳连忙上前问道：“叶先生，您没事吧？”

    刚才叶凡意识到情况有些不太对，第一时间出去给程子佳联系，程子佳一听，这还了得，挂掉电话的第一时间，就火急火燎的往腾飞集团赶了过来。

    “我没事。”

    叶凡淡淡的开口道。

    看着突然到来的程子佳，石静似乎发现了什么，突然讥笑一声：“看来这位就是给咱们何总监制造假合同的同伙吧？”

    “谁让你进来的！”

    “你有什么资格进入到这里？还敢对我男朋友大喊大叫？”

    “我们还没去找你呢，你倒是先送上门来了，真是好大的胆子！”

    在石静眼中，面前这家伙对叶凡都能这么客气，又能是什么有身份的人？

    程子佳突然闯入腾飞集团，还对叶凡这么客气的嘘寒问暖，令一群员工的脸上都挂着浓浓的不屑。

    在他们看来，和叶凡认识的，肯定是一丘之貉，等下全部要严惩不贷！

    为了将何思凝一巴掌拍的爬不起身来，石静上前一步阴狠道：“亲爱的，我看这家伙肯定是何思凝的帮凶，要不我现在就叫人把这群家伙全都抓起来？”

    “抓起来？石静你TM是不是疯了？！”

    “你自己想死，别TM拖上我啊！”

    韩涛疾步是扯着嗓子尖叫出来。

    紧接着，韩涛诚惶诚恐的来到程子佳面前，颤声道：“少……少爷，您怎么来了？”

    程子佳此刻恨不得一巴掌抽死韩涛这个蠢货，得罪谁不好，偏偏要去得罪叶凡？

    叶凡是谁，自己父亲的恩人，天下帝师！

    虽然他无权无势，可是他的弟子们，可都是手掌滔天权贵的以防巨擘啊！

    他的一句话，可以让程氏大富大贵，同样一句话，也可以让程氏瞬间万劫不复！

    “韩涛！我再不来，难道还要等你代表我们程氏集团给何小姐发律师函吗？”

    程子佳一脸阴沉的说道。

    感受着程子佳的熊熊怒火，韩涛艰难的咽了口唾沫，额头上不断的溢出冷汗，咽喉发涩弱声问道：“难……难道那份合同，真的是少爷您亲自签的？”

    程子佳抬起一脚，直接将韩涛踹翻了个跟头，怒喝道：“废话！”

    “你眼睛瞎了不成？难道没看到最后的落款，是我的亲笔签名吗？！”

    闻言，韩涛的脸色，瞬间陷入惨白。

    他当然看到最后的落款是自家少爷的签名，可是，他根本连信都没信，程子佳向来神出鬼没，一个小小的合同，怎么可能会麻烦到他亲自出面呢？

    此刻，韩涛顾不得疼痛，连滚带爬的来到程子佳脚下，连忙说道：“少爷，这……这都是一个误会！误会啊！”

    程子佳不屑的冷笑一声:“误会？那你前前后后收了腾飞集团石静二百万贿赂的事，也是误会了？”

    闻言，韩涛顿时呆立当场。

    “韩涛！别以为天高皇帝远，你做的事情我都查不出来，我现在正式通知你，解除你在程氏集团一切职务，并且，彻查你在职期间一切行为，要是有任何以公谋私的情况，哼！你刚刚说的律师函上，恐怕要署上你的名字了！”

    咣当！

    程子佳的言语不亚于一道惊雷落在了韩涛的身上，犹如遭受了晴天霹雳一般，脚下一软，彻底瘫软在了地上。

    他知道，自己完蛋了，被石静这个蠢女人，彻底坑惨了！

    看着高高在上的韩涛竟然一脸绝望的瘫坐在地上，所有员工眼皮子一阵狂跳。

    这家伙什么来头？

    竟然连身为程氏集团高管的韩涛在他面前都如同奴仆一般。

    一时间，所有人看着程子佳的眼神都发生了变化。

    内心最为震撼的应该是何思凝，他瞪大漂亮的眸子，满脸的而不可思议，随后又看向一旁淡然的叶凡，脸上又闪过一抹甜蜜！

    我就知道，我的男人，不会让我失望！

    此刻，程子佳浑身散发着一股上位者独有的气息，一脸歉意的对着何思凝说道：“何小姐，真是不好意思，让您受委屈了，是我考虑不周，现在，我就把情况说明。”

    说着，程子佳看向严正宽和石磊，微微一皱眉：“请问，那位可以代表腾飞集团主事？”

    严正宽看了一眼满脸难看的石磊，脸上顿时露出一抹笑意，从刚才程子佳所言，石静贿赂韩涛二百万，如果这一点证据确凿，那石磊就与总经理的职位，彻底无缘了！

    想到这儿，他忍不住都笑出声来，踏前一步，开口道：“我是腾飞集团的副总，严正宽！”

    程子佳直言道：“我是程氏集团大少爷，程子佳！”

    “这份合作合同，是我亲自签署的，我们程氏完全感受到了何小姐的合作诚意，希望这份合同，能和腾飞集团合作愉快。”

    顿了顿，继续说道：“至于韩涛这个混蛋以及买通韩涛的人，已经触及到了程氏的底线，程氏定然会严惩不贷！”

    “还有，两家的合作人，我们只认何思凝和小姐！”

