    “真是给脸不要，我们张少跟你说话，这是给你面子！”

    背后一人冷笑道，满脸的蔑视。

    张少更是直接拿出一份合同，冷冷道：“也好，既然你也是东家，这份合同填了，你们就什么事情都没有！”

    “否则的话……”

    他带有一丝威胁的打量着邵峰，目光冷漠。

    “不签！”

    邵峰淡淡的说道，他依旧带着笑容，牵着宝儿的手。

    “臭小子，你找死么？”

    “去你吗的，给你点脸了是不是？”

    几个人二话不说，顿时就冲了过来，打算给邵峰一个教训。

    韩玉儿更是直接尖叫出来，病房内的其他人脸色也变了。

    “张海，你敢在医院里胡闹？”李元大喝，在病床上挣扎着。

    砰砰砰……

    几个瞬间，那几个冲上来的家伙直接被打飞了，撞在病房的墙壁上，哀嚎着。

    张海微微色变，森冷道：“还是个练家子的？”

    他脸色有些难看，怎么也没想到，居然碰到个硬茬子。

    不过他也不担心，练家子的而已，跟他比起来，也就是个莽汉，什么都不是。

    “我再问你一遍，合同签不签？”张海语气森冷，盯着邵峰的目光如一条毒蛇。

    “当然不！”邵峰悠然自得的一笑。

    宝儿好奇的看了看那几个飞出去的家伙，疑惑道：“父亲，你不杀他们么？”

    这句话一出，李元和韩玉儿仿佛是见了鬼一般。

    这样的话，居然是从一个七岁女孩儿的口中说出来的。

    连邵峰都是神色一僵，回头望向宝儿道：“以后不许说这种话，他们只是欠揍，还不至死！”

    宝儿似懂非懂的点了点头，至于张海，更是脸色阴沉到极点，他狠狠的瞪了瞪自己那群不争气的手下，放狠话道：“你等着，我早晚教训你！”

    忽然，邵峰轻轻一笑：“我让你走了么？”

    张海一怔，回头冷笑道：“怎么？你还打算跟我动手？”

    他脸上露出一丝张狂，道：“别以为自己会两手功夫，就天下无敌了，你敢动我一下，明天老子弄死你全家！”

    邵峰闻言，微微摇头。

    “本打算只打断你一条腿的，这样，便打断你两条腿好了！”邵峰缓缓站起，他身影一闪，便出现在张海的身后。

    同时，右脚踢出，一个瞬间，两道骨裂的声音便响起。

    张海还没有反应过来，当他双腿无力倒下那一刻，剧烈的痛楚几乎一瞬间刺激到他所有的痛觉神经。

    “啊！你敢断我的腿？”张海怒吼，满面狰狞，剧烈的痛苦更是让他的额头与脖颈上，青筋四起。

    甚至连外面的护士都进来了，还有医生，看到这一幕，全部都呆住了。

    他们见过狠的，却没见过，一言不合就将对方的腿打断，而且，还是在医院里。

    李元和韩玉儿更是呆住了，尤其是李元，他还是第一次见到邵峰如此恐怖，仿佛变得如此陌生。

    大学那几年，邵峰什么时候打过架？现在居然随便就将一个人的双腿踢断了。

    邵峰一脚踩在了张海的胸口，也不用力。

    “我给你一个机会，让你打三个电话，如果这三个电话，有人能救得了你，我就放了你！”邵峰轻笑着。

    宝儿嘀咕道：“父亲真是善良！”

    善良？

    把人家腿打断了这还叫善良？

    李元和韩玉儿一脸无语，他们不知道，邵峰这教育到底是怎么回事。

    不过这在宝儿眼中，却实属正常，尽管她还是孩童，但前身毕竟血族的血色女王，对于生命自然淡漠。而且，在她的眼中，敢与邵峰无敌的，好像都死了……例如不久前那个好大好大，坐在白骨上的那个大叔。

    “你这是干什么？不知道这是医院么？”一名医生走进来，看到邵峰将人踩在脚下，张海的腿更是无力的贴在地面，不由得变色。

    邵峰淡淡的瞥了一眼那位医生：“跟你没关系，你还是不要插手的好！”

    这一眼，那医生只感觉自己的心脏都骤停了，整个人如坠冰窖，差点一屁股坐在地上。

    仿佛看他的不是一个人，而是一个杀人不眨眼的恶魔。

    邵峰低头望向张海，道：“你只有三个电话的机会，要是救不了你，你的双臂，我也要打断！”

    张海此刻，心中充满怨恨与恐惧，他满脸骇然的望着邵峰，没想到邵峰真敢动手。

    剧烈的痛苦让他浑身冷汗淋漓，颤抖的拿出手机。

    “臭小子，我要让你知道，什么叫做后悔！”

    “到时候别怪我弄死你！”

    张海内心怒吼道，拨通一个电话。

    半个小时后，一道身影急匆匆的走了进来，虎背熊腰，精赤的双臂上，还有纹身。

    “谁敢欺负海子？”

    此人刚一进来，便大喝道。

    他瞪着圆目，充满煞气。

    “这就是你的救兵？”邵峰一怔，叹息了一声。

    他随机上前一步，轻轻一指落在这壮汉的身上，一瞬间，这壮汉如遭雷击，下一刻，他便直接瘫软在了地面上，直接昏了过去。

    “你还有两个电话的机会！”

    张海彻底呆住了，这可是南垣市的大佬，而且本身就是个身手不俗的高手，居然一瞬间就被击倒了？

    别人没有看到，但他却清清楚楚的看见，这个青年，只用了一根手指。

    张海心中忽然升起一股恐惧，拿出手机，翻着电话号，忽然眼前一亮。

    “你死定了！”

    张海心中嘶吼，腿上的剧痛更让他面孔变得狰狞。

    这个电话，可是给他最好的朋友，也是南垣市莫家的少爷。

    莫家在南垣市是什么身份？那可是最顶尖的世家之一，莫家的少爷，在南垣市就相当于古代的皇子。

    他不信，眼前这个青年连莫家的少爷也不放在眼里，而且，莫家的高手更是实力深不可测，他曾亲眼看见，这位莫少的保镖硬生生的可以将手臂粗的钢铁掰弯，那摸样极为轻松。

    十余分钟后，又有两道身影走了进来。

    为首年纪不大，只有二十四五岁，高大英俊，盛气凌人。

    在他身后，则是一位中年人，身材普通，但眼眸却精光四溢。

    两人一走进来，便看到了邵峰和被踩在脚下的张海。

    莫江的脸色一瞬间变得有些难看，他抬头望向邵峰，微微一怔。

    他感觉此人有些熟悉，却一时间没有想起来。

    “把你的脚抬起来！”莫江冷冷道。

    “我若不呢？”邵峰似笑非笑，他不认识莫江，也不会管对方是谁。

    “找死！”莫江眼眸一寒，他身后的中年人立即动手。

    如一头猛虎般，直接冲向了邵峰。

