    一会，京城一家皇冠汽车销售店里，林梦玲看见了过来的周元，翻了个白眼道：“让我来这里干嘛？今天都快忙死了！”

    周元呵呵一笑道：“知道你忙，所以来给你减负啊！”

    “减负？”

    林梦玲有些不太明白周元的意思。

    周元则是指了指里面的车子道：“挑一辆吧，几千万的投资都准备砸了，总不能公司的老总连辆车子都没有吧？说出去让人笑话！”

    “啊？你要给我买车啊？”

    林梦玲嘴巴张的老大道。

    周元则是一笑说：“错了，不是给你买的，是给公司买的！”

    林梦玲咯咯笑着道：“那还不都一样么？”

    随后，两人进去看了看！

    京城这边，确实比秦省那边要发达的多。

    这一点，光是看车子就能看出来。

    虽然说是皇冠汽车销售店，但里面也有着其他的车子。

    比如奥迪，虎头奔之类的。

    当然了，最多的还是皇冠。

    周元带着林梦玲转了一圈，笑着道：“你看中哪一辆了？”

    林梦琳笑了笑道：“那我得看看老板你要买几辆了！”

    她是寻思着，之前周元让孙曼青打了五百万过来，买别墅的时候，已经花了不少，能省就省的！

    周元却是一笑道：“你随便挑就是了，不用给我省钱，难道你们这些股东都从厂子里分红，我这个老板就不分吗？”

    其实周元身上是有钱的。

    上千万都是有的。

    只是买别墅的钱，周元没有自己出而已！

    因为那是给这边研究院的那些工程师住的，属于公司的事情，这一点，周元还是分的开的！

    “这样啊！”

    林梦玲笑笑，随后指了指不远处的奥迪道：“那我要那个好了，那个红色的，可以吗？”

    周元点头道：“行，没问题！”

    随后招呼营业员过来道：“那辆红色的，再加上我身边这辆皇冠，今天就开走的话，需要多少钱！”

    虽然现在的汽车市场，还没有以后那么多的门道。

    但周元也知道，你想提车的速度，跟你能付出的钱是成正比的！

    果然，周元这么一说，那个营业员脸上立刻露出激动道：“今天要开走的话，所有的手续都由我们来走，您只需要一星期后来这里挂牌，一共需要83万！”

    周元点点头道：“行，那就这样吧，今天开走！”

    当即，跟着营业员在附近的银行做了转账，转完之后，就和林梦玲一人开了一辆回去了！

    这下可把林梦玲给高兴坏了，刚刚回到宾馆，就直接把周元按在了床上。

    然后自然又是一番热火。

    直到一个多小时之后，林梦玲才累的不行的躺在怀里道：“你对我真好！”

    周元哈哈一笑道：“知道好，以后就卖力点！”

    一句话，惹的林梦玲直翻白眼，足足过了五分钟才开口道：“对了，你今天去做什么了，怎么一天都没见人呢？”

    周元想了想，如果这会在身边的是孙曼青的话，他可就直接说了！

    毕竟孙曼青比较大气！

    但是林梦玲嘛，周元就笑着道：“也没干什么，只是跟几个朋友聊了聊而已！”

    “哦，那明天呢，明天有空吗？”

    “怎么了，你有事？”

    周元疑惑道！

    虽然他决定了明天跟王敏去西单那边看商铺！

    但却也知道，如果林梦玲这边有事的话，他还是得过去的！

    “也没事，就是想让你跟着我！”

    林梦玲笑着道！

    周元却是瞪了一眼道：“那可不行，你这马上都公司老总的人，必须要学会单独处理很多事情！”

    “哦，我知道了！”

    林梦玲吐了吐舌头，两人又来了一次！

    这才相拥着一起睡去！

    第二天早上，林梦玲依旧去忙研究院的事情了！

    而周元则是开着那辆新的皇冠，直接去了王敏住的那个胡同！

    刚刚到胡同门口，就看见一群小孩子围了上来，小语嫣那丫头也跟着掺和！

    毕竟是小汽车嘛！

    京城这边虽然小汽车相对多点，但还是很有限的！

    周元呵呵一笑，打开车窗户，对着小语嫣道：“小语，想舅舅了吗？”

    “啊，舅舅啊！”

    小语嫣不可思议的看着周元！

    随后又赶紧跑回家里去，一边跑，一边喊：“妈妈，舅舅来啦，舅舅开着小汽车来啦！”

    周元呵呵一笑！

    小孩子的世界，就是这么好玩！

    果然，被小丫头这么一喊，很快，王敏也出来了！

    看见周元的车，王敏也是一愣道：“这是刚买的吧？”

    周元笑着道：“对啊，昨天从这离开，想着今天要出门，没车不方便，就随手买了辆！”

    一句话，说的王敏都不知道该说什么了！

    有钱啊！

    随手买一辆！

    而周元则是笑着道：“怎么样，还有事么，要是没有的话，就上车吧，带着小语嫣一起！”

    “啊？还带着她啊？”

    王敏发愣的道！

    周元却是疑惑道：“那当然了啊，家里没人，不带着她怎么办呢？”

    这话说完，直接下车抱着小语嫣道：“小语啊，舅舅带着你跟妈妈出去玩好不好啊？”

    “好啊好啊！”

    小语嫣兴奋的点头！

    周元看着王敏道：“看看吧，孩子都答应了！”

    “那好吧！”

    王敏这才锁了门，红着脸跟着一起上了车。

    车上，王敏倒是还能好点！

    毕竟是大人了！

    小语嫣却是又蹦又跳的，这里摸摸，哪里摸摸的！

    气的王敏立刻拉着屁股过来啪啪两下道：“别乱摸，回头给舅舅摸坏了！”

    周元一阵无语道：“表姐，你这是干啥呢，这就一辆车子，要是让个小孩子摸摸就坏了，那回头我去砸了那家店好了！”

    “小语，没事，想怎么摸就怎么摸！”

    随后更是对着小语嫣道！

    “嘻嘻，还是舅舅好，妈妈最坏了！”

    小语嫣笑着说道！

    逗的周元哈哈大笑！

    当然，也就一会，车子就已经到了西单那里！

    现在的西单，虽然挂着京城最繁华的地方！

    但在周元眼里，还是有些萧条的！

    甚至附近不少的商铺，都还没有租出去！

    周元看着这些商铺，笑着对王敏道：“表姐，你做决定吧，今天我就跟着看看！”

    “啊，这，那好吧！”

    王敏愣了一下！

    最终才不好意思的点头道。

