    第50章你怎么来了

    大刀是实打实的铁质，赵夜宁身边没有可以拿出来阻挡的东西，也没有空手接白刃的能力，就只能抱着水月往边上一躲。

    “嘶——”马的长嘶声传来，马车前段被掀了起来。

    赵夜宁猛地回头，就看到马的后臀上插着一把大刀，已经没入了一半。

    马儿疼痛无比，疯狂的抬前腿蹬后腿，眼看就要发狂。

    赵夜宁连忙从马儿的臀部抽出那把大刀，斩断了马与马车之间的联系。

    马儿嘶鸣两声，发了疯的往前冲，直直的冲进了悬崖，马车也因此失去了平衡，重重的摔在地上，因为冲击力在地上滑了一小段才停止。

    赵夜宁擦了一把汗，真是好险，幸好她及时将马车与马之间的联系斩断，不然，只怕他们都得随着马儿一起摔下悬崖。

    “嘭——”铁质的刀具和木板之间碰撞发出一声声响，长刀落在了赵夜宁之前躺着的地方，幸好赵夜宁已经抱着水月往边上滚了一滚，对方的长刀砍了一个空。

    这副身躯到底还是太弱了，从马车上跳下来之后，赵夜宁只觉得胸口像是被钝刃切割，一阵生疼，仍不住捂着胸口剧烈咳嗽，眼见着剩下的黑衣人步步紧逼，她忍着胸腔的剧痛撑起自己的身子，四枚银针隐在手掌间蓄势待发。

    马车车夫手臂上的伤口血流如注，他是王府的车夫，不会武功，第一次遇到刺客，双腿忍不住发抖，却还是坚定的挡到了赵夜宁身前，一脸的视死如归，“王妃，你快走，我来挡着。”

    赵夜宁看看对面虎视眈眈的三个黑衣人，又看看浑身抖如筛糠的车夫，心里感慨车夫护主，却也十分明白，这瘦弱的车夫还不够黑衣人一刀砍的，让他出去不过是多了一个刀下亡魂。

    便一言不发的站到车夫前面，悄声说道：“我大概能拖住他们半柱香的时间，你赶紧带着水月离开。”黑衣人的目标是她，应该不会为难水月和车夫。

    水月此时从惊吓中回过神来，一下子也跑到赵夜宁前面，张开双臂护着赵夜宁：“小姐快跑，水月拦住他们。”

    赵夜宁有些头疼：古人都是这么迂腐的吗，刚劝说了一个，这一个又跑出来。

    无奈，赵夜宁便小声说道：“他们的目标是我，与你无关，水月，一会儿我们打起来了，你记得跑快点。”她现在这副身子拖不了那几个人多久。

    水月即便害怕，却还是坚定的回过头，“小姐，我不走，我要保护小姐。”

    赵夜宁只觉太阳穴隐隐作痛，看着越来越近的三个黑衣人，虽然只剩下三个人，却把前后左右的道路都给堵死了，赵夜宁叹气，这下好了，都走不了了。

    黑衣人没有料到赵夜宁竟然能凭一己之力，卸掉他们其他几个人的战斗力，当下不敢再小瞧这个女人，在离赵夜宁十米远的地方站定，为首一人举刀对着赵夜宁等人说：“乖乖受死吧，你们三个谁也跑不了。”

    赵夜宁毫无惧色的对上那黑衣人的目光：“左右都是死，死之前我想知道，究竟是谁想要我的命？”如果这次她能侥幸活下来，这笔账可不能就这么算了。

    黑衣人愣了愣，并没有回答赵夜宁的话，他们可是很有职业道德的杀手，嘴角冷冷一勾，说道：“你还是下去问阎王吧。”说完，举起刀向着赵夜宁冲了过来。

    赵夜宁面上不动声色，手指暗暗发力：九米、八米、七米，好就是现在。一枚及细的银针从她指间发射出去，悄无声息没入黑衣人腰间，黑衣人只觉得腰间一麻，瞬间丧失了战斗力，以及其可笑的姿态趴在地上。

    事出紧急，顾不得许多了，保命要紧，赵夜宁冷冷看着剩下的两个黑衣人，只要他们敢轻举妄动，她绝对不会手下留情。

    剩下的两个人见状，面上一抹惊慌一闪而逝，其中一个竟然悄悄后退了半步，这一轻微的举动没有逃过赵夜宁的眼睛，心里升起一抹希望：看来他们已经怕了，太好了，回去吧，不要妄想杀掉她了。

    趴在地上的黑衣人此时却大喊：“快上，她会暗器，不会武功，你们只要速度足够快，她是没有办法打中你们的。”

    赵夜宁呼吸一顿，无比后悔刚才自己心软留了他一命，现在竟然让他看出了破绽。

    另外两个黑衣人一听，眼里杀意翻涌，瞬间变换位置，速度极快的朝着赵夜宁攻过来。

    赵夜宁心里一紧，迅速后退，眼看其中一人的刀快要劈到她面门，她及时一个侧身，险险避过那一刀，额头上已经渗出细细密密的汗珠。

    另一个没了刀的黑衣人和车夫以及水月纠缠在一起，虽然黑衣人武功高强，性命攸关的时候，水月和车夫都拼上了性命，一时半会儿，那黑衣人却也奈何不了他们。

    赵夜宁来不及去看水月那边的情况，黑衣人的第二刀又劈了过来，有了前一次的教训，黑衣人这一刀又狠又准，直直朝着赵夜宁的面门劈下。

    身后就是悬崖，赵夜宁避无可避，心一横，直接伸出双手接住了刀身。

    双手手掌传来一阵剧痛，这副身体对疼痛的敏感程度比前世的赵夜宁敏感许多，赵夜宁痛得一张小脸惨白，几乎要扔了刀。

    鲜血顺着赵夜宁的双手淅淅沥沥流下，赵夜宁眼眸里没有半分退缩，那黑衣人似乎没有料到赵夜宁竟然会选择徒手接刀，愣了一下，继而更加用力的向赵夜宁压下去，竟是打算斩断赵夜宁的手掌，劈开她的身体。

    双手的鲜血流的更加欢快，赵夜宁痛呼一声，继而拼尽全身的力气握着那把刀，剧烈的疼痛让她再也站立不住，单膝跪在地上，浑身冷汗蹭蹭往外冒。

    就在赵夜宁快要坚持不住的时候，面前的黑衣人却闷哼一声，猛地瞪大了眼睛，身子直挺挺的往后倒去。

    手上的力道消失，赵夜宁身子一软也往后倒去，落入一个温暖的怀抱。

    对上慕玄烨那双幽深的眸子，赵夜宁虚弱的勾了勾嘴角，“慕玄烨，你怎么来了？”说完，再也支撑不住，晕了过去。

    (本章完)

