    “对，有船……”

    我还在用手指着水面，还不停地比划着。

    我这些多余的动作都是做给宁东海等人看的，让他们以为此时我正在跟小初讲述我所经历的。

    可实际上，宁东海他们现在的距离，我们说话他们是听不见的。

    “具体的情况，在路上我会告诉你们……总之，我们现在不能浪费时间跟宁东海他们做木筏了……”

    我深吸了一口气，一脸凝重地在几人脸上扫着：“要是宁东海一开始的目的是跟我们一起去红树林的话，或许我会把有船的事儿告诉他，可是他们要跟咱们分道扬镳，我们要自私一点！”

    几人都是沉默。

    “那我们什么时候……”小初道。

    “一会儿，休息一下就走，夜长梦多……”

    是的，夜长梦多……

    白康他们的船是昨天靠岸的，到现在应该是一整晚了。

    现在我们所知道的，这个雾隐谷可不止咱们这两个团队的人，谁特么知道会不会有其他人出现在这里？

    要是晚了，迟则生变，船被人捷足先登了怎么办？

    我寻思想要穿越这个沼泽，船可比木筏有用多了！

    “那我们……怎么跟他们说啊？”小初又有些担心地道。

    吴旭撇了撇嘴：“还能怎么说啊？道不同不相为谋，之前就说好了只是暂时合作，那也是无奈之举，现在大家都相安无事，我们要去哪儿，他们也管不着啊……”

    “不行……我必须要回去一趟！”

    就在吴旭这话刚刚说完的时候，小慕忽然后退了一步，大声叫道。

    小慕突如其来的举动把我们吓了一跳。

    这时我看到，宁东海那边众人也在朝我们这边看。

    小慕望着我们，声情并茂地道：“我们虽然逃出来了……但我还是……还是不想放弃苑薇……”

    一开始我是懵的，可小初很快也说了一句：“是啊李卓哥哥……我们……我们怎么能就这么轻易放弃呢！”

    小初也是故意提高了音量，我一下子明白了他们的意思……

    敢情这是影帝和影后在互相飙演技呢？

    我没想到我说出我的想法之后，小慕的反应这么快……

    在明白了他们的意图之后，我便是故意做出一副为难的表情。

    果然，二人的话吸引了宁东海等人的注意。

    很快，我看到宁东海起身朝我们这边走了过来，宁天楚也紧随其后。

    “怎么回事儿？李卓，我怎么听你们的意思……难道还想回去？”

    宁东海这时候脸上已经有些不好看了。

    我沉吟了一声，没有回应宁东海。

    宁天楚道：“你们该不会是脑子有毛病吧？我哥说你们好不容易跑出来，现在又要回去？那你们还回来干什么？还不如直接把人找到了再回来？”

    “宁小姐，我们的事，好像用不着你来管吧？”

    小慕一脸淡漠，冷声对宁天楚道。

    而此时，宁天楚在看向小慕的时候，目光也是有那么一些不对劲。

    要知道……之前可是宁天楚一枪打中小慕的。

    “李卓……你自己也是九死一生才逃出来，知道那食人族的凶险，我能跟田心妹子去找你，已经算是很仁至义尽了，你们若是脑袋犯浑，还想再回去，我可不会再帮忙了！”

    宁东海面色十分不悦地看着我，接着道：“原谅我说话难听，可你自己刚刚也说过，你那个没有找到的同伴只怕是凶多吉少，要是再回去，能不能再回得来那就不好说了！”

    “宁先生，你们跟李卓的经历我也听说了，俗话说得好，道不同不相为谋，我们也没打算再让宁先生帮忙的意思……”

    小慕接着面色又十分客气地道：“总之，我很感谢宁先生之前对我们的帮助，前途凶险……宁先生一路安好！”

    小慕这话干脆利落，表明了态度，还直接断了宁东海的后路。

    宁东海嘴唇动了动，顿时无话可说。

    “那就祝宁大哥好运了！”我对宁东海叹道。

    宁东海意味深长地看了我一眼，没有回应我。

    宁天楚在一旁也是不置可否。

    “咱们走吧……”

    我对着几人挥挥手，转身就朝着丛林里走去。

    现在我们要佯装先进入丛林，等走一段距离之后，再想办法绕到岸边，最后再沿着岸边一直走，我相信……这个屁大点的小岛肯定很容易就能找到白康他们的船。

    “李哥，你们还要去哪儿啊？”

    快要进入丛林的时候，何刚远远地对我喊了一嗓子。

    我头也没回，对着何刚招招手：“祝你们好运，有缘再见！”

    我们在前面走，吴旭在最后面收拾着武器快速跟了上来。

    等进入了丛林，我才长长地吐了一口气：“总算是摆脱宁东海了……”

    我心说……这人啊，果然都是自私的，我也不知道什么时候在不知不觉间变成了如此自私和不仗义的一个人。

    在之前我还想着借助宁东海团队互相在这个地方抱团取暖，可现在为了我们的利益，就一点不仗义把他们踢开了……

    我也不知道这么做是对是错，可眼下我也必须这么做。

    “我们从前面那个草丛穿出去，然后到岸边……”

    我带着几人朝岸边走，心想这个距离，应该不会让宁东海他们在岸边看到我们。

    路上，我也把我昨晚怎么遇到白康，以及白康所说的那些告诉了几人。

    我还告诉他们，白康的船上肯定有很多物资，到时候我们就捡现成的，什么都有了，吴旭本来就很饿，听到我这么说，变得有些兴奋起来。

    我也跟小初说了昨晚白康已经被食人族下了油锅，我和白康终于有了一个了断，小初听到下油锅虽然有些害怕，但对于白康的惨死，她还是拍手称快。

    接着，我又对小慕讲述起我们的经历，自从芊芊谷一别，我们是怎么来到这个沼泽的，还有破晓组织的秘密……

    小慕听了有些咋舌，在说到米罗贝蒂牺牲，柳诗诗被害死的时候，小慕更是神情悲痛，摇头惋惜……

    虽然苑薇没找到，可我们的计划还是得继续进行下去。

    张世豪，钱小芳，陈丹，莫非……还有白芊芊……我曾经答应过白苟一定要保护好的白芊芊。

    他们很可能都在红树林，要是不争分夺秒赶过去，说不定等我们到了之后，他们真的就已经变成移植品了……

    说话间，我们已经穿越了丛林，来到了这雾隐谷的另一处岸边。

    “接下来，我们就沿着这岸边走……不过也要小心，谁也不知道这该死的鬼地方还会有什么危险……”

    我对几人嘱咐道。

