
　　苏菲那边抓着电话，被赵东的语气腻了一下，呛得她一口气没喘上来，连连咳嗽了好几声。

　　	朱静急忙道：“怎么了，小菲，你没事吧？”

　　	苏菲掩藏好心中的情绪，掩饰道：“没事，被这家伙气的！”

　　	说完，她也不管赵东能不能看见，狠狠瞪了眼，语气也凶凶的说，“赵东，你别跟我解释，我告诉你，以后看见是我的电话，三声之内你必须马上给我接通！”

　　	赵东语气温柔，“不用说，我懂！”

　　	平白被赵东挑拨，偏偏又不能还嘴，苏菲气的咬牙切齿，嘴上只能一本正经，“行了行了，看你认错态度不错的份上，放你一马，下不为例！”

　　	赵东又道：“乖乖在家等我，我处理好手头的事就回去陪你！”

　　	苏菲面色不变，“不用担心，我刚跟静姐从医院出来，做了个复查，又开了点药，基本没有大碍了，在家静养几天，补充一下营养就是了。”

　　	实在有些受不了赵东的厚颜无耻，不等赵东开口，她急忙抢在前面道：“对了，你中午有时间么？”

　　	赵东这才答复，“中午？暂时还不清楚。”

　　	苏菲解释，“是这样的，大哥的任命已经公示了，可能再过几天就要走马上任了，大嫂约我逛街，想给大哥买几套工作用的西装，我答应了，顺便也带着静姐逛逛街，放松一下心情。”

　　	“中午的话，大嫂顺便就张罗了一桌，你要是有时间就过来坐坐，妈和冯叔叔不会来，反正都是咱们这一辈的家里人，你看着安排，实在抽不出时间就算了，我来帮你解释。”

　　	赵东心中有数，“好，我知道了。”

　　	电话挂断，朱静温婉说道：“真羡慕你和赵东，都已经结婚的人了，还跟谈恋爱似得。”

　　	苏菲理了理耳边的秀发，看似随意的问道：“羡慕什么，你自己也找一个不就是了？静姐，难道你还准备一直单身啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	朱静愣了下，随后反应过来，“我？我应该不算单身吧，其实我有一个未婚夫，只不过一直没有对外公布，所以除了双方的家里人，外面的朋友基本都不知道，而且工作的原因，我常年在外面跑，他也不在本地，我们两个聚少离多，一年也见不到几面。”

　　	苏菲感叹，“异地恋啊？那可是很辛苦的！”

　　	朱静苦笑，“什么异地恋，反正我就一直把自己当成单身来过，对了小菲，有时间你得教我几招！”

　　	苏菲调侃道：“静姐你想学什么？怎么调理男人？”

　　	朱静纠正，“是怎么在婚后保持爱情的新鲜度，怎么让赵东对你言听计从！”

　　	苏菲翘起下巴，“这可是我的独门秘诀！”

　　	朱静故作生气，“连我也保密啊？”

　　	苏菲话锋一转，笑着道：“静姐当然不算！”

　　	闲聊着，朱静忽然又问，“对了，一会是你们的家庭聚会，你带我去方便么？”

　　	苏菲摆手，“没事，都是家里人，而且佳琪知道你来天州，专门让我带你过去呢！”

　　	朱静点头，“那也好，小菲，等会你陪我去给佳琪选一份礼物吧？佳琪住院的这段时间，我一直没抽时间过来看望她，说起来我还挺歉疚的，她当初遭遇这件事也跟我有关……”

　　	苏菲劝解，“静姐，你这是哪里话？要是没有你的调查和曝光，没有媒体的监督，靠山镇的事也不会顺利解决，你可是姑姑一家的恩人，姑姑好几次跟我说想要当面谢谢你呢！”

　　	正说着话，车上有人走下，接过苏菲手里的东西道：“苏总，我来。”

　　	朱静不着痕迹的看了眼闫峰，随意调侃道：“看看你家赵东，还专门给你赔了一个保镖，真贴心！”

　　	苏菲一副不领情的模样，“什么保镖？这是我们苏氏司机班的员工，赵东倒是想往身边塞人，你觉着我能顺了他的心意？”

　　	说笑着，两人上车，赶往约定地点。

　　	冯媛媛开车带着大嫂先一步赶到，很快，四个人碰面。

　　	大嫂心思直，看见朱静也没有过多异样，反倒是冯媛媛，对朱静多了几分关注，面上不显，嘴上却看似随意的问了起来，“小菲姐，这位朱小姐看起来可不像咱们天州人，你朋友么？”

　　	朱静接话，轻松避开了话题，“没错，我是省城人，不像你们天州人杰地灵，女孩子出落的就是水灵！你就是媛媛吧？可真漂亮，怪不得小菲一直跟我夸你来着！”

　　	转头，朱静又拉住大嫂的手，一副热络的口吻，“这位一定就是大嫂吧？您的气质可真好，都说长嫂如母，怪不得赵东这么优秀，原来是家庭环境摆在这里，想不优秀都不行！”

　　	苏菲在一旁补充了两句，大嫂听完，满脸红光道：“原来你就是姑姑提过几次的朱记者？朱记者你可真会说话，我就是一个家庭主妇，谈不上气质。”

　　	虽然嘴上谦虚，可不知道为什么，大嫂对这位朱记者很有好感，不像别的人，张嘴就虚情假意的客套，可这位朱记者不一样，从家庭环境论事，格局和出发点都与众不同。

　　	大嫂想想也是，赵东是优秀，可就像朱静说的，难道就没有她这个当嫂子的功劳？要不是她把家里家外，上上下下都操持的井井有条，赵东又哪有心思在外面闯荡？

　　	心里想着，大嫂就越看朱静越顺眼，到最后已经没有了半点生分，“朱记者，你是省城人，眼光好，一会可得帮嫂子好好参谋一下！”

　　	朱静笑着说，“嫂子，只要你不嫌我笨手笨脚就行！”

　　	冯媛媛在一旁安静听着，半点不插话。

　　	苏菲也将一切看在眼里，不动声色的吩咐了一句，“老闫，你去找地方把车停了吧，不用跟着我们了。”

　　	闫峰松了口气，悄悄投去一个感激的眼神。

　　	其实他也不愿意多留，本来就不太喜欢跟女人打交道，尤其是眼下四个女人聚在一起，除了赵东的大嫂是个直肠子，看起来没什么城府，剩下的三个女人一个比一个不简单，他光是想想就头疼！

　　	结果前脚刚刚把车停稳，后脚一个电话就打了过来，看见来电显示，闫峰眉毛直接挑起，最后实在被烦的不行，这才冷漠接通，“说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1504章 不动声色免费阅读。https://xs.23sk.com 