    看到泰伦和红狐狸都对自己表示理解，而且是从心底里支持自己的决定，楚沉感到十分满意，这种事情虽然楚沉强制执行也没问题，但如果有泰伦和红狐狸的通力配合，最好是他们能够理解自己，这样接下来的一些事情才好操作。

    “这一次我会让狮鹫兽还有魔龙壁虎都参与新的军团里面去，还会给你带来一些新的种族，新的军团就叫霸王军团，初步的规模是十万。”

    这应该是楚沉除了组建地冥军和沉沙军之外最大规模的军团了，而且这个军团走的是精英路线，远比之前的地冥军和沉沙军，真是龙沙队都要强大。

    这么大的规模，也是让泰伦和红狐狸吃了一惊。

    “这么大的规模，您真的要交给我吗？”

    泰伦从一个整天提心吊胆，为了种族提心吊胆的在外面狩猎的荒族战士，成长到了现在统率十几万的沉沙军，还有龙沙队这样精锐的力量，自己也是成为了距离传说阶只有一步之遥，这个变化不可谓不大，而完成这个变化的时间仅仅只有三年多而已。

    所以他自己虽然有了很大的自信，但是突然让他统领这么大的军团，而且明显楚沉还是对其给予了厚望，甚至连自己最宠爱的宠兽狮鹫兽和魔龙壁虎就加入了进来，太君感到压力很大。

    “我相信你，其实经过这三年多的磨练，你已经成长到你自己都没想到的地步，包括红狐狸也是，现在你们所欠缺的只是一些经验和阅历而已。当然了，自身的实力也还需要继续加强，否则将来手下的兄弟都超越你们了也就不好管理了。”

    楚沉说话时带上了系统的能力，将泰伦和红狐狸澎湃的内心安抚了下来，让他们感觉充满了无限的动力。

    突然之间，红狐狸忍不住仰天长啸一声，居然就此长出了第二条尾巴。

    “这，小红，你居然！”

    泰伦率先惊呼道。

    对于狐狸而言，长出第二条尾巴将相当于开启了第二种天赋，对于修炼天赋的增长是巨大的，这一点就是楚沉也没有想到。

    这已经不是简简单单的血脉苏醒了，相当于是血脉突破，楚沉这么一番鼓励性的话，直接让红狐狸突破了自身狐族血脉的限制，似乎进化到了更加高级的血脉。

    这变化的时间其实很短，第二条尾巴也没有完全长出来，只是冒出了一点点头，但就是这一点点头，就足以让他得到很大的增强，将来在突破传说阶的时候全部长出来也不是不可能。

    这一点还是兽人族的小公主维娜最有发言权了，她也是惊呼了一声走了出来说道：

    “这真是不可思议，这比大人的血脉觉醒还要神奇，这是打破血脉禁锢，你好像在像我们九尾狐族进化。”

    维娜自从在楚沉的帮助下觉醒了血脉，并且生长出了第五条尾巴之后，就一直待在楚沉身边，楚沉去哪里她就跟着去哪里，即使她的姐姐就在兽族山谷，她的父亲就在兽族草原，她也并没有离去跟随父亲或者姐姐。

    现在她凭借着惊人的修炼天赋，即使每天并不是多么勤劳的修炼，也已经到了超凡阶十级，而且距离传说也不过是一步之遥，更重要的是，以她的天赋，突破传说比起狮鹫兽和魔龙壁虎还要容易，基本和不死鸟差不多，那就是水到渠成的事情。

    这天赋，一度让众人艳羡不已。同样身为狐族的红狐狸也怎么会不羡慕，只是他知道自己出身卑微，如果不是楚沉帮助，现在恐怕也就是荒漠中的一个小头目，在精灵族的势力下苟延残喘。

    现在他也拥有了进化的可能，而且已经长出了第二条尾巴，这让他自己简直不敢相信，在惊喜之余，他马上就跪在地上说道：

    “大人您对我的恩德，我永生难忘。”

    话不多，但似乎也不必说太多，红狐狸本身就是对楚沉绝对忠心，现在忠诚度都是达到了满级无法继续增长了。

    “这都是你自己的积累，就算没有这次，今后也早晚会有这一天的，现在我们这边超凡十级的还真不少，等到你们都晋级到超凡了，我们才算是真正的跻身于一流势力。”

    现在楚沉手下的传说战力有魔龙壁虎、狮鹫兽、雪莱、不死鸟、巴洛、楚天，而已经达到了超凡十级，即将进阶传说的有泰伦、红狐狸、兽人族公主维娜，还有暗阁的泰德以及血狼，这几人距离超凡也就是一步之遥，楚沉相信不出意外的话，在今年结束之前，这些人应该能有一半的人晋级到传说阶，明年应该能够全部晋级到传说阶。

    也就是说到了明年，楚沉手下可用的传说阶战力达到了十一位，这个数量已经完全不属于现在大路上普通的一流势力了，加上地下世界的几个老妖怪和地冥军统领，楚沉手下的传说阶能够达到十五位左右。

    这个实力，基本可以保证楚沉如果全力出手，能够同一个中游一级势力相抗衡。

    三年半，从一无所有到现在，这个速度说不惊人是假的，今后楚沉到底会发展到什么程度，就要看能够给他多长时间了。

    接下来，楚沉就向大家吩咐了自己对于组建霸王军团的一些安排，这些吩咐楚沉也没有避讳大王子，因为这一套组建方法，除了楚沉，基本没人有这个能力可以复制。

    不过大王子听着听着，还是觉得由很多启发的，虽然无法直接全部复制回去，但将来如果重新回到兽族草原，可以将自己手下的魔兽大军进行改建，应该还能够得到一些增强。

    楚沉的基本构想是，以一半的龙沙队为底子，再从沉沙军中抽调一部分精锐，组成四万的地面魔兽大军，称之为白虎军，由狮鹫兽统领；

    再从火鸦军中抽调两万火鸦，组建一支朱雀军，朱雀军中还要让不死族也参与其中，就由不死鸟来统领。

    在今后的时间里还要鬼刺树不惜代价的培育水军，在明年这个时候起码也要调教出一万水军，组建一支玄武军，由暂且由鬼刺树统领。

    最后按照构想还要一支青龙军，但是暂时还找不到那样大规模的种族，所以就由楚天前去寻找合适的种族。

