    呼。

    也不知道过了多久，陈继双终于又呼呼大睡起来。

    陈继双现在最需要的是彻底的放松，武烈阳也一动不动的平躺着，极力让自己没有一丝情绪波动，唯恐惊扰到了陈继双，让他再次魔性大发。

    时间飞速流逝，朝阳渐渐升起，陈继双终于被鸟鸣声唤醒。

    “老子竟然没死，哈哈哈。”

    刚刚睁开双眼，陈继双就一跃而起，放声狂笑起来。

    恢复了，师兄终于恢复了。

    看着狂笑不止的陈继双，武烈阳也忍不住开心问道，“师兄，你没事吧？”

    “武师弟，你难道忘记我已经融合了纯阳之血的恢复功能了吗？”陈继双用力拍着胸膛，再次得意狂笑道，“纯阳之血果然牛逼，哈哈哈。”

    “师兄，后面的事情你都不记得了吗？”武烈阳忍不住关切问道。

    “后面的事情？”陈继双摸着大光头，一脸疑惑问道，“武师弟，后面有发生什么了？我记得王梭的头被你一剑劈了下来，难道他还能再活过来不成？”

    “王梭倒是没有活过来，但你却被刘必清的传承之剑主动认主了，你还差点就一剑劈了我。”

    “不可能吧？”陈继双一脸不信的说道，“武师弟，我怎么可能拿剑劈你呢？再说了，就我这速度，也劈不着你呀？”

    “师兄，你真的一点都印象都没有吗？”

    “没有。”但还没等武烈阳开口，陈继双却又放声大笑起来。

    武烈阳忍不住一脸懵比的问道，“师兄，你又想起什么好笑的笑话了？”

    “武师弟，我记得你答应过我今天就去找柳弟妹，可对？”陈继双紧盯着武烈阳，一脸猥琐问道。

    “没有，我怎么可能会答应这种条件？”武烈阳赶紧矢口否认道，要不然，鬼才知道这个大嘴巴会瞎嚷嚷些什么。

    “武师弟，咱大老爷们，可不能说话不算数呀。”

    “师兄，你还没睡醒吧？”武烈阳撇了撇嘴，说道。

    “姐夫，快救救我，我要死了。”就在此时，柳宏图的嚎叫声又从地底清晰传了出来，紧接着，他又砰砰撞击着铁门。

    陈继双忍不住认真提醒道，“武师弟，你还是去看看那小子吧，可别真把人弄死了，他可是你小舅子，真弄死他了，你和柳弟妹也就要彻底歇菜了。”

    陈继双的提醒倒也不无道理。

    “开。”

    武烈阳喝开地面，大步走进了洞府。

    “姐夫，求求你，我快死了。”柳宏图推开小窗，苦苦哀求道。

    “我这里不留废物。”武烈阳打开小铁屋，冷声说道，“你放心，我绝不拦你，可只要你离开这里，从此以后，你的死活就都跟我无关。”

    柳宏图依旧在痛苦嚎叫，可却始终不敢走出小铁屋半步。

    “武师弟，保重。”无声呢喃中，陈继双在地面上留下一行大字，便捡起血色长剑，向着山脚激射而去。

    搞定柳宏图后，武烈阳便又急匆匆走出了山洞，看到空无一人的山巅，武烈阳忍不住焦急喊道，“师兄，师兄……”

    没人？

    武烈阳顿时就急了，赶紧飞身略上山巅，一眼就看到了陈继双留下的大字：武师弟，我走了，你不要来找我，赶紧搞定柳弟妹才是关键，待我控制住杀意，我自会再来找你。

    “师兄。”

    武烈阳猛地纵身而起，顾目四盼，可天地茫茫，却再也看不到陈继双的身影。

    武烈阳岂能不明白陈继双的心思？

    陈继双并非不记得昨晚发生的事情，正好相反，他记的清清楚楚，所以，他才宁肯化身成魔，也不愿留在武烈阳身边，唯恐失手错杀了他。

    武烈阳忍不住扯开嗓门大声咆哮道，“陈继双，你快给老子回来，否则，老子就不认你这个师兄。”

    “陈继双，你若还想认我这个兄弟，就赶紧给老子滚回来。”

    “陈继双，你快给老子滚回来。”

    ……

    奈何，武烈阳却再也没有听到陈继双的大嗓门。

    陈继双的未来充满变数，让武烈阳十分担忧，但江湖茫茫，他也不知道陈继双会去哪里，但武烈阳不知道的是，陈继双并没急着离开华海，因为他还有一个未了的心愿。

    为了避免失掀起无边杀戮，陈继双选择了远离市区，安静的呆在了一座无人荒山上。

    中午时分，唐门的人终于抵达华海，将媾蛟丹毒送到了陈继双的指定的北郊田野。

    媾蛟丹毒有了，但如何给武烈阳和白可人下药却又变成了新的难题，足足纠结了一个多小时，陈继双才直接拨通了白可人的电话。

    “陈继双，情况怎么样了，是不是阎罗恨出事了？”接通电话，白可人就忍不住焦急问道。

    陈继双一本正经的说道，“王梭彻底魔化，逃出落凰山了，我武师弟正在全力缠着他，我把位置发给你，你赶紧过来帮忙，千万不能让那个魔头逃出升天了。”

    “好。”

    老实人偶尔撒一次谎，别人都会信以为真，白可人压根就没多想，她旋即出发，跟着导航狂飙而去。

    一个小时后，白可人赶到北郊田野。

    “陈继双，你武师弟呢？”刚刚钻出奔驰，白可人就忍不住焦急问道。

    “他们已经翻过那座山了，我武师弟让我在这等你。”

    白可人看着不远处的小山，沉声问道，“王梭现在的等级和战力如何？”

    “他的等级是先天大圆满，战力异常凶悍，而且，他还悍不畏死，所以，我武师弟不敢贸然发动绝杀，万一失手，他自己就死定了。”

    “那还等什么，我们快去帮忙呀。”说着，白可人就赶紧迈开大步，直冲不远处的小山而去。

    就在此时，陈继双便也猛地挥出右手，重重一掌拍在了白可人的后颈上。

    白可人眼前一黑，无力摔倒在了地面上。

    陈继双直接将唐门送来的媾蛟丹毒全都倒进了白可人嘴里，然后就抗着白可人激射向了小山，将她平放在了早已清理干净的山洞中。

    白可人的变化让陈继双很满意，他终于又打开了手机，给武烈阳发去了一条微信：武师弟，快来救白可人。

    看到陈继双发来的微信，武烈阳又赶紧拨通了他的电话，奈何，系统却再次传出“您拨打的电话已关机”的提示。

    心急如焚的武烈阳也没有多想，他赶紧驾驶着奔驰狂飙而去。

