    面对着腾龙军在非洲中南部地区的大举入侵，聚集在开罗周边的非洲联军顿时陷入了进退两难的境地。

    在宁远率领近百万精锐军队在开罗北部四十公里外虎视眈眈的情况下，撤军回援根本就是一个笑话。

    然而此时如果不赶紧撤军回援，面对着数百万腾龙军的大规模入侵，他们的老巢很快便会沦陷。

    这根本就是一个无解的死局，因为无论他们做出何种选择，最终的结果都不会有任何的改变。

    当然了, 这个世界上并没有绝对的百分之百，非洲联军此时也并非一点翻盘的希望都没有。

    其实很多非洲玩家心里面都明镜似的，但却没有一个人肯主动开口。

    因为这唯一的一丝希望是要冒着无尽的风险的。

    只要方案失败，那么他们就将立刻亡国。

    这个在理论上还存在这一丝翻盘希望的方案便是立刻集合开罗周边的所有军队，然后对四十公里外的神鹰帝国大军主动发起进攻。

    只要能够击败四十公里外的神鹰帝国大军，那他们就会赢得一丝翻盘的可能。

    然而四十里公里外的那支神鹰帝国大军可是由宁远亲自率领的精锐, 想要击败对方又哪是那么容易的事情呢？

    首先, 在军队数量上，他们这边就不占据任何的优势。

    其次，在军事素养和军队实力上，除了恶魔一族的军队之外，他们这边那可是全面的落后于神鹰帝国一方。

    再次，神鹰帝国这一次完全是有备而来，他们已经在四十公里外修建了一道防御工事。

    如果他们要是主动对神鹰帝国大军发起进攻，那么神鹰帝国方面将会占据着地利上的优势。

    军队数量不占优势，军队实力全面落后与对方，地利上还是对方占据着优势。

    试问，这样的战斗该怎么打才能够打得赢呢？

    所以不是没有人想到这个破局之策，而是这个破局之策能够取得成功的概率仅存于理论上。

    仅存于理论上的取胜概率基本上就是无法取得成功。

    谁要是主动提出这个方案，那么一旦失败，那个人很可能就要为整个非洲的沦陷而背上一口沉重的黑锅。

    因为在非洲沦陷之后，非洲区玩家需要一个可以宣泄心中怒火的倒霉蛋。

    所以这个黑锅根本就没有人背得起，哪怕是完全的出于大公无私也不行。

    就在非洲各国玩家首领集体保持沉默之时，得知恶魔一族的南部地区正在遭受入侵的丹尼尔斯终于忍不住了。

    他气冲冲的找到了各国的玩家首领，然后直接提出了这个让所有玩家首领都不敢主动开口的破局方案。

    当各国玩家首领从丹尼尔斯口中听到这一方案之后，所有人都长出了一口气。

    有丹尼尔斯这个游戏中的原住民替他们背下这口黑锅，他们根本就没有任何理由去反对。

    于是在各国玩家首领的大力支持之下, 丹尼尔斯被推举为这次主动进攻的总指挥，无论丹尼尔斯需要什么，他们全都会全力的进行配合。

    在取得了联军的指挥权之后，丹尼尔斯立刻率领着联军的主力朝着四十公里外的神鹰帝国大军缓缓逼近。

    身经百战的丹尼尔斯也十分清楚这次主动进攻是冒了多大的风险，所以他也不敢有丝毫的大意。

    为了能够取得一个开门红，他直接将六十万恶魔大军全都编到了先锋军之中。

    他要直接利用恶魔大军来突破神鹰帝国的防线，因为他根本就信不过周围的那些乌合之众。

    在丹尼尔斯看来，这支集结在开罗的非洲联军简直可以用垃圾来形容。

    除了那几十头巨龙和近千名炽天使战士之外，其他军队的战斗力根本就不堪入目。

    别说是对付精锐的神鹰帝国军队了，就算是对上他的恶魔大军，他只需要派出十万恶魔军队就可以轻松的将这支非洲联军给全部击溃。

    因为在他的恶魔大军面前，那几十头巨龙根本就是地面上的爬爬虫，除了皮糙肉厚一点之外，再也没有其它的长处。

    这么多年以来，死在他们恶魔一族手中的巨龙没有上百条也得有个八九十条了。

    这些在其他种族眼中的空中霸主，在他们恶魔一族的眼中就是皮厚一点的大蜥蜴。

    只要有他们恶魔一族在的地方，这些大蜥蜴就得立刻退避三舍。

    至于那支不到千人的炽天使军队，根本就是一群见不得光的杂种。

    一提到那支炽天使军队，丹尼尔斯就恨得牙痒痒。

    因为每一名炽天使战士的诞生都意味着至少有一千名恶魔族人陨落，每一名炽天使都代表着一笔血债。

    现在整个联军这边差不多有一千名炽天使战士, 这就代表着至少有一百万恶魔族人遭到了他们的毒手。

    整整一百多万恶魔族人被屠戮，这绝对是一笔血海深仇。

    如果被屠戮的要都是恶魔战士或者是成年的恶魔族人，丹尼尔斯可能还会承认技不如人。

    可是据达尼尔斯所知，非洲联军这批炽天使战士的诞生屠戮的几乎都是未成年的恶魔族人。

    所以他对非洲这些拥有炽天使战士的国家的恨要远远超过神鹰帝国，因为对方制造炽天使的手段实在是太卑鄙无耻了。

    如果不是这一次神鹰帝国要入侵非洲大陆，那他们说什么也不会与这些手上占满了恶魔一族鲜血的混蛋合作的。

    与非洲大陆上这些只会背地里面搞小动作的老鼠比起来，神鹰帝国才是恶魔一族真正的死敌。

    正是因为宁远突然出现在迷失大陆上，恶魔一族才会从迷失大陆上的强者变成了背井离乡的流浪者。

    正是因为宁远所创立的神鹰帝国，恶魔一族才会在华夏区遭遇到第二次滑铁卢，损失掉了大量宝贵的人口资源。

    现在他们恶魔一族所有的希望都在非洲大陆上，而那个让所有恶魔族人都恨之入骨的神鹰帝国又再次出现在了他们的附近。

    在连续两次被神鹰帝国给击败之后，丹尼尔斯不想这样的悲剧再发生第三次，因为非洲大陆已经是他们最后的容身之处了。

    如果非洲大陆也被神鹰帝国给侵占了，那他们恶魔一族就再也没有地方可以去了，而且以宁远的性格，他也不可能再给恶魔一族逃跑的机会。

    正是考虑到了这一点，所以丹尼尔斯才会毫不犹豫的跟非洲那些手上沾满了恶魔一族鲜血的混蛋们合作。

    因为非洲大陆上的这些混蛋只敢背地里搞小动作，在正面他们并不是恶魔一族的对手。

    而神鹰帝国不同，神鹰帝国拥有正面击败恶魔一族的实力，同时他们也是最想要将恶魔一族赶尽杀绝的。

    两害相较取其轻，相比于神鹰帝国，非洲大陆上的那些势力简直就跟空气没有什么两样，所以丹尼尔斯才会强忍着恨意与非洲各国合作。

    这次合作，他不仅是为了自保，同时也存在着利用这场战争来消耗非洲各国以及神鹰帝国的想法。

    因为恶魔一族想要重新崛起，第一步便是拥有一个足够大、资源足够多的根据地。

    非洲大陆足够大，这里的物产也十分的丰富，气候也十分适合恶魔一族居住。

    所以恶魔一族想要重现昔日的荣光，他们就必须要占领整个非洲大陆，然后迅速壮大人口。

    这么多年以来，丹尼尔斯无时无刻不再想着要尽快占领整个非洲大陆，他也认为非洲大陆上的恶魔一族完全拥有这个实力。

    然而由于非洲大陆上有太多奇特的存在了，哪怕是正面从来没有任何势力是恶魔一族的对手，但恶魔一族对外扩张的速度还是被拖得十分缓慢。

    原因无他，那些个巨龙军团啊、魔兽军团啊，实在是有些难缠。

    别看恶魔一族是那些巨龙的克星，无论什么系的巨龙遇到恶魔一族都会立刻变成地面上的爬爬虫。

    但爬爬虫的肉体强度实在是太强了，而起每次那些爬爬虫的身边都会跟着无数的军队。

    在那些军队的掩护之下，他们想要杀死那些爬爬虫也是十分费劲的。

    虽然这么多年下来，他们也杀了有百八十条爬爬虫了，但为此他们也付出了不小的代价。

    所以尽管他们每次都能取胜，但取得的回报率却总是不尽如人意。

    现在在非洲大陆上，真正能够威胁到他们恶魔一族的就只有那些爬爬虫和炽天使之类的特殊存在。

    如今非洲大陆上大部分的爬爬虫都出现在了开罗地区，炽天使军队更是全部来到了这里。

    如果丹尼尔斯要是能够籍此机会将神鹰帝国赶出非洲大陆，并且借助着神鹰帝国消灭掉那些令他讨厌的爬爬虫和炽天使军队，那么只要给他一段时间，他必然能够迅速完成对非洲大陆的统一。

    就算是现在非洲中南部地区出现了大量的腾龙军也无所谓。

    因为在丹尼尔斯看来，恶魔大军在地面上是无敌的，只要没有神鹰帝国那几支精锐军团的干涉，没有了那些讨厌的爬爬虫和炽天使，那他麾下的恶魔大军便可以直接横扫整个非洲大陆。

    至于这次主动对神鹰帝国的防线发起进攻，虽然伴随着巨大的风险，但其中也蕴含着巨大的机遇。

    从非洲联军的领导人们任命他为联军总指挥的那一刻开始，丹尼尔斯便已经将命运牢牢掌握在了自己的手中。

    只要这次他能够率军击败神鹰帝国，那他就能够获得到一统非洲大陆的宝贵机会。

    因为这一次无论是胜还是败，在丹尼尔斯眼中，非洲联军的那几十头巨龙和近千名炽天使军队都已经是死人了。

    无论是胜还是败，他都不可能再让那些碍事的家伙继续活下去了，他们必须要战死在战场上，没有任何的其它可能。

    为了实现这一目标，同时也是为了能够击败神鹰帝国大军，丹尼尔斯便决定让恶魔大军来充当这次的先锋军。

    身为联军的总指挥，他直接让自己麾下的恶魔大军充当先锋军，这在外界看来绝对是一种大公无私的表现。

    既然他连自己的军队都派去充当先锋军了，那么当他命令联军的巨龙军团和炽天使军团对神鹰军的侧翼发动突袭时，相信这两支军队是绝对不敢有任何的异议的。

    丹尼尔斯此举不仅让人挑不出任何的毛病，而且还能直接让那两支令他讨厌的特殊军队发挥出最大的价值，这便是指挥的艺术。

    ......

    随着非洲联军行进到距离神鹰帝国防线五公里的位置，丹尼尔斯立刻开始给各支军队分配任务。

    作为这次进攻的主力，丹尼尔斯将会率领六十万恶魔大军从中路强攻神鹰帝国的防线。

    在恶魔大军强攻中路时，剩下的非洲联军将会分别从左右两侧进攻神鹰帝国的侧翼。

    其中右路那边是佯攻，因为以右路军的实力，那边根本就不可能是神鹰帝国军队的对手。

    虽然左路军与右路军在实力上基本没有什么分别，但如果将联军的巨龙军团和炽天使军团全部派到左路军，那左路军那里就有可能凭借着巨龙军团的突击和炽天使军队的偷袭而取得一定的突破。

    虽然丹尼尔斯打从心眼里就瞧不起那些巨龙，但他还是不得不承认那些巨龙是具有很强的突击能力的。

    只要是敌人没有专门的防备，那么随着巨龙军团的突然加入战斗，无论多么坚固的防线都会被巨龙用身体给强行打开一个缺口。

    当神鹰帝国的防线被巨龙军团给强行突破之后，联军的那些废物军队就可以跟随着巨龙军团突破进去捡捡漏了。

    当巨龙军团和炽天使军团带领普通的非洲联军在神鹰帝国的侧翼搞风搞雨时，宁远势必要派出最精锐的军队去消灭那些巨龙和炽天使军队。

    如此一来，那些巨龙和炽天使军队基本上都会是有去无回，而恶魔大军所在的中路也将会减少一定的压力。

    只要恶魔大军能够趁着左路巨龙和炽天使军队牵制住一部分神鹰帝国的绝对精锐时成功突破神鹰帝国的防线，那么今天这场大战，他们就有希望取得最后的胜利。

