
　　知道这前因后果之后，方小悦也没闲着，直接就打上门去，将黄老正那一伙强盗的后代尽数抓了，送往官府处置。

　　那些老强盗可是很能生的，除了幸运被青松门收入门墙的那一批子侄之外，还有不少儿子的。

　　而这些强盗儿子也不是什么好东西，平日里在乡间横行霸道，为非作歹，个个都称得上是坏事做绝。

　　可偏偏当地官府压根就不敢出面处罚。

　　没法，像青松门这样的修真门派在泊蓝国的官府面前，就是无法抵抗的庞然巨物。

　　别说这些官府了，就算是泊蓝国的皇帝陛下，如果招惹到青松门，那么转瞬之间被废除，都是简单轻松的事情。

　　官府不敢管，那些强盗的子侄自然就进一步滋长了自己的野心。

　　他们就好似盘踞在蚝东县老百姓身上的毒瘤，毒蛇。

　　凡是被这些家伙看上的女子，没一个能够跑掉的，就算是匆匆订了人家，想要嫁出去，都可能会被这些家伙直接从婚礼现场拖走。

　　可以这么说，自从黄天阵进了青松门，黄老正的庭院附近，就称得上是无人烟了。

　　但凡有点能力的人家，都拼命逃离，没有一个人愿意留下来，和这强盗做邻居。

　　一个不小心，就是家破人亡！

　　总之，在方小悦将这群王八蛋抓住送入官府之后，官府也是以极快的速度典明正身，推到菜市就直接问斩了，压根就没想给老强盗们就留任何后路。

　　总之，在这事传开之后，蚝东县的老百姓可谓是家家户户放鞭炮，欢呼恶霸被铲除。

　　不过，方小悦固然出了一口气，但任务还是没结算。

　　在这样的情况之下，他就只能返回南翠地域，朝着青松门进发。

　　很显然，杨飞鹤的执念除了回到儿时的家，就只剩下生前那一对儿女与老婆了。

　　当然，儿女现在是没有的，那么就只能去见老婆了。

　　说实话，对于去见杨飞鹤的老婆，或者说未来的老婆，方小悦是很抗拒的。

　　没法，武僧戒色誓言就好似一把达摩克尼斯之剑悬在自己头顶上。

　　如果，万一，自己跑过去的时候，历史惯性如同黄河之水滚滚扑来，那么自己是拒绝，还是拒绝呢？

　　当然，即便是很抗拒，但看在主线任务需要完成的情况下，方小悦最终还是去了青松门。

　　不过让他有些意外是，到了地头，那青松门别看是一流修真门派，其山门戒备却显得异常的松懈。

　　可仔细想一想，这也不奇怪，这青松门已经保持了太长时间的一流门派威风了。

　　寻常人士，谁敢跑到这仙风道骨的地方来撒野？不是作死吗？

　　如此一来，长久的和平使得青松门这里的人变得警惕性很差。

　　实际上这一点，从杨飞鹤当初能够从青松门里逃离就可以看出。

　　换成仙鹤门的话，杨飞鹤想要逃出去，那难度就会飙升数倍不止。

　　方小悦并没有想着进入青松门去找人。

　　完全没有必要，因为杨飞鹤的老婆孟紫露很喜欢外出执行任务，因而他只需要在青松门外那个上山必经之路上的小镇上待着，守株待兔即可。

　　为了更好的伪装自己，他在小镇上开了一个水粉胭脂铺。

　　别以为女修真者就不需要化妆美化自己了。

　　至少杨飞鹤的记忆里，还没有过什么美颜丹出现过。

　　而那些女修真者对于化妆可要比凡人女子更加热衷。

　　原因很简单，越美的女修真者无疑在修行路上会得到更多的帮助。

　　没法，就算是修真位面里，同样也是有很多很多舔狗，他们也奉行一句话，舔狗舔狗舔到最后应有尽有。

　　只可惜，方小悦没有去学过制作化妆品，因而开了这水粉胭脂铺也就只能高价从人类国家的商队手里收货。

　　这也让他不得不在小本子上记了一笔，如果以后降临到现代位面的话，还是应该学习更多的知识。

　　时间一点一滴的过去，在小镇上开水粉胭脂铺的方小悦混过去半年了。

　　虽说那些青松门外门弟子外出执行任务都会消耗比较长的时间，可孟紫露这么久还没有出现在小镇上，就让方小悦有些着急了。

　　是自己降临之后，历史出现了小小的变化？还是其它什么原因？

　　方小悦决定了，在小镇上多待一个月，如果一个月内，那孟紫露还不出现的话，自己就不得不混入青松门里去看看情况了。

　　不过以青松门内外门弟子加起来超过十万之数的规模，方小悦混进去，想要找到对方，也是一个比较困难的事情。

　　因而，如果不是万不得已的话，他还不愿意进去大海捞针。

　　还好，最终，在两周后，孟紫露出现在小镇上，方小悦当时正好坐在水粉胭脂铺里。

　　他这个水粉胭脂铺位置很好，就正好卡在入镇的口子上，任何人想要进小镇都没法逃过他的眼睛。

　　要说，孟紫露的长相并不算很出色，按照方小悦原来那个世界里的评分，大概也就只有七十分左右的样子，充其量就是清秀一点的小镇高中班花级别。

　　当然，人家怎么说也是杨飞鹤的救命恩人，在杨飞鹤那种境地里，有长得不算丑的女孩救了他，还愿意对他好，那基本上就是绝杀了。

　　“这位仙女姐姐，小店有最新从泊蓝国进口的如意楼胭脂，还有三彩国的鎏金水粉，请进来看看吧。”

　　方小悦这个时候为了多接触一下孟紫露，可谓是施展出了自己全身解数，脑海里都是电视剧里店小二拉客的场景。

　　孟紫露此时一身风尘仆仆，身后背着一把长剑，一个小包裹，看着这店小二倒是有些犹豫。

　　还好杨飞鹤这脸是真的帅，大概让孟紫露生出了进去看看也不吃亏的念头。

　　因而在方小悦一阵大甩卖式的拉客之后，孟紫露总算是迈步踏入了水粉胭脂铺。

　　在方小悦卖力的推销或者说看在那张帅脸的份上，孟紫露在离开的时候，倒是买了不少东西。

　　什么三大盒如意楼胭脂，两盒鎏金水粉，方小悦为了吸引这位主多来，还特意将装胭脂，水粉的盒子换成了白玉盒子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第317章、水粉胭脂铺免费阅读。https://xs.23sk.com 