    美人鱼素衣满怀感激的望着李常春，心里认为这是种英雄救美的侠义精神。

    再拿李常春的伟岸形象与八爪鱼的丑恶形象对比，一下子就把美人鱼迷的神魂颠倒。

    一双美丽的大眼睛闪闪发辉，俨然把横空出现的李常春看成了白马王子。

    再加上李常春如此强势装X，挥手间暴打恶魔，哪个女孩子能抵得住如此诱惑。

    李常春扫垃圾一样的把八王爷扫到很远后一脸邪笑的向素衣靠近过来。

    然而看在素衣眼里，什么邪笑，白马王子那笑脸完全就是如沐春风的笑容。

    “谢谢先生救命之恩，小女子无以为报，请受小女一拜。”美人鱼款款做辑。

    “噶~”李常春当场实话，邪笑顿时凝固在了脸颊。

    心说剧本好像不是太对呀。

    这位竟然把他当做救命恩人了。

    眼珠一转，心说也好，威逼可没有利诱办事效率高。

    那就好吧，就不暴力了，大感情牌忽悠小美人鱼好了。

    “美女不必多礼，行侠仗义，替天行道本乃道家根本。”李常春做出一副道貌岸然姿态。

    “先生可是人类？”美人鱼歪着脑袋打量道。

    “呃，哈哈，是啊，本帅是人类。”

    “那先生怎会出现在这里呢？”

    “哎~”李常春缓缓摇了摇头：“门内徒儿不小心在暴乱星海走失，本帅是来寻找徒儿的。”

    突然间素衣睁大了眼睛，指着李常春叫唤起来。

    “先生小心！！！”

    “无妨。”李常春只是淡然一笑。

    对于图卷内所有事物的一举一动都在李常春的掌控之中。

    那八王爷在他身后想偷袭，怎么能瞒得过李常春的感知。

    八王爷一跃而起，手中轮着一把大铁锤向李常春脑袋砸了过来。

    速度之快令人咋舌。

    八王爷两万凶光闪闪，感觉到李常春是个高手，这一锤使出了十二分力气，誓要一锤把对手砸成肉泥。

    李常春感受到风声越来接近，神情依然不慌不忙。

    待八王爷提着锤子，兴奋的以为要得手的时候。

    才只见那个男人抬起一条手臂，清脆的打了个指响。

    八王爷心头一震，如遭雷击，顿时全身麻木动弹不得定在了原地。

    随着地心引力，噗通一下落在了地上。

    举着大铁锤，像墩雕像一样戳在那里一动不能再动。

    “什么情况，我这是怎么了，这可怕的男人使得什么术法！”八王爷脸色憋的通红，心里慌乱不堪。

    努力的试图挣扎，却感觉自己像只蝼蚁一般，而压在身上的重力宛如泰山，渺小的无力挣扎。

    素衣那两道细细的眉毛一下子惊讶地跳了起来，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈，一张小嘴张得大大。

    在她的思想中，八王爷就是无敌不可抗衡的存在。

    哪想这个出现的白马王子，只是风轻云淡的打了个指响就把八王爷轻松制服。

    这该什么实力啊，不会是神仙吧！

    “先生、他、他、这是怎么了？”

    “没什么，只不过被本帅下了定身咒，让他老实一会罢了。”李常春淡然笑道：“别理他，咱们继续聊，对了，你叫什么名字？”

    “小女、人鱼族，素衣。”

    “素衣，好名字，好文雅。”

    李常春又问道：“素衣，你是做什么工作的？”

    素衣潜意识的看了眼自己手上提着的菜篮子，心说好像已经挺明显了。

    出于礼貌，客气的回道：“回先生，小女在宫内负责给各殿采购物资的。”

    “采购物资？”

    李常春摸了摸鼻尖，脑海里若有所思。

    心说这个职业挺好，可以自由出入王宫呢。

    把握好的话完全可以利用素衣的职业混进王宫之内。

    “素衣，你可不可以自由进出你们那个莎莎公主的住处？”

    “可以呀，小女每天都要去清漪殿转一圈看看，询问公主殿下是否有吩咐需要代采购的物品。”

    “嘿嘿，那个、我想请你帮个忙，素衣你看可不可以把我带进清漪殿。”

    “先生想要觐见我们公主吗，小女可以为您通报一下。”

    “不不不，不用通报。”李常春咧嘴笑道：“其实我的徒儿就在你们公主那里住，我是想过去探望探望。”

    “哦～原来这样哦。”素衣凝重点头，心说白马王子好有爱，不惜万里之遥来下海探望，真值得人钦佩呢。

    “小女可以带先生进去的，不知先生、怎么称呼。”

    “李常春。”

    “李大哥好。”

    “好好好。”

    “对了李大哥，您准备怎么处理他？”

    素衣探手指向像根木头一样呆呆杵在那边的八王爷。

    李常春撇了下嘴角，很是随意的挥手说道：“杀了算了，回头煎了铁板烧下酒。”

    “李大哥，万万不可啊。”素衣惊慌的摆手。

    “为什么？”李常春问道。

    素衣胆战心惊的四下观望。

    开口说道：“李大哥，八王爷是负责王城外围的首领，您若是把他杀了的话，太子殿下定会震怒严查的。”

    李常春寻思了下，认为素衣说的也对。

    其实对于杀不杀这丑八怪的也没多大兴趣。

    “那好吧，就让他在这待着吧，回头想好怎么处理的时候再说。”

    素衣满脸担忧，环顾四周后忧心的说道：“这里怕是不大合适吧，用不了多久就会被鲨鱼卫发现的呢。”

    “哈哈哈哈~”李常春仰头大笑：“放心吧，就在这放着他，一辈子也不会有鲨鱼卫发现的了。”

    素衣蹙起眉头，搞不懂李常春话里到底什么意思。

    见八王爷也没隐形什么的，以鲨鱼卫的鼻子应该不费吹灰之力就能找到这里。

    李常春指着四周笑道：“素衣，你且看得出来这里有什么不同吗？”

    素衣凝神打量起来。

    心说也没什么不同处啊，海水依然清澈，珊瑚礁依然多姿多彩。

    忽然素衣吃惊地瞪大眼睛，终于感觉到了不一样的地方。

    四周偌大海域竟然没有鱼群和生物游动，更别说能看到鲨鱼卫的身影了。

    “李大哥，这是怎么回事？”素衣满目惊恐的问道。

    李常春当然知道她想问的是什么。

    遂嘴角勾起，微笑点头。

    “不必惊慌，这里只不过是一片独立空间，意思就是说你俩其实并没有在原海洋空间，而是进入了我的独立空间。”

    “独立空间？”素衣惊奇的如五雷轰顶，她哪里见过如此神通：“李大哥，我什么时候进来的，怎么一点感觉都没有。”

    “哈哈，不必惊慌，是本帅……”李常春急忙改口：“咳咳，是本帅途经此地，见你遇难就随手施法把你们弄了进来，以免动静太大惊了外面嘛。”

    “李大哥好厉害，心思缜密，术法神乎，小女感激不尽。”

    李常春嘴角歪了一下。

    心说如果被美人鱼知道其实他也是个“捕猎者”后不知如何感想。

    另一边。

    八王爷虽说被定在原地，但是五官不受影响呀。

    听着李常春与素衣的对话，心里咯噔一下，一股凉气从脚心直窜脑门，一颗心几乎从嗓子里蹦出来。

    “本王今天到底倒了哪门子霉，怎就碰到如此一个怪物。”

    创造独立空间，弹指之间封印他这个大乘期的巨妖，种种匪夷所思的神通使之震惊不已。

    “这家伙不会是神吧，我的命好苦啊！”

    “难道这就是多行不义必自毙的报应？惹了上天，神仙下来惩戒来了？”

    “完了，完蛋！这神仙太强，我命休矣！”

    八王爷越想越是害怕，被一种沉重的、浓得抹不开的忧郁和恐惧包裹着、压迫着，无法自拔。

    眼珠子咕噜噜转动，寻思着怎么才能保住自己的这条小命。

