    但这九龙天威丹最重要的部分，还是最后添加的药材，也就是这株冰晶雪灵参。

    这冰晶雪灵参是他们多次计算实验，最后小心翼翼得出最可能的一种药材，也是他们复原这张残方的希望。

    “成败，在此一举了！”

    袁章轻轻吐了口气，随后将冰晶雪灵参抛入了鼎炉之中。

    晶莹剔透的冰晶雪灵参落入鼎炉，便在袁章控制下向那团药材圆球融去。

    药物接触的刹那，有轻微的排斥抖动，但抖动不是很强烈，这让得控制的袁章眼睛一亮。

    有戏！

    他越发聚精会神的融合两种药物。

    鼎炉四周，已经完成了其他工作的众人，眼睛开始一眨不眨的盯着鼎炉，看向袁章。

    所有人的心都在这一刻缓缓揪紧了起来。

    这九龙天威丹若是炼制成功了，这炼丹师协会的继承人便非邱世莫属了！

    这是激动人心的一刻！

    炼丹室内安安静静的，只有火焰燃烧时的“呼啦”声，谁也不敢发出其他声音，就怕打扰了正在炼制丹药的袁章。

    那团冰晶雪灵参已经被袁章强制纳入那团药材当中，那团药材表面也渐渐泛出了冰晶雪灵参的荧光，看起来十分漂亮。

    众人的心也越发揪紧，这是要成功了啊？

    袁章嘴角也勾起了一抹笑意，看样子，这冰晶雪灵参真的能够融入丹药之中，而且，形成这难得一见的十品丹药——九龙天威丹！

    袁章的心头有些雀跃，他能够感觉到冰晶雪灵参中的灵源，在不断涌进丹药之中。

    丹药的药力变得饱满，纯粹……

    他开始将之大小压缩，凝练药力。

    也就在此刻，那源源不断涌入丹药的灵源有些滞涩起来，像是灵源有些枯竭一般？

    袁章的表情微微一变，怎么回事？

    这冰晶雪灵参的灵源怎么会只有这么一点？

    不对，不可能！

    他之前计算过冰晶雪灵参的灵源，完整状态下，是能够支撑到他将丹药凝练完成的！

    这怎么才融合完药材，便有些后继无力？

    袁章的表情变得凝重，周围不知情的众人见此，心也是缓缓的提了起来。

    “怎，怎么回事？”

    “不知道，袁长老的神色不对劲儿，是不是凝练过程出问题了？”

    有人小声的议论起来。

    邱世的心也紧紧的提了起来。

    这枚九龙天威丹可是关系到他的未来，他也是其中最为紧张的一个。

    到底能不能成功？

    而此刻的袁章额头上已经冒出了冷汗。

    鼎炉当中的药球因为冰晶雪灵参的灵源补充不足，无法稳定药性，开始有些不受控制。

    他的精神力已经展开到了一个极致的地步，尽全力稳定住这药物药性，却似乎有些力不从心！

    该死！这到底是怎么回事？

    袁章脸色有些煞白，手中的精神力还在疯狂倾泻而出，灌入鼎炉之内。

    这个过程持续了有两盏茶的功夫。

    突然，鼎炉之内的药力似乎酝酿到了一个临界点，袁章手下的精神力似乎再也压制不住，猛的爆发开来！

    一股药力风暴从鼎炉之内爆炸！

    “轰”的一声，那原本在袁章手底下十分安静的鼎炉一下子炸裂开来，碎片撞向四周！

    有两名炼丹师站得比较近，被这一番药力风暴袭中，狠狠地撞到了墙上滑落下来。

    一时间，整个炼丹室内人仰马翻，没有一个人能安然无恙的站着。

    而身处最前面，也是最中央的袁章也是最为狼狈的一个。

    鼎炉炸裂开的瞬间，药力倾泻，他的精神力在瞬间回撤，那火焰没有了精神力的阻挡，瞬间包裹住了鼎炉当中的药材，将之燃烧成了一团灰烬。

    灰烬随着鼎炉炸裂，几乎全都冲着他这个回撤精神力的人冲了过来！

    一时间，袁章整个人被冲了个正着，一头一脸被灰烬笼罩，成了一个乌漆嘛黑的人！

    这场药力风暴平息下来之后，整个炼丹室内安安静静的，没有一个人说话。

    直到袁章狼狈的从地上爬起来，顶着一颗蓬松头发的黑漆漆脑袋，龇牙咧嘴的表情看过来，众人心头蓦地一紧。

    “袁长老……”

    出声的是邱世，他头上也被冲了些黑灰，不过看起来比袁章要好很多。

    这个时候，满心的希望已经变成了绝望，让人痛苦不已。

    他这继承人的美梦，被现实狠狠地践踏了。

    “灵源，是冰晶雪灵参的灵源不够！那个该死的奸商，竟然敢将灵源不足的冰晶雪灵参给我，害得这一次炼制失败，该死，该死！”

    袁章滔天的怒火一时间无处发泄，只能狠狠一拳打在旁边的鼎炉碎片上。

    碎片发出“叮”的一声，袁章却似乎还不解气，一张脸在黑灰的掩盖下，阴沉得可怕！

    这一次丹药炼制失败，不仅仅是损失了那么多稀有的丹药药材，还可能让三少主那边的人看了笑话！

    这是袁章难以忍受的。

    早知道这冰晶雪灵参灵源不足，当时的他就不应该将之带回来，搞成现在这幅样子。

    几名炼丹师这才回过神来，赶紧劝解了袁章几句，让其回去梳洗，自己则留下来，打扫这炼丹室内的一片狼藉。

    ……

    几乎在这边炸炉没多久之后，这个消息便以极快的速度，传到了宗远一行人的耳朵当中。

    “真的炸炉了？”宗远一脸的难以置信，瞪大眼睛反问一遍。

    来报信的下人赶忙使劲儿的点点头，眉眼都有些眉飞色舞的喜色。

    “这是我们亲眼看见的，袁长老一脸漆黑的锅底灰从炼丹室里出来，狼狈极了！”

    “其他炼丹师也是一身狼狈，好像从灰堆里钻出来的，对了，那个二少主也在其中。”

    宗远骇然着脸色，转身踱了几步，嘴里喃喃开口，“真的炸炉了，真的炸炉了，那个女孩子说的，竟然成真了！”

    “师父，那冰晶雪灵参难道真的是一株灵源不足之物？”一边，恒谷想起之前云苏所说，也是满脸的骇然之色。

    到底是什么样的眼力，才能在看了那株冰晶雪灵参之后，便肯定那雪灵参是一株灵源不足的药材？

