    第150章 模拟第九世！

    【叮！模拟第八世已结束。】

    【叮！已获得二十一亿感化点。】

    【叮！已获得九命大道。】

    啧啧……

    江尘感慨的，并非是二十一亿的感化点，而是这九命大道。

    这可是凤九婴，也即是现在精绝女帝的九命大道，说白了，就是拥有九次不死之身的大道。

    难怪精绝女帝是一个残暴大帝，灵武界的万千武者对她恨之入骨, 包括灵武界的十四位巅峰大帝，也不愿意去招惹她的原因。

    因为精绝女帝可以受到九次致命力量，才会彻底的死去。

    但是其他巅峰大帝，只要受到一次致命力量的攻击，就会当场死去。

    就算精绝女帝每次受到致命攻击时，拉一位巅峰大帝垫背, 那九次，也足以跟九位巅峰大殿同归于尽。

    不过他已经收集了九十二亿一千四百万的感化点，只差七亿多的感化点，即将凑齐百亿感化点，从而让自己复活了。

    “模拟第九世！”

    江尘很清楚，第九世模拟结束，必然能够让自己收集百亿感化点，从而彻底的复活。

    咻！

    一刹那，天穹之上，再次出现了熠熠生辉的光芒。

    遂见一道垂天而下的幕帘，在虚空中拉开了。

    九界武者，纷纷把目光投掷到虚空上。

    “邪帝的第九世！”

    大家当然很清楚，因为邪帝的第八世已经结束。

    虽然第八世的邪帝，只活了十七年，修为才刚刚迈入武者的门槛。

    但是不可否认，邪帝第八世的林琅，成就了如今的精绝女帝。

    但是灵武界的武者，却对此不会感激江尘，反倒是对邪帝第八世的林琅嫉恨不已。

    要不是邪帝第八世的林琅, 也不会有现在的精绝女帝。

    而精绝女帝在灵武界可不受待见的。

    别说是不受待见了，更是憎恨。

    只是他们敢怒而不敢言罢了。

    灵武界的武者，都不敢直言不讳，只能在心中暗骂精绝女帝的残暴不仁。

    可是又能如何？

    精绝女帝自身的武道实力，已经登顶了灵武界，而且她的势力亦是只手遮天。

    明明精绝女帝如此残暴不仁，为何还有一群武者拥护着她的原因，其实很简单，她只是对外残暴不仁，对自己忠臣的武者，就绝对不会无缘无故击杀。

    要是精绝女帝身边没有一堆死忠，她也成就不了精绝女帝。

    但是憎恨的虽多，诚服的也为之不少。

    要不然的话，在模拟第八世结束之后，他也得不到这二十一亿的感化点。

    “这是魂武界？”

    “邪帝第九世在魂武界！”

    “他的第一世到第九世，竟然分别转世到了九界！”

    “我去！”

    “不过他的九世，都没有一个好的结局，这一世也不会有例外吧？”

    “谁知道他会不会善终呢，反正邪帝第九世也必死无疑。”

    九界武者的目光, 仍是集中在天穹之上。

    ……

    模拟第九世之中。

    在一个学府里面，传来了窃窃私语。

    “要不是上官芸是开武国的四大家族，她能凭借着废材之名加入我们星云学府？”

    “那是当然了，她可是远近闻名的废材七小姐。”

    “只是这么废材的一个族人，上官家族为什么不把她抛弃，不认为她是家族的耻辱吗？”

    “是啊，明明没有了武魂的废材七小姐，怎么还有颜面进入我们星云学府进修武道的？”

    今天是星云学府开学典礼。

    但是一名约莫十四岁的少女，长得十分可爱俏丽，但却迎来了异样鄙视的目光。

    要知道，武道世界里面，长得美并不会给武道加持，更何况是一个废物。

    这名少女，就是众学员口中的废材七小姐。

    其实在三年前，上官芸绝非是废材，而是被誉为开武国的第一天之骄女，因为她在三年前，觉醒了六品巨鲲武魂，成为了开武国千年来，第一位觉醒六品高级武魂的天才少女。

    只是在三年前的一个风雨交加的夜晚，伴随着一道雷电的击落，正中她的天灵盖，直击她的灵魂深处。

    导致她在这一夜间，武魂尽失，彻底成为了一个没有武魂的废材。

    一下子让她从天堂掉到了地狱！

    毕竟从天才变成废物，这打击是相当的大。

    但是上官芸却没有因此崩溃。

    而且这三年来，她不断的尝试了千百万种办法，想要重新觉醒武魂，可是她尝试了千百万遍，都未能再次觉醒武魂。

    而武魂，可以说是与生俱来的，从出生的那一刻起，就已经决定了是什么武魂。

    虽然有传说双生武魂的存在，但那也仅仅限于传说罢了。

    ……

    入夜。

    在一间破旧的青砖瓦房里面。

    虽然住的地方很破旧，不过上官芸却把这里打扫的很是干净，犹如自己的闺房一般整洁。

    “我的巨鲲武魂为什么会突然不见了？”上官芸连连感叹了一声。

    她不奢求能够觉醒六品高级巨鲲武魂，只要给她一品低级武魂，让她重新点燃武道的希望，这就已经足够了。

    可是整整三年了，她除了绝望，还是绝望。

    她在不敢承受的花季年龄，承受了太多的谩骂、嘲讽与刁难。

    而她的性格也因此变的有些内向起来。

    今天的开学典礼，她也备受众学员的嘲讽。

    因为她没有武魂，就是一个武道废物。

    不甘心的她，还是忍受着所有痛苦，硬着脸皮来到了星云学府进修武道。

    她想在此处孤掷一注，尝试一下，能否在自己十四岁整，迎来一个机遇。

    毕竟十四岁就是她的成年礼。

    只是她成年礼这一天，注定不会有族人陪伴，不会有朋友庆祝。

    她抬头望着窗口，然后数落着时间。

    “还有半个时辰。”

    她不抱希望的期待着，成年之日的这一天，能够带来命运的转变。

    毕竟她无法逆天改命，只能顺应天命。

    如果十四岁成年这一天，还无法迎来命运的转变，那她的心，将会如同死灰。

    但是不知不觉中，她的眼睛迷糊了起来。

    也是是她累了，不仅是人累了，心也累了。

    默默的承受了三年的深渊徘徊之路，完全看不到任何的希望。

    “该起床了。”

    (本章完)

