    苏悦薇越想越觉得自己这个主意很好。她也不觉得自己的做法有什么不对，她只是吃了这道菜，被提醒了以后，有灵感了，又没跑去打听怎么做的，这不算偷。

    不就是荷叶、鸡肉、糯米、再加上板栗和香菇一起嘛。苏悦灵那个十指不沾阳春水的人都能想得出来，她七岁起就开始下厨，只会做得比苏悦灵更好吃。

    可惜刚才那碗荷叶鸡，都被其他人夹去吃，她为了维持自己的形象，也不好和其他人抢，自己一口都没吃上，不然还能对比一下味道的差距。

    因为心中有了主意的缘故，苏悦薇心情平复了许多，甚至听到张杏花那阴阳怪气的说法，还能一脸温柔地说道：“这荷叶鸡并不难做，材料也好买，下午我去买食材回来，晚上我们就吃这个好不好？”

    “只是得麻烦万里去帮忙采摘新鲜荷叶回来。如果没有荷叶，就失了那层关键的荷叶香了。”

    张万里拍了拍自己的胸膛，“安心吧，我绝对会采摘最好的荷叶回来的。”

    张杏花也没再阴阳怪气了，毕竟她也想吃到好吃的荷叶鸡。端回来的荷叶鸡就这么一点，她才刚尝了几块就没了，那股馋瘾被勾了起来，一直下不去。

    张成望虽然面上依旧淡淡的表情，但心中却也同样泛起了期待。

    等大家吃完，将碗筷收拾好，苏悦薇又喂了继子，继子今年两岁，正是好动的时间，开始会一个字一个字地往外蹦，走路还挺有劲的，稍微一没看着，就可能翻门槛了。

    偏偏小姑子只有她进城买菜的时候才会帮忙看一下。

    等到申时，继子张劲宇玩得累了，可算是睡着了。苏悦薇拿着一篮子做好的手绢，对张杏花说道：“杏花，我去城里卖手绢，顺便买做荷叶鸡的食材，你帮我看一下劲宇。”

    张杏花虽然不喜欢苏悦薇，但张劲宇又不是苏悦薇肚子里出来的，还是她的亲侄子，她哪有不疼的道理。

    苏悦薇不过是用这个当借口进城罢了，毕竟只有进城了卖手绢，她才有借口在城里停留更久的时间。

    等进了城，她轻车熟路找到合作惯了的店铺，将一篮子手绢递给掌柜。

    掌柜的见了有些惊讶，“你这配色进步了，手绢看起来要清雅多了。”

    苏悦薇笑了笑，“在家没事瞎琢磨，就琢磨出新的配色，只希望店铺里的客人能看得上眼。”

    这配色，是苏悦薇偶尔看到元家用的手绢，觉得好看，便偷偷记了下来，自己也用上，没想到居然博得掌柜的好评，看来这步是走对了。宝姝在针线女红上还真有些天赋。

    苏悦薇就没想过这是苏悦灵想出来的。苏悦灵没动过针线，怎么懂这些呢。

    掌柜因为实在喜欢这些手绢，不仅放在店里最显眼的位置，比起以前，每条手绢还多给了一文钱。苏悦薇十分惊喜，从店里出来的时候，那笑容就没下过。

    她又抓紧时间买了做荷叶鸡要用的东西，买好了以后，直接去县城娘家，准备做好了，就拿去吉祥酒楼卖。

    她很清楚以前二叔是在福来酒楼当掌柜，苏悦灵的食谱也是卖到福来酒楼，这导致她对福来酒楼印象不是很好。再者，福来酒楼手握好几个招牌菜，未必愿意花高价格买下她的荷叶鸡。

    但吉祥酒楼就不一样了，吉祥酒楼被明月楼的少东家给收购，现在两家同一个老板，互通有无。原本两家联手挤兑得福来酒楼都要开不下去，结果现在形势逆转，反而福来酒楼一家独大，所以吉祥酒楼肯定更需要一个受欢迎的新菜色。

    等做好以后，那包裹着鸡的荷叶被打开后，弥漫开来的香气让苏悦薇的父母——苏廖氏和苏大山口水都要流下来了。

    “薇儿，你这是特地做给我们吃的吗？”

    苏悦薇说道：“这一半是给你们的，另一半我要带回家的，不然张家要说我的。你也知道，我那小姑子现在处处看我不顺眼。”

    苏廖氏听了这话，虽然有些惋惜不能全部吃掉，但一半也不错了。她准备多留几块给宝贝儿子吃。

    苏悦薇切下一半给他们，另一半放在碗里，她还特地将鸡肚子里塞的配料全都掏出来，再加上鸡肉被切块了，包裹的荷叶也丢了，这样端到吉祥楼去，大厨肯定看不出做法。

    到时候她就可以讨价还价了。

    她尝了一口，脸上浮现出笑容。果然好吃，虽然她没吃过元宝姝做的，但想来应该不比她差。

    苏悦薇迫不及待地端着这道菜，跑去跟吉祥楼谈生意。让她有些恼火的是，吉祥楼只肯给十两银子。要知道，苏悦灵卖食谱方子都是几十两的。

    其他小店小铺又出不起更高的价格，最后苏悦薇只好勉为其难拿了十两银子回去。

    她手捏着银子，心脏跳得很快，她从未拥有这么多钱过。

    当然了，她不至于被喜悦冲昏头脑，在回家之前，又买了一份做荷叶鸡的材料，好跟张杏花他们交代。

    于是当天晚上，张家再次吃到了荷叶鸡。

    张杏花吃一块后，便有些不开心地放下筷子，“怎么没中午的好吃？”

    中午的鸡肉滑嫩极了，还带着荷叶香，糯米更是吸收了所有食物的精华，咸淡适中，让人完全停不下来。

    苏悦薇夹起一块，放进嘴里，有些不解，“是我的做法不合你的口味吗？”

    明明很好吃啊。不然吉祥楼也不至于花十两银子买做法。

    张杏花哼了哼，“味道是不错，但得看和谁比。”

    如果没吃过元家送来的荷叶鸡，她当然也觉得好吃。但吃过后，嫂子做的这个，就显得索然无味了起来，让她越发怀念中午吃的那些。

    “既然做不到，就别说大话，害我期待了半天。”

    张万里虽然觉得嫂子做的没元家好吃，但也不错了。杏花就是爱挑剔，“好了，少说几句，嫂子做饭很辛苦的。”

    然而他这话，却也默认了张杏花的话。

    苏悦薇原本的好心情瞬间打了折扣。

    怎么她就不如苏悦灵了？

