    “事情便是如此了，我为寻那血神子的魔核来到了苍玄仙域，恰好解救了你们和苍玄仙域反抗军。”

    沈浪将自己的目的，以及近期发生的一些情况告诉了慕容明月和小柔两人。

    慕容明月留意到了沈浪话语中的重点，传音道：“明月曾探访过公子所说的龙泉寺，也曾发现了龙泉寺遗址隐有佛光闪烁，但光芒十分微弱，以我的琉璃貔貅瞳也看不出个所以然。当时，明月隐约判断有强力结界封印了一处空间，与公子所说十分吻合。”

    沈浪顿时眼前一亮，追问道：“明月，你能窥视到那佛光的位置吗？”

    “大致能判断出方位。”

    慕容明月正色道。

    “如此甚好，届时我若要破阵，明月你且随我一同前去，指认方位即可。”沈浪连忙说道。

    慕容明月乖巧的点了点头：“若能帮助到公子，自是再好不过。公子今后如果还想寻找其他东西，也可带上明月。”

    “好。”

    沈浪欣然接受了慕容明月的好意。

    如今小柔和慕容明月两人的修为均在罗天上仙初期，单靠打坐修炼，难有太大的提升。

    可惜沈浪先前将坚熟期的蟠桃果分空了，否则蟠桃果还能助两女提升修为。

    不过提升修为的机会多的是，也不急于一时。

    沈浪拿出了数件实用保命类的寂灵级仙宝，分给了小柔和慕容明月。

    顺便还一并拿出了各种丹药，天材地宝，极品仙灵石，乃至数颗珍贵无比的元石，送给了两女。

    “公子，这会不会太贵重了？”

    见沈浪一下子拿出这么多珍宝，小柔微微蹙眉。

    慕容明月也摇了摇头：“公子，你之后还要号令真仙界的修士大军，消耗颇大，如此重宝相赠，对明月与小柔妹妹而言太过奢侈了。”

    沈浪直言道：“放心吧，这点东西对我而言算不上什么，就算我沈浪要亏待他人也不能亏待自己的道侣，安心拿着吧。”

    “来日方长，往后我还会全力助你们提升修为。只要有我在，以后你们在真仙界绝不会被任何人欺负，谁敢招惹你们，我沈浪必将其碎尸万段！”沈浪郑重其事的说道。

    这话一出，慕容明月和小柔两人深受感动，眼眶都微微有些湿润。

    在时局动荡的真仙界中，沈浪这句一承诺，比任何海誓山盟都要稳重诚挚。

    此后的数日内，沈浪一直与小柔和慕容明月待在广天宫中。

    离开羊角山之后，沈浪有太多事情要去做了，所以他想在这段时间内尽可能的多陪一陪两女。

    无论是小柔还是慕容明月，早就想以解相思之苦，耳鬓厮磨过后，逐渐沉沦，难以克制。

    小柔翻身吻上了沈浪的嘴唇，雪白的双臂缠上了沈浪的肩膀，彻底放飞自我。

    慕容明月多少还有些矜持，但见小柔这般大胆，她也没有再客气了，妩媚的迎合了起来。

    亲吻，缠绵，尽享鱼水之欢。

    足足五天五夜，三人这才结束。

    小柔和慕容明月全身瘫软如泥，不得不说沈浪实在是太强了，还好他主动停下来，再这样下去她们身体都要吃不消。

    狠狠地放纵了一次后，沈浪尽情释放了精神上的压力，感觉全身轻松。

    沈浪是大罗金仙，又身怀元凤血脉，两女在阴阳调和的过程当中获得了巨大的好处，修为都有些明显的增进。

    享受了一番鱼水之欢后，两女待在广天宫内，打坐消化起提升的修为。

    沈浪也稍稍花了些时间，将自己的精气神调整到绝佳的状态，以应对接下来的行动。

    二十日后，沈浪携小柔和慕容明月离开了广天宫。

    广天宫内二十多日，外界只过去了两日半。

    沈浪把一直守在殿外的冰雪引荐给了小柔和慕容明月。

    冰雪见两女面色红润，气息充盈，明显是受到了某些方面的“滋润”，她大致能猜到这些天发生了什么，俏脸微微有些不自然。

    她生性纯洁，对沈浪这种花心大萝卜本能的生出鄙夷之感，虽然真仙界绝大多数男修比沈浪还要不堪。

    “冰雪，往后你若不在我身边，需好好保护小柔和明月。”沈浪嘱咐道。

    “冰雪明白了。”

    冰雪不冷不淡的应了一声。

    ……

    转眼间，次日晨初。

    反抗军在段雷和九毒神君的带领下，于羊角山上空集合，数量足有千万之众，纷纷乘上了沈浪放出的黑色灵舟，准备行军出发。

    这艘巨大的黑色灵舟战船，正是沈浪之前灭杀南宫耀得到的战利品。

    战船足有千万丈长，足以容纳千万人，周身通体宛如黑曜石雕琢而成，不但造型华美，坚固异常，甚至还自带傀儡护卫守在舟首处。

    此舟名为“渊灵圣舟”，是罕见的封灵级飞行仙宝，但因外部略有破损，能量流逝，只能算是一件有瑕疵的封灵级飞行仙宝。

    饶是如此，这渊灵圣舟的飞行速度还是让人瞠目结舌。

    全速飞遁之下，渊灵圣舟的速度居然比大罗金仙中期修士的遁速还要快上一筹！

    此宝唯一的缺点，就是消耗仙灵石的速度过于迅猛，仅是飞行数个时辰，就能消耗掉数百万的中品仙灵石！

    这种败家玩意儿，估计也只有沈浪这样身家丰厚的土豪才能用的起。

    经过三日的修整，反抗军修士的精神气有了明显的改善。

    特别是蜀山派修士，个个精神抖擞。

    得知要夺回蜀山，蜀山派修士战意高涨。

    “出发！”

    随着沈浪一声高喝，渊灵圣舟载着千万修士，犹如一道幽光急速驶离了羊角山。

    渊灵圣舟飞行之时，携着阵阵黑芒，灵压冲天，惹得战船上的反抗军修士们连连惊叹。

    蜀山位于苍玄仙域中部，以渊灵圣舟速度，要抵达蜀山，最多不过半日。

    战船上，沈浪已经向段雷和九毒神君传达了作战计划，大抵也就是强攻。

    如今阐教两位护法已死，镇守在蜀山的阐教势力相对较弱，对沈浪带领的反抗军而言，几乎是弹指可灭。

