    斩道星，停在了三千道地之外。

    李墨率领着斩道宗所有人，朝着最边缘的位置飞去，随意落在了一颗比较大的星辰上。

    只不过此刻，星辰上的修士数量似乎比以前少了许多。

    李墨让人去其他星辰看去，也都是比往日少了太多，几乎没有强者，道君境的都没有，只有道君以下的修士。

    老祖坐在轿子上，让二十位道尊境巅峰强者抬着，可惜并没人关注。

    这里的修士修为都太低了，根本就看不出来这二十人乃是道尊巅峰，自然是不会惊讶的。

    这可让老祖，好生愤怒。

    “喂，其他道君以上的修士呢？”

    灰毛鸡大声吼道，整条街上都是传来一道极为可怕的气息。

    所有人皆是愣住了，骇然的看着灰毛鸡。

    “禀大人，三千道地之中，曾经前往中宇宙的一个天骄归来了，在最中心的那颗星辰之上传道，而三千道地非常的高兴，让所有道君境上的修士，都去听课，如今所有外地，内地，甚至最外围这一圈上的强大修士，都在核心之地听课传道！”

    有人回答道。

    “如此甚好，老祖就该当着所有人的面，闪亮登场！”

    灰毛鸡顿时大喜。

    “走吧！”

    李墨亦是道了一声，然后率领众人，朝着三千道地之中飞去。

    一行两百余人，在李墨的带领下，朝着三千道地之中飞去，很快便来到了外地的一众星辰之上，连最外围的那些不是三千道地的修士，都能过去听课，那么三千道地的弟子，自然是无论外地还是内地，所有人，皆是在最核心的星辰之上。

    所以，此刻的外地，还有内地，都是没有一个弟子的。

    李墨一路飞过，也的确是并未见过任何一人。

    飞过外地，内地，便看见了最中心那处最为庞大的星辰，这颗星辰的确是非常非常的大，即便是是银河之中，都属于极为庞大的那种，甚少见到。

    毕竟三千道地可是有十位道皇的存在。

    此刻，在最核心的星辰之上，足足有上千万修士，这些修士可不仅仅是从外围之中过来的，还有许多从附近的宇宙之中过来的。

    三千道地，天骄无数，但多少年，能够有突破道皇的，便已经算是凤毛麟角了。

    但也有一些心气极高之辈，会选择去中宇宙之中闯荡，基本所有人都没再回来过。

    而这一次，有一名前往中宇宙五千年之久的天骄，重新归来，如今他已经是中年模样，修为极为强大，远比所有三千道地之中的道皇都要强大太多。

    整个三千道地的太上长老们，皆是激动了，然后纷纷请教。

    这昔日的三千道地天骄，如今的中年修士，亦是含笑道：“那么便通知下去，让所有人过来了，我要传道受业解惑！”

    他这番为了，便是觉得自己衣锦还乡，风光无限。

    昔日在三千道地之中，一起修行的弟子，以前在三千道地之中，自己的师尊，也都是对自己异常的客气，因为没有任何人比自己的修为更高。

    这种感觉让中年修士非常的爽，他的修为，在中宇宙之中虽然不算决定，但是回到下宇宙之中，便是最强。

    这就是宁当鸡头不当凤尾，这种感觉真爽！所以，他便让三千道地的人，通知所有道君境以上的修士，如果想听的话，皆是可以过来的。

    目的并不是为了让所有人提高，而是为了，让自己显得更加的意气风发。

    说白了，便是一种炫耀和虚荣，与灰毛鸡一样。

    此番，他看着周围上千万的修士，皆是围坐一旁，看着自己，无论是道君境的，还是道尊境的，还是道皇境的，无论是三千道地的，还是周围宇宙的，皆是无比的尊敬，。

    “今日，我等讲到了道法的变化，其中还有一种技巧与方法，可以让每个人的道法都有所增强，虽然增强的不多，但的确是有一个不错的提升，而你等也可以根据这种提升，然后继续钻研，若是悟性天赋好的，能够钻研出其他的东西，我再过一段时日，会进行一场，天赋高的修士之间的传授，讲一些比较复杂深奥的，自然是有要求的，天资高的才有资格过来听，不过没有被选中的人，也不要气馁，毕竟这种东西，也不是谁都可以领悟的，你们就算是听了，也没有用啊！”

    中年修士说道。

    下方众人，皆是神色各异，有的显得自信满满，没想到学习了一些技巧外，还有更多的好处。

    不过，无论是哪位修士，皆是对这位中年修士极为的尊敬。

    因为这几日来，中年修士讲的东西，让他们有种大开眼界的感觉，原来灵力，还可以这样使用，原来道法，还有这种技巧。

    这些都是中宇宙之中，比下宇宙更加高级的东西，下宇宙自然是无人知道，听闻之后，对自己帮助极大。

    三千道地的修士们，自然是围在了最前方，整整十一位道皇境强者。

    十位太上长老，还有一位宗主。

    除此之外，便是那些最强的核心弟子了，比如明秀，九鹤，南宫烈这些人。

    麒麟子已经走了，整个宗门之中，自然是他们的天赋与能力最高了，接下来便是核心星辰上的其他弟子，之后便是所有内门弟子，所有外门弟子，再者，是其他地方的修士。

    “道法千变万化，不离其宗，但我却有一种技巧，还是通用的………………”中年修士，坐在一处高台之上，比所有人都高，朗声讲到。

    便是十一位道皇境强者，也都是在此聆听着，毕竟这位曾经的三千道地的天骄，已经成长到了一种极为可怕的地步，远比他们都要强大太多太多。

    所有人皆是认真聆听，没有一个敢大声出言。

    便在这时，远处忽然传来一道声音，让所有人都震惊的看了过去。

    “哈哈，什么东西在那里讲课，现在还真是什么玩意都能当老师啊？

    莫要笑死老祖？

    你们猜他在讲什么，老祖猜他肯定是再讲1234678910，然后便有人问他，为什么没有5？

    因为年轻人不讲5的，哈哈哈！”

    灰毛鸡大笑了起来。

    

