    

    距离银河系700多万光年的‘洛塔’星系，一个才发现不久的界主世界内。

    天空一碧如洗，地上绿草茵茵。

    柔和明亮的光线不知从何而来，照射着一望无际的大草原，宛然一片美丽的自然风光。

    草原上有几道河流，缓缓的向中心方向流去，汇集在一片不规则的圆形区域中。

    这片区域里面没有任何植物，只有青色的岩石。

    岩石区域中心，是一个数十公里深的峡谷。峡谷两壁上面露出层层叠叠的岩石纹理，峡谷底部有一个旋转着的青色气流漩涡，占据大半个谷底，将流入的河水撕成水雾吞没。

    伍卡尔静坐在峡谷边缘，静静感悟着什么。

    远处，安克托正在专心的拿着一本书阅读。

    更远的地方，岩石区域与草原的交会处，袁至在挥刀练习‘血月’，仔细分析和拆解每个秘纹节点结构中的基础秘纹，感受这些秘纹中力量的流转轨迹，以及产生的各种效果。

    脚下，一株株青草如同活物，匍匐在地上向袁至爬来，伸出无数绿色的触手想要缠住他的脚。

    ‘血月’一闪，光焰掠过，这些青草般的奇怪生物瞬间烧成灰烬。一部分灰烬落在袁至身后的青色岩石地面上，很快融入这些青色岩石，消失不见。

    远处，更多的青草继续向袁至蠕动爬来。随着它们的移动，草原上荡漾起一圈圈绿色的波纹。

    这些青草般的奇怪生物，身体强度和力量相当于行星级，威胁很小，只是数量极多。

    袁至毫不在意，继续修炼。

    这方界主世界的入口位于一个牧业星球的外太空同步轨道上，是当地星球领主发现的。

    星球领主刚刚买下这颗牧业星球，打算建设一座小型空间站来监控星球表面放养的凶兽。空间站建成后，运行不久，忽然消失了一半，另外一半也变得支离破碎。

    星球领主派人探索后才发现，这里有一个奇特的世界入口。

    星球领主隐藏消息，派遣恒星级奴隶进去探索，死伤大半，损失惨重。

    随后，消息泄露，冒险者们蜂拥而来。宇宙佣兵联盟也迅速派人介入。

    一年半之前，袁至三人进入这方界主世界。

    界主世界内的主要宝物和大部分的资源已经被几名先到的界主取走。不过剩下的部分，足够袁至这样才宇宙级的冒险者探索。

    这种情况对伍卡尔和安克托来说很常见，他们带着袁至，在界主世界内寻找一番，很快在一些边角位置发现了不少藏在地下的宇宙晶。

    这些有着一定危险的边角区域，一般都是那些扫荡世界的界主们懒得深挖而留下来的。不一定会有什么宝物，但宇宙晶一般会有一些。

    三人寻找了不少地方，每人都挖到了几千方宇宙晶。

    这个界主世界中的大部分区域都称得上风景不错，只是几乎所有区域无时无刻都有着各种各样的风。

    那些表面看起来很自然正常的植物大部分都是可移动的活物，主动追杀进入它们领地的一切生物。

    伍卡尔带着安克托和袁至来到这片草原，发现这片草原没有一丝一毫的风。伍卡尔顺着自己的感应，找到了这片草原的中心，发现藏在峡谷下方的青色气流漩涡。

    “这里肯定是界主世界的本源核心对外的能量泄漏点之一！”

    伍卡尔十分兴奋，他的属性是‘风’，这个界主世界的一切都跟他十分契合，显然是一位修炼风之法则的界主留下的。

    这种本源核心的能量泄漏点，可能对风之法则的感悟有益。

    伍卡尔决定在这里待一段时间，袁至和安克托就陪他一起在这里停下来。

    这两年来，袁至有空就修炼‘血月’，感悟和理解秘纹结构中的力量流转和效果，现在已经能够十分精确的控制‘血月’中的每一份力量。

    他尝试着调整‘血月’中的一些秘纹节点，让这一式的效果也发生了轻微的改变。

    ‘血月’的防御功能也被袁至完整的移到了‘浮游盾’上。

    如今‘浮游盾’形成的光甲，防御强度已经等同‘血月’。只是维持‘浮游盾’，消耗的力量有点多。

    识海中，巨大的漩涡星系中央，那颗小小的黑洞依然散发着一丝丝的奇异波动。

    漩涡星系其中一条旋臂上，一个新诞生不久的小小黑洞正藏在其中。

    没有氪金资源，对袁至的修炼速度影响很大。但他的修炼方法特殊，两年后已经成功的进入了宇宙级2阶。

    按照这个修炼速度，只需要千年左右就能达到宇宙级9阶。

    伍卡尔静坐在峡谷边缘的岩石上。

    几个月来，峡谷下方的青色气流漩涡变的越来越大，已经快要占满整个谷底。

    伍卡尔忽然站起身来，远远在漩涡上空飞行一圈。

    “我感觉下面的青色气流漩涡中的力量波动越来越强，可能不久后就会爆发。”

    安克托合上手中书籍，抬头看来。

    “有危险吗？”他问。

    伍卡尔看看周围的草原地形，不像发生过什么灾害的样子，他摇头说：“应该没危险，不过谨慎起见，我们先远离它吧。”

    袁至停下练习刀法，飞来向青色气流漩涡中看了一眼。

    他隐隐感觉到下面有一种奇特的波动，与光线法则之力和空间法则之力带给人的感觉有些类似。这青色气流漩涡给他的感觉，也颇似之前在宇宙见习佣兵考核时遇到的‘幻光深渊’。

    “我们先离开。”

    三人意见一致，准备行动。

    草原远处，忽然飞来三个黑点，迅速变大，是一个宇宙级冒险者小队。

    “三名宇宙级7阶，两名精神念师，一名武者。”安克托迅速探测出来者的实力，他看看袁至，“我们避让一下。”

    伍卡尔微微点头，带着两人向另一个方向飞去。

    “两名宇宙级6阶，一名宇宙级2阶，他们看起来在这里呆了一段时间了。”远处小队中，几名宇宙级冒险者互相传音，“这片区域和其他地方很不一样，应该有些宝物。”

    “那就动手，先杀那名宇宙级2阶！”

    这宇宙级冒险者小队迸发速度，追了上来。

    伍卡尔微微皱眉，向袁至传音：“走？”

    袁至身周光团亮起，传音回答：“杀！”

    伍卡尔、安克托和袁至同时停下，转身杀向追来的三人。

    宇宙级强者的飞行速度何其之快，几乎停下转身的瞬间，双方就已经兵刃相撞。

    对方两名宇宙级精神念师驱动念力兵器飞射而来，一柄弯刀般的念力兵器袭向袁至，另一柄攻向安克托，那名宇宙级7阶的武者则被伍卡尔接下。

    其中一名宇宙级7阶精神念师施展出幻术，攻入袁至和伍卡尔的识海。另外一名宇宙级7阶精神念师也同时施展出灵魂攻击秘法，轰入袁至和安克托的识海。

    进入袁至识海内幻术和灵魂攻击当即消散。

    下一瞬，袁至速度爆发，‘血月’刀光亮起，击飞袭来的弯刀般念力兵器，掠过那名施展幻术攻击的宇宙级7阶精神念师，将他切成两片。

    “走！”

    见到敌人实力如此强大，剩余两人立刻做出决定，转身就逃。以他们的实力爆发速度，正常情况下打不过的确可能跑得过。

    袁至识海中，十二发宇宙级强度的‘冰刺术’凝成，连续轰入两人的识海，这两人身形立刻微微停滞了一丝。

    刹那间，伍卡尔和安克托追上两人，两道刀光亮起，将他们当场轰杀。

    “不知死活。”

    “不自量力。”

    “道德败坏。”

    伍卡尔三人面色如常，迅速打扫战场，收起战利品。

    “唔……”袁至探寻新拿到的空间戒指，立刻变得笑容灿烂，“这两枚空间戒指中，竟然有51000多方宇宙晶。”

    “我这边的收获也差不多，还有不少兵器和战甲。”

    “进入界主世界来的第一战，又是一个大户，不错。”

    几百公里外，那个藏着青色气流漩涡的峡谷中，忽然爆发出冲天的光柱。光柱迅速形成青色的龙卷风，只达天顶。

    “这浓郁的力量波动！是界主世界的本源中，风之法则本源爆发！”

    伍卡尔心情激动，想要靠近。

    袁至制止了他：“我先去探探路。”

    袁至驱动一枚‘光菱’飞向远处的青色龙卷风，一路上没有感到任何危险。

    他想了一下，收回‘光菱’，手中凝出一团光焰，变成飞梭形状，远远射向青色龙卷风。

    飞梭形状的光焰迅速没入龙卷风，坚持了一瞬，随后消失。

    袁至立刻睁大双眼。

    “怎么了？”一直注意着他的伍卡尔连忙问道。

    “没事，那个龙卷风的力量完全收敛在它自身的范围内，周围安全。”

    “那我们靠近看看？”

    “好。”

    三人缓缓靠近到几十公里范围停下，伍卡尔感受到比之前强了无数倍的风之法则力量波动，他立刻开始全心感悟，安克托和袁至分别站在两边为他守护。

    站在一旁的袁至，再次凝出一团光焰射入龙卷风中。

    光焰被龙卷风瞬间摧毁，一丝对风之法则的感悟迅速融入袁至的意识之中。

    “风之法则……”

    袁至内视识海，识海中，漩涡星系中央的那颗小黑洞一切如常，散发着丝丝奇异的波动。

    几十公里外的青色龙卷风在持续旋转，喷发着界主世界的本源之力。        

