    “高云深，你小子怎么会在这里？”

    费仁收敛心神，再度看向不远处的灰衣刀仆。

    “原来是这小子，难怪二弟不是他对手....”

    费仁心中暗慨。

    高云深当初在烈阳宗和他同为内门弟子之时，对方便是精通剑道，乃是一名实力强大的剑修，这也是一开始对方为什么选择用剑而不出刀的原因。

    相比于王震，剑道才是高云深的最强王牌！

    修为仅有区区玄尊境四重的墨白，根本不是高云深的对手。

    “高云深....”

    灰衣刀仆将手中奄奄一息的墨白甩飞到一旁，回头看向费仁，“你在说什么？”

    “你不记得我？”

    见状，费仁脸色一愣，有些诧异。

    看对方这个样子，难不成是失忆了？

    当年在东阳域，费仁和眼前的高云深不仅同为七品宗门烈阳宗的顶尖天才，而且还一起参加过天妖秘境的试炼，也算是有些情谊。

    只不过，当初在天妖秘境关闭之后，高云深便是独自离开了烈阳宗，从此不知去向。

    眼下令费仁感到疑惑的是，历来孤高傲气的剑道天才高云深为何会突然失忆，而且还成为了王震麾下的刀仆，听命于对方摆布。

    “对了，这家伙的前一世是剑尊柳无相转生重修....”

    “难不成他觉醒失败，丧失了全部记忆？”

    突然回想起当初在天妖秘境中最后一次见到高云深，费仁也是脸庞恍然大悟，下一刻眉头紧皱。

    如果事情真是如此，眼下他的处境可就十分艰难了。

    一旁的墨白已经被高云深出手重创，暂时失去了战斗力，对方前一世又是剑尊强者，虽然实力尚未完全恢复，而且失去了全部记忆，但是依旧很强大。

    以一敌二，费仁基本没有什么优势。

    “高云深，你的前一世可是堂堂剑尊柳无相，接近于半圣强者的存在，历来心高气傲的你真的甘心为仆么？这个家伙也配当你的主人？”

    缓缓将碎星刀放回背后刀鞘，费仁一边暗中凝聚命格力量，一边冷冷道，语气意有所指。

    “小子，你这是自知难逃一死，开始打算挑拨离间了么？”这时，王震也是肩扛斩首大刀，回到高云深的身旁，“没有用！而且这家伙是我的仆从，只会听命于我....！”

    “主人...！”

    或许是为了回应王震，高云深也是垂下头颅，脸庞冷漠，虽然语气依旧平静，但是模样却有些卑微。

    “看来只能先解决掉这家伙了....”

    眼见激将法没有效果，费仁也是放弃了唤醒高云深记忆的打算，转而对准了旁边的王震。

    对方虽然是玄尊境八重高手，恶人榜排名第三的老牌强者，一手无影刀法出神入化，但是他也并非毫无胜算。

    战至现在，费仁仅是动用了碎星刀和阴阳法则，而且一开始皆是试探性进攻，至于霸王魔纹和天玄罡风等底牌他尚未使出。

    这一战孰胜孰负，还或未可知！

    “天玄罡风！”

    费仁掌心浮现出一缕迷你型青色旋风，下一刻朝外猛地一甩，宛如一颗火种掉入了森林一般，顿时卷起滚滚暴风，将四周方圆上百里笼罩，到处都是疾风骤雨，宛如风暴领域。

    “稀有命格？”

    见状，王震眉毛一挑，“虽然威力还算可以，不过终究是辅助型命格，花里胡哨罢了！”

    身为恶人榜上排名第三的老牌高手，死在他手底下的武者不在少数，其中不乏一些拥有稀有命格的武者。

    对于擅长刀道的王震来说，哪怕不使用命格，他也有自信可以斩杀费仁！

    “主人，需要我帮忙么？”

    高云深踏前一步。

    “哼！你先别出手，我要亲手杀了这小子！”然而，下一刻王震却是一把将其拦下，随后再度挥刀杀出，直冲向费仁。

    “无影刀法！”

    “死！”

    手中斩首大刀再度击出，将四周包围而来的滚滚暴风击溃，下一刻王震也是动用全部元力，一拳隔空朝着费仁的面门砸去。

    在其看来，区区辅助型命格，并不足以阻拦他的进攻。

    轰隆！

    瞬息间，暴风溃散，费仁的身影也是重新暴露在王震的攻击视角之下。

    唰！呯...！

    费仁心神一凛，刚欲重新凝聚天玄罡风躲避对方这一拳，下一刻身体却是不受控制地停滞在原地，随后胸口重重地挨了王震一拳，吐血倒退。

    “噗嗤！”

    “怎么回事....？我的身体怎么.....这是道法之力？”

    嘴角浸出一抹血迹，费仁满脸震撼，眼瞳中浮现出一丝诧异。

    就在刚刚，他的身体宛如被一对无形大手生生控制住，不仅难以动弹，而且就连命格力量都无法施展，十分古怪！

    “小子，你完了！”

    一击得手，王震也是面露残忍，“我的修罗道法可不是寻常武者能够抗衡的，今日你必死无疑！”

    他领悟的乃是修罗道法，这是一种十分特殊的道法力量！

    虽然王震的修罗道法还没有凝聚化为法则，效果比费仁的阴阳法则要弱一些，不过其领悟的修罗道法却是可以自行凝聚出一方修罗领域。

    修罗领域效果奇特，此领域一出，不仅能影响武者的心智，而且还能令对方产生一瞬间的精神恍惚，从而丧失抵抗力。

    “这就是修罗道法么，还算有点东西，不过也仅此而已！”

    费仁嘴角上扬，下一刻意识深处的浩瀚精神力也是徐徐涌出，宛如一道无形的精神屏障。

    嗡！

    大量的精神力席卷开来，仿佛一片精神力海洋。

    对方的修罗道法虽然效果神奇，不过却仅是精神冲击，费仁刚刚一时大意轻敌方才中招，如今他的精神力境界已至地关上等，只要稍微注意一下，王震的修罗道法便难以干扰到他，形同虚设！

    “怎么可能？！这小子竟然能够抵御修罗领域的精神冲击！”

    看到费仁短短数息时间便是破解了自己的修罗道法，王震也是一脸震撼，仿佛见鬼了一般。

    “霸王魔纹，出！”

    费仁暴喝一声，下一刻脸庞和周身四处也是浮现出一道道妖异的紫色纹路，气势直冲云霄，仿佛君临天下不可阻挡。

    整整一百道霸王魔纹，力量足以灭杀任何玄尊境八重高手！

    “结束了！”

    费仁周身上下紫芒更甚，整整一百道霸王魔纹瞬间抽干，顿时在其身后幻化为一道怒吼的巨大龙影，宛如神龙降世，直扑向对面不远处的王震。

    霸王龙卷！

    “不好！”

    生死关头，王震也是脸色大变，又惊又怒。

    由于先前频繁施展无影刀法，再加上修罗道法这一招颇为耗费元力，此时的王震也是有些后继无力，难以躲避费仁这一必杀攻势！

    轰！

    电光火石之间，一道惊世剑芒突然从天而降，卷起万重风云，下一刻便将天空中嘶吼盘旋的紫色龙影击溃，两者双双化为虚无！

    “这是...剑之法则！”

    攻势被阻，费仁双目不禁一凝，随后猛地回头看向后方，“是你....”

    “费仁，饶他一命....”

    “此人于我有恩，算我求你的....”

    只见高云深脸庞苍白，似乎有些虚弱，不过眼瞳中却满是坚毅之色，此刻周身上下也是笼罩着一道道纯白剑芒，宛如剑尊领域。

    汹！

    天空中，一股强大凛冽的剑势从高云深的身上席卷开来，对方宛如整个人都是化身成为一把惊世神剑，滚滚剑势震荡寰宇！

    “这家伙终于完全觉醒，恢复记忆了？”

    看到这一幕，费仁双眼微眯，心里有些五味杂陈，刚刚若不是对方出手阻拦，王震必死无疑。

