    第585章送妆

    只是聊胜于无而已。

    院子里，不时传来窃窃私语声，今天发生什么事了吗？

    薛婉清有些烦躁，朝翠香看了一眼，翠香忙出去，听了一会儿进来了，道,“庶妃，今天是谢家送妆的日子，听说，郡主的嫁妆可真丰盛，抬盒走了快两三个时辰了，还都没有完,听说抬盒里装的,都插不进手了，谢家大夫人还说，好些今日抬是抬不完的，先放在谢家，来日等郡主去北边的时候，再送过去。”

    薛婉清叹了一口气，“养女儿，亏成这样，这是何苦呢？”

    也不知道谢家怎么想的，又不是养了谢知微一个，后头还有两三个呢，都备这么厚的嫁妆，难道要把谢家掏空？

    只可惜，外祖父不听她的劝，把她当个外人，如若不然,她还是愿意看在五年的养育之恩上，指点外祖父几句。

    她到底不是书上的薛婉清,原身是觉得在谢家五年,谢家并没有真心对待她。再加上，冯氏一天到晚在原身面前抱怨谢家如何如何亏待她，有些事，说者无心，听者有意，日复一日，原身对谢家只有仇恨，并没有半点感恩之心。

    而薛婉清，对她来说，她在这里，若有真心相待的人，她不妨把这里当做第二个故乡，如若不然，她只是一个过客而已。

    是的，过客，她原以为，自己在这里可以建功立业，如果能够运用她的才识，宣导起一场工业革命，提升大雍的国力，未尝不可。

    可是，一些事，想起来简单，做起来着实难，特别是，她爱慕的人，对她不屑一顾，而萧昶炫，对她虽然好，但不是她的菜，堂堂皇子，毫无传说中的文韬武略，眼看及冠，依旧毫无建树，薛婉清难免失望。

    难道，她的一生，要和这样的人捆绑着度过？

    薛婉清觉得自己做不到。

    怀远侯骑马从襄王府门前经过，谢家的嫁妆正一抬一抬地往东边的五座大门里进。

    原本的黑漆大门，自从萧恂被封为亲王后，就改了门厅，九行七列金钉闪烁着刺眼的光芒，满京城里头，一座王府，两座王府大门，也唯有襄王府了。

    萧恂一身大红色的广袖长袍，站在大门口，笑得嘴都裂到了耳朵后面去了，他看着这一抬抬嫁妆，不停地嘱咐，“小心点，别碰坏了。”

    墨痕站在他的旁边，每一个从门口经过的抬夫都能拿到一份封红，里面是五两银子的小额银票。

    被雇过来的抬夫们还从来没有见过这般大手笔，做起事来越发小心翼翼，出去后，没有一个不说郡主的好。

    怀远侯远远地看到萧恂的笑脸，猛地抽了一记马鞭，飞快地朝家跑去，等到了侯府，他将马鞭和马僵扔给了随行的小厮，冲进了书房。

    书房靠东边的小耳房里供奉着一尊佛像，佛像的脸上，有一双好看的凤眼，雕刻得栩栩如生，他先是在佛像前跪下来，虔诚地叩首行礼，之后，转动佛像，书房中两个书架的中间，便出现了一个通道。

    怀远侯朝通道里走去，走过了一箭之地，绕一个弯，再往回走，不久，便闻到了一阵刺鼻的血腥味，他皱起了眉头，再走了一段，一道大门徐徐打开，里面俨然一座庭院。

    庭院的榻上，躺着一个眉眼酷似怀远侯的青年，他赤着膀子，靠左肩处，绑着绷带，血依旧渗透出来，不透风的地下，到处都弥漫着刺鼻的腥味。

    听到动静，青年翻身起来，不小心触动了肩上的伤，他龇牙咧嘴忍住了，落地跪下，“父亲！”

    “失手了？”怀远侯站在青年的面前，声音平淡无波，不待青年说话，他便一脚朝青年踢去，青年侧身避开了伤口，后背中了一脚，反身撞在榻上在，正中左肩，伤口再次撕裂，血如泉涌。

    青年趴在榻上动弹不得，他不由得想起了很久以前，还是孩童的时候，父亲让他徒手与狼搏斗，他心生怯意，对抗的时候，躲避多于进攻，虽然最后还是他赢了，但后来，父亲的每一鞭子都抽在狼撕咬留下的伤口上，鞭鞭见骨。

    “我让你退让了吗？若是再敢不听我的，这就是下场！”

    青年的耳边还回响着当日父亲说过的话，他的眼中闪过一道强烈的恨意，眼底都红了，挣扎着起身，慢慢地移动步子，双膝缓缓落地，再次跪下来，咬着牙道，“孩儿不敌宸王，被他身边的高手射伤了。”

    “能够射得着你的人不多，是谁？”

    下人们搬了一把太师椅放在庭院里，韩振坐下来，手中端着一杯茶，无视儿子韩落轻身上汩汩而出的血，以及空气中夹杂的血腥味，闲适得好似在与好友聊天。

    “应是温应寒。”

    “他来京城凑什么热闹？”

    “听说，他馋郡主酿的桃花酿，自从出京之后，就找到了宸王，一直赖在他的身边。”

    “此人不可留。”韩振淡漠地朝韩落轻看了一眼，起身走出几步，又停下来，偏头斜睨，“尽快养好伤，趁着这次萧恂大婚，将他留在京城，若再失手，你看着办！”

    “是！”韩落轻强撑着，待韩振走出了通道，便两眼一闭，倒在地上。

    “公子！”剑童沧海冲了出来，连忙扶起了韩落轻，他急得眼里都冒出泪来了，“公子，奴才带公子去看大夫。”

    “不，不用，上，上药就行了。”韩落轻忙止住了沧海，“我，我死不了。”

    若是死了，未必不是一件好事。韩落轻陷入昏迷前，最后一缕神思便是，他若是死了，会如何？

    人生四大喜事：洞房花烛夜，金榜题名时，他乡遇故知，久旱逢甘露。

    萧恂在院子里转来转去，心想着，他这一生，金榜题名是想不到了，也没必要，顶级权贵了，何必和寒门学子们争那点子虚名呢？

    他乡遇故知也不必了，大雍是萧家的天下，大雍军队所到之处，便是他的故乡，而久旱，眼下与他何干？

    所以说，最后，就只剩下他最在意的洞房花烛了，即便有名无实，也无妨啊！

    只要想到从此以后，就能和湄湄住一个屋檐底下，随时随地，想见到就能见到，想牵手就能牵手，萧恂就激动得想在床上打滚了。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

