    位于马拉城的战斗早已结束，两方军队已经脱离了接触。不过在马拉城外的无名溪流旁，一座大帐被支了起来。

    大账内只放了两把椅子，一张木桌，十分的简陋。

    没错，这就是西蒙尼准备的谈判地点。考虑到两者的关系，放在这个地方也是在表达诚意。

    对于与阿比西尼亚人的和谈，其实在他还在罗马的时候，陛下就早有交代，如果阿比西尼亚人愿意臣服，那么保留阿比西尼亚人的政权也是可以接受的。

    当时罗马城内，关于阿比西尼亚人的处置问题，各方态度差别很大，军方希望直接将其当做殖民地进行统治，而政府方面考虑到阿比西尼亚高原的贫瘠程度，更希望是委任统治。

    至于发动这场战争的国王态度反而是最为轻松，只要阿比西尼亚人愿意成为意大利的附属国，那么这场战争就可以结束了。

    国王、政府、军方三方三个态度让西蒙尼感到有些不知道该听谁的，不过最后还是国王威压各方，以他的意见为主。

    所以最后意大利的处置办法就是，只要阿比西尼亚人愿意成为意大利的附属国，就停止继续继续与之作战。其实还有其他款项，不过由于约翰尼斯四世的战死，已经用不上了。

    所以在孟尼利克代表阿比西尼亚人提出求和的时候，西蒙尼才会那么痛快的答应下来。

    而为了展现意大利的胜利者姿态，所以将谈判地点放在马拉。

    “将军，阿比西尼亚人过来了。”

    在大账旁的西蒙尼，听到下属的报告后，抬头看着远处出现的数个骑马的身影。

    “那我们就等他们过来吧。”

    站起来的西蒙尼随口对身边人吩咐着。

    站在他一旁的都是这次作战有功的人员，例如先遣队的瓦格曼少将，在这场战争中立下赫赫战功的帕斯卡少将、泽洛斯上校等人。

    如此将星云集的场面迎接那位阿比西尼亚皇帝孟尼利克，可是给足了对方的面子。

    等到和谈的一行人赶到他们面前后，下马的孟尼利克立刻像见了老朋友一样，微笑着上前对西蒙尼说到。

    “你好，西蒙尼将军。”

    完全不顾之前两方打个你死我活，从这方面来说，孟尼利克是一个合格的政客。与孟尼利克相比，在马拉城与其作战的瓦格曼少将就修养功夫不到家，看着这位与自己作战造成不小伤亡的阿比西尼亚皇帝，他脸色一点也不好看。

    还好，与这位阿比西尼亚皇帝谈判的是西蒙尼将军，只见他露出胜利者的微笑，上前与其握手道。“你好，孟尼利克皇帝。”

    两人简单握个手之后，西蒙尼就与孟尼利克撇开其他人，进入了大账。

    因为接下来的谈判，需要在两个人之间进行。

    两人落坐后，西蒙尼开口道。“孟尼利克阁下，关于这场战争的缘由我们就掠过不提了。不过为了保证避免未来又发生这样的惨剧，我国需要在阿杜瓦驻军。另外为了减少不必要的麻烦，阿比西尼亚的外交需要交给我国代为执行，另外贵国需要对我国开放市场，除了5%的固定海关税之外，不得收取其他任何费用。另外……”

    西蒙尼说出意大利对阿比西尼亚各种要求，基本就是关税、外交、还有顾问等各方面，可以说将触手伸向了阿比西尼亚的方方面面。

    而面对西蒙尼的提出的条件，孟尼利克一言不发，他根本没有提出反驳的意见。因为道理很简单，阿比西尼亚打不下去了，集中全国的精锐部队损失惨重，只能接受意大利的条件。

    不过还好，虽然意大利提出诸多条件，但是最为重要统治权利依然留给了他们。意大利并不打算直接统治阿比西尼亚，也没有想要其他的权利。

    等到西蒙尼说完来自意大利一方的条件后，孟尼利克才开口道。“对于贵国的条件，我国原则上都同意。不过我想问问，苏丹人那边，你们是否要插手？”

    孟尼利克对于意大利的要求根本没办法，或者说没有勇气开口拒绝，不过对于正在入侵自己国家的苏丹人，他就有着自己的小心思了。

    而面对孟尼利克的试探，西蒙尼摇着头回答道。“苏丹人的情况我们不是很了解，如果贵国想要反击入侵的苏丹，我国不会给与制止的。”

    没错，意大利要过河拆桥。之前给与苏丹的承诺，现在他们不打算认了。

    别说意大利人卑鄙，在这个时代这样做的国家不要太多，说到底还是实力的因素，苏丹人的实力根本不够资格让意大利重视。

    当然更为重要的是，现在意大利不需要苏丹人，所以该放弃就放弃好了。这还能给新降服的阿比西尼亚人一点彩头，这不好么。

    西蒙尼的话，让孟尼利克知道了意大利的态度，这对于阿比西尼亚来说真是不幸中的大幸。

    “感谢贵国对于阿比西尼亚的重视，我本人有一点小礼物希望中将阁下不要嫌弃。”

    说着，孟尼利克从兜里拿出了一个信封，递到西蒙尼面前。“西蒙尼阁下，还请不要拒绝我私人的善意。”

    看到孟尼利克的举动，西蒙尼眉头一挑，接了过来。“这我就感谢阁下的善意了。”

    他没有拒绝，因为如果现场拒绝了这位孟尼利克善意，虽说不会引得对方不悦，但是总不是美事，大不了到时候交上去就好。

    好奇的西蒙尼随手打开一看，一张支票静静的躺在里面，以1开头，五个零，还是英格兰银行的支票，看起来这位皇帝下了血本啊。

    拿到西蒙尼不动声色的收了礼物，孟尼利克立刻喜笑颜开。

    “现在我们能算朋友了么？”

    “当然，我们是最好的朋友。”

    随着两人的谈妥，虽然后面还有一些细节需要商议，不过不需要两人继续谈了，他们主要负责大方向。

    于是没等多久，两边等候的人就发现，两位负责谈判人居然勾肩搭背的走了出来。

    不过政治就是这样，前一秒两人还是生死仇敌，下一秒就像是最好的兄弟，这都是该死的政治、

    虽然这份合约还需要罗马签字，不过大体上基本无恙。根据条约，意大利获得了阿比西尼亚的外交权，另外意大利同时获得在阿杜瓦的驻军权限，可以部署不超过5000人的军队。然后是阿比西尼亚对意大利开放市场，只能收取5%的关税，至于其他国家，必须收取不低于25%的关税。

    另外还有一条，这是孟尼利克在西蒙尼放弃苏丹人之后主动添加的，那就是意大利可以在阿比西尼亚招募战士，不过不得超过2万人。

    当然这也有那位皇帝的一点小心思在其中，而西蒙尼虽然一眼看穿了，但是这对意大利也是非常有利，也是乐于的接受了。

    等到这份条约交给罗马签署后，两国的战争就算结束了。

    当然，刚刚收了好处的西蒙尼，决定还是给与对方一点回报，当然帮助对方挡住苏丹的入侵也是原因之一。

    “孟尼利克皇帝，我军队中有一批旧军械，不知道你们需不需要。”

