    第一千二百七十五章 难改结局   

    如果并不是因为有着这个高额的魔抗加成的话，现在杨凡的状态至少也是已经被消耗掉一半了。

    

    因为刚刚一直并没有看到可可的视野的缘故，所以说在看到自身被女娲的二技能围起来的时候，其实杨凡也根本就并不是太心急。

    

    因为他知道虽然现在女娲的伤害却是已经成型了也好，但是也根本就并不能够一套直接秒掉自己。

    

    女娲二技能也就仅仅只有一个效果，并不能够直接造成伤害，但是女娲在已经摆出来二技能方阵的情况之下，肯定是远不止用几个方块在那里摆着好看而已，肯定才会有后续的一技能的消耗的。

    

    现在他的确是没有可可的视野，但是自身受到伤害的时候，可可肯定也是会暴露出来的，他现在要做的就是先找出可可的位置，然后才能够完成反打。

    

    就算是掉一些状态也无所谓，反正只要大招开起来的话是完全可以恢复得过来的。

    

    当看到可可居然是蹲在那一个位置的时候，不得不说杨凡也的确是有些倍感意外，原本他还以为可可要出来的话肯定是会选择三技能直接传自己或者先从塔里面走出来用技能消耗。

    

    但是现在这个情况很显然自己已经全部猜错了……   

    可可之所以会出现在那一个位置，虽然让他觉得比较意外也好，但是仔细想一想其实也根本就并不用思考太长的时间。

    

    可可的确是用三技能传送过来的，但并不是用来和自己贴脸，而是选择拉开位置，把自身的视野给隐藏起来。

    

    虽然说杨凡暂时看不懂可可的这个选择到底是为了什么，但是既然现在已经看到了对方的位置，那他自然也就没有必要在继续待下去了。

    

    毕竟受到一技能以及这些方块的爆炸也就仅仅只是一次消耗而已，如果说再继续等下去的话，等到这几个方块又再次完成二次爆炸的话，那他到时候估计就要残血被对方一个大招给收掉了。

    

    女娲的这二技能方块虽然说的确是能够起着和墙一样有着阻挡的效果，但是既然算作是墙的单位的话，那么也就意味着其实是可以用位移来穿过去的。

    

    当然了，如果是一些比较短的位移的话，自然是穿不过去的。

    

    而且一般情况之下朝着方块去贴脸被女娲抓到机会那肯定就是一顿消耗，而现在女娲手中也就仅仅只有一个大招了而已，所以在这种情况之下可可肯定是不会轻易的交出来的。

    

    杨凡出来了之后倒是也并没有着急的去寻找可可的位置，而是选择优先处理一下兵线。

    

    毕竟刚刚可可的那一波消耗并不仅仅就是打在他身上而已，同时也是把兵线都给清理掉了。

    

    所以如果他现在直接去寻找可可的位置的话，那么将会又再一次的漏掉一波兵线。

    

    虽然现在他们主要的核心输出装备也的确都已经成型了也好，但是却也还根本就并没有达到六神装的地步。

    

    还差最后的一个装备格子并没有做出来，多出一波兵线的经济是能够再多出一个额外的小件装备的，而且即使是这一波成功的拿下了人头也好，也还并不能够直接的分出胜负，直接漏掉一波兵线的话是很亏的。

    

    反正现在已经知道了可可的位置，自然就并不用去担心这么多了，哪怕现在她的闪现CD的确是已经好了也好，但是对于可可而言其实也是已经根本就没有了任何的退路可言。

    

    她现在所拥有的游走空间也根本就并不是很多，所以她顶多也就只是能够再继续去卡一下自身的视野而已。

    

    再后退是杨凡自家的防御塔，而如果走上前来的话，那就会直接和送上门没什么区别的，在这种情况之下，杨凡自然是有恃无恐的那一方。

    

    虽然说杨凡清理完了兵线之后，可可的视野的确是已经消失了也好，但是可可肯定也还是待在那个草丛里面并没有任何变化的，因为但凡是他走出了草丛的话，这真的视野早就已经暴露了。

    

    当然即使是这样也好，其实杨凡也并没有选择直接上去，毕竟如果直接用一技能冲上去的话，很容易直接被对方一个一技能打个满怀。

    

    在这种情况之下自然是要骗一下技能才行，虽然说他的确看似是直直的走上去也好，但是实际上也都是一直在提防着可可的技能的。

    

    把握好时机之后，他也是一个扭头向左摆了一下，但是却并没有骗出来可可的技能。

    

    这么能忍？

    

    也就是杨凡走位骗空时，可可动手了。

    

    看到自己身后出现的那个方块杨凡知道对方选择动手了，所以他也是不打算再继续先用12技能去打消耗把自身最大化的伤害打出来，而是毫不犹豫的选择大招撞上去了。

    

    用一技能撞上去的话，虽然说的确是可以先拉近身位，然后用大招来做一个后续的追击也好，但是那也就意味着他必须要吃满女娲的这一套伤害才行。

    

    而且一旦被对方一技能给击退控制掉的话，还很有可能会被对面给跑掉，所以说他也是很干脆的直接用大招躲掉了女娲的一技能和二技能的碰撞伤害，并且还借此贴脸到了可可的身上。

    

    反正镜在大招里面可以快速的去刷新技能，所以就算是少一套伤害也好，对于他而言也并没有什么太大的影响，反正镜的大招范围这么大，即使是可可用闪现拉开距离了也好，他也根本就并不用担心追不到的这个问题。

    

    “这波没了！”

    

    另外一边在辣辣的直播间当中，说实话，当她看到可可的这个一技能打空的时候，其实辣辣就已经能够猜得到结局到底是什么了，哪怕是她的手中还捏着一个闪现这个时候也是无济于事的。

    

    镜的大招范围覆盖实在是太广了，它的这个闪现根本就并不足以直接拉出镜的大招范围。

    

    而且即使是真的拉出了也好，杨帆也可以利用快速的换位，然后达到一个破镜杀的效果。

    

    现在杨凡的镜伤害都已经成型了，没有大招，仅仅只是一个1a21a其实就能够直接秒杀可可的女娲。

    

    可可也很清楚自己的处境到底是什么，虽然说她已经选择了背水一战也好，但是却也并没有什么太大的作用。

    

    杨凡的镜可以选择去出一个魔抗装备，但是她的女娲却做不到也出一件物抗装备，这就是差距……   

    

