
　　九天之上，雷音滚滚。

　　无数天雷，如不知疲倦般，不断劈下。

　　落在下方那道身影之上。

　　一道，十道，百道……

　　林逸不断增加着天雷的数量，而他的肉身力量,也是在这种打磨之下，愈发强横。

　　从百万万斤斤巨力，达到了两百万万斤！

　　足足提升了一倍！

　　这还不只是单纯的力量提升。

　　防御等各方面，都是如此。

　　寻常紫府武者，没有圣兵以及顶尖武技威能加持，都未必能够破开林逸的防御。

　　足足持续了三日。

　　林逸发现天雷以及无法再度对自己造成伤害后,这才缓缓睁眼,感受了一番自身变化,满意点了点头。

　　三日时间，能有这种提升，已经十分夸张。

　　“想要再度提升，可没那么容易了！”

　　林逸摇了摇头，随着万劫不死经，突破到了第二重，普通天雷，对他已经没有多大的作用。

　　除非是那种更加恐怖的天劫！

　　“怎么没有遇到那种自带引雷针体质的天才呢？”

　　林逸很苦恼。

　　以往他看小说，很多主角都是在雷劫中不断提升自己，装逼打脸的。

　　到现在却是一个没遇到。

　　若是有这种家伙，那对自己修炼，必然大有裨益。

　　没有多想，林逸又是观察了一番还在顿悟中的剑宗弟子们。

　　三日时间，有不少人已经从顿悟中醒来。

　　这种弟子，都是资质较差的，所获得的好处也是较少。

　　只突破了一个小境界，就没有了后续。

　　不过，这对于他们而言，已经算得上是天大的好处了。

　　每个人都很兴奋,和身边的同伴分享着刚才顿悟的经历，神色间满是喜色。

　　目光时不时望向圣子峰所在，充满了敬畏。

　　“圣子真是厉害，这雷劫太恐怖了，若是我上去，怕是一道就得死翘翘……”

　　“是啊，如此密集的天劫，我还是第一次看到。”

　　“这也是圣子了，换成其他人，怕是得瞬间灰飞烟灭……”

　　这些人也是目睹了之前天雷落下的那一幕。

　　那等威势，看得他们心惊肉跳。

　　对于林逸的敬仰，宛如滔滔江水……

　　林逸如今步入元丹，虽然灵识尚未蜕变，但感知力却是其他元丹境武者所能比。

　　修有九鼎炼神法，灵识强度，紫府境之下，当属最强。

　　这些人的交谈，亦是被他听在耳中。

　　只是微微一笑，没有过多在意，将几人身边掉落的几个光团纷纷拾取。

　　【叮,获得‘悟道机会’，触发十万倍增幅……】

　　【叮，获得‘道基境’三日修为，触发十万倍增幅……】

　　【叮，获得‘道基修炼感悟’，触发十万倍增幅……】

　　【……】

　　随着境界突破，增幅的倍数，也是从万倍达到了十万倍！

　　而林逸所能够感知机缘的范围，以及修为掉落的范围，以及拾取的地点，也是随之扩大了十倍。

　　不止整个剑宗，方圆千里，一览无余。

　　只要心念微动，可随手提取这些人所掉落的机缘修为。

　　可以说，林逸坐在剑宗，就可以无限制提升。

　　这种感觉，简直是宅男福音。

　　林逸并没有使用这悟道机会和修为。

　　因为他现在气运和境界达标，已经解锁了一个新的能力。

　　那就是，可以将自己获得一切东西，对其他人使用。

　　之前，林逸只能传功。

　　和对系统奖励的东西使用。

　　但现在，他所获得那些无用的资质点和一些体质，可以完全对着其他人使用。

　　拥有这个能力，培养天才的效率，将会大幅度提升！

　　有了足够的天才，才能事事都不用亲力亲为，躺着升级。

　　反正有着十万倍增幅，哪怕给那些天才和自己一样的悟性天赋体质，他们修炼能超过自己？

　　那不开玩笑嘛。

　　天才和挂比是无法相提并论的。

　　开挂一时爽，一直开挂一直爽。

　　尝到了开挂的滋味，林逸是不可能再去苦修的。

　　刚才淬炼天雷，也只是自己心血来潮而已。

　　山珍海味吃多了，也得体验一下人间疾苦不是。

　　不过不得不说的是，这种修炼方法，还真不是人能做到的。

　　三日下来，林逸反正是不想再吃这种苦头了。

　　找个引雷针天才为自己遭雷劈，自己只需要拾取光团，不香吗？

　　“咦，是他？”

　　将这些光团收入系统空间，林逸感知中突然出现了一个人，心中有几分惊讶。

　　此刻，外门，一个长相平平的青年满脸颓丧，正怨天尤人。

　　他叫王平。

　　普通山野小子，机缘巧合，拜入剑宗。

　　本心怀大志，想要闯出一番名堂。

　　但他天赋很差，当初入门考核，都未通过，只得留下做记名弟子。

　　花费三年时间，才堪堪升为外门。

　　在几次外门大比中，都是折戟而归。

　　修炼至今，已经整整三十多岁了，却依旧还是淬体修士，这令他原本斗志满满的心，也是受到了一丝动摇，怀疑自己是不是根本不适合修炼这条路……

　　也在两日前，好不容易有着大道天音，令他有所感悟……

　　但自己悟性根骨实在太差，半日时间，就已经醒来。

　　这更是令他怀疑人生。

　　看了看身边那些还在顿悟的同门，王平心中酸涩不已。

　　“贼老天啊，为什么要这样玩我！”

　　王平忍不住骂道。

　　人与人真的有这么大的差距吗？23sk.Com

　　凭什么别人可以，而自己不行？

　　他想起之前还与他同门的林逸，如今已经成为圣子。

　　而自己，却还是在外门苦苦挣扎。

　　他不明白，这是为什么？

　　为什么那个人不是自己？

　　骂完之后，便是颓然。

　　他心灰意冷地收拾着包裹，准备下山。

　　修炼什么的，不适合自己，还是老老实实做一个凡人吧。

　　将一切看在眼中的林逸，也是微微摇头。

　　这家伙，就是之前他拾取了夺天造化瓶的那个外门弟子。

　　没想到，被自己夺取机缘之后，竟是没有半分奇遇。

　　气运金瞳观察下，其气运也是在不断衰落，身上的一些机缘，也是变成了灰色……

　　如果没有意外，那他一辈子都将会毫无出息，百年之后，化作一堆黄土。

　　“看来，有些人失去了第一个机缘，就会很难触发第二个机缘，世界线并不会自我修复！”

　　“没有了机缘金手指，主角剧本也就没了，原本有着潜龙之姿的气运之子，也会因此没落，一蹶不振，归于平凡！”

　　林逸之前就有测试的打算，所以没有与王平相识，任其自生自灭。

　　现在从王平的变化看来，果然如他所料。

　　略微犹豫了一下，林逸身形一闪，来到了王平身前，拦住了他的去路。

　　王平抬头，看向林逸。

　　原本灰败的眸子中，有几分惊愕。

　　“圣子？”

　　心中好奇的同时，他连忙行礼。

　　“外门弟子王平，见过圣子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第156章 155.没有金手指的主角现状！免费阅读。https://xs.23sk.com 