    “龙九你去跟着，别遇到什么危险。”过了许久赵笙才把自己的袖子从两个已经快要疯狂的侍卫的手中抽了出来，淡淡的吩咐道。

    “啥？”两个侍卫一时没有回过神来。突然又满脸惊惧的看着赵笙：“主子，主子啊，你醒醒，你醒醒喂，你可不要下属下们呀，您这是怎么了呀？”

    龙九说着说着竟然伸手去抹眼泪了，都说男儿有泪不轻弹，可是那也是未到伤心处呀。现在他们的主子都着魔了，他能不伤心吗？

    赵笙在自己的唇上摩挲了两下，像只偷了腥的猫满意的笑了笑，然后转眼又看着龙九道：“还要我说第二遍吗？”

    “还有你龙十，赶紧去睡觉，都折腾两天两夜了你不累呀？”赵笙说着又瞥了一眼旁边眼睛瞪得如铜铃一般的龙十道。

    要说不心疼那才是怪事，这两个侍卫这些天来可不都是如陀螺一般连轴的转，她是看在眼里疼在心里，可都是大男子汉的他又能说什么宽慰的话。

    龙九和龙十见自己主子虽然还是如着魔一样，但好歹说话条理清晰，心中的担忧总算是松了一些，只是暗暗盼望着龙八速度能够快一点。

    两个人默默对视了一眼，然后对赵笙抱拳道：“是主子，属下们这就去办！”说着两个人分开行动了。

    赵笙在两个侍卫走了之后，脸上的笑容越发的灿烂，一遍一遍的摩挲着自己的唇，仿佛那你还残留着那村妇的一丝温度。

    想到刚才的那一个吻，赵笙冷峻的面庞上染上了点点红晕，也不知道自己究竟是怎么了。也就是在五六年前因为陷害碰过一次女人，从此以后他再没有女人近过他的身。

    可今日他吻那个女人的时候却觉得异常的香甜。赵笙心中有些欣喜，欢愉，却又有些懊恼。

    两个小娃看到自家娘亲走了，好不容易将自己嘴中的泥巴给吐干净，又看见爹爹一个人站在院门口傻笑，顿时觉得整个天都不好了。

    刚开始的时候他们就觉得爹爹脑子有些不正常，现在发现情况竟然是越来越糟糕了。

    “哥哥，脑子有病会传染吗？”小铃铛满脸担忧的问道。

    小包子沉默了一下，向书香离开的方向瞥了一眼，然后慎重的对自己妹妹点头道：“会，你看娘亲的样子就是被传染的，还有那两个大哥哥。”

    “嗯，不知道我们会不会也被传染啊？”小铃铛说着满脸的惆怅，他们才不要变得和爹爹娘亲一样脑子有病呢。

    小包子拍了拍自己妹妹的头，也不顾手上的泥巴轻声安抚道：“妹妹乖，别害怕，哥哥一定不会被传染，哥哥会保护你的。”

    “嗯！铃铛相信哥哥。”

    说着两个小娃又旁若无人的愉快的玩起了泥巴。

    二宝和那只小奶狗也看见了院子中不正常的男人，往后缩了缩，情不自禁的就移动到了两个小娃的旁边，时不时的抬眼瞅一眼那个还在傻乐呵的男人。估计他们心中也是觉得悲催的吧，跟了这么两个脑子有病的主子。

