    方才数剑，这青衫道人先行出剑，连续十数剑，看似压得宗守是无法动弹，只能被动的抵挡，占了些上风。//www.  //

    可此时只要是明眼之人，却都能看出，真正吃了亏的。是此人，而非是宗守。

    手中那口剑器，此时也是在逐渐的腐朽。

    冥死之气，绝不止是只针对生灵，更可绝万物生机。

    宗守淡淡看了这无极与道人一眼，忖道这两人，终是还是忍不住出面了。

    那剑意魂压，却更是澎湃如潮，横盖千里。

    “无极道友，这可真是久违了！刚才那场好戏，两位看的可曾舒心？”

    杀意如刃，寒冽冰冷的弥漫，萦绕在这无极的脖颈之间。

    手中的无名剑，更是‘嗡’的一声，似乎在呼应着主人。

    那青衫道人似乎是怒极，可似乎也知此时，自己非是宗守对手。轻举妄动，只会引来莫测之果，只能是强自忍耐。

    论修为，自然是他远胜。可若论剑术，宗守却又超出他不少。

    那王道武学，更令人生忌。

    若全力出手，这宗守多半能决他生死？

    那无极的神情，则是略显尴尬：“无极见过君上！”

    遥遥行了一礼，无极便又以不可思议的语气道：“这才短短十几日而已，不意君上的修为，居然又有进境。说是一日千里，也不为过。估计再只需一年半载。便可冲击灵境，无极这里预先恭祝——”

    记得地下深湖之时，宗守应对灵境强者的刺杀，还颇为吃力，险些陨落。

    可是此时。却已是应付裕如了。

    宗守闻言挑唇，而后邪邪的一笑：“你这是在威胁孤？”

    他的天人之障。在云界之中，怕已是人人皆知之事。

    也不知有多少人，在等着他突破天障之时。

    说起来。前些日子那天魔穹境的使者。也有相似之言。

    “怎么敢？”

    无极心神一凛，此时嘴里却是有些发苦。

    话若说的软了，折了道灵穹境的颜面，毕定要引来同门责难。

    可若是今日过于强硬，则必定是将这位妖王激怒。

    能悍然对寒都动手，只怕道灵穹境，也不放在此人眼里。未尝不可能，将他也斩杀在此。小不忍则乱大谋——

    沉吟了片刻，无极才出声道：“不知我这几位同修。到底是何处得罪了君上？到了要动刀兵的地步？”

    “看不顺眼而已！”

    一句话，说的面前几人一怔。宗守接着又笑，这句话当然只是玩笑之言。

    “大敌当前，孤不愿腹背皆敌。这辉洲三宗，即不能为孤所用，则必欲血洗！”

    这玄同、灵冥，罗天三宗，在辉洲树大根深。无数弟子家族在此，在民间盘根错节。

    若是在他全力应敌之时，起了什么异心。那可就是等若在心窝里差上一刀。

    要应战夜魔，也需整合整个辉洲之力。如此一来，这玄同三宗，便是最大的阻碍。

    不能献人质于他军前，那就只能先行除去。

    “原来如此！我道灵穹境虽不愿独抗夜魔锋锐，却也不愿与乾天山为敌。”

    ——至少是在乾天山，与夜魔两败俱伤之前，是不打算与这疯子做对手。

    一句话表明了道灵穹境的态度，无极接着一笑：“这样如何？玄同三宗，必定会在七日之内，退出辉洲。如此当能令君上放心？”

    见宗守眼皮微阖，不置可否。无极便知对面这位并未满意，于是接着又道：“十年之内，我道灵穹境与玄同三宗，绝不插手辉洲之事！无极会在三日内，请我穹境之主，送来诺书！”

    宗守这才一笑，他等的就是这句话！

    有了这句承诺，才能真正安心，应战夜魔。

    又看了眼那只剩元魂的寒都，宗守是‘嘿’的一笑，信手一招，就将那冥死之气，从这寒都魂内，全数收回。挥了挥袖，示意这几人，可以滚了。

    此时这连云主岛上的战局，已经差不多是尘埃落定。

    几处大型的箭台，都被捣毁。血云骑已经冲入了进来，灵玄也统领着足足二十军镇，登上了这座浮岛。正是集中兵力，将岛上的敌军一一逼降。

    那些来自辉洲诸城的战兵还好，早已经是习惯了城头变幻大王旗的日子。就几位城主已亡，就再没了抵抗之心。除了那些心腹精锐，还是在殊死抵抗之外。其余人，都是干脆的放下了兵器。

    只有那些魏海麾下，那近六十万大商步骑，略有些麻烦。要想将之迫降，略需一些功夫。

    好在此时胜势已成，倒也无需宗守太过在意。

    淡淡的看了周围一眼，宗守就将那周身萦绕的冥死之力，全数挥散。

    二百万阴魂，也呼啸着离他而去。只是却不曾远离，而是萦绕在这连云主岛的上方。

    身后也仿佛是有咔嚓嚓的声音在响起，仿佛一扇门正在闭合。

    宗守则有些失神的，看了上方一眼，最后微微一叹，收回了目光。

    看来是又要请几位佛宗高僧过来，在这里做上一场法事，把这些阴魂全超渡了才好。

    心中微叹，他能为这些死去之人做的，也只有这么多了。

    这时才有心情，查看自身。这次施展冥河告死剑，只怕这寿元，又折损了不少。

    还有那滴入自己魂海中的绿液，以及在他元魂中燃烧的苍青之火，都令人是万分疑惑。

    内视观想了片刻，接着就微微一怔。这次他体内生机的折损，是出乎意料的小。

    寿命折损，都不到半月时间。而且施展这套剑术之后，神智也没出现以往，那感情淡漠，反应迟钝的异况——

    再看自己魂海之中，宗守先是心神一松。这青火虽是状似火焰，却没有与陆氏血脉合流之兆。接着就又一惊，这苍青之火，此时仍在燃烧着，弥漫四方。

    出乎意料的，却是他自己的魂力。此时看，居然好似精纯了些许。

    这些苍青之火，更是在为他提供着庞大无比的魂力。

    今日一战，魂海之中的消耗，简直是可忽略不计！

    这又是怎么回事？

    宗守顿时陷入了深思，知晓自己，或者是应该再次闭关，仔细研究一番了。

    ※※※※

    数日之后，一处大帐之内。宗守正是眸现异芒的，看着眼前。

    那无名剑，此时正剑身横置着，悬停在他的面前。

    宗守本身，则仍是在深思之中。

    这口剑的功用，他这几日里，大约是弄清楚了，

    此剑可以噬人元神，化为魂液。却不是他的的吞天元化决那般，直接吞噬。

    而是用来洗炼剑身，为自己的主人，提供‘燃料’。

    所谓的燃料，指的就是滴入到魂海中的绿色液体。

    而那苍青火焰，则是以之为源来燃烧。不但可助人淬锻元魂，更能为他，提供庞大的魂力。

    宗守看了眼身前，恰可见一只铁笼，被几个兵卒抬着，送到了他的这个帐篷之前。

    而铁笼之内，则是一只被牢牢困束的七阶精兽。

    是宗原亲手擒来，让人送至此间。而似这样的铁笼，帐外还有十余个。不过内中的精兽，大多都已经死去。

    “这一只，是赤焰鼠么？”

    心念一起，宗守身前的无名剑，就已经飞至那铁笼之内。一剑钉在这头精瘦的头颅之内，而后是灵光闪耀。片刻之后，就又返转，到了宗守的手中。

    握住了剑柄，立时一丝异力，循着轮脉往上，遁入他的神霄穴内。

    片刻之后，就是一滴绿色的液体，滴入他的元魂。

    却比几日之前，那万千邪魔所化，要小的多，色泽也略显浅淡。

    燃烧起来的苍青之焰，也远远不如那一日的声势。

    宗守却并不在乎，只等那青焰，弥漫元魂之间。一丝丝精纯魂力，溢散了出来。这才灵决一引，一团赤红色火焰，现于他手中。

    这是焚空之焰，只是此时，这火焰却更显炽热。

    就连宗守这个御火之人。此时也只觉是掌心灼痛不已。

    宗守却不去管，仍旧盘坐在原地，静静的感知着这团赤红色火焰，哪怕一丝一毫的变化，也不放过。

    直到魂海之中，那苍青火焰彻底熄灭。这才回过神来，停下了观想。

    “果然！吸噬何种属性的元神，便能增强何种灵法。赤焰鼠是火系精兽，善于御火，自然也使我这焚空之炎，威能大增。”

    “那绿液越多越浓，这增幅也就越强！这口剑，到底是什么来路？”

    宗守只觉是一阵茫然，这等样的奇宝，到底是何人所赠？

    一般的法宝，大多是蕴含着一两种法则，只能增强一系灵法之威，又或者自具一种神通异能。即便最顶级的法宝级灵兵，含蕴数种法则，彼此也不能有半分冲突。

    可他这几日试过，这把无名剑，无论是何种样的灵法，都可增幅！

    吸收何种属性的元魂，就可增强何种灵法。若是四五系同时吞吸，那也无妨，可同时增强。

    自然不可能是无有限制。这无名剑的神通，只能是在吞噬到元魂之后，才能产生作用。当那苍青火焰，全数耗尽之后，也会立时恢复。

    只是光凭这些能力，就已经是惊人之至。