    “妮蔻真的不是故意的...里德大师，妮蔻不了解你们的习俗，因为你就是妮蔻见过的唯一一个约德尔人，而你又拒绝对妮蔻敞开心扉......”

    妮蔻噘了噘嘴，显然是感觉有一些委屈，她也想更多的了解约德尔人，但是她没有途径，敞开心扉，通过灵魂来对话，这就是他们雾尾族之间互相了解的方法，她不知道除此之外还要怎么做才行。

    “......”

    里德心中有一些无奈，他可不是闲的没事干只针对妮蔻，就不向妮蔻一个人“敞开心扉”，他是不向任何人“敞开心扉”，这种直击灵魂的交流方式未免有些“前卫”，不太适合他这种活了几万年的“老古董”。

    “抱歉，妮蔻，是我言辞过激了，我只是想要告诉你，不随便窥视他人的内心，在我们约德尔人之间，或者说在大多数的种族之间，都是基本上能共通的习俗。”

    里德明白，妮蔻这个雾尾族姑娘很单纯，其实并没有什么坏心眼，这也是他能够一直容忍妮蔻胡闹的原因，别人对他的行为之中有没有恶意他还是能察觉到的，像妮蔻的行为他就感受不到任何恶意。

    但是有些时候，没有恶意，不代表就不会对他人造成伤害，甚至有些时候，这种没有恶意的行为，可能破坏性更大。

    雾尾族变幻莫测的能力，对于任何种族来说都非常的危险，只要她们想，就可以轻松的让一个人“社会性死亡”，或者成为全民公敌、罪犯，被判处死刑之类的。

    可能妮蔻的初衷，只是单纯的好奇，甚至有可能只是想要和对方亲近亲近，但最终的结果，却往往并不会有多美好。

    “哦，妮蔻知道惹......但妮蔻还是不知道该怎么做......”

    妮蔻点了点头，不过她还是有些困惑，对于其他种族为什么会有不同习俗的困惑。

    “也许你该走出去看看，这个逐渐迟暮的部族对于你这样精力旺盛的年轻人来说，确实更像是束缚，只会一点一点让你失去好奇心，最后安心的在这里生活。”

    里德提出了一个建议，对于妮蔻这种与众不同的雾尾族来说，这个岛屿一成不变的生活方式，实在是有些过于无趣了。

    “真的吗？！里德大师！妮蔻真的可以离开部族吗？真的可以到外面的世界去吗？！”

    在听到了里德的话之后，妮蔻刚刚的低落瞬间便一扫而空，她蹦蹦哒哒的围绕着里德不断的转圈，不断的向里德确认着。

    “好了好了，你安分一点，我会向长老提议的。”

    里德再次无奈的安抚住了激动的妮蔻，他自然是能够明白妮蔻为什么会如此激动的，因为以妮蔻的好奇心，她不可能没有提出过到外面的世界去看看的想法，她早就想要去岛屿外面的世界探险了。

    但是，长老一直没有同意，毕竟雾尾族与世隔绝了那么多年，从来没有派人外出的先例，而且外面的世界太过危险，就这么让妮蔻出去是非常不负责任的做法，以这孩子的天真、好奇的程度，长老觉得她很难能够在外面的世界生存下来。

    不过，里德觉得长老是太多虑了，以雾尾族的天赋和魔法，妮蔻出去能不去祸害别人，那都已经是要谢天谢地了好吗？

    雾尾族虽然并不是什么非常擅长战斗的种族，但是作为瓦斯塔亚部族，他们的身体素质还是要远强于普通的人类的，再加上能够幻化成世间万物的能力，以及通过“灵魂”感知他人的想法的能力，妮蔻就算是再怎么天真也不会出事。

    事实上，里德觉得让妮蔻这个天赋异禀的家伙待在这个小岛上，随着雾尾族一起迟暮，确实可以说得上是一种浪费。

    原本的妮蔻，在雾尾族灭亡之后，独自逃生到了以绪塔尔，那是一片古老神秘的土地，位于恕瑞玛荒漠遥远彼端的东部大雨林。

    那片充满了神秘气息的地方树木葱郁，生机勃勃，哺育着许多神奇的野生动物，其中包括为数不少的巨龙，而在那片密林中，自然也生存着不少瓦斯塔亚部族。

    在流浪之中，妮蔻遇到了不少危险，但也结识了知心的朋友，最关键的是，妮蔻幻想了一个近乎魔幻的未来和理想。

    她想要将心灵相近的瓦斯塔亚人、约德尔人、人类，还有任何愿意做同一个梦的生物，组成一个更为庞大的“部族”，在她的想法中，每个人都能够在这个新的“部族”里找到属于自己的位置和价值。

    妮蔻渴望找到有同样想法的心灵与之结交，并用自己的性命去守护他们的灵魂。

    抛开这种想法的可行性不谈，单单只是能够产生这种想法，妮蔻在外面的游历就是十分有意义的，她之所以会产生这种“乌托邦”似的想法，也不是没有缘由。

    性格天真烂漫、好奇心旺盛，而且还是能够真切的感受到他人喜乐的雾尾族，妮蔻不为其他人灵魂中的阴暗思想所动，而是能够看到各个种族个体的闪光之处，这是她会产生这种思想的主要原因，比与她性格相似的佐伊可强太多了。

    “那快走吧~快走吧~我们去见长老~”

    得到应允的妮蔻，蹦蹦哒哒的在前面带路。

    里德笑着摇了摇头，然后跟了上去，他只希望自己做出的这个决定没有错。

    “里德大师，您怎么来了？”

    穿过雾尾族部落的村庄，来到了位于较深位置的长老家，里德见到了雾尾族的长老。

    雾尾族长老对里德也是十分的恭敬，虽然单单只看外表的话，已经老态尽显的雾尾族长老更像长辈，但这位老变色龙心中却明白，眼前的约德尔人年龄估计是他的几倍，瓦斯塔亚并不是都能永生，大部分瓦斯塔亚部族只是寿命悠长而已。

    “不用多礼，卡勒长老，我来这里的目的，是为了探访一下艾欧尼亚瓦斯塔亚部族的生活情况，最近有发生什么特别的事情吗？”

    里德挥了挥手，示意雾尾族长老不用多礼，同时也压住了在旁边跃跃欲试的妮蔻。

