    论整体实力而言，还真不好比较希尔薇.摩根和索拉.碎星者谁的战斗力更高。＞

    一者是百万游魂怨念的聚合体，是一个人的军团，是能够手撕黑龙的狠角色，是游魂不灭摩根不亡的大佬。

    一者是奎尔萨拉斯几千年才出一个的异端，因为学医救不了【哔哔哔】而转投游侠，还能混入法师塔拿到魔导师文凭的天才，能打能奶还会BIuBIuBIu，要不是思想极端，简直就是奎尔萨拉斯新一代的领军人物。

    真要说这两人打起来谁能赢，还真不好说，魔法的世界，一切皆有可能。

    但是此情此景，希尔薇面部表情如此丰富，又是这个打断，明显嗑药了，将自己和【我们】的联系断开，实力大打折扣。而索拉，穿着如此清凉，想也没有带多少法力增幅的装备，光靠游侠那一套肉搏技巧，还真不一定能赢。

    一时间，卡洛斯还真有让两人打一架看看的心思。

    然而有些事情想想就好了。

    “请进。”

    “回去。”

    侧身迎希尔薇进门，又对着索拉扬了扬下巴，卡洛斯的差别对待引起了激烈的抗议。

    “我为联盟立过功，我为抗战流过血，我和兽人拼过刀，我替陛下挡过枪，卡洛斯你不能这么对我！你不能这么对我！”

    “别闹腾了，这位是真正的秘密使节，你拦了别人的道，还要宣扬的人尽皆知吗？”

    卡洛斯黑着脸说道。

    “哪有穿这样的秘密使节！一看就不是正经人。”

    卡洛斯不说话，就是盯着索拉看，一直看到索拉眼神游离，心里虚。

    “换身衣服，去宿营地逛一圈，把嘴碎的收拾一顿，然后早点睡，明天估计有大场面。”

    “我觉得……”

    索拉还想说点什么，却被卡洛斯打断。

    “我似乎太纵容你了。”

    响鼓不用重锤，索拉明白今晚的试探该结束了，自己有些越线了。

    “遵命，陛下。”

    不同于之前撒泼卖萌的声音，严肃起来的索拉话语中自带一股沉着的自傲。

    躬身行礼，大步流星的离开，现场只剩下卡洛斯和希尔薇。

    “你的属下还挺有个性的。”

    希尔薇掩着嘴笑着说。

    “先进屋吧。”

    卡洛斯实在不想接这个话茬。

    重新点上蜡烛，取出酒杯，满上，碰一个，干一口，好了，气氛有了，可以开始聊天了。

    “不是说遇到麻烦了吗？”

    “是挺麻烦的，某个家伙想要卷夹公款秘密北上当个富豪安度余生。”

    “想的挺不错的。”

    “为了这个目的，他纵容手下乱来，企图制造混乱。然而还没有等我过去搞肃清，那家伙就被自己的养子给宰了。”

    “哦？养子？这家伙做人有点失败啊。”

    “一个有野心的小家伙。”

    “让我猜猜，你让他接替他养父的职务了？”

    “嗯，不怕属下有野心，就怕下属是废物。”

    一连串的闲聊，卡洛斯终于确定了眼前这个女子目前的状态，于是松了口气。

    “好了，谈正事吧，你火急火撩的要我来瑟银岗哨，自己也急匆匆的赶来，到底是为了什么事儿？”

    卡洛斯一直很好奇这一点，于是直接问了出来。

    “大事。”

    希尔薇妩媚的笑了笑。

    “别闹。”

    卡洛斯此刻真没有什么**的兴致，又不能像训斥索拉那样说话，只能感到满头黑线。

    “我没闹，真的是大事。”

    希尔薇笑颜如花，喜悦之情自真心。

    “好吧，您请说，别卖关子了。”

    卡洛斯举起双手示意自己输了。

    “你就没有感觉奇怪吗？瑟银岗哨凭什么在大熔炉旁边安然无事。”

    “是挺奇怪的，虽然这地方地势险要，易守难攻，但是真要围困，也就是三五个月的事儿。”

    “我也是最近才探出底，瑟银兄弟会的幕后金主居然是达格兰。”

    “谁？”

    卡洛斯一时没有反应过来，愣住了。

    “达格兰.索瑞森。”

    “谁！”

    卡洛斯反应过来了，却不敢相信。

    “黑铁矮人之王，达格兰.索瑞森。”

    “……”

    卡洛斯是真的被这个消息震惊了。

    黑铁矮人最大的反抗组织瑟银兄弟会的幕后金主居然就是暗炉城的主人，索瑞森大帝！

    这是什么神展开。

    “其实不难理解，无非权力的游戏而已。”

    “你是说……”

    卡洛斯从惯性思维中走出来，似乎有点明白了什么。

    “某些黑铁矮人不想当狗，或者说不想连骨头都没得啃。”

    希尔薇继续提示着。

    “黑铁矮人和火元素不是一条心！”

    卡洛斯突然兴奋起来。

    上辈子玩游戏就觉得很奇怪，黑石深渊、黑石塔下层以及熔火之心三个副本，包括任务线，如果仔细琢磨，弯弯绕绕的东西太多了。

    拉格纳罗斯把黑铁矮人当奴隶使，黑铁矮人无力反抗炎魔之王的威能，只能乖乖当狗。然而泰坦重铸秩序后，元素位面与艾泽拉斯物资世界分离，老索瑞森的召唤法术持续削弱，拉格纳罗斯无法长久的降临物资位面，只得修建熔火之心蓄积力量。

    当拉格纳罗斯无法直接控制黑铁矮人时，作为炎魔之王眷族的火妖对于黑铁矮人就不是那么充满压迫力了。一方面，黑铁矮人希望继续从拉格纳罗斯那里获取力量，另一方面，黑铁矮人又希望获取更高的地位。

    因为两者之间的冲突，令达格兰.索瑞森玩的这招“人也是我鬼也是我”就不是那么难以理解了。

    “那么瑟银兄弟会的目的是什么？他们总有自己的利益诉求。”

    卡洛斯抓住了其中的关键。

    “不知道。”

    希尔薇一脸正经的说。

    “哦，不知道……你在逗我玩儿？”

    “真不知道，瑟银兄弟会的家底太丰厚了，各种稀有矿藏珍贵宝石魔法材料在库房里堆积如山，而且据我所知这样的库房不知道有多少。这根本不是一方反叛实力拿得出来的。”

    希尔薇说着说着，似乎回忆起了什么，两眼开始放光。

    “这不是重点。先，是你接受了瑟银兄弟会的委托，然后找上我。其次，我拿了你的好处，掺和这趟浑水。现在的情况是你告诉我你不知道瑟银兄弟会招兵买马到底想干什么！”

    卡洛斯满脸的【你Tm在逗我】。

    “真没有开玩笑，之前财团和瑟银兄弟会的协议，他们先给了钱，却并没有什么特殊要求，只说有笔大买卖，就算谈不成，订金也不会追回。有这种好事，凭什么不干。”

    希尔薇似乎怕卡洛斯生气，低着头解释着，自己也挺委屈的样子。

    “瑟银兄弟会给了你多少好处。”

    卡洛斯也没真生气，为了缓和气氛，就随意问了句。

    “五十辆马车的秘银锭，三千柄长枪，一千块盾牌，还有一些火药和军械材料。”

    “啥？”

    “对了，本来他们还想提供一些黄金的，财团用不上，就给换成草药了。”

    “订金？”

    “订金。”

    人傻，钱多，来。

    卡洛斯纵然身为巴罗夫家族的长子，奥特兰克王国的国王，也被黑铁矮人的豪气震惊了，这些东西换在洛丹伦，最少价值五百万啊，搁这，就变成订金了，还是不用还的那种。

    想我卡洛斯.巴罗夫土豪一生，出门吃饭都不带找零的，钱包里只有金币没有银的，身上装备都是大师留名的，原本以为这已经是顶级的富豪生活了……

    果然是人比人得死，货比货得扔，有钱任性，没钱认命。

    “什么时候和瑟银兄弟会的主事人见面。”

    卡洛斯端正了态度，诚恳的问道。

    “我之所以急忙忙的赶来，就是为了和你串通口气，瑟银兄弟会最多明后天就会派人来和我们商谈正事，到时候我们两家说漏嘴了就不好玩了。”

    希尔薇伸手去拿酒瓶子，现不知不觉间，三瓶酒已经喝空了。

    “我去拿。”

    此刻，卡洛斯认为希尔薇简直就是散财童女，恨不得供起来，殷勤的紧。

    “时间还长，不急。”

    希尔薇一把拉住了卡洛斯，不让他起身，眼神里表达的意思再明白不过。

    “……”

    卡洛斯下体一紧，有些心理阴影。

    “我吃了双倍的药，不然你那个女属下根本不是我的对手。”

    希尔薇将头一盘一撒，又松开自己的衣襟，单手抱胸，眼中充满期待。

    Todoornodo，thisisaquestion!

    卡洛斯陷入了迷茫。(未完待续。)8

    
