    

    “哪来的这么多僵尸？”

    “好好的大逃杀怎么就成了生化危机了？”

    开始的时候，玩家还只是看见零零散散的几个僵尸，虽然心生奇怪，但也不当回事，权当是副本意志忘了关刷怪机制。

    可是，慢慢的，十几分钟后，四周越来月密集的僵尸呻吟声此起彼伏，敲门声越来越频繁。

    玩家们一探头，就离谱。

    只见街上尸山尸海，满是游行的僵尸，抬头低头间，建筑各处都站着拿弓箭的骷髅，偶尔还能看见一些绿绿的不知道叫什么的怪物一闪而过。

    这是副本看我们太会苟，一怒之下把大逃杀改末日求生了？

    因为玩家集体的行为过于偏离剧情，导致副本剧情发生了巨大变化，历史上这种情况也有。

    比如一个海上劫船的剧情，本来就是一群海盗身份的玩家去抢劫一艘船，然后船上的玩家反击，就这么简单。

    可谁知守船的玩家里有几个大佬，愣是在剧情刚开始没多久的情况下领着一船船员把海盗打得落花流水。

    可这剧情才刚开始就结束了，副本意志不同意呀，当即一道神光落下，原本被打劫的客运商船摇身一变，成了一艘战舰，逃跑的海盗则成了落难的船员，双方的身份一下子就完成了对调。

    两边玩家都搞得一脸懵逼。

    不过还是有玩家能适应得了这种变化的。

    “碰！”

    第一声铿锵的枪鸣乍起，街上一只僵尸的脑袋顿时开了花，一个狙击手果断把这个副本当做了丧尸类射击游戏。

    白天那一整天的可把他憋坏了。

    而随着第一声枪响，其余的玩家也都跟开了窍一样，纷纷动起了枪。

    碰碰碰！呆愣愣的僵尸是最好的靶子，枪手们一枪一个，尤其是狙击手，不用担心暴露之后，一枪接一枪的，毫无忌惮，单发狙都快打出自动步枪的手感了。

    僵尸们成了火力发泄的工具，果然不管是不是在麦块里，僵尸都逃脱不了被暴打的命运。

    玩家们已经把这场亡灵天灾当做了副本里的福利活动。

    终于……

    站立在各个高处的骷髅弓箭手似乎是看不下去了。

    僵尸好歹也是和它一个阵营的好肉盾，虽然常常因为挡在它面前而被它正义的背刺。

    但是你们这么欺负它，简直是不把我麦块第一神射手放在眼里！

    一支正好刷新在路街边的废弃路灯顶上的骷髅，举起了弓，如果仔细看，可以发现它手上的弓冒着隐隐的淡紫色。

    那是附魔！

    在麦块中，附魔是玩家在中后期才可以做到一种装备加工工艺，需要用到附魔台才行。

    附魔台的合成配方是｛黑曜石x4｝｛钻石x2｝｛书x1｝，附魔时需要用到青金石，同时周围如果有大量的书籍也可以提升附魔的品质，除此之外，与附魔相关的特性还有一大堆，这边就先不提了。

    言归正传。

    现在这只颇有路灯王风范的骷髅手上，正是拿着这么一把弓。

    麦块中，每刷新一个怪物都有几率会生成这种与众不同、自带特殊装备的“精英怪”。

    骷髅弓开满月，将箭头瞄准向刚刚一个狙它的狙击手。

    那个狙击手其实瞄的很准，但骷髅身上都空隙太多了，子弹从肋骨的空隙穿了过去。

    骷髅的头顶冒起了一个大大的MISS。

    “这骷髅还想射我？我的点这么高，它一个冷兵器，破烂木弓，怕是高空的风都能把它的箭吹歪咯。”狙击手一枪落空，却完全不慌，还在心里不屑的腹诽那只不自量力的骷髅。

    弓因为蛮横的拉扯，发出了紧绷的声音。

    要不是没有脸，知道那个狙击手想法的骷髅恐怕当初就要歪嘴一笑，然后发出愉悦的狂笑。

    就因为它弓上的附魔……是力量2。

    力量2：攻击力增加两倍。（魔改）

    顺便说一下，在麦块，白板弓的攻击在白板武器中是前几的，射的好，几箭就是一条玩家的命。

    而没有穿麦块护甲的玩家在骷髅眼里，都是裸奔的存在，也就是说……

    骷髅：高爆加真伤，了解一下？

    你血条再多半管都没用！

    嗖！

    力量2让弓弦强而有力，带着麦块特性庇护的箭矢完全没有因为高空的风而偏离轨迹。

    狙击手只从狙击镜中看见了一个不断放大的黑点。

    镜片破碎的声音想起，箭矢打穿了狙击镜，插进了狙击手堵在镜口的眼睛。

    高爆发的真实伤害，甚至让【濒死传送】斗没来得及触发，狙击手当场毙命。

    尸体没有被传送走，化作了地图中的背景。

    这波中门对狙，路灯王骷髅胜！

    而随着击杀了狙击手，骷髅的身上似乎解开了一层限制，枷锁。

    它举弓的姿势，更加灵活了……

    “嗷！”

    一条小巷里，一个不幸被围堵在角落的玩家用冲锋枪扫射着群聚而来的僵尸，可奈何僵尸太多了，一波一波根本没完，而且被击杀的僵尸会立刻化作一缕白烟，根本不会阻碍道后面的僵尸，他很快就到了弹尽粮绝的地步。

    弹药的刷新点就在对角的屋子里，只要冲过眼前的僵尸堆……

    那玩家心一横，“这种动作僵硬的僵尸，就算被抓到几下，还能抓破我身上的防弹服不成？”

    从腿间的小包里抽出一柄小匕首，冲上去就是刺进最前面僵尸的脑袋，只是一顿，握住刀把的手用力一扭，僵尸就倒在了地上，挂了。

    “哈哈哈！这么弱鸡的僵尸，估计打我那伤害都是刮痧。”

    玩家没想到这僵尸竟然可以不用枪就秒掉，信心暴涨。

    也许正是因为其他玩家没有麦块特性，打起麦块怪物来反而轻松很多，不用强行按着数据来。

    但是……

    僵尸：我还是按数据来啊！（狂笑）

    趁玩家大笑间疏忽了片刻，周围五只僵尸同时摸到了他的身上。

    刹那间，五段真实伤害让玩家的血条发生了五次爆降，他只来得及发出一声“唉？”然后血条就归了零。

    同样也没来得及触发逃脱道具。

    真实爆发伤害，永远滴神。

    而那五个合力完成击杀的僵尸，它们的动作，也更加灵活了一些。        

