    相隔两条街的街道上，池非迟也听到了尖叫声，不过没有急着赶去案发地点，而是找到一家没营业的图书馆，撬锁进去，翻了本地图。

    之后又找了几户看上去家境还不错的人家，撬锁进门，终于在第四家拿到一把左轮手枪，以及八颗子弹。

    装备怎么来？就是这么来的。

    无装备落地，就要想办法搜装备，这是常识。

    他是打算去找开膛手杰克。

    至于干掉杰克会不会直接大结局……先找到人，他再考虑要不要试试。

    现实中的开膛手杰克，在1888年7月7日到11月9日期间，连续杀害了五名妓女，手法极其残忍，剖腹、拉肠子、切肾脏……

    这类场景在游戏不会出现，不然别说孩子们会吓坏，成年人都遭不住，工藤优作不可能设计上。

    而他记得原剧情里，柯南今天晚上会遇到开膛手杰克杀了两个人，对应的应该是1888年9月30日的案子。

    1888年9月30日，凌晨一点，一名马车夫于住家附近发现了第四位被害者尸体，不同于之前被开膛手杰克杀死的两名女性，这位瑞典裔女子虽被割喉，但并未遭到剖腹，死于左侧颈动脉失血过多。

    刚才的尖叫声应该就是这起案子。

    因为犯案手法跟开膛手杰克以往的风格有差异，所以也有人不将这起案子列入开膛手杰克的犯案经历中，如果加上这一起，应该是有六个被害人才对。

    之后，在警方汇聚在这名死者身边时，凌晨一点四十五分左右，一名46岁女性被发现陈尸在主教广场，同样被割喉剖腹，而更残忍的是，肠子被拉出来了，部分子宫和肾脏还被切除掉。

    这一起案子，工藤优作绝对不会让玩家有机会接触，只会让玩家‘听说还有一个被害者’。

    池非迟一边走，一边看地图。

    以他目前的位置，想在开膛手杰克逃走前赶到主教广场，有点困难。

    既然跑不到，不如放弃，以免过去之后被人当做开膛手杰克给抓了。

    那么……

    去白教堂！

    在他前世，有基因学家根据被害人披肩上的血迹，提取出了开膛手杰克的基因，锁定了开膛手杰克的身份——

    伦敦犹太人社团成员，理发师，亚伦-柯斯米斯基。

    1871年，被俄国迫害的大量犹太人逃出俄国，迁到英国，亚伦-柯斯米斯基就是其中之一。

    跟家人一起从波兰逃到英国后，亚伦-柯斯米斯基住在白教堂附近，之后于1891年被送进精神疗养院，有幻听、担心被人吃掉、拒绝梳洗等症状，在1919年9月9日离开人世。

    前世就是因为看到开膛手杰克身份调查出来的报道，他才会特地查了一些开膛手杰克的资料。

    而这一世，这个世界目前还没有调查出开膛手杰克的身份，工藤优作自然就按自己的设定走。

    虽然工藤优作没有跟他透漏剧情，但他记得原剧情里，工藤优作似乎是将开膛手杰克设定为身患绝症的英国贵族，还在游戏里设定了夏洛克-福尔摩斯，玩家可以寻找福尔摩斯帮忙，根据线索，揭发那个英国贵族的罪行……

    然后，被泽田弘树修改为：开膛手杰克是被母亲抛弃的孩子，之后被福尔摩斯中的大反派詹姆斯-莫里亚蒂教授收养，成了莫里亚蒂教授手下的杀手，之后莫里亚蒂教授觉得开膛手杰克已经失控，所以给玩家提供线索，铲除开膛手杰克。

    在这个设定里，遗弃开膛手杰克的‘母亲’，是第三个被害人安妮-查普曼，于1888年9月8日星期六被杀死在白教堂。

    如果设定开膛手杰克之所以对妓女下手，是因为对抛弃自己的母亲心怀怨恨的话，那在杀死母亲之后，开膛手杰克大概也会因为爱恨交加的心情，时不时会去白教堂那一带看看……

    他不清楚因为他的存在，有没有让泽田弘树改设定，不过就姑且相信一下历史惯性，过去白教堂看看再说。

    本来提前了解剧情就有点索然无味，要是再问泽田弘树要攻略，那就更没意思了。

    人生有时候需要保留一点悬念。

    池非迟将路线记住后，将地图折起来，收到礼服外套口袋里，继续沿路往前走。

    杀死自己怨恨又深爱的人，杀死自己的生母，真的能释怀吗？

    不会，至少换作是他，只会更痛苦，会遗憾自己永远失去了母亲。

    哪怕之前不在身边，但至少还存在这个世界上，不是吗？

    开膛手杰克在对自己母亲下手之后，恐怕才会有那种心里空落落的感觉，一边怀念幼年的幸福时光，一边懊恼悔恨，一边又为母亲的抛弃而感到痛苦，甚至觉得世界上一切都无所谓了，开始自我放逐，被疯狂阴暗的念头占据内心。

    也难怪莫里亚蒂教授会觉得开膛手杰克失控，这么折磨下来，不疯就怪了。

    嗯……

    泽田弘树这孩子的设计还挺合理的。

    总之，如果设定没有更改，他有70％以上的几率能在白教堂遇到开膛手杰克。

    特别是在开膛手杰克刚犯案、对其他类似自己母亲的女性下手之后，很大可能会回到他母亲死的地方。

    而且，只要去白教堂那一带，有100％的几率可以发现开膛手杰克的线索。

    白教堂值得一去！

    ……

    深夜，浓雾笼罩着伦敦街头。

    一个穿着黑色礼服的年轻人走在寂静的街道上，平静而从容。

    前方街口传来轻微说话声和脚步声，两个巡警走近街口。

    池非迟顿了一下，没有躲到一旁，很自然地走上前。

    两个巡警转过街口就看到了池非迟，愣了一下。

    “这位先生，请等一下！”

    “这么晚了，您为什么还一个人在街上闲逛？”

    说的是日语。

    池非迟猜测应该是工藤优作调过游戏机的语言，不过还是说了英语，用上了记忆中池加奈教的口音，目光平静得空洞，“任何人都有被悲伤充斥内心、想要一个人漫无目的走一走的时候，不是吗？”

    那种口音并不是标准的伦敦口音，带着一点地方音，不是英国人很难分辨出来，但如果能分辨出来，就会联系到他曾祖父的父亲……一位侯爵的封地的地方口音。

    现在是维多利亚时代，追溯到这个时代，那位侯爵还是维多利亚女王的堂亲。

    两个巡警听到这口音，果然愣了一下，打量着池非迟。

    “是的，”其中一个巡警看了看池非迟，只看着装、气度就知道是个养尊处优的人，目光在池非迟黑色纯色领带上停留了一下，有些不知该怎么称呼，“先……先生。”

    池非迟没什么反应，好像对于对方怎么称呼一点不在意，继续看着两个巡警，仿佛在问‘还有什么事’。

    “您是最近才到伦敦来的吗？”另一个巡警道，“最近伦敦出现了一个杀人狂魔……”

    “我前天到伦敦就听说了，不过他好像只对女性下手。”池非迟表示自己不会成为目标。

    “是这样，但还是请小心一点，”之前开口的巡警迟疑道，“需要我们送您回去吗？”

    “不用，”池非迟拒绝，“我要偷偷溜回去，被发现我自己跑出来会很麻烦的。”

    “好吧，那请您尽快回去！”

    双方擦肩而过，两个巡警回头看了看，才继续往前走。

    池非迟转过街口后，在一辆马车前停下脚步，转头看向车内，空洞的目光随之变得冷冽锐利，声音依旧平静，“你看够了吗？”

    马车内，原本侧身躲在车厢阴暗处的人侧回身，从车门空隙探出身。

    一个头发花白的老者，穿着黑色礼服，戴着黑色圆顶礼帽，看了看池非迟的黑色领带，伸手抬了抬帽子，和气笑道，“我不想被那些巡警看到，所以在车里躲了一会儿，不是有意偷听，不过你现在这样子，可不像个刚刚痛失亲人、伤神走在街头的贵族。”

    “你也不像一个普通的老人。”池非迟道。

    “半夜出现在无人的街头，谁也不会那么简单，”老者打开车门，下车后，抬眼打量着池非迟，“你是什么时候发现我的？”

    “巡警过来的时候，我听到脚步声和说话声，抬头就看到了。”池非迟如实道。

    “真是敏锐的观察力，我所在的位置比你靠山，听到脚步声的时间比你早，那个时候我还觉得自己已经躲好了，”老者心平气和道，“你原本是想躲进巷子里的，因为注意到我，所以才没有躲开，对吧？我看到了你的犹豫，虽然那犹豫的时间很短，不过你是在担心我跟巡警说有人躲进了巷子里吗？”

    “不，你躲得好好的，不出意外的话，不会多管闲事去招惹巡警的注意力，”池非迟也打量着老者，“我只是感觉你比巡警难缠，如果你突然兴致大发，想管闲事，我的处境恐怕会让我很难受，比如被围捕之类的。”

    “能得到这么高的评价，是我的荣幸！”老者笑了笑，“要去什么地方？我可以送你一程。”

    “有必要吗？”池非迟问道。

    “当然，巡警也没那么好应付，最近就连女王的孙子也被怀疑是开膛手杰克，上上下下足有两百多人在嫌疑人名单里，你刚才表现出的失魂落魄确实能骗过他们，一个失魂落魄的人也不像会杀人的人，”老者回头看了看后方街道，又将车门拉开了一些，“不过，他们很快就会回来查看情况的，最好还是有一辆像样马车能够送你去想去的地方，正好，我的车夫也快回来了。”

