
　　霍奇森朝宋政投去恶狠狠的眼神，然后宋政立刻站了起来，气场全开，会议室内立刻噤若寒蝉。

　　特蕾莎眼底闪过一丝不满之色，愈发厌恶埃尔伯特。

　　“你……你想干什么？”

　　刚才还态度嚣张的众人这会才想到宋政军部十大高手的头衔，很怕宋政不管不顾把他们狠揍一顿。

　　那样就丢人丢大发了。

　　“通知我们校长过来面见你们呀！”宋政咧嘴一笑。

　　“不要，真的不用。”

　　宋政的话让众人猛然想到埃尔伯特的校长是夏泽明上将，也是全帝国所有校长中身份背景最吓人的一个。

　　第一军事指挥学院的人双手抱胸冷笑，心中暗骂蠢货。

　　愚蠢的要死，居然想要跟帝国七大守护公爵一起开会，也不问问自己配不配。

　　埃尔伯特这些年获得的军部资源真以为是靠着一个名誉吗？真正的大腿是夏泽明上将。

　　“不需要，宋政你就别打扰到肖泽明上将了。”

　　急忙阻止，眼看着阻止不了只得用眼神去求特蕾莎公主。

　　特蕾莎等的就是这个时机，她要让所有人都欠自己一个人情，好方便她争夺皇位收买人心，留下好印象。

　　在场的每个军校实力都不容小觑。

　　毕业生分布到各个舰队，对她大有作用。

　　“宋院长。”特蕾莎站了起来，微笑道：“大家不过是开玩笑，就不要惊动夏泽明上将了。”

　　宋政本来就是故意吓唬人，闻言立刻给面子的坐下，但心中却泛起了嘀咕。

　　公主殿下拉偏架太明显了。

　　第一军事指挥学院的人不着痕迹的瞥了特蕾莎一眼，眼底闪过一抹嘲讽之色。

　　公主殿下手段还是很稚嫩，做的太明显了，失了君王该有的气度。

　　“宋院长，听说你们陆战学院在做新生重力测试，其中还有一个百年难遇的天才，不如打开直播给我们看看，就当做为新生大赛做参考的了。”

　　特蕾莎微笑道：“若是那个天才表现的好，我就亲自给她写推荐信，让她代表贵校参加新生大赛。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我也听说了，叫林芙，是个女生。”

　　“什么百年难遇的天才，公主殿下太抬举某些人了，不过是精神力稍微高一些，体质就是个废柴。”

　　“真是什么阿猫阿狗都能好意思自称天才了。”

　　“没落了就是没落了，一个废柴就当成宝，太不要脸了。”

　　文质彬彬的霍奇森气的脸色发青，要不是怕打了人又要校长亲自去捞人，就直接卷袖子开干了。

　　宋政神情微变，注视特蕾莎的眼神突然多了几分煞气。

　　“宋院长是不同意吗？”特蕾莎却仿佛什么都不知道，不解的问：“还是我记错时间了？不应该呀！新生重力测试赛一直是贵校陆战学院的传统，我很好奇默文．梅斯菲尔德少爷的精彩表现呢！”

　　提到默文．梅斯菲尔德，就连第一军事指挥学院的人都不淡定了。

　　因为默文是从他们手中抢去的。

　　“我也很好奇这个叫林芙的平民呢！”特蕾莎笑容优雅又不失亲近，听起来似乎她真的对林芙很有好感，这让不少人暗暗点头，称赞公主殿下平易近人。

　　连一个名不见经传的平民都肯给机会。

　　甚至有人羡慕林芙的好运气，得到公主的青睐。

　　最终宋政没办法，打开了直播，也做好了被嘲笑奚落的准备，但结果却大大出乎了他的意料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第83章 拉偏架太明显了免费阅读。https://xs.23sk.com 