    “嫂子，你别开玩笑了！”

    陈阳顿时急了，他承认秦雪很漂亮，是个美女，可就是这脑子……他是真的不喜欢！

    这种骄纵大小姐，爱谁喜欢就谁喜欢，反正他不喜欢。

    “这怎么就是开玩笑了，她还不漂亮啊？”

    林梦又看了一眼秦雪，说道：“我敢保证，在咱们村，甚至咱们县，都不一定能找到第二个这么漂亮的了。”

    “谁说的？”

    陈阳却是不以为然，道：“大嫂，你可比她好看多了！”

    啊？

    林梦一愣，脸上立马就变得微微泛红，这小子，现在胆子变得这么大！

    “又开始胡说八道，嫂子我都老了，秦姑娘多年轻，一看就是刚毕业的那种，跟你很般配！”

    林梦红着脸，严肃的说道。

    般配？

    陈阳可不想这种般配，一把从怀里掏出了一千块钱，说道：“大嫂，我答应她来家里住，是因为给钱！”

    说完，把这些钱塞到了林梦的手里。

    啊？

    还有钱？

    林梦看着手上的一千块钱，愣了一下，忍不住说道：“她是村官啊，来家里住还给钱？”

    “当然要给钱了！”

    陈阳一脸的理所当然，“这天下可没有免费吃的午餐，不拿白不拿！”

    “咱得给她收拾住的地方，还得做饭给她吃，一千块钱也不多了！”

    这么一说，好像也是！

    “那行，我先去把房间收拾一下！”

    林梦点点头，走到秦雪面前，说道：“秦姑娘，你先等一等，我去收拾下屋子！”

    “好！”

    秦雪一口答应下来，笑道：“我以后也是陈家村的一员，你直接喊我秦雪就行！”

    “那行，秦姑……秦雪！”

    林梦笑了笑，这才改口，然后起身走到屋子里，开始收拾。

    “没看出来啊，你大嫂真漂亮，还有气质。”

    秦雪回过头来，忍不住跟陈阳说了一句。

    “那是当然的了，我大嫂是全村最漂亮的。”

    陈阳一脸的得意，像是在炫耀什么一样。

    “切，那有什么用，她是你大嫂，又不可能做你老婆。”

    秦雪白了一眼，她就看不惯陈阳这莫名其妙的傲娇，当即就泼了一盆冷水。

    我靠！

    这也行？

    陈阳无语的瞪着秦雪，一时不知道该说什么。

    “这么看我做什么，我又没说错什么。”

    秦雪被陈阳看的浑身发毛，没好气的说道：“你要是能把你大嫂变成你的女人，那才牛逼！”

    这咋变？

    陈阳听着这话，沉思了一下，有一些颓然。

    那是自己大嫂！

    是大哥的老婆！

    即便大哥现在已经走了，那也不是他能染指的！

    不光是道德，就是他自己内心里的那一关，都过不了！

    “秦雪，房间收拾好了，你来吧！”

    林梦收拾完了，就走出来，说了一句。

    “好，我来了！”

    秦雪提着行李就走了过去。

    而林梦却察觉到陈阳的神色有些低落，不解的走来问道：“你这是怎么了？”

    “没什么！”

    陈阳摇摇头，道：“我们去看看房间吧，这位是金主，给了钱，不能让她不满意！”

    说完，就快速的走进了屋子里，这也是陈阳想岔开话题，毕竟，刚才和秦雪聊的，肯定不能跟大嫂说。

    这要是让大嫂知道了，那她会怎么想？

    她把自己当弟弟，自己却想让她……

    压根说不出口！

    屋子里，秦雪看着周围简陋的环境，微微皱眉。

    她在家里的房间，比现在这里足足大出五倍还不止，这个房间只有一张床，一个小茶几，一个破旧的衣柜，就连窗户，一半还是纸糊的。

    用简陋来形容，都已经是抬举了。

    “秦雪，不好意思啊，家里有点简陋了……”

    林梦走上前，尴尬的说了一句。

    “你现在后悔还来得及，去村长家住，肯定比这个环境好，还不用给钱。”

    陈阳提醒了一句，问道。

    “我不去，就在这里！”

    下一秒秦雪无比肯定的回了一句。

    她知道，陈阳一直都觉得自己吃不了苦，坚持不下来，她就偏要证明一下自己！

    果然！

    陈阳心里一阵窃喜，这小姑娘果然是年轻气盛，就要用点激将法，他现在可不想让秦雪去村长家。

    毕竟，秦雪不在这住，那一千块钱就要还给她。

    这到手的钱，怎么能还回去呢？

    “那行，你看看这里还有什么缺的，我给你想想办法！”

    陈阳一口答应下来，问道。

    嗯？

    这就答应了？

    秦雪一阵意外，她还以为陈阳会再打击一下自己呢，没想到，对方不但不打击，还要主动帮自己解决困难。

    难不成有诈？

    陈阳如此好说话，还真是头一遭。

    “能给我弄个镜子吗？”

    秦雪看了看周围空荡荡的，想了一下问道。

    “行，我给你弄一个。”

    陈阳一口答应下来，对方都给了一千块钱，帮忙弄个镜子，不算什么。

    “那谢谢了！”

    秦雪心里一阵感激，对陈阳突如其来的热情给弄的有点懵了，心里甚至都在想：这个直男是不是开窍了，对自己有好感了？

    “那我可以把这个窗户换了吗，实在太破了，在外面都能看到屋子里面。”

    秦雪一高兴，就容易得寸进尺。

    “不行！”

    陈阳没有任何的犹豫，一口拒绝了，“换这个窗户那得好几百，太贵了，不划算，一共才收你一千块钱呢！”

    什么？

    秦雪瞪大着眼睛，难以置信的看着陈阳，敢情陈阳对自己态度好，全是看在钱的份上啊！

    稍微贵点的东西立马就拒绝！

    钱在他的眼里比自己还重要？

    到底长没长眼睛了，自己这么一个漂亮美女就视而不见吗？

    “小阳，这窗户的确是破了点，好歹想点办法啊！”

    林梦看着秦雪那无语的模样，连忙捣鼓了一下陈阳，问了一句。

    “行吧，我想想办法！”

    陈阳挠挠头，走到一边的杂物间，很快就拿了一卷胶带和一些废旧报纸走了过来。

    拿着成本不到五块钱的东西，将窗户给简单的糊了起来，起码不漏风了。

    “好了！”

    陈阳咧嘴一笑，道：“这个不怎么花钱，值当！”

    秦雪差点没一口盐汽水喷在陈阳的脸上，这小子真是钻到钱眼里去了。

    只认钱，不认人！

    不管怎么样，秦雪算是在陈阳家里住了下来，把行李都放好，又铺好床。

    只是接下来，秦雪还有很多适应的地方。

    比如：洗澡！

