    雨后的清晨，一抹橙红色的朝阳从东方升起，洒在朱红色的屋檐瓦墙上，昨夜大雨留下的湿意还未褪去。

    一阵细碎的婢子的脚步声在曲折的回廊上响起，伴随着的还有时不时压低的呵欠声。婢子手中端着的除了一些梳洗之物和清淡却丰盛的早膳之外，还有一些药物。

    “走那么快做什么？那个不争气的小姐还不知道醒没醒呢？我们早赶着过去还不是死守着！”

    “嗨，那还能怎么办？谁让咱们跟了一位不争气的主子？虽然出身高贵，有老爷老太太**着，可到底是个没了娘的孩子！”婢子们一脸愤愤不平的讨论着。

    “偏偏自己还不争气！没头没脑不说，还一天到晚只知道吃，胖成那个样子，简直就跟猪一样，跟那个天仙似的二小姐，简直就是没法比！”

    “自己胸无点墨，又丑又胖也还敢出去追男人！追谁不好还追六皇子！谁不知道六皇子就是个长得好看的草包纨绔，是咱们二小姐看不上的货色！也就她上赶着去要死要活的追人家！”

    “呵呵，偏生还被人家六皇子当众拒绝了！人家诓她说喜欢龙门寺门前的桃花，脑子不好使的非要跑去摘，大六月的哪来桃花？还被摔下山要死不活的在这儿拖累咱们！”

    “要是她永远醒不过来了，那咱们是不是就可以去二小姐房里了？呵呵！”

    几个丫鬟不知死活的凑在一起讨论着，却浑然不知此时身后多了一个厚实的身影。

    “你们就这么想去二小姐房里？”

    一个暗哑低沉的声音响起，尾音拖长，莫名的多了一点骇人。

    几个丫鬟没想到突然多了个人，转头看见一个苍白，面无表情的脸，都吓得连忙跪了下去。

    但想起这位小姐平日里的品性，却又没那么害怕了，只是跪下，敷衍的求饶。

    “大小姐，奴婢们不是有意要议论大小姐的！”

    “对啊，大小姐，奴婢们只是在担忧大小姐而已。求大小姐饶命……”

    “大小姐，奴婢们带了小姐最爱吃的水晶糕，小姐要不马上尝尝？”

    这位蠢货小姐平日里最爱的就是吃的了，这一招准有用！

    可是——

    她们不曾想到的是，如今的这位蠢货大小姐的身体，其实早已经换了个人住了。她们没猜中开头，自然也就猜不着这结局。

    冯昭看着眼前假装低眉顺眼的求饶，实际上阳奉阴违的人们，心里一阵鄙夷。

    以前是她一心扑在君天澜身上，以为每个人都和军中兄弟一般表里如一，反而忽略了人性本恶的一面，所以才落的如此下场！

    就如同这具身体的主人萧昭宁一样，明明是国公府的嫡出大小姐，本该是受万人羡慕，京城公子做梦都想求娶的对象，却因为被有心人利用，恶意唆使，成了外人眼中愚蠢贪吃，不知廉耻的胖子！

    这一切都只是因为萧昭宁心思单纯，不知道人心险恶，以为是自己的亲人，就别人说什么，她就信什么罢了！不过冯昭并不可怜她，因为她和自己一样，都是分不清善恶的愚蠢之人！那么，就要为自己的愚蠢买单。

    萧昭宁父亲乃是大齐国公爷，母亲又是安宁侯之女，本是尊贵无双的身份，可是母亲却在生她时难产，身体受损，在她两岁时便撒手而去。好在国公爷对她母亲是真情实意，于是对萧昭宁也是疼爱，加之又是国公府的嫡长女，老国公夫人对她也是怜爱又加，奈何国公爷忙于正事，老夫人又身体欠佳，虽是疼爱，但也不能常常带在身边。

    在萧昭宁三岁那年，国公爷新娶了继夫人苏氏进门，看在苏氏贤惠知理，又对小昭宁疼爱非常的份上，便将小昭宁交给苏氏抚养。

    可是那苏氏是个最会做表面功夫，善于心计的女人，表面上对萧昭宁嘘寒问暖，疼爱有加，实际上尽教她一些上不得台面的东西，尤其是在她有了自己的女儿萧语晴之后，便将萧昭宁交给了一个老妈子看养。

    知道萧昭宁爱吃，便想着法子给她吃的，导致现在十六岁的萧昭宁有着一百六十多斤的体重。

    给萧昭宁请的老师也是一些半吊子，知道她一天到晚出去玩也不管，不教她女工，也不教诗词，在国公爷老夫人看不着的地方，暗着各种欺负她！

    虽然表面上着府上两个最有权势的人都**着萧昭宁，可是实际上，她一直都在受着欺负。

    半年前，萧昭宁偶然遇见到府中来找萧语晴的六皇子君无纪，一下子就对他一见钟情，天天拖着个肥胖的身子，追着人家跑，苏氏得知之后，不仅没阻止，还故意放纵她。

    就在三天前，她打扮得花枝招展的，在人群中向君无纪表白。那个君无纪不仅羞辱她，拒绝了她，还故意捉弄她说喜欢龙门寺前的桃花。

    傻子萧昭宁一听，也不管这大六月的有没有桃花，便冲上了龙门寺，最后失足落下了山崖。

    昏迷三日后，醒来的便是冯昭了。

    一个本该在两个月前便死在漠北的一个破庙里的冯昭，就这样借着萧昭宁的身体，借尸还魂了。

    是老天也觉得她死得太冤枉了吗？

    脑海里闪过红罗那张狰狞的脸，以及她那一千兄弟的鲜血，冯昭的双眼立马变得犹如浸了毒液般吓人。

    既然老天给了她这样一个机会！那么君天澜，再相见时，便是你我战局拉开之时，不死不休！

    丫鬟们见她迟迟没有动静，诧异的试探着将手中的水晶糕递了过去，“好小姐，你且尝尝，这糕点最是美味不过了！”

    “啪——”

    冯昭却看都没看一眼，直接将那糕点卷翻在地。

    “毒如蛇蝎之人，本小姐怎知你们下没下毒？”

    声音凄厉恐怖，犹如修罗，吓得一干婢女连忙低头。

    “你个孽女！刚刚醒来又要闹什么？”一阵威严洪亮的声音传来，冯昭望去，只见一个还身着朝服还没来得及换的中年男人，带着一群人浩浩荡荡的走过来！

    凭着这具身体遗留的记忆，冯昭认出，是萧昭宁的父亲，国公爷萧战。

    他大步走到冯昭面前，见冯昭无事，但是脸却苍白的毫无血色，又是气又是心疼，“你一天到晚只知道吃，也就罢了！偏偏还魔怔了还是鬼迷了心窍，跑去追男人！大半夜的跑去龙门寺你找什么桃花你？嫌你命太长了吗？”

    “哎呀！老爷你快别骂了！好不容易宁儿死里逃生回来，看这小脸都瘦了！”

    真是睁眼说瞎话！

    国公爷身后走出一个妇人，一身暗紫鎏金飞花瞿衣，头插流光金步摇，一身雍容大气，细步走到冯昭身边，想要拉冯昭的手，却被冯昭侧身躲过。

    苏氏心中咯噔一瞬，但是又立马恢复了那虚伪的笑脸，“宁儿还不快谢谢父亲，这几日为了你的病情，你父亲可是忙翻了天，又是寻药材，又是跑去宫中太医院借人的，人都瘦了一圈了。”

    说完看了一眼萧昭宁那肥胖的身躯，一丝鄙夷划过。就这么一个有辱门风，身胖如猪的女儿，也值得他这么关心？

    见冯昭依旧面无表情的站着，苏氏又假意的换上了一副担忧的表情，“呀！老爷，怎么宁儿不说话，莫不是这一摔——”

    后面的话没说完，如果萧昭宁当真干脆成了个傻子，那也是合她的意的。

    “怎么？母亲你巴不得宁儿摔成傻子吗？”一直没开口的冯昭，此时却是阴恻恻的开了口。

    苏氏被呛，一脸的尴尬无措，连忙委屈的望向国公爷，“宁儿，母亲怎么会那样想？”

    “够了！你个不知死活的孽女！你母亲待你视如己出，你却不知感恩，我看你是人没摔着，心眼儿却被摔坏了！”

    说完，看见冯昭一身白色里衣，裹着胖成球的身躯，真的是怒其不争，但又无可奈何，“罢了罢了！你且给我养好身子，再给我追着六皇子跑，小心我打断你那双腿！”

    话毕，摇头叹息着转身离去。

    看着他的背影，冯昭心中划过一丝酸涩，她不知道这是萧昭宁身体里留下的，还是自己的。

    这个父亲一直骂着女儿，其实心里还是在担心的吧！一个即使名声差到京中人人嫌恶，又胖成这样的女儿，他依然到处想办法救她。

    可惜，他的女儿早已死了。现在活下来的，只是一缕孤魂，冯昭！

    冯昭将那丝心酸压下，低头目光如炬的盯着脚下的几个婢女！

    苏氏也注意到了这些个婢女，“这几个婢女是怎么回事？可是惹恼了宁儿！”

    “夫人，奴婢们没有，奴婢们只是担忧大小姐，给大小姐送了糕点，可是——”

    奴婢们见着了苏氏，都犹如找到了救星！哼，什么大小姐，不过是个蠢货罢了，只要讨好了苏氏，还管什么大小姐！

    冯昭见她们居然都倒向苏氏，还睁眼说瞎话，顿时气不打一处来！

    “宁儿，这就是你的不对了，婢女们虽然身份低，但也是一心为你，怎能随意处罚？”

    苏氏一脸宽容大度的样子，和冯昭形成了鲜明的对比，这么些年，萧昭宁的刁蛮恶毒之名，便是这样被她给传出去的。

