
            

                    ：[]
                ！！

            
                此刻，黑裙女子眼中的杀意犹如实质！

    她必须回命界！

    在命界，她才是能够真正意义上的快速恢复，而且，命界能够躲一些存在。

    好不容易快要回到了命界，而现在，这些人却是出来阻拦，可以想象，此刻的她是有多么的愤怒！

    木屋之中，黑裙女子旁边的小白在听到黑裙女子的话后，当下连忙点头，表示赞同。然后，她飞到了黑裙女子的面前，然后抱起黑剑就要离开。

    “你做什么？”黑裙女子突然叫住了小白。

    小白眨了眨眼，然后挥了挥黑剑，意思是去打架！

    黑裙女子眼角微跳，“你打个锤子，你出去就被别人打死。”

    小白想了想，然后她把黑剑放到了黑裙女子面前，意思是你来。

    黑裙女子并没有拿起黑剑，而是沉默了一会，过了一会后，她看向小白，“我需要灵气，你多给我一点，我不能在外面待太久，我一出去，就必须就弄死他们。”

    小白连忙点头，然后张开了小嘴，开始疯狂给黑裙女子传输灵气。

    无穷无尽的灵气朝着黑裙女子涌去，这时，黑裙女子身体四周，出现了一丝丝神秘的灵气。

    看到这一幕，小白眨了眨眼，眼中充满了好奇，然后她看向黑裙女子。

    黑裙女子看了一眼小白，淡声道：“太一玄气，三维宇宙间第一种玄气，现在基本已经绝迹了。”

    小白想了想，然后小爪指了指自己，意思是可以给她一点吗？

    她可以变好多好多的！

    黑裙女子沉默了好一会，然后道：“到时给你！”

    小白小脑袋点了点，然后继续释放灵气。

    她必须要让这黑裙女子尽快恢复一些，这样一来，她才能出去帮助杨叶与二丫！

    鸿蒙塔外。

    场中局面已经非常明朗了。

    碾压！

    虽然有着二丫，但是，末法之地这边依旧碾压杨叶这边。

    毕竟，杨叶只有二丫帮忙。

    从局面上来看，杨叶这边一点胜算都没有。

    不过就在这时，杨叶脑中突然响起了黑裙女子的声音，“半个时辰。拖住半个时辰，我出来教他们做人！”

    听到黑裙女子的话，杨叶顿时松了一口气，这女人肯出来，那无疑是再好不过了。

    只是，为什么要等半个时辰呢？

    麻痹的！

    能不能不要这么坑我啊？

    杨叶心里犹如一万匹马在奔腾！

    半个时辰？

    杨叶看了一眼四周，看着阵势，别说半个时辰，就是一刻钟都不一定能拖住啊！而且，一旦打起来，二丫肯定是有危险的，现在的二丫，可不是无敌状态！

    那太魂天加上那佐幕，还有那在暗中的神秘强者，是绝对有能力杀二丫的！

    沉默一瞬，就在二丫要动手时，杨叶突然拦住了她，二丫转头看向杨叶，不解。

    杨叶微微一笑，“我来！”

    说着，他把二丫拉到了身后，他朝着那神居等人走去，“这一次，我自知自己难以幸免，我杨叶混了这么多年，好歹也算一个人物，临死前有一个要求，不知道诸位能否答应？”

    神居冷笑，“杨叶，你倒是难得的有自知之明啊！来，说说看，有什么要求。”

    杨叶轻笑了笑，然后转头看向不远处的太魂天，“我想跟这位单挑。”

    远处，太魂天双眼微眯了起来。

    神居看了一眼太魂天，然后看向杨叶，“为什么？”

    杨叶咧嘴一笑，“我当初救了这他，没想到他现在过来反咬我一口，我实在是不爽的很啊，所以，我想跟他单挑单挑。”

    神居冷声道；“杨叶，我们不想与你浪费时间，我们”

    “我与他单挑！”这时，太魂天突然打断了神居的话。

    神居眉头微皱，“太前辈，迟则生变，我们没必要跟他浪费时间！”

    太魂天冷笑道：“还能怎么变？我等倾巢而出，就算那祈比天来也救不了他，他这次必死无疑！或许，根本用不了你们出手，老夫就能直接解决他！”

    神居还想说什么，太魂天突然看向他，“怎么，你觉得我打不过他？”

    神居摇头，“没有这个意思，只是不想拖下去。”

    太魂天淡声道：“放心，杀他，用不了多久时间！”

    说着，他身形一颤，出现在了杨叶面前。他看了一眼杨叶，“当初你救了我，不过，我已经替你杀了一人，你我之间的恩情已经了结，现在，生死自负！”

    声音落下，他周遭的空间骤然一颤。

    下一刻，杨叶面前，一道黑影席卷而至！

    正是那太魂天！

    随着那道黑影到来，一股浓郁的死气顿时覆盖杨叶周身！

    那死气之浓，杨叶前所未见！

    这时，杨叶突然拔剑一斩。

    这一斩，杨叶自己都不知道斩出了多少剑！

    一出手就是底牌！

    面对太魂天这种超级强者，他根本不敢有丝毫的大意，也不敢有丝毫的保留。

    轰！

    杨叶出剑的那一瞬间，宛如天雷炸响，场中空间骤然一颤，紧接着，无数裂纹出现，但是很快，那些裂纹便是尽数消失，然后全部恢复正常。

    而远处，那太魂天与杨叶已经分了开来！

    两人相隔百丈！

    杨叶面色已经发黑，不过还好，他周身有无数鸿蒙紫气在流动，这些鸿蒙紫气虽然不能百分之百消除那些死气，但是也能抵挡住那些死气！

    如果没有鸿蒙紫气，他是绝对要凉的！

    而远处，那太魂天手掌之中，有着一道非常深的剑痕，深的已经可以看到白骨！

    鲜血不断的流！

    太魂天神色极其的阴沉！

    他目光落在了杨叶手中的剑上，这一刻，他眼中有了凝重还有忌惮！

    这剑刚才直接破开了他的死气，他的死气根本挡不住这剑，除非他的力量远超杨叶很多很多，可惜的是，杨叶现在也是命境，他的本身实力也不弱的！

    而且，他剑道也不弱！在加上双意还有双域，即使是他这种级别的强者，也要慎重对待！

    太魂天挥了挥手，他手上的伤口顿时开始慢慢愈合，虽然很缓慢，但至少血已经不流了，被一股黑气挡住！

    他缓步朝着杨叶走去，“果然是有点实力的！”

    随着其剩余落下，在他身后，突然出现了一张虚幻人脸。

    人脸正是那太魂天的脸！

    灵魂体！

    魂体分开！

    杨叶左手紧了紧剑鞘，无穷无尽的杀意以及剑意疯狂涌入剑鞘之中。

    面对太魂天这种老不死，他没有任何优势，如果不是仗着有天诛存在，他根本没有胜算，因为这天诛对太魂天等人威胁太大了！

    他们不得不忌惮这天诛！

    这时，那太魂天突然身形一颤，刹那间，杨叶周围空间直接被撕裂开来，紧接着，一道人影突然出现在了杨叶的面前，两只手抓向了杨叶！

    这两只手其实是一只手，一只是真正的手，另一只手是虚幻的！

    魂体重合！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，他身体微微一侧，下一刻，他右手拔剑猛地就是一斩！

    以剑成域！

    嗤！

    那两只手瞬间被杨叶这也剑给切了开来，但是，这时又一只手直接轰向了杨叶的胸前！

    速度极快！

    杨叶根本没有躲闪这一剑，而是双手握着剑顺势朝前就是一刺！

    剑比手长！

    太魂天显然知道这一点，在杨叶剑刚出的那一瞬，他的手突然朝上一划，然后直接捏住了杨叶的天诛。

    近战肉搏！

    这一捏，杨叶感觉自己的剑顿时动弹不得，而这时，一股浓郁的死气以及一股强大的灵魂力量瞬间自那太魂天体内涌出！

    杨叶眼瞳骤然一缩，下一刻，他双手直接放弃了天诛，转瞬，在他手中又出现了一柄剑！

    往生剑！

    杨叶朝前一个近身，然后一个横切！

    嗤！

    那些灵魂力量以及死气在接触到这柄往生剑时，并不是被撕裂，而是直接消失化作了虚无！

    剑长驱直入，直接切向了那太魂天的腹部！

    见到这一幕，那太魂天脸色大变，就要撤退，不过这时，杨叶的右手突然抓住了天诛往他的方向一拉。

    太魂天心中大骇，直接松开了天诛剑，朝后闪去，而这时，杨叶却是再次出现在了他的面前！

    杨叶左右手中，各握着一柄剑！

    双剑！

    很少有人知道，杨叶其实自创了疯魔剑法与双剑流，这一刻，杨叶再次施展出了封魔剑法与双剑流！

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    在众人惊愕的目光之中，杨叶所过之处，一切都被撕裂粉碎，而那太魂天一退再退，这一刻，他完全没了任何强者风范，就像是一条落水狗，慌忙无比！

    太魂天根本不敢硬瞌杨叶，那两柄剑，太疯狂了！

    节节败退！

    终于，场中响起了太魂天的声音，“还不出手？”

    声音落下，一缕刀芒在场中一闪而过，与此同时，数道强大的气息以及威压在场中碾压而过！

    砰！

    远处，杨叶直接被震飞了足足千丈的距离！

    停下来后，杨叶嘴角，一抹鲜血缓缓溢出，在他胸前，有着一道极深的刀痕。

    刚才那一刀，差点将他身体分开！

    远处，神居双眼微眯，“一起出手！”

    “老子杀了你！”

    这时，之前那太魂天突然再次朝着杨叶冲了过去。这一次，他并不怕了，因为在他身后，有着十来人！

    太魂天一马当先，他狰狞的看着杨叶，“你双剑在厉害又如何？老子们人多！”

    这时，一名黑裙女子出现在了杨叶的面前。

    黑裙女子冷冷看着那一马当先的太魂天，她右手一招，杨叶手中的天诛以及往生顿时出现在了她手中，下一刻，在杨叶的目光之中，那两柄剑与黑裙女子的黑剑突然剧烈一颤，然后融合在了一起！

    ps：一般不球票，爆发求个票票，有票票的投个票票，没票的请献出你的菊花！我要爆菊！           
            