    十万大军开拔，为首的老元帅可不管这些个来镀金的勋贵，反而是一视同仁，这让他们是叫苦不迭。

    勋贵也是有派系的，像是白司、陈希夷一类的纨绔并不受那些个有真才实学的勋贵们待见，毕竟人家本事，你这什么都没干就来分功劳，怎么可能对他们有好脸色。

    本身就不是玩到一块的人，自然是没有太多的交集了。

    不过这些个无实权的纨绔勋贵们嘴上是嚷嚷，但却一个个都没敢真表达出来，如今可是在军营之中，这军法如山，不像是在帝都里头可以肆意妄为了。

    陈希夷和白司算是混到了一块，俩人本身就是相熟，再加上拿的监军职只是个虚职，只要不惹事，老老实实的别去撩拨其他的士卒或者是武将，基本上都算是自由的。

    其他人也不可能说过来挑衅他们二人，毕竟他们俩人没长嘲讽脸，再加上身份也不一般，虽然没有实权，但也算是头面人物了，真要没事过去招惹干什么，闲旳没事干不成。

    真要想靠着打脸体现自身，那这类人物多了去了，靠着这俩没实权的纨绔监军打脸有什么，不仅没有好处，反而会被人嗤笑的。

    更何况，这一个国公一个郡王，你踩了人家，勋贵集团都得跟你没完，而且还是两个不影响大部分人利益的人，根本就不会出现这种情况。

    “老弟，这干粮是真的难以下咽啊。”白司苦着脸说道，他本以为自己已经想象到了行军的过程会比较苦，但没想到会这么苦。

    他看着陈希夷嘎嘣的嚼着坚硬的干粮，看起来就跟铁齿铜牙一样，这让他不由得脸色更苦了。

    就这声响，白司都担心陈希夷嚼的这么生猛崩了牙。

    “还行吧，只要你嚼的够快，就尝不出干粮很难吃的。”陈希夷非常敷衍的说道。

    这让白司更加的无奈了，干粮之所以叫做干粮，硬是一个特点，他也想嚼的快，但嚼不动啊！

    “二位大人，我来给你们...”一名伙头军走进来看见了嘎嘣嚼着干粮的陈希夷，整個人都懵了，这是正常人牙口吗？

    他不由得咽了一口唾沫，这才继续说道：“煮干粮...”

    白司不由得神色一变：“这干粮还要煮的吗？”

    “如果您有这位大人的牙口，确实是不用煮。”伙头军非常委婉的说道。

    意思是确实是要煮，就算是不煮也得泡软才行，不然这玩意就跟石头差不了多少。

    这白司又不是傻子，自然是听懂了伙头军的意思，而后相当惊悚的看向了陈希夷，这么多年了，为什么不知道对方牙口居然这么好。

    “看我干嘛，你嚼不动让人家给你煮一下，我这都吃完了，不过今天为什么突然会发干粮，平时不都是埋锅造饭吗？”陈希夷随手把剩下的干粮塞进了嘴里嚼着。

    隐约间，白司和这伙头军看见了陈希夷的嘴里似乎因为咀嚼而冒出了火星子，那种金铁交鸣的声音让他们两人一度怀疑给陈希夷把刀他都能给啃个豁口出来。

    “禀告大人，因为似乎临近天盈城，周遭妖魔肆虐，粮食补给较为困难，并且为了免得打草惊蛇，所以这才没有埋锅造饭，只是以干粮泡热汤，元帅那边也是如此。”伙头军说道。

    说是没有埋锅造饭，但实际上也是有的，只不过是小范围，很可能是没有足够的新鲜物资了所以才会这么说。

    具体原因陈希夷也没有去深究，毕竟就算是知道了也就那样子，陈希夷还能去干涉不成。

    伙头军说着，给白司用肉糜汤泡软了这干粮，看起来就跟个羊肉泡馍差不多。

    高层嘛，吃的肯定比较好了，不会像一般的士卒吃的只是简单的热汤，而是肉汤，有肉糜的那一种汤。

    白司看了一眼，也没有说些什么，元帅都吃这些，他们当然也是差不多了，真要说不满，肯定也是有的，锦衣玉食惯了突然吃糠咽菜肯定是不适应了，可大家都是成年人了，知道什么时候该表达情绪，什么时候不能表达，有点眼力见才能活的更舒服。

    哪怕说他们不学无术，但勋贵该有的眼力还是要有的。

    “大人，那我便先告退了，您等这泡软后就可以吃了，这碗肉汤就...”伙头军的意思是留下来，他自然是带了两碗过来，陈希夷一碗，白司一碗。

    不过陈希夷直接生嚼了，所以并没有用上。

    “给你了，我不需要。”陈希夷挥挥手示意送你喝了，这对他来说根本就不值一提，送个人情也算是好的。

    “多谢大人，多谢大人。”伙头军也是没想到陈希夷会这么说，对于他来说，这可是好东西，伙头军的伙食基本上跟普通士卒差不多。

    能白得一碗肉汤，这谁能不开心。

    “那小的就先告退了。”

    “下去吧。”

    等人走后，白司则是有些愣愣的看着正在因为肉汤而不断软化的干粮，似乎是依然在想陈希夷为什么能够嚼着干粮，他则不行。

    好在他理智善存，并没有想过试一试，他对自己还是有自知之明的，陈希夷能够办到的事情他可不一定能够办得到。

    而且就这牙口，恐怕十万大军里都鲜有人能够办到吧。

    “对了，我们这是要到天盈城了吧，那是不是就要打仗了？”回过神来的白司问道。

    陈希夷则是一脸看傻子的眼神看着白司：“嗯，是啊，这不是常识吗？”

    这么简单的事情还要问，不来打仗干什么，过来跟妖族过家家吗？

    只是这些事情和他们并没有什么关系，等安营扎寨之后只需要待在营中就可以了，别瞎闹事就是不拖后腿。

    本来就没指望过他们去出谋划策或者是上阵杀敌。

    “那会不会波及到咱们身上来，毕竟妖族要是来偷营的话...”白司有些犹豫的说道。

    “这我哪知道，我要是知道了的话，就不是在这里跟你聊天了，而是在前头跟着元帅开会了。”陈希夷翻了个白眼，你这是病急乱投医了，大家都是混子，你问他该怎么解决这种军事难题？

    问陈希夷还不如问门口的守卫呢，他们说不定还能给白司分析一番。

    “有道理，算了，我吃饭吧，快饿死我了。”白司并没有纠结太多，随即拿起已经软化了的干粮肉糜汤开始吃着，这些事根本就不是他们应该操心的事情了。

    陈希夷的目光则是落在了天盈城之中，在大玺王朝的十万大军无法探查到的城里，一个巨大的空洞已经成型了。

    隐约之间能够听见恐怖的兽吼不断的爆发出来。

    一开始，陈希夷以为是世界入侵，但现在他才明白了，这做的可比世界入侵要狠得多了。

    妖神打算要进行世界融合。

    妖族世界已经穷途末路，日渐崩溃的环境加上无法再生的资源，这使得整个世界都陷入了绝望之中。

    所以为了生存，妖族世界打算融合进这个人族世界之中。

    别看是融合，但真正获利的肯定是妖族了，因为他们有妖神。

    在陈希夷眼中，妖神是有自我意识的，并且是世界具现体，而人族世界这边则是差了不少，能够与其对抗的只有大玺王朝的国运，可国运是死物，怎么可能比得过妖神。

    所以在陈希夷的眼中，真要打起来，人族确实是不如对方。

    不过没事，陈希夷能够感知到整个人族世界为了应对妖族世界的入侵和融合，已经开始进行改变了。

    对方在入侵世界的同时，世界也在反向解析和应对。

    就比如说气运和因果，也随着妖族帝流浆的侵蚀而逐渐的更改，这在潜移默化之间能够让气运更加的强大，拥有更多的功能。

    由此而衍生出来的浩然正气和兵家煞气也就跟打了疫苗一样，能够对这些个妖族世界的妖产生高额的伤害，甚至能够如同压制本土妖族一般压制这些外来妖。

    如今双方的获取都是有限，得等到冲突真正的开始，这或许才会有更多的应对方法。

    这一点让陈希夷有些好奇就是，他经历过的那么多世界，绝大部分都是让外来者适应本土世界的。

    只是想想也是，如今已经不是单一的外来者了，真要是单一的外来者也被迫同化了，比如本土的妖魔鬼怪。

    现在是世界级的对抗，自然是没有那么容易了，所以也只能退而求次了。

    “两个世界的规则正在一点点的融合，看来这并非是单方面的获益，连本土的人族世界似乎也能够从妖族世界里获得好处。”

    “也是，毕竟是两个世界，如果不是妖神的存在，或许人族世界根本就不会排斥妖族世界的融合。”

    陈希夷知道，目前人族确实是因为妖神而处于下风，但不代表会一直处于下风。

    一个月之前的十万大军对上妖，可能会输，但如今过了一个月，各种补丁已经全都加载上了，虽然这个世界的人都一无所知，但不是没有。

    只要妖神不出手，能打个半斤八两。

    而要是这妖神出手了，也只能让大玺国运上了。

    “大玺作为掩护，让苏仲尽快发育起来，似乎是新生的超凡体系，从妖族世界的规则之中诞生出来的？”

    陈希夷神识一扫，能够察觉到苏仲身上气运的变化。

    原本的气运是紫中带金，大概是千紫一金的模样，可最近却已经膨胀到了百紫一金的气运色，相当于是翻了十倍。

    而且陈希夷也发觉了规则变化之后，除了道人、文、武之外的第四种体系正在酝酿，只是还没有发芽，还是专门针对妖族，特别是外来妖户。

    “血脉的力量吗？妖族世界的妖依靠血脉变强，本土的妖族也正是因为血脉而返祖。”

    “只是人族身上可没有什么血脉的力量，根本就没有返祖。”

    人和妖是有生殖隔离的，哪怕是妖化形为人也是一样的，注定无子的那一种。

    所以根本就没有什么半妖的存在，人族就是正常的人，没有所谓先天血脉，所以陈希夷这才看不透为什么这个因果气运的世界会朝着血脉方向改革超凡体系。

    正常情况不是应该发挥自己的特长而不是用自己的短处去跟敌人拼命。

