    夏洛特·玲玲从成为海贼的那一天起，就做好的死亡的准备，只是比起死亡，她更害怕饿肚子而已。

    随着时间推移，她发现自己似乎越来越强了。在洛克斯海贼团的时候，除了船长洛克斯·D·吉贝克和白胡子能稳压自己一头之外，其他成员也不过如此。

    可惜，洛克斯海贼团被卡普和哥尔·D·罗杰联手击败了。不然的话，她还真有点舍不得那个地方。

    然后，夏洛特·玲玲就开始自己的传奇之路，从一个人单打独斗，硬是生出了一个庞大的海贼团，成为第一个在新世界称皇的女人。

    但这一切辉煌，在七年前遇到安博的那一刻发生了改变。

    安博踩着她的威名，夺下她的领土，成为了新世界第四位称皇的人。

    如果不是夏洛特·玲玲本身实力强大，加上子女们也争气，说不定她就在元气大伤之后，被那些闻着血腥味冲过来的海贼们给生吞活剥了。

    而造成这一切的，有白胡子、有凯多、有香克斯，但罪魁祸首还是安博！

    杀子之仇、夺地之恨，怎能不让夏洛特·玲玲愤怒？

    所以，在夏洛特·玲玲的心里，她的人生可以分成三段，单纯的童年、开挂的青年以及遇到安博之后的憋屈晚年。

    只是夏洛特·玲玲自己没有想到的是，七年前还势均力敌的两个人，在七年后居然有了杀死她的能力。

    而这一切来的太突然了，夏洛特·玲玲甚至只是下意识的将武装色霸气覆盖的身上。

    然后，她就感觉到一股无法抗拒的可怕力量袭来，她所谓的防御就像白纸一般，一戳就破。

    而这股可怕的力量之内，还包含着5500摄氏度的高温。巨力为骨，高温为皮。犹如失控的红炎巨龙一般，发出震荡四方的咆哮

    于是，那不可一世的力量瞬间震碎了夏洛特·玲玲浑身的骨头，紧随其后的骇人高温刹那烘干了她身体里的血液。

    随后，夏洛特·玲玲就在众人惊恐的目光中化作了灰尘。她身后的女王妈妈唱歌号以及船上的众人，全部都被安博那毁灭一切的一拳带走了，连惨叫声都没有发出。

    站在岸上侥幸存活的卡塔库栗、嘉蕾特、欧佩拉等寥寥几人惊呆了，不敢置信的看着眼前这一幕。

    “这、这...”嘉蕾特身子一软，姣好的身段直接跪在了沙滩上，泪流满面无意识的说道：“不可能的...妈妈是五皇啊...不会死的...”

    而欧佩拉浑身的奶油淌开了，就像无骨的蛞蝓一般，吧嗒在沙滩上。

    卡塔库栗看着消失的妈妈和弟弟妹妹们，整个人脑子里一片空白，他发誓要保护家人的，结果家人却在自己面前被团灭了......

    更让卡塔库栗崩溃的是，这惨绝人寰的一幕，他的见闻色霸气居然没有预见到。这只能说明，安博的见闻色霸气远在他之上。

    爱丽丝小嘴张开，虽然在她心里自家老师是无敌的存在，但这也太无敌了，对方可是两三招就把自己打得毫无还手之力的五皇啊！

    结果在老师面前，一个呼吸的时间就被秒了......

    佩罗娜的小洋伞掉到了地上，直接吓得灵魂从身体里飘了出来。还好她反应得快，赶紧返回了身体里。然后一脸骄傲的看着安博的背影，恨不得让全世界立刻知道自家老师一招秒掉五皇的事迹。

    安博面无表情的收回手，内心满是震撼，就连他自己都没想到，普通的一拳加上无慈悲的太阳会强到这种地步。

    但震撼归震撼，哔还是要装的。

    只听见安博语气平静的说道：“新世界只有四皇，哪来的五皇？”

    ......

    此时，两百海里之外，曾经是海军控制的岛屿，现在已经被凯多拿下了。

    但凯多并不在意这些，他真正看中的是夏洛特·玲玲手里的北方四座岛屿，只要拿下那四座岛了，外来之人想要进入和之国，将会变得更加艰难。

    他来这里就是为了给曾经的恩人找点事情做，只要夏洛特·玲玲同意将北方四岛交给他，他就不会为难对方拿下太阳九岛。如果不同意的话，凯多就只好勉为其难亲自下场抢一波了。

    毕竟太阳九岛这些年在爱丽丝等人的治理下，已经变得相当繁华了。

    抢下其中的几座岛对凯多来说也不算亏，毕竟不能你夏洛特·玲玲吃肉，连口汤都不给我凯多喝啊！

    只是让凯多没想到的是，他没有等到爱丽丝等人战败的消息。反而先等到了一阵可怕的包含着高温的暴风。

    凯多神色一凝，缓步走到了岸边，看着那道冲过来的红炎风暴双臂一合，顶在前方。

    下一秒，只听见“轰！”的一声巨响，暴风就像炮弹一般轰在了和平岛上面，整座岛屿跟着颤动了两下。

    而凯多站在原地，依靠强大的身躯坚挺的挡下了这道红炎风暴。而岛上其他人，弱一点的被直接吹飞，强一些扣住墙壁或者相互拉扯，才不至于被刮走。

    等到风暴散去之后，凯多长长的呼出一口气，他看了看自己结实的身躯，居然因为刚刚的高温导致缺水，已经裂开了几道小小的口子。

    旱灾·杰克先搞了一桶泉水倒在身上，顿时感觉舒服多了。然后他看向凯多，有些迟疑的问道：“老大，这是什么？”

    凯多先往嘴里“吨吨吨”的灌了好几口水，才一脸凝重的说道：“不知道，不过那个方向是羲和岛。”

    “羲和岛？”炎灾·烬走了过来，开口提醒道：“老大，这里距离羲和岛可有两百海里啊！”

    “嗯...”凯多也有些迟疑了，两百海里什么概念？

    他的远距离攻击·热息可有打到七公里以外的地方，而两百海里，大概是三百七十公里吧！

    这尼玛，相差了整整53倍！

    所以，凯多也觉得不大可能，但出于谨慎，他想了想开口说道：“在这里等一天，看看明天能不能收到什么消息。”

    旱灾·杰克大大咧咧的说道：“要不我去羲和岛看看吧！反正夏洛特·玲玲那个老女人也杀不死我。”

    凯多无语的看了一眼杰克，他担心的根本不是夏洛特·玲玲，那个女人什么实力他会不知道吗？

    他所担心的是那个消失了七年的家伙会再次出现！

