    秦晚被宁亦抱到冷宫内殿的床上。

    小白念起咒语施法在秦晚的伤口上，伤口上的小刀逐渐脱离骨肉而出，掉落在一旁的地上，秦晚胸口的血也渐渐止住。

    宁亦站在床边凝视着秦晚已经毫无血色的脸，巨大的怒意如惊涛骇浪般在他胸口回荡。

    半炷香后，小白停止施法，对宁亦说：“没事了，死不了。”

    宁亦紧张的神经此时才稍稍松了些许，他对小白点点头：“多谢。”

    小白纵深一跃恢复原形，跳到了软塌上，打了个哈欠：“去找个像样的大夫来给她看看，开点药，好得快点。我累了，得睡一会儿。”

    说罢，他便闭上了眼睛。

    这时白子仙已将最好的军医百里令请到了冷宫。百里令背着药箱进入内殿，在宁亦亲自“监视”为秦晚验伤。好在小白及时施术治疗，秦晚暂无性命之忧。

    宁亦出了内殿，看到袁英跪在地上。她见宁亦出来，立即叩首谢罪道：“属下失察，请殿下治罪。”

    宁亦的眼睛几乎能瞪出血来：“自己去领三十军棍。”

    “是。”袁英站起身，垂手退了出去。

    白子仙叹着气上前道：“那刺客已经招了，她是梁帝安排在刘长生府上的人，梁帝密诏，让她入宫后行刺殿下。”

    “刘长山是否是同谋？”

    “属下已派人将刘府上下全部缉拿，刘长生是否参与，明日应该就有结果。”

    “另一个侍女呢？”宁亦厉声问。

    “那个确实只是一名舞姬，与梁帝并无关系。”白子仙答道。

    宁亦微微蹙眉，冷声命令：“将刘长生送来的八名女子全部处决，一个不留。”

    白子仙：“是。”

    “等等，”宁亦犹豫了一下，“再查那个叫流萤的舞姬，若真没什么问题，还让她继续在冷宫服侍。”

    白子仙不解地看向宁亦：“殿下，为何要留下这个？”

    宁亦回头看了一眼内殿的方向：“本王不想让她觉得本王是个滥杀无辜之人。”

    “……”白子仙诧异地愣了愣，嘴角轻笑，点头称是。

    “走，本王亲自去大狱里见见刘长山，问问他是何居心！”宁亦一甩袖子，大步迈出冷宫大殿，匆匆离去。

    三日后，秦晚终于苏醒过来。

    流萤红着眼睛在她身旁守着，见到秦晚醒了，立即又惊又喜：“娘娘，您可算醒了。”

    秦晚被流萤扶着坐了起来，胸口的伤隐隐作痛，疼得她头皮发麻。

    流萤给她倒了水，她喝了一口后问道：“到底发生了什么事？”

    流萤咬了咬嘴唇，难过地说道：“流月竟是梁帝安插的刺客……”

    “刺客？”秦晚微微皱起了眉头，“……完全看不出……她现在人呢？”

    流萤低着头，揉着衣角道：“她被剥了皮，挂在了城头上……”

    “……！”秦晚感到胸口突然刺痛，不知是伤口还是心脏。

    她连想都不敢想流月此时的模样，如此一个玲珑的美人，与她朝夕相处了十几日，谁会想到她会有如此的结局。

    “她明明可以什么都不做，至少那样可以保住性命。”秦晚心头沉重，不理解流月的行为。她们在这冷宫相遇，有吃有喝，日子过的不自由却也不差。她实在想不出流月到底为什么选择完成自己的使命去刺杀宁亦，明明那个梁帝早已远在千里之外，根本不能再控制她。

    “或许流月有她自己的苦衷吧……”流萤知道自己不该为流月惋惜，却还是忍不住流下眼泪。她和流月一起进入丞相府，经过了数百个没日没夜的训练，吃过了常人未吃过的苦，得到的却是这样一个结果。流萤不知道，如果自己是流月，是不是也会有勇气不顾一切地刺杀戎国宁王殿下。尤其是，就算刺杀成功，她的结果不也和现在一样。

    流萤抹了眼泪：“对不起娘娘，奴婢不该……”

    “没什么，”秦晚摇摇头，“她的目标不是我，我只不过是被误伤的罢了。现在她已伏法，说什么都已经晚了。”

    她见到宁亦眉眼威严五官俊俏，竟忽视了他是戎国令人闻风丧胆的摄政王，将刺客剥皮示众挂于城头这等手段是他的风格。或许那日她没了利用的价值，那个在城上随风摇摆的尸体就是她秦晚自己。

    想到这些，秦晚感到周身满满的寒意。

    她渐渐冷静下来，揉着眉心焦虑地想着自己以后该如何是好。

    这时，门外传来些许声响，接着白烟四起，一个少年突然推门而至，全然不在乎这里是秦晚的内殿。

    “你醒了？感觉怎么样？”少年问道。

    秦晚看着陌生的少年，眼睛瞪得老大，惊恐道：“你是谁？！”

    和秦晚的惊慌相比，流萤十分淡定地向少年行礼，然后转身低声向秦晚解释：“娘娘，他就是那只白猫……小白……”

    “小白……？！”秦晚的眼珠子快要惊得掉出眼眶。

    小白昂着下巴睨视着没见过世面的秦晚，不屑道：“哼，本仙是白氏一族的守护仙灵，你可以称呼我为神武白帝大人。”

    “……”秦晚咽了咽嗓子，控制了一下自己的情绪，缓缓说道，“我是不是伤到脑子了？还是你疯了？”

    小白嫌弃地瞥了秦晚一眼，随即转身砰地一声恢复原形跳到了秦晚的床边，毛茸茸的尾巴甩了甩紧接着转个圈又变回了人类的模样。

    这一顿变化让秦晚的嘴长得都够塞下一个鸡蛋了。

    小白骄傲地抱着胳膊抬着下巴道：“白家几代单传，那帮小子怕白子仙这小子有个三长两短白家断了香火，所以让本仙日日守着他。要不是看在你请我吃鸡肉还给我按摩的份儿上，本仙人才不会多余出手救你。区区凡人，让本仙救下两次，你真是有造化。”

    秦晚闭上嘴巴，抬手揉了揉眼睛拍了拍脸，从上倒下仔仔细细地将小白全身打量了一遍。

    “我的乖乖，神仙原来长这样啊……”秦晚忽然想起之前宁亦看到她抱着小白撸来撸去，好像提醒过她不要抱他，现在想来这几日她抱着小白又摸又亲的样子，脸腾地红了起来，“神仙，您怎么不早说，我这几天对您各种撸真是大不敬啊，呵呵……”

    “没关系，我还挺喜欢被你摸的。”小白轻轻一笑，完全没有在意。

