    

    袁至尝试修炼《雷刀》的第十六式，察觉中等战神级的身体素质终于能承受住‘浑源术’第十六式的淬炼。

    八天后，他顺利练成了《雷刀》的全二十一式，拳力等级达到19.8倍。在虚拟世界中也闯过试炼塔第六层，来到第七层的A阶段。最终试炼塔等级达到7.1。

    刘毅的拳力等级也达到了19.8倍，试炼塔等级达到7.4，战力振幅达到146.52。但他是武者，没有念力振幅的加成。

    最终五月底的战力振幅评价上，袁至以154.58的总战力振幅胜过刘毅，荣登榜首，成为六月份精英训练营战力排行榜排名的No.1。

    由于‘综合发力术’的存在，精英训练营中的学员实力也发生了巨大变化，战力排行榜上的排名同样变化巨大。

    许多学员因为拳力等级突破，获得更多积分，开始研习更深层次的《雷刀》和《灭世》秘籍，后面的战力排行榜变化将会更加剧烈。

    不过虽然有‘综合发力术’的辅助，秘籍变得浅显易懂。但限于个人天赋，仍然是越往高处越难练成。

    这些对袁至没有什么影响，他每天按计划修炼，与其他学员对战，去上各种公开课。日子过得很是充实。

    六月中旬，方远的念力振幅率先突破阈值，成为行星级精神念师，从精英训练营提前毕业。被武馆派人接走，安排前往宇宙进行下一步修炼。

    没过几天，金胜也突破自己的念力振幅阈值，成为行星级精神念师，从精英训练营提前毕业。杨总教官亲自将他送走，前往宇宙。

    七月四日，袁至修炼《精神念师控物基础》第51式成功，念力振幅突破18，达到自己的阈值。

    他颇为期待，理论上只要精神念力有所触动，说不定哪一刻，精神念力就能突破行星级。

    七月十三日，袁至修炼《精神念师控物基础》第54式成功，念力振幅突破19，突破自己的理论阈值。

    袁至内视识海，识海中已经充满了精神念力，正在丝丝缕缕的形成液态。识海中的白色圆球大小仍未产生变化，依然缓缓转动，散发着强烈白光。识海中的精神念力被白色圆球吸收又释出，逐渐变的更强。

    但他没有丝毫要突破行星级的感觉。

    袁至仔细回忆《精神念师控物基础》里面对精神念师突破行星级的描述。

    “精神念力，实际上也可以说是精神力、灵魂之力。”

    “人体，主要分为身体和精神，或可以说身体和灵魂。精神和灵魂其实是一样的。”

    “精神（灵魂），分为精神力（灵魂之力）和意识。”

    “其中精神力足够强大的时候，就可以离开识海，控制外界物质、渗透进入其他生物的识海等等。足够强大的精神力，也就是精神念力！”

    “精神念力觉醒者，想要突破到行星级一阶，首先需要达到两个基础条件。”

    “第一，精神念力强度达到战神级极限。”

    “使用《精神念师控物基础》中的精神念力修炼法，可吸收宇宙能量成为精神念力。日积月累的修炼，让精神念力数量增加到一定地步，精神念力的强度就能达到战神级极限。”

    “第二，意识强度达到极限。”

    “精神，分为‘精神念力’和‘意识’，其中精神念力遍布整个识海，是有形的存在！而意识，却是虚无不可触摸的存在！这意识，到底是什么？它到底又有什么用途？”

    “可以这么说，精神念力是小兵，而意识就是统帅！”

    “整个军队的战斗力，一是看小兵，二是看统帅！”

    “当一个人精神亢奋时，他能发挥的力量就会更高。而精神低迷的时候，可能发挥的力量只有正常的一半。这两种情况身体的基础力量一样，就是精神意识的‘亢奋’和‘低迷’两种状态，导致不同的战斗力。”

    “意识对武者重要。一样的道理，意识对精神念师一样重要。”

    “强大的意识，就如同厉害的统帅，调兵遣将能力更强！”

    “意识越强大，能用精神念力精准操控的飞行兵器就更多。”

    ……

    “……脑域阔度越高，突破到行星级所需要的意识强度就越高。”

    “根据每个人的脑域阔度不同，当意识强度达到突破行星级的阈值时，即满足精神念力突破行星级的基础条件。”

    “当精神念力强度、意识强度都满足突破行星级的基础条件，就随时可能突破，但时间不定。这时候，有两种办法突破到行星级。”

    “第一种，等待机遇到来，或者遇到某种情况，情绪一激动，‘意识’亢奋一下，就突破了！也可能等上三五年，都没突破。”

    “第二种，继续强化意识！强大的意识，可以瞬间让精神念力突破。”

    “修炼《精神念师控物基础》，让念力振幅突破自己脑域阔度所需的阈值，即可瞬间突破到行星级。”

    ……

    袁至反复回忆《精神念师控物基础》全篇，关于突破行星级精神念师的内容就这么一段。

    “我记得应该还有一种方法，可以对精神念力进行锻炼，主动突破到行星级。”

    袁至翻来覆去又回忆了许久，完全没有主动突破到行星级的任何信息。他跑到办公楼的精神念力修炼室，重新阅读了一遍《精神念师控物基础》，最终确认自己的记忆力没有出错。的确没有主动突破的方法。

    “看来没有别的办法。”

    “方远、金胜都是念力振幅突破阈值，意识强大到一定地步，瞬间突破的行星级。”

    “我的脑域阔度是24，精神念力突破到行星级的念力振幅阈值是18，而我现在的念力振幅是19，按理说应该直接突破行星级才对！”

    “莫非是经过修炼，我的脑域阔度有所增加，所以突破到行星级的念力振幅阈值提高了？再修炼一段时间看看。”

    袁至按下心中有些急躁的情绪，继续每日修炼。

    七月十五日，训练营新来了一批学员，有三十多位，这就是51届7月新招收的学员。

    七月二十日，秋芙的念力振幅突破阈值，成为行星级精神念师，从精英训练营提前毕业。

    七月二十二日，袁至修炼《精神念师控物基础》第57式成功，念力振幅突破20。

    阳台上，袁至内视识海，识海中的情况一如往常，没有变化。他前往办公楼的脑域阔度测试室，重新测试脑域阔度。

    测试结果很快出来，脑域阔度24，和以前一样。

    “这就不对了！”

    袁至匆匆回到住处，内视识海。

    “资料上显示，脑域阔度24的精神念力修炼者，只要念力振幅能突破18，必然能突破成为行星级精神念师。”

    “而我现在念力振幅已经达到20，仍然没有突破的感觉，这说明我的实际脑域阔度必然要高于24，至少在27以上。”

    “然而脑域阔度测试结果却表明我的脑域阔度只有24！这里面，一定有什么因素导致我的实际脑域阔度检测结果过低。”

    他盯上稳居识海中心一直以来毫无变化的白色圆球，想到自己醒来后的记忆能力、思考速度、感知能力等多方面的增强，以及意识能同时存在于现实中和虚拟世界中的情况。

    “这散发白光的白色圆球肯定不是固化精神念力！”

    “我的脑域阔度也应该大于测试出来的24。但这种情况没法跟人说，更不能让其他人知道。”

    真实脑域阔度没法检测到，但理论上说，只要继续修炼，让念力振幅能突破真实脑域阔度所需的阈值，精神念力就能突破行星级。

    袁至放下心来，《精神念师控物基础》秘法总共有108式，修炼到最后，念力振幅能达到37。除非脑域阔度高于48，否则这秘法足够用了。

    “地球人的精神念力天赋是高，以地球为中心的千光年范围内，生命星球只有两颗，出天才的概率也高。但天生脑域阔度能达到40的以上，放眼宇宙也是难得一见的超级天才……”

    “我的脑域阔度应该没那么高……吧……”袁至有点小期待，又觉得可能性不大。

    “那么，月底念力考核时，念力振幅就得表现的和上月一样，要不然没法解释。”

    袁至一如往常，每日按照计划修炼精神念力，上公开课，去重力室修炼基因原能，与刘毅他们对战交流战技，与其他精神念师学员交流飞行兵器作战技巧。

    七月底，念力振幅考核，袁至表现的和上个月一样，调用精神念力卷起17个小球全力轰出。

    “你这个月的念力振幅没有进步，是遇到修炼瓶颈了吗？”一旁的考核教官关心的问道。

    “是的。”袁至微笑答道，“我感觉精神念力的修炼进度慢了下来。正好，可以夯实一下基础。”

    “这种情况不常见，但有办法解决。不要着急，我去找杨总教官汇报一下情况，请他给你找一些精神念力修炼方面的经验资料。”考核教官安慰道。

    他吩咐其他人继续安排测试，自己匆匆飞走找杨总教官汇报去了。        

