    第49章 兄弟们，我来了！

    “好了，我没有开玩笑，这一波我真的要冲了！！”

    平野绫现在很着急，他想要找机会把团开起来。

    前期阵容不打架去发育，那是脑子有病。

    目前的局面，对于LGD来说已经是非常不利了。

    逆风，大逆风！

    如果发育下去，就是等死。

    越是这种时候，越需要有人出来找机会。

    可是，虽然RNG这只队伍在这个赛季刚刚组建，但是对于顺风局的处理，还是非常老道的。

    他们唯一的弱点，就是不会打劣势局，队伍之间的磨合不够。

    可现在在前期拿到优势之后，打的相当的稳健！

    就连一向暴脾气喜欢入侵的香锅，这时候也在配合着队友慢慢地侵蚀LGD的发育空间。

    这也是LGD现在非常难受的一点。

    “我来了！”

    淘宝权有些激动，他现在就在下路，刚刷完石甲虫，然后准备朝着下路走来。

    “我可以传送！”

    陈歌又强调了一句，虽然他的游戏理解不是很深，但是人多打人少，这种团战他还是要帮帮场子的。

    不过，听到队友的话，平野绫反而有些犹豫了。

    这一波，至关重要，而作为开团先手，他的责任是最大的。

    如果这一波没开好，那基本上LGD连最后的希望都没有了。

    他们的这个阵容，根本打不了后期。

    盲僧，小鱼人，兰博……

    前期大劣势，中期被拖过去，后期就等死吧。

    而RNG那边，无论是沙皇还是轮子妈，后期都是能够随便吊锤他们的……

    这种关键时候，要说完全没有顾虑那是不可能的。

    但是不开团的话，一样是慢性死亡。

    “娘的，干了！”

    送死大队长平野绫眼神一凝，对方的锤石出钩没用命中，马上就要开始撤退。

    而平野绫果断跟上给出了减速。

    看到淘宝权马上就要赶到，平野绫直接交出了自己的大招。

    砰！！！

    风女脚下金光爆闪，大招猛地撑开。

    锤石和轮子妈都来不及反应，就被吹了回去。

    锤石被怼到了墙上，而轮子妈则是被送到了Imp的面前。

    这一波开团，可以说是非常秀了！

    “风女开的很不错，可是他们上当了啊！！”

    解说席上，长毛满脸的无奈。

    这一波平野绫闪现大招开团，秀确实很秀，可是香锅的努努，一直都在反蹲。

    而且Imp前期被抓死一次，损失了不少的兵线，这时候伤害根本不够。

    一旁的小米也有些着急。

    这一波LGD实在是太冲动了。

    三打三，LGD打不了的啊！

    场上LGD的人也不知道这个情况，但是解说们和观众们看这上帝视角，可以说是一清二楚。

    轮子妈被吹了回去，Imp马上跟上了输出。

    风女的点燃也挂了上去，轮子妈的血量，很快掉到了不足一半的程度。

    而淘宝权这时候也追了过来，目标对准的，是锤石。

    Q技能【天音波】命中锤石，当空中摸眼躲掉了锤石的E技能，而后更是一脚大招将锤石踢了回去。

    可RNG等的就是这么一个机会！

    轮子妈治疗和大招瞬间开启，两个人移速暴涨！

    锤石和轮子妈的第一输出目标，是这个一直在输出的金克斯。

    边打边撤，朝着草丛走了过去。

    金克斯这英雄在参与击杀后触发被动，那是真的可以收割的。

    可是，当轮子妈和锤石朝着草丛撤退的时候，LGD众人恍若未觉，不管不顾地朝着草丛追了过去。

    看到这一幕，现场和直播间的观众们沸腾了。

    LGD的粉丝们甚至捂着眼睛不敢看眼前这一幕。

    草丛之中，香锅的努努早已经开启了大招，现在正在蓄力当中。

    如果这个大招炸出来，那么LGD这三个人，这一波全跑不了！！

    “放眼啊！！”

    “别尼玛追了，这一波LGD炸了！！”

    “草丛原子弹，这下真的要爆炸了。”

    “LGD打的是真上头，这谁指挥的啊！！”

    ……

    打上帝视角之上，观众们看的可以说是一清二楚，尤其是努努蓄力的大招。

    而靠近草丛之后，看着自己锐减的移动速度，淘宝权脸色刷的一变。

    看出来了。

    努努就在草丛里面！！

    这一波，要出大事！！

    崩！！！

    锤石，保留着非常残的血量没有死。

    而努努的大招，已经蓄力到了极限！

    最重要的是，这一波LGD众人发现的时候已经有晚了。

    努努几乎打出了一个满额的大招伤害。

    再加上前期的一个人头优势，这个大招的伤害堪称是毁天灭地！！

    平野绫的血量，就像是被瞬间抽空了一样，风女倒在了地上。

    而盲僧的血量，也只剩下了一小格。

    无心闪现贴脸一发普攻出手。

    暴击触发，血红色的伤害数字弹了出来。

    盲僧，瞬间暴毙！

    这一波LGD发起的节奏，被香锅的努努再次反蹲到。

    两个人头，再次送了出去。

    而Imp这时候也顾不上去杀锤石了，掉头朝着防御塔里面跑的时候，身上还是被挂上了减速效果。

    看着金克斯连路都走不动，平野绫和淘宝权脸都黑了。

    凉了凉了……

    这一波被反蹲到，他们直接送三个人头。

    前十分钟给RNG拿了五个头，这什么概念？

    这就相当于他们五个人全部死了一次！

    所以，这一场失利，他们五个人都有责任。

    ……

    玩归玩，闹归闹。

    这一场比赛从刚开始的时候，他们就非常的惨。

    现在更是犯了这么低级的失误。

    努努一个满大，直接把他们最后的希望都炸的七零八落。

    平野绫和淘宝权脸都绿了。

    凭什么啊？？

    他们真的是太不理智了。

    这时候的两个人，内心深处无比的懊悔。

    他们这一波节奏，简直烂到了极致。

    三个人头送出去，接下来的局面用脚指头都能想得到。

    轮子妈拿到两个人头，游戏基本上已经结束了。

    “看我看我，我来了！”

    LGD队内语音里，忽然响起了陈歌的声音。

    传送，瞬间点亮在下路。

    看到这一道冲天而起的紫色光芒，平野绫忽然慌了。

    淘宝权也愣住了。

    Imp甚至连跑路都忘了。

    集体懵逼……

    我们怎么看你？

    尸体看着你死不瞑目？？

    人都死没了，你还传送下来干嘛啊！！！

    虽然陈歌的实力很强，但是这种时候，他们还是不相信陈歌能够做到一打三的。

    兰博这会儿交传送，可不就是一打三么？

    Rank也就算了，送就送了……

    可……

    这是比赛啊！！

    (本章完)

