    这片地域峰峦叠嶂，连绵起伏，山脉广袤，想要走出大山非常不容易，但是也要离开，我已经做了两个多月的野人，要是再呆下去，简直能把我给逼疯。

    每天面对的，就是一群不开化的野兽，连个说话的人都没有。

    说实话。

    现在，我都感觉自己的脑子，有点跟正常人不一样了。

    行走在山野间，我踏步如飞前行。

    施展出了天罡步法。

    脚踏枝叶枝冠而行，速度快似闪电，刷刷几声，残影闪过，就已经在三四丈开外。

    这就是先天境的强者。

    踏步如飞，实力恐怖如斯。

    我很亢奋。

    从来没有想过，有一天会成为像影视里的武林高手。

    吼——

    就在此刻，一道虎啸声响起。

    声音从前方传来。

    是只成年老虎。

    在灌木草丛里，快速奔腾，而在这只老虎身后，竟然还跟着有四只老虎，有一只是成年老虎，另外三只体型较小，应该还处在幼年期。

    突然冒出来五只老虎，让我感到诧异。

    原始森林就是老虎多啊。

    都是成群结队出现。

    这群老虎跑得很快，在草丛一阵奔腾，转眼间就消失在了树林里，但是紧接着，又冒来一群野山羊，在树林里拼命的跑着。

    而在野山羊后面，追上来七八只野狼。

    旋即。

    又出现了一只猎豹，在后方追了上来。

    看到这幕，顿时让我震撼。

    我在这片原始森林，呆了将近两个多月，都没有今天撞见的野兽多啊。

    但是，让我感到奇怪。

    原本以为那群狼，还有那只猎豹，是在追逐那群野山羊。

    结果倒好。

    不管是那群狼，还是那只猎豹，看都没看那群野山羊一眼，直接冲到野山羊的前头，钻进茂密的树林里就消失不见了。

    我擦。

    这些豺狼虎豹，都这么挑食的吗？

    竟然对一群野山羊都没兴趣？

    旋即。

    有很多的飞禽，各种不同的鸟类，就像受到惊吓般，在树林里纷纷冲天而起，往更远的地方飞去。

    还有其他的动物，争先恐后在往其他地方逃遁。

    都是往同一个方向逃。

    原始森林深处。

    而我这时候，同样感受到了一股不寻常的气息，在前方扑面而来。

    那股气息，散着很浓郁的血腥味。

    我立足在树冠之中，站在二十多米高的参天大树上，居高临下环顾周遭。

    哗啦啦——

    前方的树木，突然东倒西歪，洒落下来无数的枝叶。

    然后出现了一片巨大的黑影。

    阳光都被挡住。

    下秒钟。

    一颗颇大的头颅，轰然从繁茂的枝叶间探了出来。

    是条巨蛇！

    巨蛇的头颅很惊人，有段德盖的茅草屋那么大，蛇眼如灯笼，迸发着很冰冷的寒芒，张着的血盆大口，露出来两排尖锐的獠牙。

    此刻，巨蛇嘴里叼着只野狼，正在狼吞虎咽吃着。

    刺鼻的血腥味，就是从野狼身上传来的。

    而这条巨蛇的身躯，比水桶还要粗大，身上还长有浅黄色的环纹，灰褐色背面，灰褐色腹面，背鳞边缘都是黑色。

    这水桶粗的蛇身很长，前半部分直立而起，便有十几米高。

    而尾部，同样有四五米长。

    保守估计，这条巨蛇将近有二十多米长左右。

    我看着，顿时就惊呆住。

    巨蛇我见得多了，而且还都是成精的。

    就像在我们村，被柳瞎子打死的黑蛇精，在封门村被我打死的青蛇精，同样都是水桶粗的巨蛇，但是跟眼前这条巨蛇相比，简直是小巫见大巫，差距太大了。

    玛德。

    这就是条蛇王啊。

    还是条眼镜蛇。

    生活在山村，我认得很多种类的蛇，这条眼镜蛇我一眼就认了出来。

    不过，这并非是条成精的蛇。

    身上没有妖气。

    只是身躯庞大，看起来很吓人。

    但是面对这样的庞然大物，要是寻常人被盯上，想要逃脱虎口，基本没有戏。

    一口吞下去，恐怕只够塞牙缝。

    难怪……

    刚才出现的豺狼虎豹，会拼命的往森林深处跑。

    原来是这种庞然大物出来览食了。

    而我正打量着，眼镜蛇王也注意到我了，顿时吐着蛇信，仰起蛇头，目凶狠神色紧盯着我。

    “瞧啥呢？”

    立足在树冠之中，我背负双手看着它，便咧起嘴角笑道：“你还想吃我不成？”

    要是换在以往，我早就吓得屁股尿流，有多远跑多远了。

    但是。

    我早已经今非昔比。

    有了绝对的实力，自然就有了绝对的底气，我要是想动手，一记五雷符打过去，眼镜蛇王不被我劈死，也得被劈半死不活。

    不过，能长这么大的庞然大物，可以说非常罕见。

    我还是不想随意杀生的。

    眼境蛇王也识趣，并没有张着血盆大口扑过来。

    但是。

    它始终盯着我。

    而且就在此刻，那双冰冷而凶残的眸子，骤然露出了很人性化的激动神色。

    然后。

    晶莹剔透的泪水，顿时从眼眶里流淌而出。

    看到这幕，就让我懵逼住。

    傻眼了。

    我擦！

    有没有搞错，蛇也会流泪？

    看这种情况，这条庞然大物，就算是没有成精，也已经开启了灵智。

    人类是万物灵长，其他的生物灵智低下。

    但要是活得久了，灵智会渐长。

    老话常说狗不过八旬，鸡不过六载，养了十年的老狗，可以从主人平常的聊天中获取信息，逐渐就会通人性。

    而这条眼镜蛇王，体型如此庞大，必然活了有几十年了。

    活了这么久的蛇，灵智没有开窍才怪。

    但是它哭啥啊？

    难道，这家伙是被我吓哭的？

    已经感应到我很强大，知道招惹我不起？

    但是也别哭啊。

    “你哭啥呢？”

    没好气看眼眼镜蛇王，我摇头苦笑道：“瞧你这点出息，你好歹是蛇中之王，我没把你怎么滴，你怎么还哭起来了，胆小鬼你就放心吧，小爷我是不会宰你的。”

    说完这句话，我便脚踏枝叶横空而去。

    而眼镜蛇王看到这幕，顿时双眼圆瞪，露出更加震撼而激动的神色来。

    “我王勃这是遇见神仙了吗？”

    眼镜蛇王看着我离去的背影，此刻口吐人言自语。

    他很激动，庞大的蛇躯都在颤动。

    但是。

    他虽然能口吐人言，不过并非是一条成精的眼镜蛇王。

    在他心里，还藏着一个无人知晓的秘密。

    他叫王勃。

    生前是一个人类。

    王勃无父无母，从小在孤儿院长大，大学毕业后，他带着自己的女友，白手起家，开办自己的公司，做零配件销售。

    短短三年时间，手底下就有四千多的员工。

    每年纯利润都上百万。

    当时在那个时代，百万富商屈指可数，毫无疑问，王勃是个很成功的商人。

    爱情也很美满。

    他女友貌美如花，是大学时的校花。

    但是。

    他没想到，会毁在自己的女友手里。

    王勃经营着那么大的公司，每天都是早起晚归，甚至有时出差，就是十天半个月，回家陪女友的时间很少。

    有次出差回来，没提前通知自己的女友，买了礼物想要给她一个惊喜。

    结果偷偷回家后，发现自己的女人，骤然跟别的男人在滚床单，而且那个男人还是他的兄弟。

    他的兄弟叫杨康，以前是大学同学。

    杨康混得很差。

    当时王勃，开办公司都两年了，杨康都还没有找到自己的工作。

    杨康在最落魄时，是王勃拉了他一把，让他做了自己的助理，但是，谁能想到，杨康骤然忘恩负义，背着他睡自己的女人。

    更没有料到，他的女人会给他戴绿帽。

    当时。

    发现他们俩时，王勃还偷听到了这对狗男女的对话。

    这几年赚的钱，已经被他女友，偷偷转移到杨康的帐户，甚至他们俩还在商量，想把公司的股权，转移到杨康手里。

    想要架空王勃，让他人财两空。

    被自己的兄弟背叛，被自己的女人背叛，王脖是何等的悲愤填膺啊？

    跑到厨房拿起把菜刀，王勃就想杀了那对狗男女。

    结果。

    王勃没想到，早就已经惊动杨康。

    待他破门闯进去时，杨康拿起一把椅子，就砸在王勃的脑袋上，当场就被砸昏迷了过去。

    等醒过来时，他已经身处荒山野岭。

    而且还变成一条眼镜蛇了。

    这种重生匪夷所思，王勃做梦都没想到，死后会变成一条蛇。

    但是。

    好歹还活着。

    变成眼镜蛇后，王勃再次重返人类社会，然后咬死了那对狗男女，终于报了血海深仇。

    报完仇后，王勃就一直在山里生活。

    而这已经是第十个年头。

    丛林法则，讲究的是弱肉强食，适者生存，王勃虽然重生成了一条眼镜蛇，但是灵魂终究是个人类的。

    面对原始森林的凶禽猛兽，他一次次陷于绝境。

    最后奋起反抗，成为了眼镜蛇王。

    成为了丛林之王。

    但是。

    他过得非常孤独。

    原始森林人迹罕见，在这十年期间，再也没有见到过人类。

    甚至他都快要忘记，自己拥有人类的灵魂。

    就在刚才。

    见到我那刻，他激动得热泪眶盈，那种复杂难言的情绪，简直无法用语言表达。

    同时。

    让他感到无比震撼。

    万万没料到，这世间骤然有人，能够脚踏草木在天上飞。

    这让他惊为天人。

    脑海里浮现的第一念头，就是遇到神仙了。

    他死后，都能重生成一条蛇。

    何况是神仙啊？

    “我要修仙，我要修炼成妖！”

    王勃激动起来。

    要是能够修炼成妖，那么化形成人都是有可能的。

    缓过神来，他扭动着水桶粗的蛇身，疯狂朝我离开的方向追去……

