
　　沸腾的战场，四处都是喊杀之声。

　　唯有战场上的一角，因为劫尊那诡异而强大的力量，甚至连作战的双方都不知不觉停了下来，呆呆地看着漂浮在天上的人群。

　　姜虚生、韩文邵等人面沉似水地看向劫尊，不敢轻举妄动。

　　眼前劫尊所施展的能力，简直是他们这些武者的克星。

　　飘在天上的张凤芸等人绝望地看着劫尊，似乎都在等待着对方的手掌落下，他们将又一次被摔在地上。

　　就好像是小孩的玩具一样，被对方这么一次次蹂躏，直至死亡。

　　楚齐光问道：“劫尊？”

　　劫尊也好奇地看着楚齐光身上的衣服，问道：“蜀州镇魔司里，什么时候有了你这么一号人物？”

　　楚齐光看了看张凤芸，问道：“能不能把人放下来，接下来我和你打。”

　　劫尊微微一愣，接着笑了起来：“你在和我谈条件？”

　　“你……”他目光一凝：“凭什么？”

　　唰！楚齐光的身法几乎施展到了极致。

　　移星穿云步带起的四道残影将劫尊重重包围。

　　破海斩龙刀已经撕碎空气，从四面八方斩向了劫尊。

　　这一下的爆发快到了极限，惊人的高速度之下，周围众人只能勉强看到一团团模糊的阴影。

　　别说天斩刀了，甚至连楚齐光的动作都看不清楚。

　　但下一刻，众人便看到楚齐光的身形猛地一缓，就像是被人给按住了一样。

　　楚齐光感觉到自己的身体一沉，就像是被压上了一座山。

　　骤然暴压下来的力量，使得他的动作变形，刀光偏离了劫尊的身形，动作也猛地一缓。

　　轰！天斩刀落在地上，瞬间斩出一道长长的裂痕。

　　与此同时，天空中的张凤芸等人像是下饺子一样落了下来。

　　伴随着砰砰的撞击声，许多早就被砸死的人、妖的尸体变得更加破烂。

　　张凤芸等几名道士使用符箓，勉强活了下来，却也是口吐鲜血，受了重伤。

　　而这短短的时间内，楚齐光似是已经适应了身上的重压，天斩刀上撩，带起漫天刀光吞向了劫尊。

　　劫尊却是向后一退，同时手掌轻轻一抬。天籁小说网

　　楚齐光只感觉到身体一轻，似乎又要漂浮起来。

　　但这次仅仅是向上一个起伏，他便不再移动。

　　只见他的双脚赫然都深深扎进了地面，将自己牢牢钉在了地上。

　　劫尊微微一愣，下一刻刀光已经卷起漫天气劲，如同海啸般吞没了他的身形。

　　但随着劫尊的黑袍被撕裂，一连串的火花闪烁中，露出了他浑身上下犹如铁甲一般身形。

　　这正是他之前和道纲司战斗时展露的能力，能够随意将自己的身体变化为铠甲、兵器等等不同的物质。

　　不过就算是铁甲，也没办法轻易抵挡楚齐光手中的天斩刀。

　　几乎是一个呼吸之间，铁甲已经层层破裂。

　　劫尊冷哼一声，这一次竟然是他自己冲天而起，飞上了半空。

　　楚齐光双脚震裂地面，紧随而上，一刀斩出。

　　轰然巨响中，劫尊胸口所化的铁甲骤然碎裂，他整个人也飞了出去。

　　楚齐光落地后紧随而上，双脚扎入大地，免得自己不受控制地飘上天空。

　　他已经大概弄明白了对方的能力，一种类似于重力、引力一样的力量。

　　只要抓住大地，就能把自己钉在地上。

　　上天了也不能自由移动，只要算准了方向距离，就能预测位置。

　　弄清楚了这些，楚齐光心里已经有了把握。

　　于是只见两道身影左冲右突，一会冲天而起，一会如流星坠地。

　　泥沙翻卷之间，刀光似莲花绽放，将楚齐光和劫尊同时吞没。

　　火花爆闪之中，两人再次打着旋儿地飞了出去。

　　所过之处不论人妖，要么被抛飞出去，要么被刀光撕裂。

　　楚齐光赫然是凭借自己恐怖的武道修为，硬生生地追击劫尊。

　　轰！劫尊和楚齐光再次如流星坠落，漫天烟尘冲天而起。

　　楚齐光双脚用力一蹬，已经和劫尊猛地撞在一起飙射出去，轰入了妖国大军之中。

　　轰隆！两人像是炮弹一样撞了出去，十几头妖怪直接被碾成了碎肉，带起漫天血雨。

　　双方就这么在高速移动中进行着残酷的搏杀。

　　转眼间就移动出了数百米的距离。

　　各种地面破碎、血肉飞溅、惨叫哀嚎来回上演。

　　越来越多的人震惊地看着交战的两人，人妖双方不知不觉都停了下来，各自站边……看着激斗的双方贯穿战场，留下满地碎尸。

　　张凤芸呆呆地看着越战越远的双方，脸上逐渐露出震惊之色：“劫尊……”

　　“在逃？”

　　又是一阵巨响声传来，劫尊的身上爆开一大片血雾，整个人贴着地斜飞了出去。

　　楚齐光身形连成了一条线，手中刀光切碎了眼前拦路的三头妖物，整个人追着劫尊杀了过去。

　　劫尊的确在逃，如此令人震惊的一幕，吸引了战场上无数人的注意力。

　　不论敌我双方，这一刻似乎都将目光放在了劫尊和楚齐光的身上。

　　劫尊被击败了？

　　震撼性的一幕在他们的脑中不断回响。

　　“劫尊跑了！”姜虚生一脸振奋地看着这一幕，大喊道：“杀！”

　　一瞬间，整个战场再次沸腾了起来。

　　人族大军一下子气势如虹，蜂拥着冲向了妖国的部队。

　　……

　　另一边，劫尊转眼间已经脱离了战场，他回过头来，就看到楚齐光满脸凶光地瞪着他，紧紧追着他不放，宛如是狗见到了肉骨头一样。

　　‘这人难道跟我有血仇？’

　　只见楚齐光的身形隐隐又涨大了一分，天罡符、金刚释法、浑元太乙魔功、钢筋铁骨功、活血法、赤魃之发、移星穿云步全部被施展到了极致。

　　一股浓烈的危险气息在劫尊心头泛起。

　　他猛地冲天而起，飞向了无垠的天空，想要借此摆脱对方。

　　但下一刻，愚之环所排出的魔染已经扑面而来，直接拍碎了他心中所有的想法。

　　劫尊的脸上露出一片惊恐之色。

　　伴随着他的身形一个停顿，楚齐光脚下大地碎裂，整个人带起层层罡气冲天而起。

　　“破海！”

　　“斩龙！”

　　膨胀的刀光瞬间覆盖了劫尊的身影。

　　层层叠叠的气浪朝着四面八方暴散开来。

　　一片血光在半空中炸开，伴随着绽放的刀光，化为了一片红莲。

　　下一刻，随着刀光消散，楚齐光的身影缓缓下落。

　　砰的一声，劫尊残破的尸体掉落在他的脚边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第395章 斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 