    云筝从搬来这里后，不用手机，不叫外卖，不网购，也几乎不上网不看新闻，　几乎过着跟想带科技隔离的生活。

    心情好的时候，就去这座城市老地方逛逛，了解当地当地的历史和传统习俗　，不然就逛逛小景点，或是坐在公园一角，听老人唱戏曲。

    她就跟一个退休的老人一般，　有大把的时光可以挥霍。

    去的次数多了，　有老人跟她熟了，就会闲聊几句，后来就问她怎么总是一个人，怎么没有看到孩子爸陪她。

    云筝有些尴尬地说孩子爸爸不在。

    老人就误会孩子是遗腹子，对云筝更多了几分同情。

    后来一传十十传百，方圆的老人，到知道云筝的近况，也没有点破，但大家都很热心，跟她说怀孕吃什么好，还有要注意什么等等。有孩子在医院当妇产科医生的，还介绍给她认识，让她要定期去做体检，别以为年轻就什么都不担心。

    有个退休的教师，知道云筝在找兼职，就介绍她到自己儿子的公司去，说她儿子是帮一家大公司做代加工的，现在缺少一个助理，如果她不怕不方便的话，倒是可以考虑。

    就这样一来二去，云筝就真去这家叫做飞腾的公司兼职了。

    真是标准的朝九晚五，中午还能够有两小时的休息时间，因为老板王总说只要事情能做完就好，她一个孕妇，他也不能要求太高。

    云筝明白老板是个大孝子，如果不是因为父母拜托，估计也不会录取她。毕竟她一个孕妇确实是有很多不方便的地方。

    所以她能做的就是尽量不辜负信任，将兼职做好。她有几年的工作经验，在这家规模不大的公司当助理还是绰绰有余的。

    虽然说这样的民企一般都是分工不够精细，很多事情都要做，但目前为止，云筝还应付得来，不但将助理工作做得井井有条，时间允许下，她也兼职当行政和秘书。

    两个月后，王总几乎想要什么资料和行程安排，第一时间就是问云筝。

    同事有时遇到一些问题，也会来求教云筝，云筝能帮忙解决的也就帮忙，也不计较。

    一开始还有人在传她是不是王总的情人，现在基本上没有这样的质疑了。

    云筝除了周末，每天都去飞腾做事，下班回公寓，就顺道买菜买东西，吃完晚饭后散步。

    她每天过得忙碌又充实着。

    有时候也会想起那个人，只是尽量通过忙碌生活，去冲淡这种思念的心情。

    在她怀云四个月后，感受到胎动，她激动得差点哭出来，原来有宝宝是这种感觉，完全融为一体的感觉。更不用说怀到现在，七个多月的感受。

    她现在除了兼职外，全部时间都用来照顾自己和宝宝上面，定期去产检，生产的医院也都联系好了。

    虽然还有两个多月才到预产期，她还是提前将备产包都准备好了，预产期临近，她就医院呆着，免得到时候手忙脚乱的。

    暑假结束，蔷薇乖乖回家了，　这几天她在姑姑家做客，陪姑姑。

    姑姑现在每天忙的事，无非就是帮表哥物色对象。

    而她顺便帮姑姑参考一下，哪家姑娘漂亮，哪家温柔，哪个适合表哥。

    表哥为了贿赂她，只要她这几天安分一点不给他添乱，就赞助她寒假的旅行。

    她就很配合地跟姑姑说，这个不行，那个不好，而且还分析得头头是道，让姑姑听得一愣一愣的。

    这一天，表哥从外面回来，很疲惫的样子。

    正在啃着苹果的蔷薇，好奇地问了一句，

    “表哥，你做什么去了？一副身体被掏空的样子！”

    宫梓瞟了她一眼，一脸无语的表情问道，

    “你到底是不是女孩子啊！”

    “姑姑，表哥攻击我！”蔷薇转身就对从楼上下来的姑姑告状到。

    “我攻击你什么了？”宫梓错愕地问到。

    “你骂我不是女孩子！”

    “……”

    “蔷薇你别跟你表哥计较，他是没有女朋友，还要帮别人找女朋友，心里不平衡　。”

    “帮谁找女朋友啊？”蔷薇八卦地问道。

    这时候宫太太倒是没有回答蔷薇的话，而是看向儿子并问道，

    “云筝，　还没有消息吗？”

    “跟兰泽去了那两个据说有人见过她的城市，最后都证实不是她。”

    “云筝是谁啊？”蔷薇更加好奇了。

    “赫连兰泽女朋友，失踪几个月！”宫太太解释到。

    “这个名字怎么听起来有点熟悉啊？”蔷薇嘀咕到。

    “你在哪里见过吗？”宫梓立刻看向蔷薇并问道。

    “我一时想不起来，就是觉得有些熟悉。”蔷薇应道。

    宫梓拿起手机，调出云筝的工作照，递给蔷薇看，

    “是不是她？”

    蔷薇看了照片后，一眼就认出来了，

    “这不是那个我送她画的孕妇吗？”

    “孕妇？”宫梓错愕地看着表妹。

    “是啊，她虽然掩饰得挺好，但注意看还是能看出来，她很欣赏我画的画哦，后来——”

    “你在哪里见过她？”宫梓打断了表妹的长篇累牍问道。

    “你别急，让我想想想啦！”蔷薇应到。

    “蔷薇，你好好想想，兰泽找她找了几个月了。”宫太太也跟着附和到。

    “好，我好好想想——”蔷薇应道，然后很快就想起来，什么时候曾经在哪里见过她了，毕竟印象还是很深刻。

    宫梓立刻打电话给赫连兰泽，说他表妹曾经在哪里见过云筝，而且她怀孕了。

    接完宫梓电话的赫连兰泽，呆在原地没有动，就好像一时之间不知道自己应该做什么一般！

    难道云筝就是因为怀孕了，不想让他知道，才不告而别的？　如果是这样的话，等他找到她后，一定要好好问问她，到底是怎么想的？难道在她心目中，他就是那么不负责任的一个男人？

    过了一会儿，　赫连兰泽回过神来，拨打电话给秘书，让她将这星期的工作，尽量都集中到这一两天完成，特别是那些紧急又重要的。其他不紧急的，就留到他出差回来再做，然后让她帮忙订两天后飞往该城市的机票。

