    这些副将、游击包括刘泽清在内，如果在战场上也不至于如此不堪，他们的功夫都是大开大合的战场武艺，遇上江湖上的手段，天然处于下风。

    而风元的武功，已经达到了这方世界的天花板，等他将肺脏淬炼完成，实力再次增强，只怕天下第一的穆人清也挡不住他数十招。

    这样的武功，对付刘泽清等人完全是大材小用。

    风元没有使用什么刀法掌法，身形一动，上前一掌，掌力从上而下，直接把刘泽清连人带刀，轰的刀断人亡。

    蓬！

    刘泽清的脸上还残留着狞色，浑身骨骼被掌力震的寸寸折断，像是一滩肉泥一样，堆在地上。

    “狗贼，你也有今天……”

    旁边几个女人看到这一幕，双目陡然变的赤红。

    她们看着刘泽清的尸体，露出了刻骨的恨意，还有两个女人疯狂的冲上去，恨不得把将刘泽清的尸体撕碎。

    风元见到这一幕，微微有些皱眉，不过很快就舒展开来。

    这几个女人，应该是被刘泽清抢来的良家。按照刘泽清的作风，她们极有可能已经家破人亡。

    也只有这么大的仇恨，才能让她们情绪如此激动。

    风元摆摆手，让古如金把这几个女人劝到一旁。

    他转过身，目光在门口的两百多刘军精锐身上一扫。他刚才动手，兔起鹘落，几乎在眨眼之间，就把刘泽清和几个心腹轰杀。

    外面的两百多人，感觉自己不过眨了一下眼，大厅内就躺满了尸体。

    “本王奉命统摄江北诸镇兵马，如今刘泽清已死，从现在开始，你们就听从本王的号令！谁有意见？”

    风元语气淡淡，声音却笼罩了整个宅院。

    外面的两百多刘军精兵沉默片刻，各自交换眼神，如果刘泽清没死，在对方的号召下，他们或许还敢出手一战。

    但现在，刘泽清和副将游击尽数被杀，刘军群龙无首，他们没有了主心骨，根本无法拿定主意。

    “诸位还考虑什么？皇上有过旨意，让周王统帅江北兵马，就算刘总兵没死，他也要听从王爷的调令。”

    “按照我们王府的规矩，只要你们投靠王爷，每个人都能在两淮分上五十亩军田，如果不愿意从军，还能领几两银子的遣散费……”

    古如金看到这些人站着不说话，当即上前，手中也没有拿兵器，脸上带着柔和的笑容，开始对这些人进行劝说。

    以刘泽清的带兵手段，就算是他最看重的家丁精锐，对他也没有多少忠心，风元和古如金一软硬兼施，收服这些人有极大的把握。

    “不是我们不愿意投靠王爷，而是城内还有数万大军……要是他们发现刘总兵被杀，无人管束，肯定会作乱！王爷身边只有几十个人，只怕……”

    其中一个刘军百户声音发涩的说道。

    他的意思很清楚，风元就算杀了刘泽清，也未必能从数万大军驻守的城池中脱身，他们要是就此投靠风元，岂不是上了一条即将下沉的破船？

    “呵呵，谁告你我们只有几十个人？”

    古如金忍不住一笑。

    在他们进入沛县的时候，姜英杰已经带着徐州的兵马，悄悄的来到了外围。再过不久，就能将沛县团团包围。

    如果刘泽清没死，凭着十倍的兵力，很轻松就能击破姜英杰的几千人马。

    但现在就有些不一定了。

    没有人发号施令，即便是铁军精锐也会变成乌合之众，更不用说，刘泽清麾下的兵马，本来就没有多少战斗力，根本抵挡不住姜英杰的进攻。

    如今刘泽清已死，沛县刘军注定要被包围收编，这时候就算把计划说出去，城内的大军也无可奈何。

    从古如金口中知道这个情况后，这两百多的精兵再也没有任何反抗的心思，纷纷跪倒在地，向风元表示臣服。

    这些精兵是刘军的核心，有了他们投靠，刘军的任何信息，风元和古如金都如观掌纹。

    风元分别派出十几个江湖好手，按照得到的情报，趁着夜色，斩杀那些和刘泽清沆瀣一气的领兵千户。

    夜色之中，不时的传来惨叫声。

    没有了人发号施令，将近十万的大军也是躺在砧板上任由宰割的肥肉。

    城内幸存下来的百姓，各自缩在家中，通过门缝偷看外面的情况。

    等到了第二天，这些百姓陡然发现，一支精气十足的官军，突然开进城中。

    有些刘军士卒还想着反抗，结果被轻而易举的镇压。

    等到了上午，这些百姓才从官府的安民告示上知道了具体情况。

    周王知道刘泽清南下，亲自前来慰军，结果刘泽清桀骜不驯，竟然当庭对周王出手，刺杀藩王，大逆不道，结果被捉拿，就地斩杀。

    周王还亲自下令，要将刘军重新整编，对侵扰百姓的**严惩。

    当沛县的百姓看到刘泽清的脑袋被挂出来的时候，忍不住的欢呼起来。

    沛县经过刘泽清的祸害，原本还有几万人丁的百姓，如今只剩下一万多，足足有一半的百姓遇难。

    这一万多百姓之中，还有一些读书人。他们能看得出来，官府的告示不过是掩人耳目，给朝廷一个借口而已。

    真正的情况，应该是周王看上了刘泽清的兵马，带人前来强行收编。

    他们虽然看出了这点，但谁也没有替刘泽清说话的意思。

    刘泽清把沛县祸害的不轻，他们每一家都有亲人遇害。周王斩杀刘泽清，反而对他们有恩。

    所以在看到告示之后，县衙门口就多了十几个打着报恩的名义前来投奔风元的士子。

    对于这些人，风元照单全收。直接安排这些人进入县衙，安抚沛县残余的百姓。

    很快，刘泽清被斩杀，兵马被周王强行收编的消息朝着四面八方传去。

    淮安府内的那些口服心不服的士绅，在听到这个消息的时候，都是浑身一震，对风元更加忌惮。

    有些有心人，还不断的派人打探，想要知道刘泽清被杀，兵马被收编的内幕。

