    关晓东和吴起听了林紫的话，一起看向李林，那脸上的神情极为严肃。

    李林看到他们严肃的样子，急忙作势要走。

    他听到林紫说他们两个是保卫科的，心里就已经有害怕在滋生，他明白保卫科的权力，以往也见识过保卫科的手段，虽然他不认识这两个人，可心底里对保卫科还是有些畏惧的。

    他往上几年，曾经跟着朋友一起欺负一个女生，谁知那个女生告诉了自己的父母，而她的父母在五金厂工作，便向五金厂的保卫科说了女儿受欺负的事儿。

    后来，便有五金厂保卫科的人找到他和他的朋友，直接把他们拉到没有人的地方，狠狠的打了一顿。

    自那以后，李林有很长一段时间，听到有保卫科的人员，都会躲得远远的，就害怕是来找自己的，那种对保卫科的畏惧，便是从那时候产生的。

    即使到了现在，他依然心有余悸，对于保卫科还是不敢招惹的。

    关晓东看到李林要走，伸手拦住了他的去路。

    “你……你们想干什么？”李林挨关晓东拦路，心里一慌，说话也没那么利索了，方才的嚣张气焰也不知道瞬间去了哪里。

    “想干什么？”吴起打量着李林，“那就要问问你自己了，你想干什么，我们就干什么。”

    “我……我什么……什么都没干，也……也不想……不想干。”李林说道，“我……我只想离开这里，我……我要回家。”

    “你的意思是你要走出店门？”关晓东语气带着几分凉薄。

    李林不明白这位保卫科人员为什么会这么问，但还是点点头，应道，“我要回家，肯定要从粉店的大门走出去的。”

    “很巧，我们来的有点早，也想先出去走走，再回来吃粉，一起吧。”关晓东说道。

    李林瞧着关晓东严峻的神情，心里颇有些害怕，担忧这保卫科的人要跟着出去，不会是又要带他去没有人的地方，然后狠狠的揍他一顿吧？

    他想到这，连忙摆手摇头，“不……不用了，我……我自己走就……就行了。你……你们来的早好……好啊，能早点吃到粉，这里的拌粉味道不错的，我……我就先走了。”

    “我们不喜欢太早吃。”吴起一个转身，把手搭在李林的肩膀上，“走吧，我们先陪你出去走走。”

    “不……不用了吧？”李林浑身都在拒绝，他的双腿有想要发抖的意愿，他非常努力的克制着，才没有显现出来，“我……我就不打扰……打扰你们了，我急着回家，家里有……有事。”

    “没事，我们最喜欢交朋友了，我们送你回家吧。”吴起搭在李林肩膀上的手拍了拍，“走吧，既然有急事，那就走快点，别耽搁了。”

    李林哪里敢说一个不字？

    他硬着头皮，跟吴起一块走出了林记拌粉店，而关晓东就跟在他们身后。

    他觉得把手搭在自己肩膀上的保卫科人员，有点像无赖，总感觉如果自己不顺从的话，还不知道这个无赖会做出什么事来。

    而走在后面那个，才是真正让他感到害怕的人。

    他也不知道为什么，就是觉得关晓东是个非常厉害的角色，人狠话不多，如果他稍微不顺从，就不知道自己一会儿到底要面对的是什么样的遭遇。

    他硬着头皮跟他们走，心里一直在祈祷，祈祷这两个保卫科的人员，可千万不要打他。

    另一边。

    赵如雪从林记拌粉店走出去后，便去找叶红梅了。

    叶红梅看到赵如雪脸色不是很好，便关切的问道，“如雪，你怎么了，脸色看起来好像不太好？”

    赵如雪轻轻摇头，“没有啊，我就是觉得……林紫可能真的不喜欢旭东。”

    “谁告诉你的？”叶红梅眉头不动声色的皱了皱，心里有种奇怪的感觉，说不上来，不过却莫名的觉得有点慌。

    她早就看出来了，就林紫对曾旭东的态度，怎么可能会喜欢曾旭东？不过，她不会告诉赵如雪，更不希望赵如雪会这么认为。

    “林紫自己说的。”赵如雪没有想着要瞒叶红梅，她心里自认她们是非常要好的朋友，她们之间没有什么秘密，“她说让我转告旭东，让旭东离她远一点，最好不要出现在她面前。”

    “她说的你就要信？欲擒故纵这个词，你应该是明白它的意思的吧？林紫现在玩的就是这一招，我都跟你说了，她心机深，你还是太单纯了，没看出来，而且还被她三言两句给蒙骗了。”

    叶红梅听了赵如雪的话，在心里对林紫是有几分钦佩的，没想到这一个做个体户的女生，还挺会当断则断的，那林紫不喜欢旭东，便不愿理会旭东，甚至跟赵如雪说那样的话。

    不过，这种钦佩也仅仅是一瞬，心里更多的是不服气和不爽，凭什么林紫什么也不用做，就轻易得到曾旭东的青睐？

    她怎么都想不通，这林紫除了样貌，还有哪里能让曾旭东看得上眼的地方。

    “可是……”赵如雪心里有些犹豫，在叶红梅的话和林紫说的话之间摇摆不定，“我觉得她说的不像是假的啊。”

    她亲自找的林紫，而那些让曾旭东不要出现在她面前的话，也是林紫亲口跟她说的。

    林紫当时说话的样子有多决绝，她都是看在眼里的，所以并没有觉得林紫在骗她，更没有往叶红梅说的欲擒故纵的方向想。

    也不知道为什么，她就是觉得林紫说的话像是心里话，没有要蒙骗她的意思。

    “哎呀，我说的话你都不信了么？我跟你认识多久，你跟林紫又见过几次？难道你信她不信我？”叶红梅拉过赵如雪的手，“如雪，我是真心为了你好，我明白你喜欢旭东，所以你一定要努力争取。可你也看到了，旭东对林紫是很不一样的，那林紫就是隔在你和旭东之间的障碍，她说的话，你最好一个字都不要信。”

    既然赵如雪心里动摇了，竟然有些信了林紫的话，那她叶红梅只好打感情牌了。

