    关于这个报告，最后还是易大柱提交了上去。

    苏浩虽然搞，但也不是真的惹事情。

    所以易大柱也最多就是修改一下部分格式，然后把非常简单划掉。那个秘境现在直接转入到绝密档案里了，简单与否已经不重要了。

    苏浩也是心里清楚，所以才选择最搞笑的非常简单。

    “这是特殊邀请函，你要让我去干什么。”

    虽然是在担任裁判, 但也不全是裁判的工作。毕竟这里是白银级的卡牌师聚集地之一，很多其他的任务也会承接。

    “十星秘境，你有没有听说。”

    听到苏浩的话后，分会长也是在这个时候笑着对他说道。

    总的来说那个秘境，以及苏浩提供的精神核心。还是给他们这些黄金级很高的希望，所以他们也是给苏浩一些特殊的奖励。

    “听说过, 具体事情只在网上有只言片语。但是那个秘境解体，倒是给全世界引发了一场灾难。”

    听到这里苏浩也是点了点头, 那个十星秘境是被里边的一条特殊的龙。自我解体破坏掉的, 秘境破裂会发生什么呢。

    那就是里边的怪物进入到这个世界规则里边，很多时候会在世界各个地方出现一些强大的魔物。

    别看苏浩周围有不少黄金白银级，但是放到世界上这些人还是太少了。最后的结果就是这个世界会时不时的出现魔潮，造成不少的伤亡。

    尤其是在那些小地方，那里可没有白银级以上的卡牌师坐镇。

    还有最初的那一拨，可是让秘境里边好多怪物被蹦到世界各地。直接引发了一场浩劫，一堆黄金白银的怪物，看到人就攻击。

    前前后后直接造成了不知道多少人死亡，索性最后被平定了。死亡人数过百万，经济损失至今也是一个迷。

    至于有没有黄金级以上的怪物，苏浩就不清楚了。至少明面上是没有人说得，卡牌师们不说。对于一般人来说，黄金级跟黄金级以上的没有什么差别，反正他们碰到都是死。

    “不错, 那个秘境位于地球的最南边。一个密封在冰雪之下的奇幻世界，但只是只可惜已经不存在了。只不过那里就算是解体了, 还有一个特殊的用处。”

    “特殊用处？”

    听到这里苏浩也是愣了一下，这些显然都是一些无法被查到的事情。

    “没错, 我们将之称为观想。每年都有一个名额，你可以透过那个秘境，将自己的意识进入到那碎裂的虚空之中。”

    “然后呢.....”

    “你可以将一个秘境，直接通过那里拉扯到这个世界上。一年只有一次机会，刚好这次的机会轮到我们了，你拉扯过来后我们会派人协助你开发。”

    “拉扯？”

    “就跟一般的秘境诞生一样，只不过这里的情况比较特殊。出现的都是七星到九星级别的始源秘境，当初为了争夺那个地方的名额，差点爆发战争呢。”

    “这样啊.......”

    听到这里苏浩也没有反对，看来不管怎么说。自己都有一次保底进入到七星始源秘境的机会，这对于他来说可是非常难得的事情。

    “什么时候开始，我回去准备一下。”

    听到这里苏浩也是点了点头，并没有拒绝的打算。

    “大概这几天吧，一般人去那里要准备很多东西。但哪怕是南极，以你的身体基本上可以硬抗。实在不行，去准备一些火属性的保暖卡片。对了，别弄等级太高的，玩一把冰川融化了，你可要负责把他们重新冻上。”

    “好的......”

    听到这里苏浩的嘴角也是抽搐了一下, 这种破坏环境的事情。真的有二百五做过，然后就被几个黄金级抓回去，用了几年时间把自己破坏的地方恢复了。

    所以苏浩也不用准备太多东西，他现在已经没有冬装了。都是喜欢什么穿什么，所以平时苏浩懒省事就是大裤衩加拖鞋。

    当然要是上班或者上台当裁判，还是需要穿上正装的。这样子至少看下去，不会有什么违和感。

    非常有南方的特色，当然腰间还不忘挂一个收纳盒。这东西就是卡牌师的标配，当然也有不少人没事干挂着这个装作卡牌师就是了。

    “对了，是名额。你要是不嫌慢的话，可以做人家的科考船。但是我推荐你，直接坐飞机到南半球靠近南极的地方。然后直接飞过去就可以了，以你的等级跟那个御魂飞过去的问题不大。”

    “我还是坐飞机吧，这就回去订票。做科考船，哪怕不是要在海上漂流一个月上下了。”

    听到这里苏浩也是挠了挠头，随后立刻回到家里去准备证件了。自己的身份证什么的，对了还有那个银白色的代表着白银级的工作证。

    你要是携带这东西，基本上不会再海关上被刁难。毕竟卡牌师们的实力在这里放着呢，尤其是到了白银级以后。

    这个世界上可是出现过不少不长眼的人，反复的恶心卡牌师。把他们惹毛了后，直接被就地处理了。

    最后很多时候都是不了了之了，所以这个时机也有自己的规定。那就是最好不要惹卡牌师，虽然名义上你有法律保护，但是卡牌师真的能杀了你。然后自己润了，他死不死不知道，反正你死定了。

    当然还有不少黑帮组织被卡牌师一锅端了，或者跟卡牌师打了一个两败俱伤。所以这个世界主动招惹卡牌师是一件挺愚蠢的事情，自然就有了专门的标识卡。

    这样大家都可以少很多麻烦，尤其是有些正义感爆棚的。当然苏浩是属于那种比较咸鱼，也没有什么中二想法的人了。

    “办理完毕，到时候直接进入到南半球的国家。然后通过定位飞过去就行了，到那里去对接一下。”

    看着手中的护照，苏浩也是满意的点了点头。什么都准备好了，机票也定好了，那就安安心心的等着吧。

    “下边就是约瑟菲娜了，那里的情况在怎么样了。”

    随后苏浩也是将游戏机拿了出来，他有点好奇约瑟菲娜的状况了。

    既然游戏机没有提示，那就代表着本身不会有什么问题。至于约瑟菲娜自己的话，苏浩也不知道该说什么好了。

    明明是一条龙，被自己养的跟一只狗差不多了。要是让神话里边的那些屠龙勇士们看到，恐怕会感动得痛哭流涕。

    “伟大的龙之女王，以及.......”

    一进入游戏机，苏浩就看到了此时的约瑟菲娜正坐在首位上。翘着二郎腿，看着地下一个穿着华丽的使臣在宣读着什么。

    她的狗腿子，哈钦森爵士也是穿着得体的衣服。场面看起来非常庄严，当然要是把视角跳到正面，就可以看到约瑟菲娜在那里打瞌睡。

    苍白的长发随意的耷拉在身后，血红色的大眼睛也是半开半合的，一副没有睡醒的模样。

    谷蛥

    “我们伟大的国王，将会在此缔结........”

    此时的苏浩也是透过约瑟菲娜快速的了解了经过，在连续斩杀了三个白银级。毕竟将那十万大军冲散之后，帝国的皇室也是承认了约瑟菲娜的地位。

    龙之女王，就是对于他的称呼。

    主要是巨龙的出现实在是太震撼了，直接席卷了整个世界。而且一出现就是以三个白银级作为祭品，虽然其中两个是被苏浩宰了的就是。

    但是一般人不知道，苏浩也没有让约瑟菲娜说出来。人们都幻想着斩杀邪恶巨龙获得荣耀，但此时才看到巨龙所代表的力量。

    而且根据他们的猜测，约瑟菲娜很有可能只是龙族的一个代表。她背后一定有着更加庞大的龙群支持，然后就没有然后了.......

    一条看起来刚刚成年的巨龙都这样，那些中年期的巨龙会是什么样子简直不敢想。

    打，打个锤子！！！

    人类都是折中的，所以很快那个国王就承认了约瑟菲娜。作为名义上的领袖，同样将附近的几个领地赠送给了约瑟菲娜。

    当然那些地方，基本上都是当初联手进攻的。被约瑟菲娜冲崩溃后，他们的地方自然也跟着崩溃了，所以约瑟菲娜很快就控制了那里。

    “这也没有什么事情吗，约瑟菲娜倒是真的成了女王。”

    饶有兴致的看着约瑟菲娜，苏浩在心中也是吐槽起来。

    【告，检测到异端神降临。】

    就在这个时候，自己的游戏机突然之间颤抖了一下。

    “异端神？”

    听到这里苏浩也是愣了一下，也就在这个时候。

    轰

    整个屏幕上疯狂的抖动起来，这也让整个广场上陷入了混乱。

    苏浩此时并没有理会地震，操作着约瑟菲娜直接飞了出去。来到了半空之中，因为那里正是标志的地方。

    “那是什么？”

    就在这个时候，苏浩也是看向了远处蜿蜒盘旋的雪山。但是如今看起来洁白而又神圣的雪山之上，被巨大的幽蓝色所笼罩。

    天空之中，一个巨大的瞳孔，似乎在寻找着什么。

    “糟了，约瑟菲娜下去。”

    看到这里苏浩也是第一时间让约瑟菲娜落了下去，隐秘在了人群之中。

    “游戏机，出来一下。”

    就在这个时候，苏浩也是看向了游戏机。

    【告，约瑟菲娜所诞生的地方，就是死亡之神的领地。自那里诞生的所有神明，都是属于死神的眷属。】

    “这个我知道，但约瑟菲娜才是我的眷属。”

    听到这里苏浩并没有在意，冥狱龙的出生。苏浩心里清楚地，他的卡牌上可是写的清清楚楚。

    【告，因为作为宿主的眷属。而且又经历了龙族的传承，如今已经突破了协议，死神察觉到了约瑟菲娜的存在。如今将自己的眷属投射下来，用来履行协议。】

    “协议，那是什么？”

    【告，让大陆上所有的生灵回归死神的怀抱。】

    “嘶........”

    听到这里苏浩也是忍不住吸了一口凉气，随后立刻说道。

    “要不让约瑟菲娜润了吧，不行的话躲到我的秘境里边不出去就是了。”

    所谓的神明是什么苏浩不知道，但是那个冰蓝色的瞳孔。苏浩自然也知道他的等级，所以在这个时候只有一个想法，那就是溜了。

    【告，无需担心。当初龙神与死神的战争，双方打了一个五五开。龙族因为契约无法踏入大陆，死神也被赶出了这里。】

    “嗯，他们图个啥？”

    【告，所以此时他所能调动的，就是那些死亡迷雾之中的力量。想要重新降临，需要时间，而且一旦他开启通道。将其他位面的亡灵降临在这里，龙族也会重新恢复。】

    “这样啊，那么不要着急。”

    听到这里苏浩也在这个时候吐槽到，随后心中也是思考起来。

    “主人，这是什么情况？”

    显然哈钦森爵士也是看到了那个巨大的瞳孔，也注意到了约瑟菲娜紧张的神色。

    “一个散播死亡，战争，瘟疫的混蛋。生死战争，又要开启了。”

    这个时候的约瑟菲娜也是咬着牙说道，有着记忆传承的她也知道发生了什么。

    她对与那所谓的死神并没有什么感激之情，要不是苏浩将她捞出来。她永远都是一个没有自己思维的野兽，哪怕是进化成为了冥狱龙也是一样。

    而且更何况自己就是在那场战争之中，被直接杀死并且抛尸到哪里。虽然不排斥亡灵，但是对于所谓的死神天生充斥着厌恶。

    “差不多都同意吧，亡灵浪潮要来了。人类也需要团结，否则他们都会被吞噬掉。”

    在这个时候约瑟菲娜也是悄悄地说道，随后在心里联系起来苏浩。

    “这个小妮子需要更重要的力量吗，那么没问题。我给你开启十星秘境吧，你看看能不能打出来一些特殊的材料帮自己的手下突破。”

    就在这个时候苏浩也是在心中说道，这么长时间约瑟菲娜的手下们。实力也是提升了不少，现在就算是约瑟菲娜不带队，那些人也会有着不错的收入。

    这个时候也是面前有几个人，有资格跟随他进入到十星秘境的最外围。

    所以这个时候苏浩也是直接给她开放了十星秘境的权限，剩下的就看她的努力了。

