    “你现在有两个选择：一是躺到床上来，和我睡在一起；二是继续在那里闹，在外面站一夜。”霍宇霆修长的黑眸深不见底，就这样直直地望着她，就像一只走在荒野里狼，突然看到猎物般散发着幽幽的光泽。

    “我……”宋诗雨警惕地瞪着他，全身的神经都紧绷了起来：“我两个都不选！”

    她后退几步，与他保持距离。

    “我选择睡沙发！”

    凭什么他给她选择，她就一定要选啊。

    既然他霸占了她的床，那她就睡沙发好了。

    “随便你！”霍宇霆深深看了她一眼，低沉的声音毫无波动。

    他重新将被子拉好，便悄无声息地闭上了双眼。

    这床被子宋诗雨刚才盖过，有着属于她的香甜气息，他忍不住深嗅了嗅，强烈的满足感袭上心头，霍宇霆的薄唇边不自觉地弯起一道弧度。

    宋诗雨走回到沙发上坐下，见床上的男人已然闭上双眼，她紧绷的神经霎时间松懈了一些。

    打了个大大的哈欠，她躺在沙发上，迷迷糊糊地睡了过去。

    本来睡在沙发上就不比躺床上舒服，再加上宋诗雨一向浅眠，她正睡着的时候，突然有一双手将她的身子托了起来，抱进了怀里。

    宋诗雨立即清醒了过来，闻到男人身上熟悉的气息，知道是霍宇霆将她从沙发上抱了起来。

    他要干什么？

    宋诗雨不敢睁开眼，身子也不敢随便乱动，静观其变再说。

    只见霍宇霆抱起了她，转身向床那边走去。

    看着怀中女人双眼紧闭，眼睫毛卷而翘，红润的嘴唇轻抿着，甜美又安静的睡颜，他忍不住心头一动，差点控制不住自己，吻上她的红唇。

    霍宇霆漆黑的双眸中浮现出从未有过的爱恋，害怕惊醒怀中的她，他还是强行压制住自己。

    仿佛手里捧着的是价值连城的珠宝般，他小心翼翼地将宋诗雨轻轻地放在柔软的大床上，自己再挨着她躺了下去，拉上被子将他们盖上。

    霍宇霆转过身，从身后将宋诗雨搂进怀中。

    抱着她的感觉，比他想象中还要美好许多。

    他多么渴望每天都能这样拥着她一起入眠。

    可宋诗雨若是清醒着的时候，肯定会毫不犹豫地拒绝他。

    他们虽然是夫妻，可是他却很清楚，她心里上并没有真的接受他。

    霍宇霆贪恋着这一刻拥抱着她的感觉，下意识地将她搂紧了一些。

    隔着薄薄的一层睡衣，两人的身子靠的很近，霍宇霆的身体不受控制的燃起一股烈火。

    他却极力隐忍着，不想破坏这一刻的温馨安宁。

    宋诗雨看似乖巧地仍由他抱在怀里，其实心一直砰砰地狂跳，神经紧绷，生怕他会趁机对自己乱来。

    紧张了好一会儿，见霍宇霆只是单纯地抱着她，并没有其他过分的举动，她才稍微安下心来。

    宋诗雨本想熬着，等霍宇霆先睡着了，她再推开他，从他的怀抱里出来。

    可没想到自己竟然放松了警惕，不知何时竟然在他的怀里就这样睡了过去。

    ＊

    一觉睡到了天亮。

    当窗外的阳光照进卧室里的时候，宋诗雨揉了揉眼睛，睡眼惺忪地醒过来。

    她伸了个懒腰，坐起身子。

    下意识地望了一眼身旁的位置，那里空空如也，早已经没有了霍宇霆的身影。

    难道他已经起床离开了？

    宋诗雨刚想松一口气，突然听见客厅里隐隐地传来对话声。

    好像是霍宇霆跟她的闺蜜顾心瑶在说话？

    宋诗雨心下一怔，立即腾的一下从床上跳了起来，打开房门，冲了出去。

    客厅里的沙发上，顾心瑶正襟危坐着，神色拘谨。

    她的对面正坐着霍宇霆，他威严的端坐在那里，俊脸倨傲冷峻，浑身散发出强大的气场，给人一种无形的压迫感。

    两人似乎在谈些什么，听见她的房门打开了，转头同时看过来。

    顾心瑶见到她一脸的如释重负。

    霍宇霆的眼神则更加深邃了，俊脸上蕴含着她读不懂的深邃。

    宋诗雨别开眼，不去看他，而是朝顾心瑶走了过去：“心瑶，你起来了？昨晚休息的好吗？”

    “挺好的。”顾心瑶连忙点头，有些不好意思地说：“我昨晚睡得太沉了，霍总什么时候来了我都不知道。”

    “他一会就走了，你不用管他。”宋诗雨握住好友的手，连忙安慰她。

    顾心瑶对霍宇霆向来是比较“敬畏”的，主要是她曾经听她经商的父母说过不少关于霍宇霆的“事迹”，对他的声名很是忌惮。

    “诗雨，霍总刚才已经命人把严中树转入霍氏名下的私人医院了。”顾心瑶低声告诉她。

    宋诗雨心下惊震，转头看了霍宇霆一眼。

    他为什么要这么做？突然连招呼都不跟她打一声，就将她的朋友转到他名下的私人医院去救治？

    他会有这么好心？

    更令她没想到的还在后面。

    顾心瑶紧接着又道：“还有我们欠的那笔高利贷，严中树的公司被骗的事，霍总也帮我们解决了。”

    “解决了？怎么解决的？”宋诗雨脸色一抽，更加诧异。

    顾心瑶脸上绽放出笑容：“那个骗严中树的人已经找到了，现在对方公司不但向我们赔礼道歉，还愿意支付三倍的报酬继续跟我们履行合同，欠高利贷的钱我们已经有钱还了，若是这个工程做成了，严中树的公司还能再净赚几千万。”

    宋诗雨眨了眨眼，心中一阵波涛起伏，震惊了好一会都说不出话来。

    怎么她一觉醒来？事情完全反转了？

    她还没来得及介入处理，已经被霍宇霆全部摆平了。

    而且霍宇霆的处理方式，明显更让顾心瑶接受一些。

    毕竟她所能帮他们解决的，也只是钱的问题，而霍宇霆一出手，则是将整件事解决了。

    严中树的公司不用破产了，还能接一笔大工程，他们欠高利贷的钱也能自己还上了。

    这绝对是皆大欢喜的结局了，难怪顾心瑶脸上终于重现了笑容。

    可宋诗雨的心情却复杂沉重了。

    霍宇霆为什么突然出手帮她的朋友？

