    而与此同时，鬼契所在的恶魔空间里，穿着黑袍带着面具的鬼契头领听着手下的报告，当他听到缝合师赵长海死亡后，却是沉默了许久。//www.  //

    “查，一定要查到是什么人干的，这件事不会就这么算了，找到那个契约者，杀了他！”

    鬼契头领的话就是命令，当下其他鬼契便开始火速行动，将一点一滴的情报收集了回来。

    林飞并不知道自己惹上了一伙强大的敌人，他现在正在接受李初南、顾小琳两女的狂轰乱炸，就连胖子也是时不时的帮腔，一脸同仇敌忾的模样。

    最后，林飞实在是忍不住了，于是反抗了一句：“我不就是有事离开了几天吗？”

    话一出口，林飞就看到李初南秀眉禁皱，顾小琳也是直接站了起来，当即暗道不好，果然，二女直接大声质问道：“离开了几天倒是没关系，但你一声不吭就跑了，谁知道你干什么去了？万一你遇到了危险，连个后援都没有。”

    “就算事情再怎么紧急，你说一声也好啊，好在没出什么意外，不然我们怎么办？”

    顾小琳说这句话是脱口而出，她似乎想到了这句话中的暧昧气味，刚想解释两句，那边的胖子已经凑了过来，直接符合道：“是啊是啊，我们怎么办？”

    他这一句话，倒是把不少人都逗乐了，林飞对此哭笑不得。不过这件事自己本就理亏，就由得两个女人说吧，反正也不掉一斤肉。

    另外一边，弩男等人嘴角含笑，只是看热闹，也不插话，更不调解。

    终于，半个多小时后，这种‘教育’结束了。

    “还有多半天的时间，就是下一次强制任务开启的时间了。你快去休息一下吧，养精蓄锐！”李初南还有些幽怨的看着林飞道。

    林飞哈哈一笑，却是返回了现实世界休息去了。至于下一场任务的准备工作，就交给自己的队友了，有的时候，还是有伙伴比较好。

    为了艾玛这件事，林飞也是好几天没休息，这一趟下来还真是睡的天翻地覆。一直到他自己定的闹表响起，林飞才慢慢转醒。

    看了看时钟，自己睡了整整九个小时，已经是神清气爽，距离强制任务还有不到一个小时，林飞穿戴好衣服，进入到了恶魔空间。

    队友那边已经准备妥当，他们正在那里讨论可能会遇到的剧情，而让林飞有些意外的是。白袍竟然也在。一般情况下，她如果在，那弩男就会显得特别活跃。

    结果。还真是如此，平时惜字如金的弩男，此刻凑在白袍身边是滔滔不绝的说着。

    “各位，聊什么呢？”林飞走过去打了声招呼。

    李初南白了林飞一眼，道：“我们以为你又偷偷跑了，正商量着怎么追踪你呢！”

    林飞知道这是丫头在和自己开玩笑，自然不会当真，不过白袍这一次过来，也的确是有要紧事要说。

    “出于我们之间的私人关系。我有一些可以和你们分享的情报！”白袍开门见山的说道：“之前我也和弩男他们说过了，最近我们发现，契约者当中存在另外一种特殊的存在，他们叫做鬼契，没有人知道他们是怎么出现的。但是可以确定的是，他们很强大，而且一旦在任务里出现，就必定是和普通契约者敌对的身份。”

    白袍没有拐弯抹角，直接说出了她的来意。

    “这个情况目前只有少数预见过鬼契的契约者知道。还有一些国家队，不过那几个遇到鬼契的契约者却是死伤惨重，用他们的话说，对方太强大了。所以以后在任务里要小心一点，如果遇到这种鬼契，能不和他们起冲突就不要起冲突，虽然你足够强大，但树敌太多也不是好事！”

    说道这里的时候，白袍语气中才透出一丝柔和，显然她也是要将这个重要的情报告诉林飞他们，免得到时候遇到危险。

    鬼契？

    林飞好像在哪儿听过，很快他就反应过来。在斯坦索姆的时候，不就是有个鬼契来对付自己，结果反被自己杀死。不过虽然最后赢的是自己，但那一次战斗也是极其凶险，林飞自然是记忆犹新。

    自然，这件事林飞不打算说出来，是在没必要让别人担心，而且自己没有留下什么线索，那些鬼契就算是要寻仇，也找不到自己。

    闲聊了片刻，白袍这才离去，弩男赶忙去送。李初南等人则是被刚刚的消息弄的有些担心，白袍说过，鬼契的实力比普通契约者要强了很多，一旦在任务里遇到，基本上契约者根本不是对手。而且白袍还说，那些人之所以叫做‘鬼契’，却是因为那是已经死去的契约者因为某种方式重新复活的缘故。

    几分钟后，弩男回来了，满脸带笑，显然是心情大好。这惹得胖子、小凯和包子三人极其不爽，开始上前刑讯逼供。

    时间一分一秒过去，这一次团队强制任务终于再次来临。

    传送依旧是毫无新意，契约者在强制任务面前毫无抵抗能力，无论你在什么地方，只要时间到了，都会马上被传送离开。恶魔空间里，便会时不时出现传送契约者的白光闪动，这是最习以为常的东西。

    白光闪耀，林飞等人再一次感受到了传送的过程。这个时候，就算是胖子也是露出了一丝凝重的神色，每一次任务，他们都有可能永远留在任务里，或许一开始可以放松，开玩笑，但一旦任务开始，那么就必须严肃的全力以赴。

    光芒缓缓散去，林飞睁眼一看，入眼所见皆是高楼大厦。

    “是现代世界背景的任务吗？”林飞暗自说道。

    “林，你是不是饿了？瞎嘟囔什么呢？”这个时候，一个声音从一旁响起，林飞四下一看，却是愣了愣。

    周围竟然还有十几个人，其中，自己的队友也夹杂在其中，却都已经被任务世界安置了某种身份，穿着有些破旧的衣服。

    李初南他们也一个个睁开眼睛，第一时间四下打量。一般来说，这种情况下说明任务世界已经为他们安排了身份，这样就肯定有一条‘剧情线’，自然，契约者接到的任务也和剧情线有关系。

    和林飞说话的是一个黑人男子，约莫二十多岁，光头，鼻子上有刺青。一般来说，国外的黑人年轻人都是这种打扮，只是这黑人明显要萎靡很多，嘴唇有些干涩，脸色很差，那摸样就像是几天没吃没喝一样。

    “我刚刚在做梦，我甚至有些记不起这里是什么地方了，伙计！”林飞装模作样的揉了揉头说道。

    现在任务世界还没有发布任务，所以林飞打算先打听一下。

    那黑人一听，却是挤出了一个难看的笑容。

    “伙计，我可真羡慕你还能睡着，好吧，欢迎你回到现实，这里是亚特兰大，地狱之城！”黑人说道。

    林飞觉得这黑哥们是不是疯了？

    不过一分钟后，林飞就知道对方没疯。他们这十几人所在的地方，是一个楼顶，约莫十五六层，根据那黑哥们所说，之前是一个公寓楼。而顺着楼顶看下去，可以看到下面密密麻麻的都是人。

    衣衫褴褛，血肉模糊，低吼，漫无目的的游荡。

    这不是丧尸吗？

    “哈哈！”

    这个时候，胖子没绷住，却是笑了出来。顿时，不少人都是怒目而视，胖子赶忙给那些剧情人物做了一个不好意思的手势，但他的笑容还是难以抑制，只能拼命的憋回去，摸样要多滑稽就有多滑稽。

    林飞知道胖子为什么要笑，实际上不光是胖子，就是小凯，包子他们都是一脸喜色。事实已经很明显的摆在那里了，如果是一个菜鸟，进入到这种类型的任务世界怕是会心惊胆颤，拼命想着如何能安全度过任务。但显然，林飞他们不是菜鸟。

    团队里的七个人哪一个不是经验丰富的资深契约者？就算是李初南这个后来者，也是经历过数个任务，而且还在进化之岛那种可怕的任务世界待了半年多。从一开始见到血都会头晕的乖乖女，到后来斩杀各种恐怖妖魔鬼怪连眼睛都不眨，这就是成长。

    而已经成长起来的强大契约者，进入到这种‘入门级’的任务世界，又怎么会不笑？

    不说别的，下面那些战力最高不过80的低级丧尸，林飞他们随便选一个人下去，都可以独自一个人将这半个城区的上万丧尸都屠杀干净。

    这便是胖子哈哈大笑的原因。

    不过问题有这么简单吗？

    林飞知道，除非是任务世界变成了傻子，否则不可能犯这种低级的错误，而实际上，恶魔篇章的任务世界，从没有犯过错误。

    这一次显然也不会。

    那么这里面，一定有问题。很快胖子他们似乎也意识到了这一点，也是慢慢收起了笑容，开始仔细思考起来，只是显然，他们百思不得其解。

    林飞知道，这个时候需要自己出来主导队友。

    通过特殊训练的唇语，林飞告诉自己的队友，先按兵不动，等到任务世界发布主线任务，这样就知道这一次任务是怎么回事了。