    闫先生的金店被盗了.

    谁也没有想到有人大胆到去盗窃闫先生的金店.

    最重要的是盗窃的数额巨大.

    100多公斤啊.

    这么多的金子仿佛凭空消失了一般.

    都说唐人街是闫先生的地盘，任何风吹草动都不可能瞒得过闫先生的耳目，可是就在昨天晚上，闫先生的几家金店被一扫而空不说，最重要的是这帮劫匪抢劫之后还纵火烧店.

    当得知消息的张信赶来的时候已经晚了，扑灭大火后人早就不见踪迹了.

    紧接着这些人仿佛是凭空消失了一般.

    周边的监控在那一天刚刚都坏掉了.

    没错.

    就跟电影一毛一样，在坏人做坏事的时候，或者出事后，监控总是坏掉的.

    “查，给我狠狠的查。”

    闫先生的神情显得相当愤怒，他咬牙切齿的说道：“我倒要看一下，是谁这么作死？”

    对于闫先生来说，这已经不单单是黄金的事情了。

    这是挑衅。

    这是赤果果的挑衅。

    这是真当我提不动刀了不成？

    闫先生已经很久没有这么动过怒了，就连当初马军背叛他都没有如此生气过。

    大家都是混江湖的，最在意的就是一个脸面。

    你闫先生不是唐人街教父吗？

    结果自己的金店都被人偷了，你丢不丢人？

    这么一想，闫先生就气的牙疼，昨天晚上得知消息后他是一晚上没有睡。

    “闫先生，我觉得这件事或许没有那么简单。”

    张信想了想朝着闫先生说道。

    闫先生皱眉：“你说。”

    张信道：“为什么金店偏偏选择了昨天来进行盗窃？而且事发当天周边的监控全部出现了问题，这说明对方肯定是踩点很久了，而且完全不怕我们报复……。”

    这一翻分析张信说的是头头是道，但是说的都是废话。

    不过最后一句却是让闫先生眉头一皱：“你说是坤泰？？？”

    “没错，就是坤泰。”

    张信重重的点头说道：“首先坤泰是警局的，他有足够的能力把监控进行破坏，其次，坤泰在唐人街私下也开了不少的灰色生意，他是非常符合这一要求的。”

    闫先生摇头：“如果仅仅只凭这个就说坤泰也太儿戏了，况且坤泰有那个胆子？”

    “闫先生，最重要的一点是被盗窃的4家金店都是坤泰当初拿我们首饰的店。”

    张信一句话让闫先生一楞。

    是巧合吗？

    绝对不是。

    这个世上根本就没有这样的巧合。

    30分钟后，坤泰被带来了。

    “坤泰，我对你怎么样？”

    闫先生笑呵呵的望着坤泰问道。

    “啊？”

    坤泰虽然有点疑惑，但还是忙说道：“非常好。”

    “是吧，我也觉得非常好，上次的事虽然是个误会，但我还是送你了两件首饰，我听张信说，你又坑了他两件首饰。”

    闫先生脸上依旧挂着笑容：“怎么？4件首饰觉得太少了？所以就把我金店的168公斤金子全偷走了？”

    “啊？？什么？？？”

    坤泰脸色大变：“闫先生，不是我，不是我啊，您就是借我一百个胆子，我也不敢偷您的金子啊。”

    “我问你，昨天晚上你在哪里？”

    “呃？？？”

    “我再问你，为什么我被盗窃的4家金店刚巧是你之前挑选的4家金店？”

    “这？？？”

    “金店是你盗窃的也好，不是你盗窃的也罢，我给你一周时间，一周后，如果你不能把那168公斤的金子给我送来，我就把你阉了扔到红灯区去卖屁.股。”

    “闫先生，真的浮（不）是我啊，我是冤枉的，我……”

    “5天。”

    “我……”

    “4天。”

    “好，4天，4天，我一定帮您找到金子。”

    ……

    离开闫先生家后坤泰委屈的像个八百斤的胖子。

    为什么受伤的总是我？？？

    这他妈的关我什么事啊？？

    盗窃闫先生的金子？

    我坤泰脑袋被驴踢了吗？？

    一肚子委屈的坤泰回到了警察局后更是想骂娘了。

    “黄兰登你什么意思？？什么叫我的嫌疑最大？”

    开会的时候，坤泰听着黄兰登的分析破口大骂了起来。

    这算什么事？

    闫先生说自己是幕后主使，还威胁自己必须4天破案，现在倒好了，回到警局，黄兰登也这么说。

    一下子坤泰爆炸了：“毁谤，我告诉你，你这是毁谤，局长，他毁谤我啊，黄兰登他毁谤我啊。”

    “呵呵，坤SIR，你先不要着急。”

    黄兰登呵呵一笑说道：“我问你，昨天晚上在闫先生的金店事发之时，你在哪里？”

    “我……”

    坤泰内心有些迟疑，他咬牙说道：“我在哪里跟案情有关系吗？”

    “当然有关系，如果你有不在场的证据，那么你可以洗脱百分之80的嫌疑，可如果你没有不在场的证据，那你就有百分之80的嫌疑。”

    黄兰登淡淡的说道。

    ……

    警局里的林振东感觉到有些乱。

    是的。

    目前对于林振东来说整个剧情都有一些失控的样子。

    思诺的父母并没有出车祸，这个时候黄金案竟然发生了。

    最关键的是坤泰竟然他娘的成为了嫌疑人了。

    接下来还会发生什么事？

    当然，坤泰成为嫌疑人非常合情合理。

    首先昨天晚上坤泰到底在哪里，直到了现在他都没有说出来，其次，关于监控的突然出事，这坤泰也能做得出来。

    据黄兰登说，在半年前，坤泰曾经就这么干过一次，当时坤泰为的只是教训一个男的。

    不止如此，这件事坤泰最大的嫌疑就是闫先生质问坤泰的。

    丢失金子的4家店可都是坤泰拿过的首饰的店。

    你说这不是也太巧了吧。

    会议室里，坤泰张牙舞爪的愤怒在很多人看来这都是心虚的表现。

    局长更是皱眉望着坤泰：“坤泰，我是相信你的，但是你昨天晚上在哪里？”

    有些无奈的坤泰说出来了实情。

    可是并没有人信。

    “你被打晕了扔到了唐人街的西边？”

    黄兰登呵呵呵的笑了起来：“你是把我们当傻子呢？”

    “妈的，老子骗你干什么？”

    坤泰大骂了起来：“黄兰登，我知道你看我不顺眼，但是老子怎么可能说假话？”

    别管坤泰怎么咋呼，他现在都成了嫌疑人。

    因为他被打晕扔到了唐人街的西边的事也是没有人证。

    这事他根本洗不出来。

    “黄兰登，郭林，你们两人一定要尽快的破坏这起案子，最重要的是找到闫先生的金子。”

    局长大声说道。

    黄兰登信心满满的说道：“局长，你放心，我保证尽快破坏这起盗窃案。”

    林振东倒是没有坑声。

    现在的坤泰算是被关了起来。

    “泰哥肯定是冤枉的，他虽然好色，贪财，心狠手辣还有一点小肚鸡肠，但是他绝对不可能去偷闫先生的金子的。”

    唐仁听得坤泰竟然被抓了，第一时间就来找到了林振东：“大林，我求求你救救泰哥啦。”

    “你想救泰哥？”

    林振东朝着唐仁说道：“那么你就帮我盯住一个人。”

    “谁？？？”

    唐仁焦急的问道。

    “托尼。”

    林振东朝着唐仁说道：“你这两天给我盯着托尼，就是黄兰登身边的那位助手。”

    “啊？？”

    唐仁一愣，然后突然反应过来：“我明白啦，这肯定是黄兰登盗窃了黄金，然后他就嫁祸给了泰哥，肯定是这样的，没有想到黄兰登这个浓眉大眼的竟然会如此的卑鄙无耻。”

    林振东捂脸：“你不要再瞎猜测了，这件事跟黄兰登没有关系，你想要救泰哥就不要瞎说，也不要瞎做，老老实实的盯着黄兰登就行。”

    “好。”

    唐仁轻轻点头。

    只要能救出泰哥，让他怎么做都行。

    因为目前的剧情已经失控了，所以林振东也不清楚这一次的黄金案是否还是托尼等人一起策划的。

    但不管如何，目前林振东没有别的线索，只能先盯着托尼了。

    如今的坤泰已经被拘留了起来了。

    他这个时候觉得自己是最冤枉的人，没有之一。

     4天啊。

    警局他并不在乎，毕竟没有证据用不了多久就会把自己放出来了，可闫先生那里不讲理啊。

    为此，他看得林振东来看自己也是激动的说道：“大林，拉哥哥一把，我毕竟也帮过你不是？”

    “泰哥，你放心，我已经让唐仁去找线索了。”

    林振东朝着坤泰说道。

    坤泰一愣，然后点头道：“唐仁也算有点良心，没枉费我对他这么好。”

    “泰哥，昨天晚上你到底在哪里？？”

    林振东望着坤泰说道：“你在会议室里说的应该是假的吧。”

    “呃…”

    坤泰一愣，然后忙摆手说道：“是真的，我向老天发誓，大林，我是真的没有盗窃闫先生的金子啊，你赶紧帮我洗清嫌疑啊，你放心，我坤泰向来是有思必报，我一定有重谢。”

    林振东大致明白了。

    又跟坤泰说了几句，他就离开了。

    可是林振东等来的并不是唐仁的好消息，相反是一个坏消息。

    “大林，你赶紧来吧，托尼死了。”

    唐仁打电话说道。

    “什么？？”

    林振东接到电话有些不可置信。

    这尼玛？？

    这剧情已经不是失控了。

    这是变异了啊。

    ……

    ……

