    众文武来到后堂，然后都微侧着身，等着朱由校训话。

    朱由校将佩剑放在桌角，然后看向众人，从容笑道：

    “汤宾尹那些人有件事说对了，朕这次南下，不只是祭祖拜庙，视察地方这一个目的。”

    “礼部说的那些都是扯淡，诸卿看过后，笑笑就行。”

    这话说的轻松，还看过后笑笑就行，你皇帝可以这么说，做臣子的要是真这么做了，那不是蹬鼻子上脸吗…

    众人都是心中一紧，看来天启皇帝要给他们摊牌了！

    尤其是这次改革首当其冲的金陵巡抚王永光，更是忐忑不安。

    吃人嘴短，拿人手软，他已经背叛了原本阶层，再不跟着天启皇帝混，只怕就要横死街头了。

    “世人都说天高皇帝远，这个道理，你们这些做臣子的，比朕这个当皇帝的更懂。”

    “大明朝九千多万臣民，都让朕一个人管，也管不过来。”

    朱由校在上边说着，群臣们也就在下边愈发的老实，生怕一个不注意，就到地府去管鬼了。

    “都下去吧，好好查案。”

    ‘好好查案’四字，朱由校说得轻飘飘的，群臣们听到后却是心中狂跳，眼前这位这可是连回家养老的杨涟都不放过的天启皇帝！

    这案子真有这么好查？

    想到这里，金陵省的按察使暗自擦了擦汗，自己可真是没谁了，上任半个月不到，就接了这么一个烫手的山芋。

    众人不敢松气，拘谨地转身，一一离开。

    忽然，背后传来几个字。

    “对了，王永光留下。”

    王永光脚步一顿，只好站在旁边等待，单瞧面色就已是煞白，他的心中更加是砰砰直跳。

    待群臣离去，朱由校指了指身旁，笑道：

    “这里没别人，方才在堂上，朕见你对那赵之龙颇有愤愤之色，就想着找你聊聊。”

    见王永光即便坐在那里，仍旧只挨了半边屁股，朱由校哈哈大笑，洒脱道：“今日就随便聊聊，朕赦你无罪。”

    朱由校越是显得轻松和毫不在意，王永光就越是觉得有鬼。

    听见赦免无罪这个字眼后，更是噗通一身跪下来，说道：“陛下要问什么，臣如实回话，如有半句虚言，不得好死…”

    “这可是你说的，朕没逼你啊。”见王永光在不断磕头，朱由校摆摆手示意他起来，道：

    “没事，朕不会让你不得好死的，朕不是都赦你无罪了吗，还怕什么？”

    低头看着王永光，朱由校逐渐贴近他的耳朵，冷笑道：

    “怕死啊？”

    王永光汗毛直立，也不知该说什么，只是匍匐在地，浑身颤抖得不成样子。

    随即，朱由校直起身，面色上的笑容已是逐渐凝固，他将手按在了佩剑上，冷冷问：

    “赵之龙供出杜升和徐文爵，与你有什么关系？”

    “不说实话，朕诛了你的九族！”

    闻言，王永光浑身一颤。

    “那赵之龙在陛下到南京以前，大约是御驾到凤阳的那几日来找过臣，说是要拉杜升下水，以保全自身。”

    “杜升有什么值得他他下水的？”

    朱由校又问。

    王永光犹豫片刻，在朱由校足以杀他一百遍的目光中败下阵来，如实交待道：“杜升挪用了天启元年淮北赈灾的银款，而且…”

    “而且杨嗣昌曾上疏弹劾他，也差点遭了暗算，死在去山东赈灾的路上。”

    “好，这又是魏忠贤收的好干儿子，上一个还是崔文升，他连朕都敢杀。”

    朱由校嗬嗬笑了一声，道：

    “还有什么与此事有关的，若敢有一句作假，你知道后果。”

    王永光已是面如死灰，他早已经背叛了自己的阶层，如果皇帝再不信任，只怕就真的要万劫不复了。

    他心中明白，除了全部交代自己知道的事，没有第二条路。

    ......

    第二天一早，一名较事来报，印证了王永光昨日所说尽皆属实，没有编造假话的成分。

    按王永光所说，赵之龙在南京城里没有一天是闲着的。

    在朱由校来之前，他先后找过王永光和杜升，魏国公府这货更是常客。

    要说真正目的，还是很简单的，完全是为了他自己的利益，其它那些都是扯淡。

    赵之龙那天去找徐宏基，然后两者发生争执，就是因为赵之龙断定这是南京勋贵重抓军权的唯一机会。

    徐宏基要放弃这个机会，赵之龙觉得他太过谨小慎微，也想过要截掉奏疏。

    王永光也说了，他觉得赵之龙应该是没有动过要杀徐宏基和张氏的念头，而且赵之龙这个人诡计多端，手中握着包括杜升在内许多人的把柄。

    就算要杀，也不会犯如此低级的错误。

    这案子查到现在，以前认为是凶手的赵之龙反而清白了，最大嫌疑成了徐文爵。

    可是没有人相信会是徐文爵做的，只有朱由校听了王永光和较事府的汇报在怀疑。

    无论凶手是谁，整个事情做的都很干净，陈策带着勇卫营把南京城里外翻了个底掉，也没找着国公府的管家。

    那晚以后，管家这个人就好像直接人间蒸发了一样，大海捞针再怎么找也根本找不到。

    徐文爵整日的披麻戴孝，哭诉赵之龙暴行。

    别说是别人，朱由校到现在都不是很相信徐文爵会弑父，这在很多人看来，都没有什么联系。

    最主要的是，臬司衙门到现在怀疑和审问的对象都还是牢狱里的赵之龙，根本没有人去往徐文爵身上去想。

    督办司的田尔耕正想方设法把宣昆党的那群人和这事扯上关系，别无它顾。

    至于东厂的傅应星，朱由校实在是高估他们的查缉能力了。

    在京师，东厂番子无孔不入，可是到了江南，他们就如同一个个瞎子，兜兜转转也查不到半点信息。

    在大部分人看来，说徐文爵弑父完全是无稽之谈，这毫无疑问肯定是赵之龙死前乱攀乱咬，这种事往常也不是没有。

    朱由校送走了一瘸一拐的较事，厚赠赏银，然后负手站在堂中，面朝一副迎客松名图，只是他心中，却没有什么欣赏的心情。

    较事府在南京势力不大，查缉能力虽然比东厂要强，也更加隐秘，但这种事不是一两天就能查得出来的。

    快三天了，他还有更多事要办，不能在这件事上再耽误功夫了。

    水太深了，该收手就收手吧。

    就让较事府秘密的继续去查，查到是谁，自己知道就好，要是正式途经弄不了这个人，就走黑路子，也免得麻烦！

    至于赵之龙，反正这货也不是什么好人。

    这次姑且让他做了替死鬼，杀了他又能维护民心，反而对自己这个当皇帝的名声有利。

    这件事弄到现在，真凶没抓到，却一不小心把宣昆党连根拔了，还让赵之龙做了替死鬼，收了一波民心。

    倒也不失为一件好事。

    ......

    原南京刑部大牢，今金陵省臬司衙门大牢。

    披头散发的赵之龙望着前来押人的狱卒，面如死灰，黑着一张脸问道：“提审吗？”

    狱卒看他一眼，毫无表情地回道：

    “提什么审，问斩了！”

    赵之龙大惊失色，起身向后靠了靠。

    “你说什么，问斩…”

    “凭什么斩我？！”

    狱卒好像听到了什么可笑的事，拉他出去，讥讽道：

    “就凭你弑杀当朝国公！”

