    “那个杨争先，估计是因为在樊盟督的身边已经呆了很长一段时间了，因为一直没有出过什么问题，所以现在已经有些放松了警惕，开始飘起来了。”

    孟昔年冷笑了一声，“也可能是他觉得，没有人会发现有什么不对的。”

    “我觉得不管怎么说，先找个机会给樊盟督检查一下吧，他的腿里要真的有什么窃听器，也得取出来，樊盟督一直都能够自由进入总部和一区？”

    “他是有证可以进出的，而且，在总部那边其实还有他的一间办公室。”崔盟督说道，“以前他也是在总部负责了一项工作，后来是身体的原因，调了回O城，然后就一直在那边呆着了，不过，这里依然还是留着他的位置。”

    “而且有一点，樊家里也是有不少人依然在很重要的职位，你看比如像樊凌。”

    江筱皱了皱眉，“可是樊凌跟樊盟督的关系好像不好啊。”

    孟昔年这个时候却是想到了另外一个可能。

    “樊凌跟樊盟督，会不会一开始其实关系是好的，后来樊盟督因为不想把他拉下水，所以故意疏远了他，与他有了裂缝？”

    否则按道理来说，樊凌在樊家可以说是表现最出现的那一个，在他们这一代来看，樊凌挑起樊家应该是最合适的，可是他却几乎是被樊盟督给放弃了。现在是自己一直在外面拼。

    江筱愣了一下，也有些脑洞大开，“那有没有可能是因为樊凌跟房老的关系好，所以樊盟督不信任他了？毕竟房老就是ASK啊。”

    “这个......”崔盟督突然脸色微微一变。“樊凌以前与房老的关系很好？”

    “他不是也一直有去思宁山庄吗？我看房宁玦跟他的关系也还不错。房老当时对樊凌的态度也挺好的吧，难道是演出来的？”

    孟昔看觉得崔盟督的神情有些不对，便问道：“外公，樊凌是有什么不对的吗？”

    “樊凌之前跟我谈过，说是要重组暗星。”

    “重组暗星？”江筱和孟昔年都愣了一下。

    樊盟督知道江筱也与暗星是有一定的接触和渊源的，所以根本也没想避开她，就直接说了这件事。

    “对，他的意思是，暗星现在有些人有些苗头不太大，而且暗星已经渐渐地偏离了当初组建的初心，所以，两条路，一个是重组暗星，一个就是解散暗星。”

    樊凌竟然有了这样的想法？

    “那他去小南城是干什么去的？”江筱问道。

    “樊凌去小南城，自然是带着任务去的，他的任务我就不告诉你们了，而且他的任务也是跟暗星有关系。”

    既然不能说，那就算了。

    “如果樊凌与房老的关系好的话，他会不会有问题？在这个时候他提出了解散或是重级暗星，是不是有什么不妥？要知道，这一年来，暗星其实也没有什么进步，至少，他们并没有逮到ASK的那捕猎者，几乎是一个都没有逮到。”

    这是崔盟督现在想起来有些奇怪的。

    ASK研究所，还是江筱和孟昔年两人出的力气，才算是端掉了他们的基地和实验室，毁了他们大半。

