
　　第41章暗影城

　　而对待仇人，涂星辰一惯的宗旨就是冷酷无情，绝对不会允许自己的仇人有任何翻身的机会。

　　不遇到还好，现在遇到了，涂星辰自然不会放过暗影一族，这暗影城，他去定了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哪有那么多为什么，我说一不小心迷路了，然后就到这里了，你信不？”

　　涂星辰语气淡淡，表情十分的轻松，似乎并没有被通天魔猿身上那S级的气息给影响到。

　　“你....”

　　通天魔猿忍不住有些恼怒了，迷路跑到黑暗之森的核心区来，你在这里骗鬼呢。

　　这种话傻子都不可能信好吧，真把我当成二哈了，老子可是通天魔猿，在黑暗之森也是一个响当当的人物。

　　被这样羞辱，通天魔猿能忍就有鬼了。

　　至于这是不是羞辱，不重要，反正通天魔猿认为这是对他的羞辱。

　　一直横行霸道惯了的通天魔猿这时候也不再去思考为什么看不出涂星辰的实力。

　　他催动着体内的力量，就要变成妖兽状态。

　　虽然S级的妖兽可以化形，但是战斗的话，还是妖兽状态更加的强大与得心应手。

　　所以一般情况下，战斗时，妖兽都会变成兽形态。

　　“趁我现在心情好快点滚，不然的话，你就别走了！”

　　不仅离开了那个破秘境，还来到了暗影城不远，涂星辰的心情格外的不错。

　　心情不错的他决定施舍给这只通天魔猿一个活命的机会。

　　没错，就是施舍。

　　要不是心情不错，这只通天魔猿早就成了白雪的补药了。

　　一只S级妖兽而已，随手就可以灭杀。

　　霸王色霸气从涂星辰体内喷涌而出，瞬间包裹住了即将变成兽形态的通天魔猿。

　　“什么情况？”

　　在霸王色霸气恐怖的压迫下，本来即将进入兽形态的通天魔猿被直接打成了人形。

　　通天魔猿直接就傻眼了。

　　这是什么情况？

　　我怎么进不了兽形态了。

　　还不等通天魔猿搞清楚什么情况，恐怖的压力就疯狂的朝着通天魔猿席卷而来。

　　这个时候，通天魔猿要是还不知道，这一切都是面前这个人类的杰作，他就真的是一个大傻逼。

　　冷汗从通天魔猿的额头刷刷的流下来，他的身体恐惧的开始发颤，腿软的厉害。

　　小心肝止不住的噗通，普通狂跳。

　　“乖乖，我这是得罪了一个什么怪物。”

　　通天魔猿惊惧的看着涂星辰，心里忍不住胆寒。

　　想想自己刚刚还打算对于这个怪物通天魔猿的心就抖了三抖。

　　找这种怪物的麻烦？

　　这特么的简直就是在找死啊！

　　特么的，要是知道这家伙这么恐怖，给通天魔猿几个胆子，他也不敢跟大佬叫嚣啊。

　　这种强者面前，自己只不过是一个S级妖兽而已，屁都不是。

　　估计人家一伸手指，自己就没了！

　　“大佬饶命，我滚，我马上就滚。”

　　通天魔猿连忙大喊饶命，然后战战兢兢的躺在地上，还真的是滚了起来。

　　“呵呵，有点意思。”

　　涂星辰也没想到，通天魔猿会真的滚，不得不说，小伙子有前途，阅读理解能力不错。

　　我承认，你成功的逗乐我了，做为奖励，我允许你继续活下去。

　　身体壮硕的通天魔猿在地上滚着，怎么看怎么滑稽。

　　“咯咯咯～”

　　趴下涂星辰怀里的白雪一睁眼就看到通天魔猿朝着远方滚去的画面。

　　开眼就是暴击，她看着这滑稽的一幕，忍不住咯咯咯的笑了起来。

　　涂星辰听着白雪的笑声，也忍不住嘴角一勾，露出了一抹笑意。

　　“呼～特么的，吓死我了，可算是活过来了。”

　　滚到涂星辰看不到的地方之后，通天魔猿这才敢从地上爬起来。

　　这个时候它才真正的松了一口气。

　　之前虽然涂星辰说过要给自己一条活路，可是没有真正安全，通天魔猿的心也不敢放下。

　　毕竟这种强者，说给你活就给你活，说要弄死你，就弄死你，出尔反尔不是很正常。

　　到时候，你都嗝屁了，还能跟他理论不成。

　　就算真能理论，你敢去理论吗？

　　别人不知道，反正通天魔猿是不敢的。

　　他这辈子，都不想再见到涂星辰了。

　　太尼玛恐怖了，这种人间疾苦，经历一次就够了，通天魔猿打死也不想再经历了。

　　涂星辰自然不可能出尔反尔，毕竟通天魔猿在涂星辰眼里什么都不是。

　　杀不杀不过是取决于他的一念之间罢了。

　　心情不好，那就杀了，心情不错，放了也没关系。

　　从黑暗之森离开，涂星辰很快就找到了暗影城的位置，交了一笔入城费之后，他顺利的进入到了暗影城。

　　“你们听说没，到现在杀死幽影的人都没有找到，也不知道是谁，居然敢杀暗影一族的圣子，胆子是真的大。”

　　“是啊，是啊，当时我听到这个消息的时候以为是假消息，要知道，暗影一族可是东域八大族啊，躲一躲脚整个东域就要抖三抖的大家族，居然有人敢在老虎屁股上摸一把，真的是强啊。”

　　“应该说是前圣子，而且我听说，暗影一族好像放弃找凶手了，毕竟找了这么久，什么发现都没有，看来幽影估计是要白死了。”

　　“那幽影岂不是很惨，本来是高高在上的圣子，现在却不知道被谁杀了，想报仇都没有机会，只能白死。”

　　“幽影死的不是挺好的吗，幽影不是，暗冥怎么当圣子呢，我觉得，有没有可能是暗冥杀的幽影啊，毕竟幽影一死，他的好处最大。”

　　进入暗影城的涂星辰随便找了一个酒楼，点菜坐下之后，就听到不远的一座人在议论。

　　议论的内容还和涂星辰有关，他忍不住一笑，幽影？

　　这不就是被自己随手杀掉的那个倒霉催吗。

　　也怪他倒霉，当时自己心情不好，他还一问三不回答，疯狂作死搞涂星辰的心态。

　　最后涂星辰失去耐心，不弄死他难道还能留他过年不成。

　　这里就不得不说，不管在什么地方，酒楼都是消息最灵通的地方。

　　因为这里汇聚了各种各样的人，贵族，平民，三教九流都在酒楼里活动。

　　这也造成了，酒楼里的消息是最灵通，传播的最迅速的。

　　??求波支持，有票票的别忘了用票票砸死我，没收藏的记得收藏哦～

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第41章 暗影城免费阅读。https://xs.23sk.com 