    “那要不然你们一起去吧？也省得孟团长到时候还要各各给他对象介绍你们几个。听说屋子里第一次开伙人多热闹一点比较好，虽然这里只是军营宿舍，可也还是讲究一点吧，这也让孟团长对象觉得大家都欢迎她，不是吗？”陈大嫂又说道。

    段怀洋听了这话就笑了起来，“没错没错，平时看着孟团长一副冷冰冰的样子，我真想去看看他在对象面前是怎么样的。”

    戴刚心里在想，我们团长在嫂子面前什么时候冷过啊？那估计是各种无赖都耍过啊。

    他想了想说道：“我看还是算了吧，嫂子第一次来，还是让团长先带着她熟悉熟悉比较好。”

    陈与军问道：“那位小姜同志，难道很害羞？怕生？”

    他和赵仁之前过去的时候没有发现这一点啊，那姑娘落落大方，一点都不怕生的样子。

    戴刚道：“那倒不会......”

    开什么玩笑？他嫂子害羞？怕生？

    连他们几个人都可以打趴的人......

    “那不就行了，我看可以的。”陈与军心里想着要跟孟昔年和姜筱道个歉的，便道：“我们带几瓶饮料去，好好地欢迎欢迎小姜同志。”

    陈大嫂见他们答应了，立即说道：“我去炒两个菜一起带过去，也不用他们做得那么辛苦。”

    赵仁笑了笑，“嫂子还是想得很周到的。”

    几人就准备了一下，一直往宿舍区而去。

    戴刚总觉得有些不太妙。

    这个时候也不知道团长把嫂子哄好了没有。

    不过，如果嫂子已经不生气了，他们几个一起过去蹭顿饭还是可以的，他知道姜筱根本就不会在意这一种。

    如果孟昔年在军中的人缘好，她也会挺高兴的。

    这么一想戴刚也就放心了。

    但是他是无论如何没有想到龙小彩会去。

    姜筱在厨房里炒菜，菜都是孟昔年择好洗好的，她只要负责炒就可以了。

    因为是要请杨家二老吃的，所以姜筱把菜都煮得稍微烂了一些，而且也加了适量的灵泉水，自然是比他们自己平时炒菜吃的时候加的还要多。

    知道了孟昔年和杨老的渊源了之后，姜筱对杨老一点儿都不吝啬。

    孟昔年就在旁边围着她转，看到她倒下的泉水量，他也明白了姜筱的用心。可以说，这里四菜一汤，几乎是无价之宝了。

    看着是很普通的家常菜，也没有什么肉，但却是外面千金都买不到的。

    孟昔年忍不住凑过去，在姜筱脸上亲了一下。

    “小小，谢谢你。”

    “谢我干什么？”姜筱睨了他一眼，“你只要别有那种要死不活的样子就行了。”在她眼里，孟昔年根本就不是那种会因为钻牛角尖，把不是属于自己责任的过错揽到身上，然后一直情绪低落消沉的人。

    所以之前看到他有一时那种样子，她觉得太不习惯了。

    好在孟昔年一下子就转过弯来。

    “我怎么可能？”孟昔年笑了笑，道：“我家傻妞不喜欢那种人，所以我绝对不会是那种人。”

    “已经快炒好了，你去请杨大爷和大娘过来吧。”

    “好咧。”

    