    看到我笃定的眼神，几个大师级高手脸上一阵的抽搐，最后都浮起了难得一见的笑容。

    “你说吧，要怎么帮你？”

    梅洛大师直接跳过了帮不帮的问题，在巨大利益面前，他的决定无疑代表着所有人的想法。

    为了度过眼前的难关，此刻就算是尼亚家族向他们求助，恐怕他们也会放弃原则帮上一把。

    “很简单，你只要安排五名大师级高手，二十名教父级修士给我，让这些人听从我的指挥就行了。”

    我对此自信满满。

    修士级别的高手有多强，这是不用多说的。

    好钢用在刀刃上，只要用对了地方，几次冲击下来，就能瓦解对手的作战意志。

    “人员是没问题，你不会拿他们去打攻坚战吧？”

    梅洛大师还是有点不放心。

    如果让他的人去攻打米军的基地，那真是肉包子打狗，有去无回了。

    “攻什么坚啊，这次是野外作战。

    你要不放心，自己跟着来好了。”

    我是真没想到，梅洛大师这么小心，看来前次的损失让他们感觉到肉痛了。

    任何一名大师级的高手都是非常珍贵的战队资源。

    巴特虽然有点贪功，但是他的个人实力和指挥能力真的没有一点问题，否则他也不会成为率领过几千高手的大统领。

    “野外作战？

    那没什么问题了。

    你什么时候要人？”

    梅洛大师立刻松了口气。

    只要在野外，以修士们的实力，发现不对，很快就能撤出战斗，普通士兵几乎拿他们没有任何办法。

    “马上就要，请随我立刻行动。”

    我算算时间，现在回到部落正好能调集我的人马，在拂晓之前，对来犯的米军突击。

    对于正常人来说，拂晓之时是人最疲乏的时候，米军经过一夜的行军，肯定会特别的累。

    我们在这时候发起攻击，自然能起到事半功倍的效果。

    梅洛大师很快调集我需要的高手数量，由他亲自带队，跟着一起返回。

    为了不让他摸清我部落内的虚实，我把他们的人安排在山林中休息，独自返回了部落。

    我回来的时候，已经是凌晨四点左右了，外面非常的黑，只有些微微的星光。

    部落里一片安详，并没有受到任何袭击，大部分族人都在睡梦之中，只有几队负责警戒的战士还强打起精神，小心的四处巡逻。

    “大山，立刻集结所有战队成员，我们要主动出去，给他们点颜色看看！”

    我这次准备将所有参与训练的人都投入战斗。

    只有见过血的战士，才能成为真正的战士，光是靠训练是训练不出铁血之师的。

    大山向我行了一礼，立刻就行动了起来。

    他的队伍也是经为多次紧急训练的。

    不到十分钟，广场上已经站满了黑鸦鸦的一片，人数大概有四百左右的样子。

    “兄弟们，现在有敌人要攻打我们的部落，想将我们所有的一切都夺走，你们答应吗？”

    我大声喝问。

    “不答应！消灭他们……！”

    战士们的气势高昂，精神状态非常好！我讲了一些激励他们的话，一个个跟打了鸡血似的，嗷嗷叫。

    “现在队伍打散混编，一对一以老带新。

    所以新兵都要听从老兵的指挥，战场上不听指挥者，可就地格杀！”

    我宣布了一条杀气腾腾的战场指令。

    新兵刚上战场，一但战斗吃力，很容易发生溃逃现象。

    这样不但会严重影响战斗力，并且很容易被敌人找到突破口，一下子就打乱了自己的作战态势。

    我的战队中，有一半以上是参加过实战的。

    一对一以老带新，富富有余。

    现在他们手武器精良，就连大部分的新兵手上也换了M16，身上地瓜手雷也是标配，至少不低于两个。

    几分钟之后，重新整编过的战队已经列队完毕。

    除了迫击炮手之外，我将人分成了两个大队，分别由我和大山带队。

    原本罗杰和贺飞也准备一起参战的，我却将他们留在了部落之内。

    毕竟部落内也需要一些力量，有他们在，我比较放心。

    战队离开部落几里之后，我们和梅洛大师汇合到了一起。

    看到我们居然有这么大一支全副现代武装的战队，梅洛大师等人的表情也是十分的精彩。

    估计他还以为我的战队大多都是拿长矛大刀的队伍呢。

    “报告族长，他们的队伍主力就在前面两里外的山梁上。

    几个方向都安排了警戒哨兵，我们的人不敢摸得太近，生怕打草惊蛇了。”

    队伍往前推进了几里之后，我的侦察人员已经把消息传回来了。

    没想到米军已经离我们这么近了，我估计他们也打算天亮之后就发起进攻，想打我们一个措手不及。

    听到米军在山梁上休整，我不由皱了一下眉头。

    看来他们吃亏了几次，已经学聪明了。

    躲在山梁上虽然容易被人发现，但是防御修士们的攻击效果却好得多，也利于他们展开阵形。

    只要控制住几个制高点，形成有效的火力网，修士高手也会非常的头痛。

    “现在怎么打？”

    梅洛大师也有些拿不定注意。

    这有点耗子拖乌龟，无从下嘴的感觉。

    “不急！你们暂且在林中休息一阵，这次我的人来打头阵。”

    我让战队停下来的地方，可是一处非常好的伏击之处。

    这里两面环山，只有中间一条路好通过。

    只要我的战队埋伏在两侧，把握好时机，就能给米军致命一击。

    当然我还需要一个契机，就是等幕雨那边的战斗打响。

    两支队伍虽然相隔了十余里，战斗时的枪炮声肯定是能听到的。

    只要那边枪声一响，我就不信这边的米军不慌。

    只要他们撤下山梁，加速往前推进，必然就会落入我的伏击圈儿中。

    我的人除了安排在山体两侧之外，还在林间的空地上架起了掷弹筒。

    这可是我手中的王牌，打破米军的队形，就全靠他们了。

    至于梅洛大师手下这些高手，我准备让他们去对付那几输坦克。

    我手上现在可是有了炸药包，这玩儿就算破不开坦克的装备，炸断坦克的履带，震昏里面的士兵绝对是绰绰有余。

    

