    第8704章你是不是在吃醋？（3）

    他看向梁恺：“多谢梁先生送阿元回来，进来坐坐？”

    “不了，时间不早了，明天一早使馆还有活动，我得先回酒店休息。”

    “那我就不多留梁先生了，莪让司机送送你。”

    “出租车正好在，不用麻烦，我坐出租车回去就好。”梁恺又看向乔沐元，“早点睡，拜拜。”

    “等一下。”乔沐元将身上披着旳风衣外套还给梁恺，“谢谢梁恺哥送我回来，拜拜。”

    梁恺接过衣服，温和一笑，转头上了身后的出租车。

    车子很快消失不见。

    纪长慕掐着乔沐元的腰回屋，低头在她身上闻了闻：“喝酒了？”

    “喝了一点点……”

    “起码三杯。”

    “你好烦，你还没回答我，你怎么回来了？”

    “刚到家洗了个澡，正好听到有人在按门铃，这个点，除了你也没别人会回来。”

    乔沐元将包扔在沙发上，拿起茶几上的水喝了一口：“有一点点累，晚上正好碰到梁恺哥，我陪他走了走，又去酒吧喝了一点酒。”

    “正好？”

    “不然呢。”乔沐元脱掉高跟鞋，“难不成还是我主动约梁恺哥？梁外交官可不是我等闲人能约上的，他可忙了。”

    “看来你们缘分很深，伦敦这么大都能碰上。”

    乔沐元往他身上扔了一只抱枕：“给我拿拖鞋，再阴阳怪气一句试试。”

    纪长慕笑了，收起一本正经的表情，给她拿了一双拖鞋，又帮她穿上。

    乔沐元太累了，倒在纪长慕的怀里：“你这次回来几天啊？”

    “两三天。”

    “你最近好忙好忙好忙，我项目都快做完了，你再不陪陪我，秋天都快过去了。”

    “手里的一个合作快结束了，不出意外的话，下个月能陪你。”

    “我肩膀疼。”

    纪长慕知道她又在跟他撒娇，他伸手替她捏了捏肩膀：“梁恺明天没约你？”

    “他说不忙的话就请我吃饭，到时候带上你一起哈。”

    “没兴趣。”

    乔沐元见他又一副傲娇的样子，笑着抓住他的一只手，在他怀里蹭了两下。

    纪长慕又淡淡道：“以后冷的话打电话给陶管家，别随随便便穿别人衣服。”

    “纪长慕，你是不是在吃醋？”

    “不至于。”

    “梁恺跟我哥以前是同学，我每次跟梁恺哥见面，都把他当亲哥哥对待了。亏他晚上还跟我夸你，他要是知道你这么能吃醋，以后都不敢跟我说话了。”

    “乔沐元！”

    “嘿嘿。”她笑了，“要不你慢慢吃醋，我去洗澡。”

    纪长慕见她还在喋喋不休说个不停，低下头，狠狠吻住她的唇。

    她唇上是带着酒气的蜜桃唇膏味儿，纪长慕忍不住用了力，霸道地吻了很久。

    乔沐元任由他吻着。

    偶尔见一次吃醋的纪长慕也很有意思。

    除了梁恺哥，别人也没这个本事。

    等他满意了，他才放过她，抱着她去楼上的卧室。

    正好佣人走过来：“纪先生，您的夜宵快要好了。”

    乔沐元好奇问他：“什么夜宵？你还没吃晚饭？”

    (本章完)

