    最终，兴欣以三十九分成绩，成为了小组第一，这个结果，引起了一阵轩然大波。

    第二个产生结果的是D组，嘉世彰显了他们的优势，拿下了四十的满分，可以说，这很嘉世。

    第三个则是A组的诛仙。

    至于C组，根本没有多少人关心，因为这半区有嘉世，所以没有人会觉得C组的最终结果，会影响到嘉世出头。

    八强战队。

    在今晚已经确定了名额，下一回合的对战表，也因此而主动生成。

    接下来的挑战赛，将继续采用淘汰赛制，一局定输赢，不分主客场，比赛用图，还是由主办方亲自指定。

    无一例外，都是荣耀游戏官方为赛事专门制作的。

    时间是一周一赛，三周后决出冠军，而后面的比赛方式，是一种全新的赛制。

    新赛制是把原本比赛的三个环节，缩减成了两个环节。

    其中，原本的个人赛事取消，改为擂台赛和团队赛两个环节。

    但相对的，擂台赛将放大规模，由原本的3V3，改为5V5。

    计分方式，则是按照全新的设定：人头记分。

    举个栗子。

    擂台赛中，若有选手摧枯拉朽，一人挑翻对面五人，那么己方队伍，最终就可以拿到五分。

    如果是两人挑翻五人，则得四分，剩下的以此类推，三人三分，四人两分……

    当然，除了擂台赛，团队赛的机制，肯定也要稍作改变，己方最终所剩的角色，为他们的成绩。

    一个人头记一分。

    最后两轮成绩相加，多者获胜。

    联盟的这个改变，可谓是将比赛，进行了一波大改革，如此新赛制，各家为了争分，只会上演一出惊心动魄的对决，不再是以前那种单纯的“田忌赛马”。

    无脑硬怼。

    从理论上而言，假如一只战队在擂台赛中取得五分，而后在团队赛里，只要击杀对方两个人头，那么这场比赛，就可以提前结束了。

    不过，这种理论的可能性，实在是太低了，职业比赛中，擂台赛完成一挑三都是难得一见的盛景，以一己之力挑翻五个，不敢说绝无可能，但实在是微乎其微。

    从新赛制的改变上来看，就知道，联盟接下来发展，逐渐逼近商业化。

    观赏性简直拿捏的死死。

    小组赛战罢，各家战队早早离场，距离下一次比赛开始，还有十天的休息时间，5月16日周五晚才开始淘汰，三周三场，决出最后的赢家。

    这段时间里，兴欣的风头，愈发强烈，隐约直指挑战赛第一。

    没有隐藏实力。

    好像无声的对着嘉世，下了最终的战书！

    既然挑战赛进入了一个新的阶段，那就意味着，这赛季的职业联赛，也已进入了常规赛的收官阶段。

    5月10日。

    荣耀联盟第九赛季第三十四回合战罢。

    有三大高手坐镇的霸图战队，从开局，就以极其稳健的姿态，一路领跑。

    紧跟身后的是上赛季的冠军：轮回战队，本赛季他们志在卫冕，常规赛虽然被霸图压了一头，但后面的季后赛，可就说不定了。

    值得一提，昭华、义斩、越云、贺武，这四家战队，仿佛抱了团一般，虽然没有挺进季后赛，但此时整齐的分列在十到十三。

    而失去了肖时钦的雷霆，彻底淡忘在众人眼前。

    十天时间，一晃而过。

    在八进四战役里，兴欣和嘉世一样，没有什么悬念，轻松击败了玩家队。

    而另一边，诛仙战队可就惨了，面对玄奇这个职业队，诛仙很快被单挂出局，再经历加时赛后，一跃而起，成为半区四强。

    遗憾的诛仙，只能收拾包袱回家了。

    陈果见缝插针，和诛仙老板谈了一笔价值两千万的生意，收购了兴欣所需求的银装和材料。

    联盟第九赛季，是一个伤感的赛季，和无极一样，输掉的诛仙，无法再强撑下去，只能解散盘口，拿一笔最终收入。

    遗憾的另一边，总是伴随着欢声笑语，之后的四强晋级，宁子琛、张佳乐、叶修、魏琛、孙哲平坐阵，再次送走了无畏的玄奇。

    难免有些令人唏嘘。

    一路回首，走到今天，多少日日夜夜，多少汗水流淌。

    山雨欲来风满楼。

    挑战赛终于走到了最后一步。

    总决赛的热度，往往是最激烈的，结束四强比赛的两天后，兴欣提升了一波银装强度，各大媒体纷纷开始“骚扰”兴欣。

    周一的电子竞技周报上，对两家战队进行了无数讨论。

    “叶秋”的宿命之战。

    比赛临近，双方又是如何看待对方的呢？

    这不仅是媒体所希望要追寻的，也是很多玩家异常关心好奇的事。

    在这一周的电子竞技周报上，他们找到了答案。

    当然，只有嘉世单方面的访谈，从头到尾，嘉世一直念叨的，就只有一个名字：

    “叶秋”。

    在这篇访谈中，嘉世老板陶轩，很积极正面的回答了一些外界对叶修和嘉世的八卦。

    不过回避了很多敏感的地方。

    在陈果眼中，陶轩的采访，几乎半数都是“假话”的真话。

    诸如此类。

    “比起嘉世出局，让我更意外的是，叶修居然成了我们的对手。”

    “至于叶修为什么会退役？结果又要复出，呵呵，这个问题，我觉得大家应该去问他，虽然我和他很熟，但毕竟我不是他肚子里的蛔虫。”

    “具体这个事呢，我不太好猜测，不过我可以肯定地告诉大家，嘉世和叶修，不存在什么矛盾。”

    “如果非要说，那可能是一些理念分歧，说实话，我直到现在还没有适应这种情况，叶修怎么成了我们的对手呢？不过不要紧，嘉世会尊重叶修的任何选择，这一次，我们就作为对手，分出个高下。”

    “当然，如果他不在意的话，我倒是很欢迎比赛结束后，大家一起喝一杯……”

    陶轩的言论，从不知情人的角度来看，有点像叶修忘恩负义，作为知情人士的老板娘，看过这篇报道后，差点就想掀桌子。

    凭心而论。

    这一波心理引导，让不少徘徊在叶修和嘉世的粉丝，都坚定了阵地，改投战队这边。

