
　　这突然出现的斗战龙猿，立刻引起了所有人的注意，特别是噬天魔猿的注意。

　　“这是？”

　　“是龙十三，龙十三乃是斗战龙猿，体内拥有完整的斗战圣猿的血脉，只有他的血脉才能够克制噬天魔猿，实在太好了，我们大乾帝国有救了。”

　　“不要高兴的太早，龙十三虽然有着血脉上的优势，但他修为还是太弱，尤其是和噬天魔猿比起来，差距不是一点半点，不过他这个时候为我们出手，直面恐怖的噬天魔猿，这样的恩情，我们的确是感激不尽啊。”

　　…………

　　龙十三的出现，让不少大乾帝国的人情绪安定了一些，多少看到了一些希望，但因为龙十三和噬天魔猿的修为差距太大，所以结局恐怕也是让人堪忧。

　　杨宇和老皇主还有那些仙尊高手，全部都目不转睛的看着上空，他们都知道龙十三的强势，这是一个被尸阴老祖和黄泉老祖合力灭杀之后还能够活过来的奇迹，最近一段时间更是整个缥缈仙域的名人，今日能够出现在这里，整个大乾帝国的人都对其心存感激。

　　不管龙十三能不能对抗噬天魔猿，但这都是大乾帝国最后的希望了，也是唯一的希望。

　　上空，噬天魔猿看着站在自己对立面的圣猿，脸色也是终于发生了变化。

　　“斗战圣猿，这个天地间竟然还有斗战圣猿存在。”

　　噬天魔猿的语气无比阴沉，虽然说他现在是半帝之躯，但面对斗战圣猿，他灵魂都开始有些不安了，那是血脉的压制，圣猿一族等级森严，斗战圣猿是猿族是最高血统，统治者整个猿族，是绝对的皇者血脉，任何其他的猿族都要对其尊敬臣服，就算是噬天魔猿也一样，一直以来，斗战圣猿的血脉都将噬天魔猿的血脉给克制的死死的，翻不了身。

　　不过自上古时期，斗战圣猿和噬天魔猿几乎就消失不见了，噬天魔猿觉得自己是世界上唯一的一只了，没有什么可以压制自己，却没想到又出现了一头斗战圣猿。

　　“魔猿，你碰到了猿族至高无上的血统，还不跪下吗？”

　　龙十三开口说道，他无比的骄傲，他是猿族最高贵的存在，就算面对强大的噬天魔猿，依旧不能够让龙十三产生半点畏惧。

　　噬天魔猿的脸色变的无比难看，让他下跪，那是绝对不可能的。

　　“本座的事情，你最好不要管，本座劝你现在立刻离开这里，不然的话，就算你是斗战圣猿，也别怪我不客气。”

　　噬天魔猿咬牙切齿的说道，他被杨君龙封印那么多年，心里都是郁闷之气，这一次好不容易出来，一定要大开杀戒，报仇雪恨，任何人都休想阻挡自己。

　　如果眼前这头斗战圣猿是和自己一样半帝修为的话，他恐怕直接就逃走了，但对方的修为只不过是半步仙尊巅峰，和自己有着天壤之别，充其量只是血脉上可以压制自己，单单凭借一头半步仙尊级别的斗战圣猿就想要让他退缩，那是绝对不可能的事情。

　　这一幕被大乾帝国所有人都看在眼里，每一个人的神情都充满了紧张，唯一能够让他们欣慰的是，噬天魔猿似乎对斗战圣猿有着天生的畏惧，不然的话，一噬天魔猿的性格，恐怕直接出手一巴掌就将龙十三给拍死了，哪里还会站在这里废那么多话。天籁小说网

　　但遗憾的是，噬天魔猿似乎并不打算就此收手，正如人们预料的那样，面对噬天魔猿，龙十三也就只有血脉上的优势而已，修为差距不是一点半点。

　　“今天的事情，我龙十三还真是管定了。”

　　龙十三气势一震，体内的斗战之力开始融合，对抗噬天魔猿，斗战圣法是最有效的。

　　“哈哈，小子，你太狂妄了，如果你的修为和我一般，我还会畏惧你，可惜你和本座的差距太大了，既然你不知死活，那本座今日就先杀了你，杀了天地间最后一头斗战圣猿，以后就再也没有人能够克制我。”

　　噬天魔猿狂笑起来，这是一个嗜血成性的家伙，在毁灭大乾帝国的事情上面，几乎没有半点商量的余地。

　　砰！

　　说着，噬天魔猿直接出手了，他抬起巨大的黑色手掌，弥漫着恐怖的黑色魔气，向着龙十三就拍了过去。

　　“斗战圣法，血脉压制。”

　　龙十三爆喝一声，即便是面对一尊强大的半帝，他依旧没有半点畏惧，强大的斗战圣法施展开来，在圣猿血脉的燃烧之下，噬天魔猿的威势竟然开始大幅度的减弱，那黑色的魔浪，在触碰到圣猿血脉的时候，好像碰到了天敌一般，竟然开始往回缩。

　　“该死的。”

　　噬天魔猿破口大骂，这种情况让他有一种吐血的冲动，这个世界上没有任何一种东西可以向斗战圣猿血脉这样克制自己，简直是克制的死死的，在斗战圣猿血脉之下，他连十分之一的实力都施展不出来。

　　这是一种真正的血脉压制，比起江尘的火焰压制来，要恐怖太多了。

　　砰！

　　即便如此，那蒲扇般的大手还是压迫了下来，将龙十三给掀飞十几丈远，身为强大的半帝之躯，就算只有十分之一的战力，也不是龙十三能够抗衡的。

　　“血脉的压制实在太大了，只是修为的差距也大啊。”

　　寒衍唏嘘不已。

　　“小子，我不想杀你，你赶紧滚蛋吧，不要在这里阻碍本座。”

　　噬天魔猿对着龙十三恶狠狠的说道，虽然他很想杀龙十三，但和斗战圣猿战斗的过程，对他来说实在是一种无比痛苦的过程，因为在对战的情况下，他的血脉不但发挥不出半点优势来，还会往回缩，让他感觉到无比的憋屈和郁闷。

　　而且噬天魔猿对斗战圣法似乎有一些了解，知道就算以自己半帝之躯，想要真正杀死眼前这斗战圣猿，都不是一件简单的事情。

　　“今日有我在，你休想伤害大乾帝国一个人。”

　　龙十三表现的无比强势，因为他很清楚，这个时候无论如何自己都是不能够退缩的。

　　【晚上还有更新哦。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1834章 血脉压制【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 