    此时的萧叶感觉十分的奇妙，心神晋升到了神奇的境界当中，对四周的虚空产生了一种掌控，似乎他就是这个虚空的君主，可以号令天下。

    萧叶没有释放出任何的力量，仿佛的平静淡然站在地上，但是那股无形的气场，却让不少王武境的弟子，感受了窒息般的压力。

    这一幕，极其的诡异，仿佛有着一座大山压着，让这些弟子胸口发闷，心神压抑。

    “好强的气势啊，萧叶才登临王武，但是我感觉他已经丝毫不弱于地字殿的弟子了。”

    “是啊，萧叶又凝聚出的王体，肯定十分的强大。”

    “日后我们太一圣宫的妖孽弟子，必有他的一席之位啊。”

    ……

    一时间，大陆上的弟子们、长老们的目光，都死死的盯着萧叶，然后又落在范离的身上，他们十分感兴趣，登临王武，又凝聚出王体的萧叶，到底有多么的强大呢？

    因为萧叶的缘故，反而让地字殿这次的考核，变成了万众瞩目了，这让地字殿的十位执法长老都暗暗的高兴了起来。

    要知道，在四大分殿当中，他们地字殿始终被天字殿在头上压着，每次出现什么天才以后，光芒也完全被天字殿的天才给掩盖了

    这一次居然能受到了这么广泛的注意，让地字殿在太一圣宫当中，也算是出头了。

    “哼，才刚刚登临王武，就这么狂傲起来了，要当面向我挑战吗？”范离的面色阴沉了下来，一双目光如同毒蛇一样看着萧叶，忍不住讥讽道。

    萧叶虽然凝聚出了王体，但是毕竟才登临王武而已，境界都还没有稳定，恐怕洞天也还没有来得及转化为王界，他堂堂玄字殿的天才弟子岂会畏惧和害怕？

    更何况，萧叶是当着四大分殿弟子和长老的面，在向他下战书啊，如果他退却了或者是拒绝了，那将是他人生的一大污点，以后在太一圣宫当中也不用混了。

    “你主动求战，我求之不得！”范离迎着萧叶那犀利的目光，一步登天，大吼道，“想要战，那就来吧，我今天就让你知道，你和我们这样的天才，依旧还是有着很大的差距，做人不能太狂傲！”

    范离俯视着萧叶，完全是用上位者对下位者的态度在说话。

    萧叶冷冷一笑，玄字殿的优秀弟子又如何？今天他萧叶就要创造纪录，修改历史！

    谁说入门一年的新弟子，就无法击败范离了？

    嗖！

    萧叶身上的长袍鼓荡，脚踏虚空，来到了与凡离登高的位子，冷冷的注视着对方。

    轰！轰！

    从这两位弟子的身上，冲出了磅礴的力量波动，他们还没有动手，气势上就开始碰撞了起来。

    大陆上围观的弟子都屏息了，脸上有着期待之色，萧叶登临王武以后，会是范离的对手吗？要知道，萧叶之前可是完全不敌范离的啊。

    很多弟子据此，也开始引论纷纷的起来。

    这已经不是为了争夺进入地字殿名额的战斗了，而是两大天才弟子，为了自己的信念而战，而地字殿的执法长老，就像是没有发现一样，没有阻拦，他们也想看看萧叶能发挥出多强的实力。

    轰！

    这一刻，范离强势出手，儒雅的气质全消，身上爆发出冰冷的气息，冰蓝色的光芒席卷九天，让整个大陆都被一层冰霜所笼罩，像是来到了冰雪的世界，冷冽的寒风在呼啸。

    “萧叶，看我一招败你，冰冻天地！”范离大吼，背后升起的王界光芒绽放，使得空气的温度急速的下降，似乎都被冰封了起来，他那全身的实力在这一刻催动到了极限。

    属于玄字殿的弟子纷纷惊骇了起来，感觉身体都要被冻僵了，血液都停止了流动。

    他们十分的清楚，冰冻天地，乃是范离修炼的一套王武战技，而且修炼到了一定的境界了，具备了相当的火候，当初范离就是靠着这一绝招，横扫了玄字殿的其他弟子，稳坐排名第一的交椅。

    而范离在此刻施展出来，明显是不给萧叶任何喘息的机会，打算一口气将萧叶给击败啊。

    “一招定胜负吗？很好！”萧叶冷笑了起来，随后一头黑发乱舞，身上爆发出庞大的光柱，逆卷九天，无边的霸气冲天而起，让萧叶此时的身体如同一块宝玉，无尽的神光在流转，变得坚不可摧了起来。

    咻!咻！咻！

    只见范离的寒冰之气，在遇到萧叶的身体后，全部都消散了开来，根本撼动不了萧叶一丝一毫。

    王体！

    这就是王体的可怕！

    仅凭肉身，都拥有不可思议的防御力和攻击力，如果结合万锻金身第三层，将会更加恐怖。

    唰！

    萧叶身形化作了一道闪电，脚掌踩着范离在虚空中制造出来的冰霜强势突破，双拳之中绽放出紫色的光芒，拳破九天。

    王武战技——王武霸体！

    这也是萧叶至今为止，威力最强大的战技了，他借助时间之塔的帮助，已经将这套战技快修炼到小成的地步了，现在以王体施展出来，简直恐怖到了极点，仿若一尊青年大帝复苏了，让大陆上的虚空全部破碎了。

    “这……这怎么可能！”见到自己的攻击，居然对萧叶并没有取得任何的效果，萧叶反而趁势朝着自己冲来，范离不由得倒吸一口凉气。

    “给我滚回去！”范离怒吼，一掌朝着萧叶拍出，掌心之中涌动着无边的寒意，将四周的空气都冻住了。

    轰！

    萧叶的拳头，与范离的一掌直接碰撞在了一起。

    轰！轰！轰！

    先是片刻的寂静，紧接着虚空战栗了起来，毁天灭地般的声音，如同惊雷一般连绵不绝朝着四面八方冲了出去。

    而在众目睽睽之下，那两道身影依然屹立，紧接着范离的身体一颤，掌心所有的力量都倒卷了回去，让他面色一白，喷出了一口鲜血后倒飞了出去，狠狠的砸在了地上。

    所有弟子都张大了嘴巴，玄字殿最优秀的天才弟子，居然被萧叶一招给打败了！

