    “师妹稍安勿躁，元阳宗既然如此托大，那咱们就施展手段，教他们跌个大跟头，让他们长长记性，岂不快哉？”

    “师兄说得是。”

    正说话间，却见空中阵阵香风传来，一朵金红色的祥云由远及近, 不过刹那之间就来到了玉魄山之前。

    云上领头的是一个白须白发的老者，正是云阳老祖。

    在他身侧站着一个身穿黑色厂衣的中年男子，乃是元阳宗主，之后还有九个身穿青色长衣的男男女女，乃是元阳宗长老。

    与元阳宗主并称元阳十子。

    最后则是一千修为比较出众的弟子，大多背负长剑，也有空手而来，也有手持法宝的，站在一起，队伍却丝毫不乱，没有一丝嘈杂喧嚣之感。

    元阳宗主放眼望去，见了整个玉魄山都被覆盖在了一片紫绿光芒之中，其间不论是人是物都看不清楚，但若用法眼看去，就能瞧见紫绿相交之间好像是有一个巨大的磨盘在天地之间缓缓旋转，将无数的灵气汇聚而来，全部灌输到下方的大阵之中，使得大阵愈发的威势惊人。

    “此阵实在是凶恶之极。”

    “若是好阵，又何必要我等来破？”

    “老祖，现在该当如何？”

    元阳老祖将手一挥，取出了一枚令旗：“且先叫众弟子在外间布下一个九天伏魔大战，免得届时我等将这恶阵破了之后, 有那等邪魔歪道趁机潜逃，岂非不美。”

    “老祖思虑周全，我等万不及也。”

    听到元阳宗主这么说，元阳老祖只是淡然一笑，他猛然挥动手中令旗：“众弟子，听令布阵。”

    “尊法旨！”

    只听众人齐声大喝，而后有飞剑的祭出飞剑，没飞剑的也各自祭出法宝，如同流星赶月一般从云上跳了下去，手中法宝熠熠生辉，众人同时结起印来那法宝之间便有一道无形的丝线将之连在一起，一道又一道的光芒绽放开来，汇聚在了一起，顿时就形成了一个巨大的光照，将欲玉魄山附近，全部笼罩在了其中。

    阴阳玄御颠倒大阵之中的众多散仙见了，皆作一笑了之, 全未放在心上。

    这阵法布的容易, 但若是想要收起来, 却要费一番功夫，届时元阳中众人恐怕作茧自缚。

    金红祥云之上，元阳宗主对身边的一名长老道：“云玄子师弟，请你前往叫阵。”

    “遵命。”

    云玄子是一个又矮又胖的小老头，他降下云头，来到阵前，高声道：“云阳宗主同祖师弟子驾到玉魄山，何故不来迎接？岂非无理不敬乎？”

    “你这忘八端的货色，竟敢在本宫面前狂妄！说什么迎接之话且不细，瞧瞧你长成什么孬样，云阳宗祖师是他云，扬中的祖师又不是本宫的祖师，何故让本宫出去迎接？真是尊卑不分阴阳不明，快滚快滚，叫那云阳老贼来见本宫。”

    “妖女好生放肆，岂敢如此辱我，可知我乃云阳宗长老！你不过一介顽石成精，竟然目高于顶，不将我这等玄门真士放在眼中，着实有罪。”

    云玄子高声叫骂，玉屏一时被气的三尸暴跳，她正要继续反唇相讥却见周腾将手一指，一道三色华光，便击飞而出正中云玄子顶门，登时脑浆迸裂，元神溃散，一道真灵直往阴曹地府而去。

    玉屏见了也不由得为之一惊，只因今时之人，大多遵循古礼，似在这等叫阵之时是不能随便出手的，不能暗手偷袭，只能以言语相论，若是能论倒对方便罢，若是论不倒，后面自由真章见教。

    如周腾这般，在叫阵之时叫人打杀了的，实在是不守规矩，纵然在场的众多散仙之中妖魔居多，但他们也不敢随意坏了修行者之间的潜规则。

    周腾却不知这些，他只觉得那云轩子着实聒噪，竟然还敢大摇大摆的跑到大震之前，若不将它留下来，简直是可惜。

    祥云之上的众人也见到了这一幕，不由得又气又脑又悲又恨。

    “师弟！”

    “师兄！”

    “好孽障，果真是一群邪魔歪道，竟在叫阵之时按手偷袭，简直不讲半点规矩。”

    云阳老祖也眉头紧锁，他实在没有料到，这才一开场就已经失了先机。

    “云轩子师兄死的好冤啊！”

    一名身穿白衣的持剑男子悲呼一声，周身剑气纵横，而后猛然化作了一道深白见光朝着阴阳玄御颠倒大阵之中冲去。

    云阳宗拦之不助，只能由着他冲了下去。

    阵中的周腾见了，将手中令剑一挥一震，顿时就出现了一个旗门，任凭那白衣男子飞了进来。

    “玉魄妖人全都给我滚出来，是谁按手偷袭我师兄的，我要将你抽皮扒骨，神魂贬于九幽之处，永世不得……”

    话音未落，又是一道三色光彩一闪而过，白衣男子同样布了云玄子的后尘，一道真灵直往阴曹地府而去。

    “玄通子师兄！”

    众人没有想到开场会这么不利，这才片刻时间就已经损失了两名长老，这对于整个宗门来说都是极大的损失。

    “老祖，为今之际，咱們不能一个一个的上了得一起上，只有这样才能挡得住玉魄山上的大阵。”

    行，咱们一起前往魄阵，我倒要看看他们这阵势有多厉害，纵然他们有当年碧游宫一脉十天君那般厉害，可惜，照样一物降一物。

    周腾等人正在旗营之中坐着，却见苍穹之下，落下来了好几道人影，周腾见了，喝道：“可也是元阳宗之人，既要来破阵，那就快快过来，若不愿意就请早些离去。”

    “玉屏道友，修道之辈理应和和气气道友，何故要将我宗长老捉去，若是这中间有什么误会，也请玉屏道友将我宗长老放出，届时不论有什么误会都可以慢慢调节，若是玉屏道友不愿，为了救我那后辈弟子，我也只有强闯了，请玉屏道友不要见怪。”

    “老东西！你少在这里假模假样的装慈悲，你以为我不知道你的心思吗？我告诉你，想要救云灵子，你就亲自入阵罢，若能破了阵，自然得救，若是破不了阵，你们就陷在一起，也算是有缘分。”

    

