    “没有试过怎么知道不合适？”蓝迪实际上不是不想当部长，是不想当个傀儡部长。

    “谁说没试过？之前我试过，结果失败了，否则干嘛要出兵把平难军和飞虎队都强行融合到一起？如果按照你那套理论，我到明年这时候能聚集起这么多人去一同对抗丧尸吗？”

    “现在活着就是硬道理，是第一要务，为了活着我不介意用各种手段。谁拦在我面前谁就是不想让我活着，你猜我会怎么对付他？”

    又来了，还是那一套，从理论上讲洪涛还不能说他不对。那就只能不讲理了，我强大，我说了算，谁有意见吗？

    “所以我不想当这个副部长，我希望去特勤组一起杀丧尸。”蓝迪也挺倔，就是不松口。

    “对不起，你没的选，这不是我的意见，是集体决定，不管你习不习惯以后必须慢慢习惯。另外我再通知你个事，当副部长一样也要和丧尸战斗，保不齐还让丧尸咬死了呢。”

    “副部长和普通士兵的区别只有一个，你官大，所以你干的工作比他们多，正是因为你要干更多工作，所以才给你更多权利，我这么说没错吧？”

    没完全把控局面时，洪涛更多的是靠忽悠和画大饼让别人同意自己的理念。可一旦获得了足够的权利，他就没那么多废话了。你倔，我比你还倔，有本事别和我混，那就不用听我的了。

    “……好吧，能不能先和我讲讲武装部的具体工作。你是部长，心里肯定已经有了初步规划。”蓝迪是倔，或者叫执着，但他不嘬死，每次都是摆明态度让洪涛明白，然后该干啥干啥，一点不抵触。

    “你现在只有一个任务，去挑人！用最快速度组建一支80人左右的常备部队，其中60人归武装部，20人归内务部。”

    “有生产专业技能的优先给其它部门，有军事专业技能的优先武装部，没有男女比例，不过这几个人必须在名单里！”对嘛，这样才是好同志，只要蓝迪不打算对抗到底洪涛就和颜悦色不计前嫌。

    “……让他们直接当士兵？”蓝迪接过纸条看了看，大概有十多个人名。有些认识，包括了平难军的一位师长和飞虎队的一位队长。

    “除了焦樵和你都是士兵！他们比较有军事天赋，我已经提前打好招呼了，如果不参军那就去培训大队等待分配，这也是他们自己的愿望。”

    在如何对待平难军和飞虎队被俘人员的问题上，大家的意见比较一致，那就是一视同仁。以前救援队是怎么选拔的现在还怎么选拔，除非有特殊才能，否则没有例外。这也是投降之前说好的条件，只保证性命和基本待遇，想要更多就得自己争取。

    “那你呢？”蓝迪听出来了，训练的任务好像没有洪涛什么事儿，也没提焦樵，很不正常啊。

    “我和焦樵带着特勤组去给你们找武器，平难军的家底基本打光了，飞虎队更孙子，直接就给烧了，没有武器光训练有什么用哦。”洪涛摊了摊手，弄出一副自己也很不乐意的样子。

    “……你这是报复！只留我一个人面对那么多陌生人，还要训练出成果。而你却带着人在外面闲逛，我抗议，我需要焦樵协助！”蓝迪算是听明白了，合算训练的事就耍自己一个人，连特勤组都不插手。

    “焦樵不适合干这个工作，他的脾气会引发各方冲突。我把钟薇和潘文祥留给你，另外还有周媛的十多个手下和你们一起训练，就不用担心有人趁机捣乱了。”

    “我教你一个办法，惩罚人的活儿多让他们去做，关键时刻求情和原谅的事你多出面。没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱，懂吗？”

    说起焦樵，洪涛也是一脑门子官司。当初本来是想让他当和蓝迪一起当副部长的，结果刚和林娜提了一嘴就被坚决抵制了。

    那个狠心娘们说了，焦三充其量就是个卫队长的料，一旦外放独揽权利肯定出事儿。为了她儿子以后还有个活着的爸爸，所以坚决不能当太大官，最好能一直跟在自己身边。

    不得不说的是这个女人看人真准，焦三确实不太适合独镇一方。他性格里有很多缺陷，比如哥们仗义、比如对人不对事儿、比如嫉恶如仇、比如自由散漫……

    这些缺陷放到普通人身上说不定就是优点或者闪光点，但放在领导者身上任何一条都足以致命。而且他的资格老，人脉广，谁还都不好管控。

    管理几十人的团队和几百人的团队真不是一个概念，每天光是各种鸡毛蒜皮的琐事就数不胜数，为了吃啥、什么口味、咸淡，就能引申起地域和人身攻击。

    幸好有了刘全有、周金兰、厉志勇、孔红梅、吕叶江南这么几位蒸不熟煮不烂的死鸭子嘴顶着，不光被动应付，还分拨分批的深入到群众中去主动找人谈心。

    你烦了他们都不烦，反正大家都住在一起，上班和下班没区别。别让他们逮着，逮着就别想走，聊透了算。这次不成明天接着来，这位不灵下一位继续。

    现在除了以前救援队里的老队员，大部分新成员都不怎么怕洪涛了，而是提起这几位口贩子变色。白天训练就挺累的，好不容吃完饭谁不想休息会儿啊，只要不是太要命的事情基本就全服了。

    对于内政管理洪涛真心没啥过人之处，他也不太善于这种大规模的反复洗脑工作，当然也不会干预，每天除了训练之外，就是带着特勤组在城区里四处溜达。

    不是瞎溜达，目的性非常强，凡是被他们光顾的地方都有个共同属性，隶属军队。这类部门在京城里很多，总X谋部、总X勤部、总X治部，再加上空军、陆军、海军的总部和各级单位，怕是不下上百个。

    找它们干嘛呢？武器肯定是别想了，顶多有点岗哨和警卫，那点弹药还不够一天训练用的。实际上洪涛基本也没往回带枪支弹药，而是一箱子一箱子的拉回来好多文件。

    “队长，这里有份基建预算报告写具体地址了！”文件被拿回来之后，先被堆在环形工事里，只要闲下来，洪涛就会带着特勤组的人去里面翻看，好像在找什么东西。

    “我看看啊……这个牛逼，机械化步兵师工兵团！2类2类，必须2类，归档！”每当有人翻出有关京郊附近驻军地点信息之后洪涛都会按照军种、远近分类归档。

    现在就应该明白了吧，他是在找武器呢，只不过不是普通、少量的武器，而是真正的军用仓库，照着重武器去的。

    这些地点放在平日里基本都是保密的，如果不是相关人员没啥机会接触。但是自打见识过自行高炮清理丧尸的速度之后，洪涛就下定了决心，科技就是生产力，必须找到更多自行高炮一类的武器，再开始大规模清理丧尸行动。

    不能再让幸存者们端着步枪去和丧尸打游击了，有了活尸，可以比较方便的把丧尸聚集到一起，然后用重武器集中消灭，这样干既便捷又安全。

    可是去哪儿找重武器呢，怀柔预备役基地给了洪涛启发。京城的北部、西部山区里这样的仓库肯定不少，也肯定有存储武器弹药的。

    但这些基地在哪儿呢？周媛倒是去过几个，可真正能知道准备位置的只有一个。所以不能指望她记忆力突然提升，还得想更靠谱的办法。

