    天罗教作为魔门大教之一。

    其内到底有多少人？

    emmm，

    没错，就一个。

    天罗教仅有一人，所谓的天罗教弟子，其实全是画魔的小号。

    当然，分身和小号是有区别的。

    分身代表本体将要分裂出一缕元神。

    而小号的意思是，战斗力有限、智力有限，顶多就算是一个活不了太久的憨憨，用着用着就会自燃的工具人。

    江宁王不在乎朝廷的调查，可画魔却对朝廷以及江湖正道宗门恨之已久。

    再加上他的小号众多，早已遍布整座江宁郡。

    他当即就激活全部的分身和小号，很快就从各方面线索，找到了许仙和甄由乾。

    画魔看着分身‘画鬼’眼中传来的景象，沉声道：“可曾看出两者有什么境界？？”

    画鬼抬头偷偷看了眼本尊，连忙低下头：“回禀教主，我仅负责在碧霞山庄外面守株待兔，没想到还真有人半夜来搞事情……

    我怕两者察觉到的目光，就没敢多看，自是不知。”

    “哼，废物。”

    “是是是~”画鬼撇了撇嘴。

    “你找个机会，去试探试探这两人，如果有机会就下毒，没机会就去死……”

    “是，教主。”画鬼看到本尊大怒，心中惶恐不安，连忙恭敬点头。

    而画魔收回诸多意识，便冷笑一声：“整座江宁郡都是我分身和小号，朝廷就派了两个憨憨，你怎么跟我斗？”

    ………………

    与此同时，

    许仙和甄由乾也随便找了间客栈，就各自盘联络旁人，以求寻找针对画魔的办法。

    甄由乾找他师父。

    许仙原本也打算找师父来着，可传音法宝始终占线。

    他就只能去山海画问了一嘴。

    也不知过了多久，

    甄老板就叹了口气：“我师尊说了，如果确定‘画魔’就是绑走武林盟的幕后黑手。

    那单凭咱俩的话，想找他也太难了。

    要不然我们换个线索入手，例如潜入王府调查一下？”

    “不妥。”许仙挑了挑眉，江宁王早年可是常胜将军。

    还曾因粮草不够用的原因，曾坑杀过前朝二十万大军。

    很显然，面对这种心狠手辣的半步武神，许书生在没交手之前，多少是有点顾虑的。

    何况画魔若是真的和江宁王，现在往王府里面钻，那不是半夜打着灯笼去茅房，没事找屎嘛。

    “那咋整？”

    “这可是画魔啊。”

    “他只要出现了，那代表整座江宁郡全都是他的分身和小号，我们咋跟他斗啊？”

    甄由乾自从知道了对手是画魔，心中是当真后怕不已，生怕自己才来到江宁郡不到一天，就已然暴露。

    “嗯……”许仙瞥了眼甄由乾，沉声道：“说实话，刚才有人给我指点了一个办法。

    就是只要自己分身足够多，不说能反向找到画魔，也能让他陷入困境。”

    甄由乾纳闷的看了他一眼：“哪位高人的指点？

    不过就算你会上一些分身术之类的神通，可对于画道体系来讲，他们就是将分身术研究到头的存在。

    你不会认为你的分身术，能有画魔的分身足够多吧？”

    许仙摸了摸下巴，疑惑道：“你认为画魔会有多少分身？”

    “分身不会太多，十几个左右吧。”甄由乾若有所思道：“可小号那就数不过来了，少说也得几百个啊。”

    “就这？”许仙愣了愣。

    甄由乾战术后仰：“这还少？”

    许仙抽了抽嘴角，说出来你可能不信。

    江宁郡有我数千个分身，只是我这个人比较懒，他们大多时间都处于休眠状态。

    再加上每分出一道分身，就要耗费一缕元神……

    我还需要一些时间来修补元神，否则老子非得弄出上万个分身镇场子。

    何况许仙刚才也在山海画上问了问，

    还真就从老情报贩子，也就是棋士的口中，得到了一个针对‘画师’的方案。

    那就是，

    以分身数量，压倒分身数量！

    下一秒，

    唰！

    顿时，甄由乾就睁大了眼睛。

    因为他只瞧见许仙拽下几根头发，对着其吹了一口气。

    瞬息间，

    屋内就站满了许仙。

    他们有的双手抱拳，有的抬头望向窗外的月光，有的蹲在地上数蚂蚁，有的则躺在床上化为一条咸鱼……

    地上、窗户上、桌子上，到处都是穿着不同衣服的许仙。

    甚至有不少许仙，还如同蜘蛛一样趴在墙上，挂在房檐上荡秋千，乃至都被挤到了窗外。

    “哎哎哎，别挤了，再挤掉下去砸到人了……”‘许仙’嚷嚷道。

    但随着许仙本尊丢出一个眼神。

    他们就各自使用法术，让自己变成了不同的模样，有男有女、有老有少，有武夫、有修士。

    而众多分身对着许仙拱手行礼以后，便以各种姿势闪现出门。

    嗯……挂在窗户外的那个家伙动作有点费劲，他爬上窗户施法也费劲，最终才晃晃悠悠的闪现撞墙，又翻墙离去。

    没办法，这分身的本体，是不足一厘米长的头发，灵力多少有点不足。

    随后，

    甄由乾就看到许仙继续拽头发，又吹出一口气，数十个分身就再次跑出门。

    没一会的功夫。

    许仙硬是弄出了数百个分身，其中还有十几对分身结伴而行。

    他们还各自长着‘许仙’和‘甄由乾’的样貌。

    面对此情此景。

    甄老板那叫一个目瞪狗呆。

    分身术？

    变幻术？

    撒豆成兵？

    好家伙，老子就知道你不仅是个武夫。

    可这种正统的道家神通‘分身术’，还能一口气不间断的甩出数百个分身……

    这哪个不得修炼个几十年、上百年，才能练到这般境界？

    你这才多大啊？

    哦，

    武道武道你称王。

    剑道剑道你最行。

    神通也能这么强？

    一时之间，

    甄老板心情低落的坐在床上。

    他就有点怀疑……

    人和人的差距为何会这么大呢？

    还有的一点就是，

    自己刚才联系师父，师父他老人家说你兴许没办法，可许仙没准就有办法呢？

    啊这，

    师父难不成比自己更了解许仙不成？

    还是说，

    师父已经看穿了一切，知道自己能破那么多大案，斩杀那么多的妖魔鬼怪，也都是许仙为主力？

    至于许仙的分身和画魔的分身有和不同？

    最大的不同就是……

    画魔的每一个分身，都相当于一条命。

    许仙的分身则不行。

    这些分身用着用着，就因灵力耗尽而消散了。

    …………

    翌日，大清枣。

    画魔睁着满是血丝的眼睛，不敢相信的看着脑海里的一幕幕。

    城东头‘许仙’和‘甄由乾’在闲逛。

    同一时间，

    城西头‘许仙’和‘甄由乾’在茶馆喝茶。

    城北、城南、城中、玄武湖、到处都是许仙和甄由乾的身影，还在做着不同的事情。

    也不知道他看了多久。

    画魔又盯了半个时辰以后。

    他颇为心累的揉了揉眼睛。

    他就很想问问，

    这tm河狸吗？

    这也太不河狸了啊。

    早在‘画鬼’再次找到那两人的时候。

    画魔就想让这分身动手去试探两者的深浅了。

    但不曾想到的事情发生了。

    那就是自己的其他分身和小号，也在同一时间、不同的位置，看到了这两人。

    数量之多，简直无法想象。

    更重要的就是。

    他下定狠心对这些家伙分别作出了试探……

    然后，

    他足足挂掉了三个分身，数十个个小号。

    还全都是被一剑抹杀。

    那不屑眼神……

    那宛如长龙般的剑气……

    啊这，就特么离谱。

    你跟我说这是分身能斩出来的剑气？

    对此，

    画魔当时就愣住了。

    甚至还有点怀疑人生……

    虽说早年让除妖司、仙师府联手追杀，让他不得不弄出数量众多的分身来保命。

    还由于分裂出的分身太多，导致自己的出了精神问题……

    但问题就是，就算自己精神分裂，也不会导致眼神都变差了吧？

    尤其他也没听说凡间界有那号人物，连分身也能这么强啊？

    我那三个分身都是二品画师境界……

    凭啥你轻轻松松一剑就把我秒了？

    足足三条命没了啊。

    这特么不河狸啊。

    “嘶……”画魔深吸一口气，他揉了揉太阳穴，喃喃自语道：“难道我的精神分裂，都严重的让我产生幻觉了？”

    “或者说，刚才那一幕幕都是假的？”

    “不，明明就是你精神分裂晚期，没救了，等死吧。”画鬼的声音突然出现。

    “桀桀桀，画魔要倒了，从此就是我们当家做主了。”2号分身的声音也蹦出来。

    “本尊你要小心，他们这群家伙想要激怒你，不如你先把大量元神給我，我帮你承担这一切。”3号分身也连忙出现。

    “哈哈哈哈，本尊已死，老子当立。”

    顿时。

    画魔的脑袋里，充满了各种各样的分身声音。

    哎，

    老毛病了。

    每当他道心不稳的时候，众多分身就会突然吵架，每次都会让他头疼欲裂，恨不得锤开自己的脑袋，瞧瞧里面到底都是什么玩意？

    最终。

    伴随着画魔一声怒喝。

    噗——

    画魔猛然喷出一口血箭。

    可他也总算暂时将诸多分身的联系给切断。

    这一瞬间。

    画魔认为自己的大脑清醒多了。

    很快也就想明白了一些问题。

    就是那个英俊的小剑修。

    此人的分身术绝对练到了极致，自身境界同样不弱，剑道修为也是强的一批。

    那在这种情况下。

    在此人全面超越、完爆自己的情况下。

    画魔心中生出一个想法。

    那小剑修既然这么猛，那自己为什么非要解决他？

    自己为何不主动暴露与江宁王的联系，且让他对江宁王出手，甚至于逼迫江宁王直接造反啊。

    这岂不是最好的结果？

    果然，没了众多分身的声音。

    画魔顿时精神多了。

    …………

    许仙为何要用分身术？

    因为他以李淳罡的身份，在山海画问过一下，就是如何跟‘一品画师’斗智斗勇。

    ‘仙’‘道’‘魔’给出的答案乱七八糟。

    但秃头棋士不愧是老阴比了，当即就给他支了一招。

    他说，

    【棋：一品‘画已’境的画师，有着每画出一个自己，就会多出一个分身，并多一条命的能力。

    这是画一品师最厉害的本事，却也是他们最大的缺陷。

    因为这种分身都有着自主意识，心中最大的目的也就是成为本尊。

    同样的，为这些‘分身’赋予的一缕元神以后，就不能想‘分身术’那样恢复元神。

    这就导致一品画师每多出一条命，本尊的元神就会收到不可治愈的重创。

    如果没有这样的代价，画师将拥有无数条命。

    所以对于正统画师来说。

    一品画师最多、最好就画出两个自己，让元神保持最大的稳定状态，也不怕分身造反。

    可对于某些非正道的画师来说……

    分身若是太多了，那可能就会出现某种精神疾病……

    只要你能以某种方式，让他本尊和分身之间产生矛盾，自然就会让画魔收到重创。】

    总的来说。

    棋士一眼就瞧出他要针对的是画魔。

    而想要击败画魔这种精神分裂晚期患者……

    那就要以同样的方式，让他来怀疑人生。

    但棋士不曾想到的就是……

    这招虽说有效。

    可许仙的分身太猛了，猛的都让画魔的智力突然回升了。

    ………………

    时隔一日。

    当许仙和甄由乾再次出门的时候，就察觉到某些怪异的目光已然消失。

    虽然不知道是为什么……

    可能就是许仙的分身术，外加强悍杀力，有些奏效了吧。

    至于此行，两者自然是要再次前往江府。

    现如今，诸多江湖武夫已然凑齐队伍，即将赶往江府搞事情，要让叶夫人给个说法。

    而他俩的主要目的，就是拿出抓到的‘某些失控画人’，将其交给白浪，让他出面解围。

    路上，

    甄老板就颇为羡慕搓了搓手：“这么多分身，使用起来很方便吧？”

    “还阔以，就是有点费脑子。”许仙点点头，若不是有着地仙境的元神，脑力运转速度超快。

    搞不好直接就死机了。

    这也是他安置在余杭郡的分身，为何都处于待机状态。

    “话说，能不能在我身上也放一个分身？”

    许仙战术后仰：“嗯？”

    “咳，都是为了安全，你就说咱俩这关系，值不值一个分身吧？”甄由乾搓了搓手。

    许书生沉思两秒钟，就心痛的拽掉一根英俊的头发丝，对其吹了口气，并将其塞入一个荷包里，递过去说道：

    “有危险就在头发里注入一丝灵气，他会自动复苏。”

    “够了够了。”甄由乾连忙将荷包放入怀里，并开心的拍了拍胸口，脸上幸福洋溢。

    就酱，

    随着白浪拿出画魔的分身为证据。

    江府的困境暂时先告一段落。

    可就当众人还在为武林盟失联人员而苦恼的时候。

    当天深夜。

    鸡鸣寺佛光万丈，让夜幕中的江宁郡都化为了白昼。

    次日，有人传出消息。

    万佛塔复苏。

    佛门盛会。

    于三日内开启！

