    梦幻般的星云光海之中，从次级维度归来的混沌秘能出现在众人眼前。

    这是一团鲜红色的庞大能量体，整体呈现云雾状，像是翻腾的云团，其中不断闪烁着以太雷霆般的灰白色耀光，中心的能量最浓郁，浓度向边缘递减，在外围，红色能量犹如薄纱般飘舞着，细微观察，这种能量似乎由一个个微小的粒子构成。

    大量红色小光团在混沌秘能四周灵动地飞舞着，这是混沌秘能分裂增殖出来的伴生子体，像是它的子孙或仆从，曾经埃文斯撞见的就是其中一个。

    混沌秘能是原始异能体，具有独立思维，大部分意识与能量一直在沉眠，只剩下小部分本能维系日常行动，放弃思考，让自身随波逐流，四处游荡。

    这一大片鲜红色透过四周每一艘飞船的舷窗，倒映在各个势力船员的眼瞳之中，照亮了他们眼底的惊喜兴奋之色。

    “出来了出来了！赶快动手！”

    此时此刻，在场所有各怀鬼胎的势力，一起合作启动布置好的时空稳定陷阱。

    嗡！

    所有布置在周围的时空稳定锚、维度隔绝器、现实强化仪等等装置全部激活，除了科技侧以外，还有魔法侧的各种大型符文法阵、空间魔法道具也都开始发挥效果。

    爆发的空间能量犹如涟漪一般，从不同的点扩散出来，迅速抚平了区域内空间的“褶皱”，时空系数被拔升到一个无比稳定的程度，无论是跃迁还是虫洞，都无法在这里使用！

    混沌秘能对空间的变化十分敏锐，瞬间感应到了所处环境的剧变，沉睡的意识惊醒，庞大的能量云猛然间倒卷收缩，体型飞速浓缩，密度疯狂膨胀，试图化作一个黑洞奇点，用超大的密度扭曲时空系数，在这片陷阱撕开一条缝隙。

    这片区域的空间就像一张纸，众多势力的陷阱像是一股股向外拉扯的力道，让纸张绷直，而混沌秘能超高度浓缩，便是想要在纸张中间垂直发力，以点破面，让空间出现褶皱，两种力在进行对抗。若是正常的纸张，在这种对抗下会被捅穿，但这是一片被高度强化了稳定性的空间，无法被破坏。

    见到这一幕，广域频道中响起了声音：

    “赶紧收容混沌秘能，时空系数的峰值正在回落，要是让它一直反抗，迟早能挣脱我们的空间稳定陷阱！”

    下一刻，一支距离最近的小型舰队迫不及待冲向已经化作一颗亮度惊人的耀眼光团的混沌秘能，飞船前端的外装甲滑开，露出一个特殊的机械仪器，朝着混沌秘能释放出专门针对能量生命的惊人吸力，混沌秘能立即产生微小的颤动，一缕缕能量从光团中抽离出来，被吸入仪器，像是一道道光线。

    这些前来争夺混沌秘能的势力都做了前期准备，这是专门用来收容、约束能量生命的装置，哪怕混沌秘能将自身浓缩，能量也会被吸出来，就像是拔河一样，它一个劲握紧拳头，收容仪器则想要把它的手指掰开。

    然而就在这时，混沌秘能猛地射出密密麻麻的光芒，铺天盖地轰在这支舰队之中。

    下一秒，护盾被贯穿，舰船轰然爆炸，化作宇宙中的焰火，舰队直接被一轮打击全歼！

    随着能量爆发，混沌秘能的心灵属性也激活了，一股股具有冲击性的心灵潜流诞生，朝着四周扩散，包围混沌秘能的所有人全都感觉脑袋突然一晕，像是被次声波影响一样，如同重度醉酒一样昏沉晕眩。

    帝国舰队中，见到这一幕的拉文劳德暗暗撇了撇嘴。

    “嘿，找死，混沌秘能可不是什么没风险的东西。”

    原始异能体无比古老，本身就是一团能量，没有宿主，便自己用粗放型的手段发挥能力，比如直接把能量射出去，不停biabiabia。

    就在这时，混沌秘能转身就逃，超高速飞行，像是一颗流星飞速遁走，四周的舰队立即露出收容装置，纷纷紧追不舍、围追堵截。

    “我来！”

    拉文劳德眼神一闪，脱离战舰，在魔法的作用下高速追击，同时飞速施法。

    一片片符文法阵环绕身周，闪耀着奥术光芒，浓郁的魔法能量拉扯混沌秘能，让它的速度骤减，同时一道道奥术波动隔空打入混沌秘能之中，转化为拉文劳德操控的魔法符文，往混沌秘能中掺杂异种能量，以此削弱它对身体的控制力。

    效果显著，混沌秘能无法维持浓缩状态，光团迅速炸开，重新膨胀成一团能量云，受到打击的范围立即暴增了无数倍。

    超A级魔法师经常在次级维度旅行，拉文劳德对付能量体的经验太丰富，轻车熟路，混沌秘能不计成本反击的能量射线，他释放法术护盾，轻描淡写挡下来。

    眼见混沌秘能渐渐落入拉文劳德掌控，就在这时，一股澎湃的念力从背后轰然袭来，席卷而出。

    拉文劳德眯了眯眼，分心施法，用防御法术挡住身后的念力攻击，不远处一道人影超过自己，飞速射向混沌秘能，手里拿着一个高尖端的强化版便携能量体收容器。

    “哼，西斯科。”

    二话不说，拉文劳德同样朝西斯科发起攻击，两人一边交手，一边追逐混沌秘能，互相拖后腿。

    旁边一些势力见状，想要趁机浑水摸鱼，然而靠近混沌秘能的飞船，全都被超A级交手的“余波”打成碎片。

    两名超A级的身影不断交错，魔法与念力一次次对轰，场面十分火爆，拉文劳德占据上风，压制住西斯科的攻势，不过战斗虽激烈，两人并没有全力以赴，没忘了留出精力收容混沌秘能。

    在两名超A级的夹击下，混沌秘能翻不起多少风浪，一道道封印符文融入它的体内，它的抵抗力度越来越弱，渐渐出现被彻底封印收容的趋势。

    与此同时，摩多文明的部队也在战场边缘游弋，船上的数十名天灾级紧紧盯着混沌秘能，神色严峻，小声商议。

    “各位，他们两个互相牵制，我们现在要动手吗？”

    “机会太小了，我们几十个天灾级联手，也只能抵挡他们两人一时半会的攻击，时间不够我们撤退，肯定要付出不少人命，不值得吧。”

    众人互相对视，暗暗摇头。

    上头让他们见机行事，可是没有什么机会，他们这些天灾级虽然平时比较自傲，但对上超A级可没有任何底气，即使对摩多文明很忠诚，也没人想白白送命。

    通讯频道中的罗迪克沉默了一会，沉声道：“没有机会就算了，不要强行介入。”

    闻言，船上的数十个天灾级绷紧的身体放松下来，松了一口气。

    罗迪克稍微有些不甘，但也没有太大的执念，派出这么多天灾级，本来的目标是在没有超A级的情况下取得绝对战力优势。

    可现在有超A级介入，没有露出破绽，任务基本已经宣告失败，既然事不可为，最好的选择就是撤退，没必要让文明的天灾级精锐折损。

    ‘这只是一个附带任务，不需要强求，面对这样的局面，高层会理解的，假如为此牺牲了大量精锐，高层反而要算成我的罪责。’

    念及于此，罗迪克朗声道：“各位，撤退吧！”

    “好！”众人高兴响应。

    可就在下一刻，异变陡生！

    摩多文明的舰队猛然调头，直直冲向混沌秘能，不止如此，还火力全开，向拉文劳德与西斯科发起突袭！

    这一瞬间，在场所有人都惊了。

    就连拉文劳德与西斯科的战斗都停了下来，不得不抵挡这一顿集火偷袭，两人脸色都有点发懵。

    竟、竟然朝着我们开火？

    还有这种猛士？！

    基地的指挥中心里，罗迪克脸色豁然剧变，勃然大怒道：“你们在做什么？疯啦！”

    “我们的飞船突然不听使唤了！”众多天灾级大惊失色。

    罗迪克忽然想到什么，脸色刷地惨白。

    这股强烈的既视感……

    是虚拟入侵？！

    “混蛋，又来了！”

    罗迪克惊怒交加，正要大吼着让众人逃跑。

    可是这一刻，远程通讯连接直接断开，画面黑了下去，倒映出他气到扭曲的脸庞。

    “黑星！！！”

    砰！

    罗迪克咆哮，一巴掌拍碎了通讯器，房间里顿时充满了无能狂怒的空气。

    第三者插足的摩多文明瞬间拉稳了仇恨，拉文劳德和西斯科连彼此的战斗都暂时停下了，魔法狂潮与念力风暴劈头盖脸砸向摩多文明的部队，带来的小型舰队迅速覆灭。

    几十个天灾级恐慌无比，当机立断逃出飞船，四散逃跑，然而拉文劳德和西斯科没有放走偷袭自己的人的习惯，悍然追杀。

    摩多文明花费心血培养或拉拢的天灾级精锐顶多抵挡几下，很快便一个接一个陨落，损失惨重！

    超A级与天灾级的差距宛若天堑，这群人毫无还手之力，只能埋头拼命逃跑。

    几十个天灾级死了百分之八十以上，拉文劳德和西斯科这才收手，重新互殴了起来。

    这一结果震慑了在场其他势力，纷纷带着舰队退避三舍，不敢再和杀气腾腾的两人争夺混沌秘能。

    帝国舰队没闲着，正在与星瞳神族的舰队交火，在飞船技术和规模上，帝国都更加强大，让星瞳神族的部队节节败退，陷入危急。

    “还要和我抢吗？”拉文劳德挑眉，用法术传话，老神在在道：“我们可以再打个几天几夜，但是你的部队恐怕会全灭，听说你很重视族人，怎么样，混沌秘能值得你付出这么多人命吗？”

    西斯科打出一团飓风般的狂暴念力，砸碎袭来的奥术裂变弹，咬牙道：“你以为三言两语就能让我放弃？你们帝国部队也一样会有不小的损失！”

    “没错，可那是帝国的士兵，我又不在乎伤亡。”拉文劳德不以为意，“你抢不赢我的，别做无谓的牺牲，只要收容了混沌秘能，再让人解除空间稳定陷阱，我直接打开传送门就能瞬间离开战场，你一个念力师，追得上吗？”

    西斯科脸色阴晴不定，忽然停手，不再和拉文劳德纠缠，转头去支援舰队，击退帝国的部队。

    见状，拉文劳德知道西斯科是放弃了争夺，满意一笑。没了别人阻挠，他全力施展封印法术，无尽的奥术光芒没入混沌秘能之中。

    很快，一圈魔法罩将混沌秘能罩住，飞速缩小，被彻底封印在了拉文劳德拿出来的水晶法球之中。

    “大功告成！”

    拉文劳德眼神一亮，仿佛看见帝国许诺的宇宙宝物正在向自己招手。

    还没等他高兴起来，就在封印完成的一瞬间，一个蓄势已久的强横心灵魔法骤然袭来，轰击在他的心灵壁垒上，精神剧震之下，拉文劳德陷入了短暂的晕眩。

    同一时间，一道身影猛然从一支普通的舰队中飞船，高速逼近，中途释放出法术，一个个法阵在拉文劳德身边飞速成型，无数条蓝汪汪的法力触须从法阵生成，牢牢捆绑住拉文劳德的身躯。

    这不是简单的束缚，该法术的正式名称叫做【阿托姆特降临·乱魔触手】，是一套顶级法术，对魔法师有着短暂封锁法力的沉默效果，还具有灵魂方面的束缚力，一旦被绑住就会陷入更长的僵硬状态，无法操控身躯。

    “还有一个超A级？！”不远处的西斯科感应到突然爆发的能量波动，骤然回头，一脸震惊。

    这时，拉文劳德终于脱离了晕眩，大惊失色，急忙尝试挣脱束缚。

    然而这道身影已经来到身边，一把夺走封印混沌秘能的法球容器，紧接着手掌按在拉文劳德的胸口。

    雄浑充盈的魔力波动喷涌而出，化作一道蓝紫色的粗大光柱，直接将拉文劳德远远轰飞出去。

    这一击伤害倒不高，拉文劳德飞出去一小段距离，急忙稳住身形，惊怒抬头，看见这道满是纹身的身影，他的脸色忽然一滞。

    “是你，秘主！”

    圈子不大，出名的超A级彼此都认识，秘主在圈子里的地位，比他更高一些。

    秘主一脸淡漠，不理会愤怒中夹杂着忌惮的拉文劳德，低头打量着混沌秘能，点了点头，面不改色道：

    “多谢你帮我收容混沌秘能，让你保管了几秒钟，现在物归原主了。”

    拉文劳德气笑了，“我以为超A级之中黑星最不要脸，没想到你的功力也不差，怎么就物归原主了，你什么时候是混沌秘能的主人了？”

    “我来了，它就是我的。”秘主淡淡道。

    拉文劳德噎了一下，怒道：“你少说骚话，你以为自己走得掉吗？”

    好不容易有了换取宇宙宝物的机会，哪怕秘主实力更强，拉文劳德也不会善罢甘休。

    秘主瞥了他一眼，面无表情道：“我想走就能走。”

    话音刚落，这片区域的空间稳定陷阱猛地缺失了一大块，一部分装置忽然爆裂。早在布置陷阱的时候，秘主就已经悄悄做了手脚，埋设了远程遥控的隐形爆裂符文，为的就是在得手之后塑造传送术生效的环境。

    时空稳定系数骤降，陷阱效果暴跌，无法克制超A级的空间魔法。拉文劳德瞬间脸色大变，立即明白了秘主的想法，急忙开始吟唱施法，想要用空间法术遏制秘主的传送。

    然而秘主速度更快，蓝色的法力涌动间，早已捏好了传送门的法术模型，瞬间发动，一圈蓝色的漩涡在身旁飞速成型。

    见拉文劳德着急地飞速靠近，秘主一脸淡定，神色古井不波。

    “下次再见，拉……嗯？！”

    话音未落，他突然发觉手上一沉，握在手里的混沌秘能封印容器不翼而飞，取而代之的是一条机械手臂，连接着一个双目闪烁着蓝金色电光的人形机械体，毫无预兆出现在身边。

    “你……”秘主眼神波动，终于浮现惊愕之色。

    这个机械体歪了歪头，猛然一震，一股诡异的虚空能量骤然扩散，笼罩了一大片区域，连拉文劳德都被囊括其中。

    下一刻，秘主和拉文劳德同时发现这片领域中的空间变得粘稠，动作不可抑制迟缓起来。

    虚空界牢！

    拉文劳德灵光一闪，立即想起了这个能力的主人，脱口而出，“黑星？！”

    韩萧的主宰分身转头看了他一眼，笑道：“唷，认出来了？”

    “你来得正好！”拉文劳德大喜，还以为韩萧是帝国叫来的秘密援兵。

    韩萧一眼就看穿了他的想法，摇了摇头，“我可不是为了帝国而来的。”

    闻言，拉文劳德笑容一僵。

    他登时明白过来，黑星和他不一样，并不是为帝国夺取混沌秘能，而是早就知道这个情报，为了自己而夺取。

    这样的话，黑星虽然帝国盟友，但在这件事上，却是自己的竞争对手。

    想明白这一点，拉文劳德心里顿时咯噔了一下。

    与此同时，秘主眯起了眼睛，功亏一篑让他内心恼火不已，冷声道：“黑星，你抢走了我的混沌秘能？”

    韩萧转头望向他，微微一笑。

    “套用你的一句话……多谢你帮我保管了几秒钟。”

    他早早就在这里做好了布置，主宰分身带着机械部队藏在附近，全程观战，顺手坑了一把摩多文明，做做任务。

    直到刚才秘主打破空间稳定陷阱，即将传送离开，主宰分身终于抓准时机出手，立即用【虚空置换】，把自身与混沌秘能封印法器换了个位置，如此封印法器就落在了机械部队手里。

    不过这样一来，能量波动导致隐匿伪装失效，机械部队也暴露了。为了避免两人追击，主宰分身直接开启虚空界牢，把秘主和拉文劳德暂时牵制住，机械部队就能带着封印法器遁走。

    只要他们回到安全地带，就算真正得手了。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，秘主以为自己是黄雀，可惜却不知道，韩萧比他藏得更深一层。

    “唯一的麻烦就是……”

    韩萧转头望向远处的西斯科，这家伙没有被虚空界牢圈到，有追击的能力。

    察觉到韩萧的注视，西斯科脸色像是恰了香香一样难看。

    这时，星瞳神族干部的声音在念力通讯网中响起。

    “领袖，我们侦测到一支突然出现的机械部队，正护送着混沌秘能飞速逃跑，我们要追击吗？”

    “不追，撤退！”

    见到韩萧，西斯科毫不犹豫，调头就走。

    他现在一点也不想独自和黑星爆发正面冲突，怂得十分果断。

    更重要的是，就算黑星的机械部队没有主宰分身，他也觉得自己未必打得过……

    竟然这么识趣？！

    韩萧忍不住挠了挠铁头，暗暗失笑，紧接着重新望向脸色难看、敌意盎然的秘主，扭了扭脖子。

    “混沌秘能我就笑纳了，不高兴的话……我给你松松筋骨？”

