    太阳才刚刚升起幽灵系宝可梦就躲起来休息去了。

    送神山的规模不小，上山下山虽然都修好了台阶，但是这直上直下千百阶也不好走。再加上收服周边的宝可梦南无空中午才登上山顶。

    距离山顶不远处，南无空听到了清脆的风铃声，“终于找到了！”

    在这里风铃声应该只有风铃铃才能发出来，没有人会吃饱撑的在这里绑个铃铛玩吧。

    南无空朝着东南方向寻找过去，果然感知到了风铃铃，风铃铃是超能系宝可梦，精神力不弱，但是这种精神力给他的感觉却和拉鲁拉丝完全不一样，没有拉鲁拉丝那么灵动，反而有一些憨傻的感觉，也无法建立精神链接。

    于是战斗单方面的被碾压，风铃铃根本拿不出什么战斗力就被击败了。

    收服了风铃铃南无空却在悬崖处的一块墓碑上发现了不同之处，有着淡淡的黑暗能量，南无空打碎墓碑，从里面掉出来一块中心有着黄黑条纹的粉色珠子。

    “凯里，凯里！”诅咒娃娃从南无空的影子里飘了出来，盯着这颗珠子。

    “诅咒娃娃的超进化石？”南无空把超进化石递给诅咒娃娃，诅咒娃娃把嘴上的拉链拉开将超进化石直接塞进了嘴里。

    “钥石……”南无空有了一些想法。

    超进化石他已经捡到几个了，钥石的话说不定黑市能找找。

    现在宝可梦的超进化还没有完全公开，知道的人非常少，所以货源可能会很少，但相对的价格应该没有炒起来。

    就在南无空准备继续登山的时候，突然楼梯上传来轻微的震动，南无空回头一看竟然是一群带着红色尖耳朵帽兜的熔岩队，步伐整齐，齐刷刷朝着山顶快步走去。

    “啧啧，有游客么，你们两个把人赶走。”为首的是一个黄毛，斜刘海长的都能盖住眼睛直达下巴。

    分出来的两个熔岩队喽啰挡在南无空身前，希望南无空不要多管闲事。

    “被人看扁了啊。”南无空扔出两颗精灵球，大狼犬和伦琴猫落在脚边对着两名熔岩队喽啰呲牙。

    两个熔岩队喽啰竟然毫不畏惧，派出一只毒粉蝶和一只瓦斯弹。

    “大狼犬，伦琴猫冲上去，雷电牙！”南无空直接让两只宝可梦莽过去。

    毒粉蝶和瓦斯弹的等级都不如大狼犬和伦琴猫，但是这两人显然竟然配合双打，毒粉蝶的起风配合瓦斯弹的毒瓦斯和浊雾，让大狼犬和伦琴猫一起中毒。

    “配合的不错嘛，不过也到此为止了！最后一击！伦琴猫，疯狂伏特！”

    狂暴的电流覆盖全身，伦琴猫的奔袭而出，顶着瓦斯弹的身体朝着毒粉蝶撞了过去！

    轰！

    毒粉蝶和瓦斯弹失去体力！

    “可恶，好强的家伙！”

    两个熔岩队对视一眼，齐刷刷的掏出甩棍朝着南无空逼迫过来。

    “没点脑子。”南无空嗤笑一声。

    大狼犬咆哮一声，一个跳跃就扑倒了一个熔岩队喽啰，另一个正要抡起来甩棍给大狼犬一下，谁知道大狼犬竟然张嘴用出大声咆哮，音波将这人掀飞。

    被扑在身下的熔岩队发出鬼哭狼嚎的叫声，看样子害怕极了。

    虽然宝可梦联盟规定宝可梦不能攻击人类，但是，南无空又不是宝可梦联盟的人。

    一脚踹晕这熔岩队喽啰，南无空朝着山顶走去，他要看看这群熔岩队要干什么。

    此时的山顶上已经有一对老夫妇正在对着石台祷告。

    两个石台上分别放着两块宝珠，一颗朱红宝珠一颗靛蓝宝珠。

    熔岩队一上来就惊动了两位老人家，两位老人见来者不善直接派出宝可梦，是两只风铃铃。

