    一边压抑着怒气，一边觊觎着功绩。

    草帽一伙VS百兽海贼团编外军队，战斗从一开始就进入了白热化。

    基拉一马当先，整个人化作流星瞬影向着草帽一伙扑去，两臂的金属护腕分别探出可旋转的镰刃，随着基拉轻微幅度地晃动手腕而开始急速转动起来，目标直指草帽路飞的脑袋！

    锵！

    急速转动的镰刃与向上挥动的刀刃击在一处，震得周围空气中的尘埃都散发出肉眼可见的剧烈波动。

    索隆手持黑刀【秋水】和妖刀【三代鬼彻】交叉在一起，死死架住了基拉挥来的镰刃。

    “罗罗诺亚·索隆……两年前在香波地群岛没杀掉你们还真是幸运啊。”基拉的声音沉稳有力，力量之大甚至能与草帽一伙中纯力量数一数二的索隆僵持不下。

    “幸运？此话怎讲？”索隆额头青筋乍起，双臂肌肉猛然发力，在咯吱作响的牙酸摩擦声中缓缓将镰刃向上抵去。

    即便被金属面罩遮盖，在场所有人依然能从基拉那逐渐高昂的声音中看到这位超新星的狂暴战意：

    “如果在那时就杀了你们，今天我又怎么会轻松拿到如此多的【功劳】！？”

    索隆嘴角也露出狞笑：“……彼此彼此，我们这边也刚好在愁找不到‘活口’啊。加把劲，别死在我的刀下！”

    两人的刀锋与镰刃瞬间化作模糊影子，以快打快地互相交战着。

    罗拔出爱刀【鬼哭】，面色严肃：“草帽当家的，要速战速决，绝对不能拖太长时间，否则有可能会被其他人发现并报告给凯多和海瑟。另外，尽可能多留几个活口。”

    “哦！知道了！我会以最快速度把他们全部击倒！”

    路飞身上冒出蒸汽，瞬间进入了【2档】。

    而霍金斯那边却悠哉悠哉地摸出一摞塔罗牌，一边洗牌一边露出冷淡的笑容：“某些方面，你跟我想到一块去了……特拉法尔加。不过我们这边的【战力】可不会输给你们，就让【游戏】开始吧。”

    说着，他抽出一张塔罗牌：“嗯？【太阳】正位，这可是张强力的好牌。不过一张牌用来对付你们似乎还有些不足，那就再来一张吧。”

    第二张牌也被霍金斯从牌堆里抽出，赫然是【世界】正位。

    “嗯？”

    正与基拉激烈交手的索隆忽然发现对手无论力量还是敏捷都大幅增长，自己一时不察被镰刃在胸前划出了一道裂痕，鲜血喷涌！

    不仅是基拉，霍金斯这边所有的队友都肉眼可见地浑身肌肉隆起，身形涨大了一圈。他们抡起武器，咆哮着向草帽一伙冲来，气势惊人。

    “【太阳】强化牌，【世界】链接牌，这可是难得的组合牌。天命在我这里！”

    霍金斯将稻草剑柄高举向天空，稻草刀刃蠕动着变形成一个漂浮在半空中的巨大刍灵！这个刍灵无论头发还是衣饰均由稻草编织而成，嘴里的牙和十指尖端全是尖锐的黑色锈钉，发出刺耳尖锐的嘶吼声。

    “就用这【稻草备手刀·咒丧魔灵】来干脆利落地杀光你们吧。【咒钉念杀】！”

    巨大刍灵浑身稻草鼓动着，然后从口中喷射出漫天黑钉，向着草帽一伙铺天盖地的飞射袭去！

    但钉雨即将射到草帽一伙身上时却全部消失了。

    特拉法尔加·罗单手扛刀，右手抬起竖起中指无名指和小指，无形的【ROOM】覆盖了整个战场，看向霍金斯微笑道：

    “巴兹尔·霍金斯，别以为这个战场上只有你才拥有奇怪的果实能力。从现在开始，【飞行道具】无效。”

    “特拉法尔加……多活一会不好么？”霍金斯又抽出一张塔罗牌：“【教皇】逆位，那就开始吧，‘追击牌’！”

    巨大刍灵手中出现了一根长达七米遍布尖锐锈钉的木板，向着特拉法尔加·罗急速追去。

    “喂！别无视我啊！橡胶橡胶……”

    路飞的声音从霍金斯身旁传来，只见路飞出现在霍金斯身旁不远处，双臂向后无限延伸出去，然后猛然加速轰在了霍金斯身上！

    “【鹫火箭炮】！！”

    足以轰穿岩石的重击砸在霍金斯身上，却无法让他动摇半步。

    远在兔碗大监狱的某个百兽海贼团喽啰忽然发出一声惨叫，整个人的胸膛和左半边臂膀的骨骼悉数粉碎，口中喷出大量混杂着内脏和骨骼碎块的鲜血，瘫倒在地。

    同时，霍金斯手指一挥，路飞脚下忽然冒出数十根长约一米的尖桩，只差一点就将路飞原地扎成人肉串。

    “好险好险！差点就被扎成肉串了！那是什么啊？稻草拧在一起形成的尖锥？”

    及时用【剃】躲开偷袭的路飞看向地面，霍金斯周围的地面已经完全被竹林般的稻草尖锥林覆盖，此时尖锥正在缓缓收缩回地下。

    “草帽，你以为我会这么大摇大摆地站在这里让你攻击？”

    霍金斯是超人系稻草果实的能力者，这种能力奇诡的果实可以赋予霍金斯各种各样跟【诅咒】、【占卜】、【陷阱】、【仪式】之类有关的能力。要论怪异，稻草果实称得上在所有恶魔果实中名列前茅。

    这时，霍金斯右臂忽然化作稻草的材质，一个小小的刍灵稻草人从里面艰难地爬出来然后摔到地面上，仔细看那个小稻草人还能发现它的胸口和左臂被碾得粉碎。

    “生命减一，为了跟你们交战，我可是准备了足够多的生命存量。”霍金斯冷笑着又抽出一柄稻草剑，具化成第二个巨大刍灵，护卫在自己身旁。

    保持着ROOM领域的罗忽然开口问道：“像你这样的强者，为什么会甘愿为凯多卖命？回答我，霍金斯！”

    “强者？呵呵呵呵……特拉法尔加，你根本什么都不明白。”

    霍金斯再也难以掩饰淡然面容，面露狰狞地大吼道：

    “你根本不曾见识过那让人绝望的【强大】！那足以击溃你几十年来的充沛信心，粉碎你所有的自尊和骄傲，让你甘愿俯首称臣的【强大】！你，你们，这个世界，都将臣服于凯多大人！他将登临王座，成为新的【海贼王】！”

    “错了，会成为海贼王的是我，不是凯多。”

    路飞面露严肃：“你阻止不了我们。等击败你们之后，我就会去把凯多揍飞！”

    霍金斯恢复了平静：“盲目的自信，就像当时与基德结盟的我一样。但是，你们不会是我的对手，而在我之上还有【飞六胞】，【飞六胞】更上面则是【大看板】。【大看板】当中的最强者是谁，还需要我提醒你们吗？”

    “……海瑟！”路飞不禁攥紧了右拳。

    “海瑟大人的强大不逊于百兽凯多。也就是说，就算你们一路过关闯将抵达鬼岛的最上层，最终要面对的将是两位【四皇】级别的存在。这也是我为何甘愿屈服的原因，这个世界上不会再有比百兽海贼团更强大的组织了，就算是海军也不行。”

    霍金斯又抽出两张牌，面露冷漠的笑容：“时间浪费得够多了。现在，游戏该结束了。”

    无数稻草从他体表涌出并包裹他的全身，蠕动的稻草巨人渐渐成型并站起身来。

    “【降魔之相】！”

    口中的牙和手指全部变成了黑色锈钉，身高足有十米的巨大稻草恶灵出现在战场中央。而两只巨型刍灵一只作为护卫守在他身旁，另一只刍灵则不断对着草帽一伙发动攻击。

    为了阻止不间断的‘黑钉’射击，罗只能保持着ROOM能力持续将所有黑钉转移走，腾不出手去对付其他基德海贼团成员。

    “【恶魔】正位，【命运之轮】逆位，又是组合牌。再说一遍，天命……在我这边！”

    霍金斯所化身的巨大稻草恶灵猛地挥动遍布尖钉的长臂逼退了路飞，身上的稻草缝隙之中张开无数孔隙，里面露出骇人的眼球。

    “装神弄鬼！看我揍飞你！！橡胶橡胶……”

    路飞瞬间进入了【4档】，变身成为了小巨人形态的‘弹跳人’。

    咯吱咯吱……他的右拳像弹簧一样不断压缩进手臂深处，紧接着弹力爆发，向着霍金斯猛然轰出！

    “【猿王枪】！！”

    这时，稻草恶灵身上有三十三只眼球转动盯住了路飞和那轰来的拳头，一张遍布黑钉的巨口从稻草恶灵的肚子位置浮现，裂成诡谲的笑容：

    “一、二、三……稻草人！”

    就在这一瞬间，路飞连同轰出的右拳悉数被‘冻结’了，整个人僵硬地摔倒在地上一动不动，连眼球都无法转动。

    紧接着，巨大刍灵挥动黑钉木板狠狠砸在路飞身上。原本凭借‘橡胶张力’和‘武装色霸气’来达成高强度防御力的【4挡】被这诡谲的咒钉直接破防，砸出了一排血洞。

    【恶魔】正位，束缚牌。

    【命运之轮】逆位，冻结牌。

    一二三，稻草人，看到谁时如果那个人在对霍金斯发动攻击，直接将他‘冻结束缚’。

    “小孩子都晓得遵守的游戏规则……草帽，你没玩过吗？”

