    “她人不错，当年和我分手，主要原因还是在我，是我想的太天真了，也没有足够的本事。”

    说到这里，李强的眼中就划过了一道回忆之色。

    他所说的那个女朋友，名叫何云，是一个很美丽，很容易害羞的女孩。

    当初在学校的时候，李强只是看她第一眼就喜欢上她了，恰巧李强当时也挺帅，个头在同龄人中偏高，还经常打个篮球。

    于是在他接连写了几封情书后，终于，何云答应了做他女朋友，那时候李强别提有多高兴了，两人在一起的时候每天都很快乐。

    不过任何快乐都是有代价的，李强本来就不怎么喜欢读书，都是强迫着自己读，才让自己的成绩保持在了一个中下等，何云虽然比他成绩好一些，但是临近初三中考，心思又不再上面，自然学习成绩也是一落千丈。

    最终毫无意外，两人中考都是落榜了。

    一落榜，现实问题就开始到来，当初他和何云都面临了两个选择，一，复读，二，走上社会。

    李强是很想复读的，虽然他不喜欢学习，但他觉得自己怎么也得考个高中，因为家里经常说只有上学才能改变命运。

    但当初他家里真的太穷了，父亲当年还得了心脏病，为了做手术，家里把能借的都借光了，欠了许多账，根本就交不起复读的钱，

    何云也很想复读，但何云见到李强不复读了，也就毅然决然的选择不再复读，和李强在一起。

    那时候李强知道何云做出了这个决定，自然很感动，发誓要对她好，而且他和何云一起制定了未来的计划，什么打工，赚钱，买房，结婚，生子，什么都想了。

    不得不说，那时候他们的想法是非常天真的，甚至可以说是非常幼稚的。

    但他们那时候是真的很相信他们能一步步的完成他们的计划。

    可让他们没想到的是，他们那幼稚的计划还没开始，就被现实击溃。

    何云的父母，是燕州市的普通小市民。

    当然，虽然只是普通小市民，那也比李强的家里强多了，至少何云家里人都有正式的工作，单位都给缴纳五险一金。

    而且在何云父母的眼里，他们的女儿这么漂亮，那以后是要找一个金龟婿的，李强有什么？

    穷光蛋一个，家里穷的连复读的钱都交不起，那他们怎么可能同意自己的女儿和李强交往？

    更何况何云那时候才多大？不上学进入社会，这不是笑话吗？

    所以他们就强行带着何云离开了，让何云回到燕州市的初中复读。

    当初何云是很不愿意离开的，但是那时候何云和他都是小孩子，何云又天生胆小，哪里敢反抗父母？

    最终，何云伤心的离开，回到了燕州市的初中复读，但最终成绩也不好，没考上高中，家里只能把她送到了一个高职学校，学了两年销售，就让她出来工作了。

    只是让李强没想到的是，出来工作的何云，居然会到了他小叔开的连锁超市当中上班。

    这真的就是缘分了。

    自然李强是很想见见他的。

    固然现在的他已经成熟了许多，回头想想当年他和何云的那些想法很幼稚，但是那一份感情，还是在的，他真的很想看看何云，想知道何云过得好不好。

    “姐，当初的我们很幼稚吧。”

    一边回想，李强一边说，最终问了句。

    “是很幼稚，但正因为幼稚，才真实。”

    夏荷听着也是入迷了，笑了笑道，“这个社会，太现实了，现实到了处处都是谎言的地步，所以当年的幼稚，恰恰是极为珍贵的，小强，你能有这么一段幼稚却真实的过去，这很好，姐很羡慕你。”

    “这有什么可羡慕的。”李强却是笑着耸了耸肩。

    “因为你有过，哪怕最终结果是你们分手了，但至少你有过这么一段经历，姐这些年，却是没有这些经历的。”

    夏荷摇头说了句，眼中划过了一道复杂。

    但很快，夏荷就再次一笑道，“好了小强，我决定了，三天后，我和你一起去辰树缘酒店。”

    李强一愣，“夏姐，我不是说你不用去了么？”

    夏荷笑着摇摇头，“不一样，我刚才说了，这个社会很现实，而现实之一就是人都是看脸面身份的，你和你小叔不对付，所以要是你自己一个人去，肯定会有冲突和麻烦，就算你现在有了三千万，他该瞧不起你还是瞧不起你，嗯，或者说会嫉妒你，但是我陪着你就不一样了，他或许依旧会嫉妒你，但看在我的面上，他不会为难你的。”

    李强本来想说我还怕他了，但是转念一想也是，他这一次去只是想看看何云，那多一事不如少一事。

    自然李强点头，“既然这样，那三天后夏姐就和我一起去吧。”

    “好。”

    夏荷笑着应声。

    下午，夏荷带着李强回到了之前的宾馆，休息了一夜。

    第二天，夏荷就带着李强开始在燕州市的古玩街上溜达起来，而这古玩街上的店面，位置都很好，可以说是在市中心的黄金地段，其中的一家古玩店，位于古玩街的最中央，据说当初是每平方六十八万的价格买下来的，其面积总共有接近三千平方米。

    在古玩街上走了一圈，李强才知道开古玩店果然不容易，仅仅是一个商铺就贵的恐怖，而且人家还不一定卖。

    夏荷是想让李强多明白一下开古玩店的难处的，所以夏荷带着李强可以说是把整个古玩街都给逛了一遍。

    等到了下午的时候，夏荷带着李强到了一个茶馆，点了两杯茶水后笑道，“小强，现在你知道开店的难处了吧。”

    “是有很多难处，不过难处并不是不能解决。”

    李强点点头，说道，“姐，我刚才计算了一下，如果咱们想在这古玩街上开一家中等规模的店，那一年的租金，最起码要八百万，要是再加上装修，招聘店员，以及保存古玩的各种费用，请掌眼师父，我觉得差不多一千五百万够了。”

