    “蔡先生，到了。”

    蔡致良看看车窗外，抬腿走进明潮大厦。

    自从台北股市大跌之后，蔡致良就没有来过这里了，纷纷扰扰之际，来这里打扰的人太多，远不及家里安静。

    今天本是李桂龙大喜的日子，蔡致良途中接到卢襄的通知，中信集团的董事长荣智建先生在明潮大厦。

    “荣先生，抱歉，让你久等了。”

    “今天是我冒昧，打扰蔡先生喝喜酒了。”荣智建笑道：“我此番过来，也是受人之托，邀请你往京城一行。”

    蔡致良愣了一下，问道：“对外经贸部？”

    “你知道？”荣智建随即了然，道：“想必东来贸易行也接到请柬了。”

    蔡致良点头，道：“前几天，葛瑞德从浦江回来，听他说了一些。”

    “那你意下如何？”

    “我明天就要启程前往纽约，时间上面错不开，还请荣先生帮忙代为致意。”蔡致良道：“而且，外贸这一块，葛瑞德也更专业，由他前往，也比我更合适。”

    这怎么能一样，金河投资的董事长，同东来贸易行的总裁，能是一个级别的人物吗？

    荣智建摇摇头，道：“你去美国，有投资吗？”

    “也涉及一些投资，年前，在纽约见到花旗银行的斯哥特，就入手了一些花旗银行的股份，眼下已经谈的差不多了。”

    这也很快就不是什么秘密，毕竟有助于加强恒隆银行与花旗银行之间的联系，对恒隆银行未来的发展大有裨益，说了也无妨。

    蔡致良接着道：“这也不是主要的事情，关键是要带我父亲去瞧病，看看有什么恢复的法子。”

    随着财富的暴涨，蔡致良的家事，包括那次车祸，在本港早已经是人尽皆知，甚至传言蔡致良在车祸中被赵公明附体，才闯下偌大的家业。

    虽是些荒唐之言，却也有些道理的。

    既然是看病，那就不是十天半个月的事情。

    “你去纽约的话，台北股市怎么办？”

    荣智建也只是中间搭桥，既然蔡致良有事要办，也就不再多说什么，遂提起台北股市的事情，道：“截止昨天，台北股市已经连跌一周，虽然于昨日跌破9000点，下跌趋势略有缓和，经济日报评论称，加权指数未来将在9000点上下徘徊。而明秀日报，自初六发表过一篇台北股市的评论之后，好像就再没有消息了。”

    “台北股市本就规模不大，往后也就用不着费心思。我已经交代天行，按原先的计划平仓，也不妨事的。”

    蔡致良道：“股市的动态，眼下是放缓了，但如果台湾的经济，贸易顺差没有什么起色，还有台币升值与否，都尚待观察，荣先生不妨稍待些时候。”

    “也好。”

    荣智建没有久留，很快就起身告辞，也不能耽误蔡致良去喝喜酒。不过，蔡致良确是没有着急离去，而是琢磨着时间差不多了，才再次动身前往酒店，婚宴已经到了尾声，宾客已经陆续离场。

    “还以为你不来了呢？”

    “恭喜恭喜，今天是你大喜的日子，怎么能不来呢？”蔡致良送上祝福，道：“早上是事有不巧，要不然和我妈一道，早就来了。他们已经走了吗？”

    蔡致良问的他们，自然是明秀报社，以及其他金河投资其他公司的高层。

    “刚走。”李桂龙道：“你吃过没有，给你单独做些。”

    “不用忙。”蔡致良拉住李桂龙，道：“你还是去陪新娘子吧，我等下接了我妈就走。”

    “也好，今天有些乱，早上很多人等着见你，伯母刚来的时候，被很多人围着，乱糟糟的。”

    李桂龙笑道：“你要是早些时候过来，指不定有什么事情呢。对了，还记得王谦吗，话里话外都是探问你的消息。”

    中学时，王谦同蔡致良和李桂龙一个班的，转眼这么多年过去了。

    蔡致良思索片刻，摇摇头，道：“好像记得有这么个人，就是对不上号了。”

    “以前坐我前面，现在横着长，我都没有认出来。”李桂龙比划了一下，道：“这些年也没有什么往来，他从姚思璐那里听说我结婚的消息。”

    “你竟然还请了姚思璐啊，姚思璐……”

    “别乱讲。”李桂龙左顾右盼，道：“住在一个小区，抬头不见低头见。”

    蔡致良也没有叨扰太久，走过去同李桂龙父母打了声招呼，便同赵宝秀告辞离去。

    “聊得怎么样？”在回去的车上，蔡致良问了一句。

    “大喜的日子，就没有说上话，倒是跟你那个姚同学的妈妈聊了许久，还想给你说亲呢。”赵宝秀笑道：“当然了，打问你亲事的也不再少数。”

    “姚思璐啊？”这是蔡致良今天第二次听到这个名字。

    “对，对，你们班最靓的女孩子……”赵宝秀眨眨眼，似笑非笑。

    “那是阿龙干的事情，跟我可一点关系都没有。”蔡致良摆摆手，撇清关系，道：“再说了，我们最靓的也不是她啊。”

    “思璐是长得矮了些，但是她的眼睛，俏气的很。”赵宝秀道：“本还想着约个时间喝下午茶的，也不知道我们什么时候才能回来。”

    到家的时候，蔡勋与贺宝珍都在，他们打算明天陪着蔡明潮一起去。

    “爷爷，这次去纽约，还是要待很长一段时间的，等我们在纽约那边安顿下来，您再过去也不迟。”蔡致良自然是要劝一劝的，毕竟都是七十多岁的人了，不应该如此折腾。

    “而且那边还是寒冬，气温处于零下，有时零下十几度，冷得很。”

    香港就没有零下的温度，现在早已经20度，同凯斯勒康复中心完全是两个世界。

    蔡勋很坚持，道：“我跟你奶奶在家也是闲着，正好过去照看一下，你妈妈也能轻松一些。”

    “是啊，阿良，你一天忙的脚不沾地的，哪里有时间在跟前陪着，还是我跟你爷爷过去比较合适，也放心一些。”贺宝珍接口道：“外面的那些护士，哪儿有自家人陪着放心。”

    这一下子堵住了蔡致良的言语，毕竟此次去美国，张宇欣又已经调研了两个多月，所选择的康复医院，自然有更专业的高护，哪里需要蔡勋和贺宝珍费心。

    “今年刚开张，我也没什么事，本就打算歇息一阵子的。”蔡致良道：“去年是比较忙，正遇上日本股市风云变幻。我在东京还遇到庞松，当时劝了几句，也不知道后来他听进去没有。”

    “有些损失，大体上还好，你四叔爷还说要感谢你的。”蔡勋回忆道：“还是年前的时候，一天见不到你的面，都忘了给你讲了，问你有什么需要帮忙的，尽管开口。”

    “还真有事需要四叔爷帮忙，等五六月份吧，我可能要去马来一趟。”蔡致良道：“您也知道，马来对华人资本很不友好，诸多限制。”

    “我听你四叔爷提起过，近些年虽然有所调整，却并不能改变华资的困境，要不然也不会来港，到大陆去投资的。”蔡勋也了解一些，问道：“你去年搞风搞雨，又盯上马来了？”

    “还早。”蔡致良笑道：“明秀报社正在向南洋拓展，去年收购了星岛集团在南洋的星洲日报，东来贸易行、亨达工程在那边也有业务，还有恒隆银行，也计划在马来开设分行，不会让四叔爷为难的，就是协调一下官方，还有其他财团。”

    “那应该没问题，你四叔爷数十年的经营，人脉关系还是有的。”这也是合则两利的事情，蔡勋自然支持，只是疑问道：“星岛集团都开始出售报行了吗？”

    蔡致良道：“前几年，星洲日报因为报道茅草行动而被停刊，现如今虽然在巫统的严格监督下复刊，三成的职员被禁言，否则就是牢狱之灾，以至于销量大不如从前，现在马来所有的媒体都收到政府的控制，生存艰难。”

    “你别打岔，现在是说你爸，怎么又扯起马来投资的事情？”贺宝珍很不满。

    “这次康复医院中，张医生调查了许久，同我爸一般情况的，近十年以来已经13人恢复意识，几率还是很高的。”蔡致良道：“这是一个长期的治疗过程，您也不必急在这一时。过个一两个月，等天气暖和了，您和爷爷再接替我也不迟的。”

    既然劝不住，那就往后拖，拖过这一段时间就好了。

    “真能好起来吗？”贺宝珍叹了口气，已经四年多了，病床上的儿子越发的瘦了，却依旧没有什么起色。

    “奶奶，会好起来的。”日复一日，年复一年，诸般劝慰最后都化作乏善可陈的叹息。

    没过多久，赵洪德与赵宝茜父女也过来了，带来一些路上能用得着的东西，并没有久留。

    第二天，蔡致良包机，带着蔡明潮，同赵宝秀一起前往美国。

