    萧阳掏出银针在它身上扎针的时候，小母牛也并没有怎么反抗。

    颜洛妃嘴角忍不住抽了抽，萧阳这是在给牛扎银针吗？这也太不伦不类了吧。

    牛身上难道也有穴位？

    “萧阳，要不给它打一些激素吧，再给它喂点药，不然上场了它没有战斗力。”

    萧阳摆摆手，“这些都不需要。”

    很快，就到了登场的时间，小母牛吃饱喝足享受完了，这才走了出来，抖了抖毛皮，一身清爽。

    “咱们就叫他牛魔王吧。”萧阳给这头小母牛取了个很霸气的名字。

    一切完事之后，老黄就牵着牛魔王准备去了，萧阳和颜洛妃则回到了贵宾席。

    “怎么这么墨迹，时间已经到了，准备好了就赶紧比赛吧。”

    萧阳和颜洛妃刚出现，就有人不耐烦的叫了起来。

    八哥懒散的抬起头来，依旧抽了一口雪茄说道：

    “这场比赛不会有任何看头的，五分钟之内，就能解决战斗。”

    “小子，你晚上吃饭怕是得用脚丫子了，呵呵。”

    他面带玩味的神色，似乎已经赢定了似的。

    这场比赛完成之后，颜洛妃就会输的倾家荡产，颜洛妃的钱，都会被他和颜瑞丰瓜分。

    当人达到了一定程度后，赚钱实在太过简单了。

    “开始啊，怎么还不开始。”

    “快点，我们都等不及了。”

    场上的观众们也开始叫嚷了起来。

    萧阳也没有废话，一举手，说道：

    “比赛，开始！”

    很快，已经休息充分的紫面战神，再次走了出来，踩踏着烈性的步伐，战意凛然。

    那双牛眼睛，比上午出场的时候，还要血红五倍不止，几乎都要淌出血来，看着十分渗人。

    “吼吼吼！”

    这片场地，还残留着鲜血和它厮杀过的气息，这里，便是紫面战神的战场。

    它发出一声声嚎叫，宣泄着兴奋。

    “紫面战神威武，紫面战神必胜！”

    “杀，杀，杀！”

    台上观众们也跟着嚎叫，牛叫和人的叫声，掺和在了一起，差点将斗牛场的房顶给掀翻了

    这场比赛，大多数的观众全都押住在了紫面战神的身上，这可都是白花花的钞票啊。

    看到紫面战神出场，这些人别提有多么的激动了。

    “萧阳，我已经按照你说的了，除了那10欧元的对赌，我还接受了观众们的盘口。”

    “现在观众们下注，换算成欧元，也超过了一个多亿，这帮家伙，真是赌红眼了，有不少人估计将全部身家都押上了。”

    颜洛妃心有余悸的说道：“萧阳，我决定了，这次完事，不管是胜还是败，我都不准备继续开盘口了。”

    所谓小赌怡情，大赌伤身，看看斗牛表演也就算了，这么赌下去，最终不知道要害的多少人无家可归。

    那么，她就成了罪人。

    老黄不由得问道：“那这次的盘口，咱们到底接还是不接啊。”

    萧阳理所当然的说道：“接，为什么不接？”

    “他们赌输了，无非就是哭爹骂娘，但我们输了呢，颜姐的全副身家可就没了。”

    “不管怎么说，都是一锤子买卖了，颜姐说的不错，这次斗牛完事，还是不要干这种买卖的好。”

    既然他们想赌，那就要做好输的准备，赌场无情，他们要有这个觉悟。

    萧阳不担心那些赌客，担心的反而是颜洛妃，干这种买卖风险太大，不是长久之计。

    “到底开不开始啊，你们还聊什么聊？”

    “真够墨迹的，想拖延时间就直说。”

    萧阳听到八哥团队又叫嚷了起来，也不再废话，示意老黄说道：

    “开始吧。”

    一声令下，老黄挥舞令旗，封闭的通道慢慢的打开，随之而来的，就是一声充满震慑性的叫声。

    “吼！”

    这一声，震耳欲聋，充满了霸气和傲气。

    众人全都伸长了脖子看着下方的洼地。

    只见牛魔王奔腾四蹄，从通道深处冲了出来。

    那双眸子里，流淌着王者的气势，嗜血，和无所畏惧！

    如果仔细闻的话，空气之中还有一股淡淡的中药味道。

    八哥等人先是一愣，然后就笑的前仰后合了起来。

    尼玛，眼前的是个什么玩意？

    牛魔王和对面的紫面战神比起来，简直就是个小不点啊。

    无论体型还是长度，都只是个小牛犊罢了，竟然派个小牛犊来参战，真是个天大的笑话。

    “颜总啊，颜总，我真不知道说什么好了，你想送钱就直说嘛，搞得我很不好意思啊。”

    八哥连连摇头，指了指场下的牛魔王，忍俊不禁的笑道：

    “这头小牛犊，我看根本不能斗牛，不过，吃肥牛火锅肯定很嫩。”

    周围的同伴也是嗤笑不已，原本还以为用五分钟呢，眼下看来，估计一分钟就能解决了战斗。

    “吼吼！”

    牛魔王面对紫面战神，没有丝毫的惧怕，挑衅的看着紫面战神。

    而紫面战神发出阵阵吼叫，全身的肌肉也都暴涨起来，尾巴噌的一下就立起来了。

    与此同时，紫面战神将扭头微微地下，后蹄弯曲，似乎在蓄力，随时准备爆发。

    “紫面战神要攻击了！”

    颜洛妃因为紧张而死死的抓着萧阳的衣服，手心里都出汗了。

    赢，则笑傲天下，输，则全部身家！

    牛魔王牛眼一瞪，也感觉到了对面传过来的威胁，可是它反而变的兴奋不已，似乎终于可以遇到一个对手了。

    牛蹄子蹬着地面，瞅准时机，嗖的一下就窜出去了。

    它竟然选择了主动攻击，如一头疯牛似的，朝着对面冲了过去。

    大家都是一愣，纷纷诧异了起来。

    明明是一头畜生，竟然有一种视死如归的气势，这实在太诡异了，尤其是那对牛眼，甚至让人产生了一种错觉。

    牛魔王可以傲视群牛，它是真正的牛中王者。

    卧槽？

    八哥也站了起来，不敢相信眼前一幕。

    “这小牛犊找死吗，竟然主动出击？”

    就牛魔王这种小体格，根本不够紫面战神看的，就算撞过去，紫面战神连动都不用动。

    一个小孩子再厉害，壮汉一只手就能摆弄死他。

