    雪莉点了点头，道：“还不错，有发展前景。”

    “那您看·····”

    雪莉道：“容后再说，我再考虑考虑。”

    克里斯心中腹诽道：您这是穿上衣服就不认人了呀。

    看来，要祭出自己的杀手锏了。

    克里斯带着雪莉走出窝棚，来到一条沟渠前。

    两名男子用扁担各自挑起两桶水，浇到果树下。

    “他们肩膀上扛着的，是什么东西？”雪莉伸出纤纤玉指。

    相比之下，一桶桶地拎水，用扁担显然要省时省力得多。

    一名领民笑道：“这是领主大人发明出来的扁担，用上它我挑起两桶水，比拎一桶水都要省劲。”

    雪莉看向身旁的小男爵，意外地道：“没想到你还有这种能力？”

    “小意思。”克里斯摆摆手，“这不是最重要的。”

    说完，他拔出龙啸割破手掌，鲜红的血液流淌出来，滴入沟渠中。

    “你在干嘛？”王妃凑过来，小声问道。

    “稍后殿下就知道了。”克里斯神秘一笑。

    血液滴入水中，如玫瑰花般散开。

    不多时，一条小鳄鱼游了过来，紧接着是第二条第三条。

    沟渠中的鳄鱼数量达到了十五条，它们的体长有四十公分，几乎将脚下的水面都围满。

    六阶骑士肯扎特震惊地道：“二阶魔兽，铁甲巨鳄！”

    闻言，雪莉王妃捂住樱桃小嘴，有些难以置信。

    皇族也有魔兽养殖场，但饲养的大多都是比较温顺的低等一阶魔兽，如火兔、青水鸭什么的。

    敢养二阶以上魔兽的，在整个雄鹰王国，都很少见。

    魔兽性格略微有些残暴，若是不小心让养殖的魔兽大量逃脱，对领主来说会造成不小的损失。

    雪莉没想到，这个年轻的小男爵居然有这么大的胆子。

    铁甲巨鳄争抢着把克里斯的血液吸食干净，然后一哄而散。

    如今它们已经能够自由捕食了，但每天用一点克里斯的鲜血喂养，长得比较快。

    克里斯笑道：“等这一批的鳄鱼产卵后，铁甲巨鳄的数量会增长得很快，到时候能够产出大量坚硬的鳄鱼皮，我想往王都销售一些，可惜没有渠道·····”

    “你可以与我合作。”雪莉王妃直接道，她从这里面看到很大的商机，铁甲巨鳄的皮做成的铠甲，王都的那些贵族们还不抢疯了？

    “那果酱·····”

    “你开个价，我全额收购，有多少要多少。”

    王妃果然是财大气粗。

    这不是按照比例分成，而是王妃从克里斯这里进货，然后拉到王都去售卖。

    中间的一切风险，例如路上强盗打劫、商品滞销什么的，都由王妃承担。

    而克里斯只需要躺在家里数钱就行。

    当然啦，克里斯也不会把所有的果酱都卖给王妃，他还要留着在莫特城做夹心面包获取声望呢。

    布伦特那边的生意也要做，剩余的才会卖给王妃。

    克里斯笑眯眯地道：“好，等我回去后整理一份价格表给您，时候不早了，我们去城堡吃午饭吧。”

    肯扎特道：“不用了，我们回莫特城····”

    他话还没有说完，就被雪莉用眼神制止住了。

    雪莉眉眼弯弯：“好。”

    两人骑上马，向城堡行去。

    肯扎特带着一众亲卫在后面小跑，他眼神中流露出淡淡的不屑。

    一个乡下的小男爵，能拿出什么好东西来招待王妃？

    小子，你可别到时候丢人现眼！

    ·····

    等克里斯带着雪莉王妃回到城堡时，已经接近十二点了。

    “好香啊。”雪莉吸了吸鼻子。

    身后，肯扎特与亲卫们不自觉地咽口水。

    一众仆人在门口等待多时，男女各站一排，躬身行礼道：“欢迎王妃殿下。”

    克里斯点了点头，罗伯特这家伙安排得还不错。

    “谢谢。”雪莉露出灿烂的微笑，让人如沐春风。

    克里斯引着雪莉来到二楼，中途给琳达和蒂娜使了个眼色，让她们一起过来。

    来到餐厅，克里斯很绅士地在自己的主坐位旁边拉出一把椅子。

    “谢谢。”雪莉优雅地坐了上去。

    肯扎特坐在王妃身边。

    克里斯坐在主座上，琳达与蒂娜也相继找了个座位。

    雪莉和肯扎特有些讶异，这种场合能与自己同桌吃饭，意味着两女的身份不一般。

    克里斯介绍道：“这位是王妃殿下，这两位是四阶魔法师蒂娜与三阶植物魔法师琳达。”

    他有意让两女过来，就是撑场子的。

    雪莉与肯扎特对视一眼，皆是看到对方眼中的震惊之色。

    这个小领主有什么样的本领，居然能雇佣到两位等级不低的魔法师？

    “午饭来喽。”爱伦太太带着仆人和骑士把饭菜端上来，总共有八道菜。

    雪莉两人眼睛一亮，他们从来没有见识过这样的菜肴。

    克里斯介绍道：“这是糖醋鱼，这是四喜丸子，这是白菜炒肉·····”

    肯扎特觉得脑子有些不够用了，怎么和自己想象的不一样？

    难道不是应该吃煎肉排么？

    “菜都上齐了，我们开吃吧。”克里斯特意为雪莉王妃准备了刀、叉、勺等餐具，而自己与蒂娜她们使用筷子。

    雪莉王妃瞧见克里斯十分灵活地将一片肉夹进嘴里，惊奇地问道：“你们用的是什么餐具？”

    看起来，貌似比他们使用的刀叉要好用多了。

    克里斯道：“这叫筷子，是我从异域商人那里学来的。”

    “可以给我用一下吗？”

    “当然可以。”克里斯特意备了两双筷子，递给王妃和肯扎特。

    那两人费了好一番功夫，都没有学会筷子的用法，无奈的又换回刀叉勺。

    克里斯道：“那筷子是新做出来的，王妃可以带回去多加练习。”

    “谢谢。”王妃用勺子在四喜丸子上挖下一块肉，吃进嘴里。

    而肯扎特也是吃下一片肉。

    两人同时露出震惊之色，他们明显感觉到，一股热流从肚子里化开，涌遍全身，增强着他们的身体。

    王妃问道：“这，这肉是什么肉？”

    克里斯淡淡地道：“龙肉。”

    “嘶~”王妃与肯扎特同时倒吸一口凉气。

