    第二百一十一章

    何缘交颈为鸳鸯（2）

    天志帮帮众径将官军大营中可用器械悉数收缴了，渐蓁及姚素封同乘一车，便领诸人径朝绿林山赶去。姚蓁蓁坐于檀郎旁侧，伸玉手挽其臂弯，欣然相伴他跟父亲闲谈。

    准翁婿畅聊须臾，鸿渐出言相询道：“我有一件事情不大明白，不知叔父可否告知。”姚素封道：“贤侄是否要问，我是怎生知晓你跟我闺女定在大营之中，而非受了埋伏？”程鸿渐闻听此语，不禁深感钦佩，随后说道：“正是，您事先毕竟没有得到消息，却可知晓我跟小妹妹定然不会遭受埋伏，随后兵分两路，一路解救绿林军，您自己又亲率一路来接应我俩，如此统兵委实高明得紧。”

    姚素封慈和瞧向爱女，随后笑道：“我这做爹爹的，甚是了解自家闺女，你说她岂会那般轻易遭人算计？”程鸿渐莞尔一笑，脱口说道：“小妹妹素来聪慧，此番连本派魏长老都被官军诡计蒙在鼓里了。”姚素封打个哈哈，随即说道：“咱爷俩彼此亲近，我才会说些交心话，你们的魏长老排兵布阵倒还可以，不过行军打仗讲究随机应变，并非仅靠他那几套阵法便可取胜。”

    程鸿渐深以为然，姚素封接着续道：“当今朝廷所拥兵马何止百万，单说这荆襄九郡便有十数万兵马，此番朝廷又命云旗那厮领诸多名将统兵助战，征讨绿林山定然会声势浩大。”程鸿渐悉心受教，随后说道：“正是这个道理，绿林军毕竟兵少，理应凭借地利，先行消磨官军士气，而后寻机交战。”

    姚素封微微颔首，蓁蓁嫣然一笑，道：“小哥哥若是统兵征战，定会甚有一套的，平素跟他下棋，我便总是输。”程鸿渐莞尔一笑，道：“前些时日小妹妹自称于子归，我着实陪她下过几盘，不过都是和棋，那还是她没有用心下，全将心思放在我身上了??????”言下满怀深情，自是款款道来，那小妮子直听得娇憨怀春意，眸动忍羞俊，脉脉复盈盈，潜忧被人猜。

    姚素封观瞧爱女情态，不由摇首轻笑叹，接着佯嗔鸿渐道：“我本来跟贤侄谈论兵事，你却扯到卿卿我我上去了。”

    这双灵犀比翼恩爱无俦，鸿渐适才所言本是一番真情流露，这当儿忽闻此语，不禁心下一酣，随后说道：“都是小妹妹疼惜我，其实统兵征战之法，我还需向您好生讨教。”姚素封笑道：“讨教倒是谈不上，不过我身为长辈，自该有些心得，倒可供人借鉴。”程鸿渐恭谨倾听，姚素封接着说道：“这统兵作战，不该只想着自身如何能胜，也该为对手好生思虑一番。”

    程鸿渐不知其意，随之出言相询，姚素封面现狡狯，随后说道：“便说此番官军攻伐绿林山，他们自是人多势众，不过绿林军占据地利，如若欲要围而聚歼，便该想法子将绿林军引出来。”程鸿渐登感恍然，当下脱口道：“您是说知己知彼，百战不殆。”姚素封道：“正是，不过领兵征战，在于机变谋划，那些兵法韬略定要知晓运用。”

    这番话甚为语重心长，程鸿渐凝思须臾，随之脱口道：“小侄觉得叔父所言有理，恰是这个缘故，当初那云旗发下战书，提及自身仅有两万兵马，而大营中所驻兵马仅有一万，便该是他欲要设下圈套。”

    姚素封观瞧孺子可教，自是更感宽怀，随后又道：“其实云旗究竟怎生布置，官军中并无人给我透露消息。我只是瞧着还没到绿林山，便可听闻杀声震天，而官军大营也燃起了狼烟，便琢磨着绿林军虽有不少好汉，可这伙人平素征战未免莽撞，而魏德韬又是个骄狂的主儿，他如若有甚轻敌言语，寨中众头领还不得收起撺掇。”

    程鸿渐闻听此语，不禁深感钦佩，随之脱口道：“您好似亲眼瞧见了一般，寨中调度正是如此。”

    姚蓁蓁观瞧檀郎面现崇敬，自是甚觉欢喜，姚素封有意考量鸿渐，随即出言探问道：“我适才跟蒙未济透露，本人早已知晓官军欲要引兵设伏，贤侄可否知晓我为何如此言语？”

    程鸿渐并不深谙此道，这当儿难免沉吟起来，姚蓁蓁唯恐檀郎不知如何应答，竟而潜生忧思，如此这般隔得片刻，程鸿渐方才悠悠说道：“记得前些日子，本派弟子援赴绿林山，遭到了官军埋伏，后来小妹妹为了救我，便领千余骑兵跟两万多官军打起来了。”

    