    陈兴刚走到门口，就有人从里面出来。转角的位置很窄，两人差点儿撞在一起。不过陈兴身手敏捷，先一步避开了。
    “不好意思，我走得太急，差点儿撞到先生了，冒犯之处多请原谅。”
    出来的是个长相俊俏的年轻人，穿着得体的礼服，朝陈兴微微颔首，表示歉意。
    “没事儿，我也走得急，都有错。”
    对方率先认错，陈兴自然也要以礼相待。
    俊俏的年轻人露出阳光般的微笑，再次朝陈兴颔首致意，然后离开。
    这时陈兴留意到，对方提着一个黑色皮箱。随着对方的离去，那种奇异的共鸣感逐渐消失。
    他不由得皱了皱眉头，为了印证心里的想法，快步走进店内，拿出小骷髅头的照片，朝正在柜台后方拭擦古物的老人询问。
    “哎呀，抱歉，这个灵童头骨刚刚被人买走了。”
    “对，没错，就是刚才出去的那个年轻人，很大手笔呢，一次性在我这里买走了好几件……”
    陈兴二话不说，立即追出去。距离刚才过了不到一分钟，那年轻人还没走远。陈兴加快脚步，很快就在白龙雕像附近追上了对方。
    “您好，先生，请问有什么可以帮到您的？”被叫住的年轻人十分礼貌地回应了他。
    “是这样的……”陈兴看了眼对方的手提箱，说道“我的请求可能有些冒昧……”他一边说一边拿出小骷髅头的照片，“自我介绍一下，我是红龙公国兰花镇的镇长陈二六，这次来的目的是为了这个小东西，但好像被你买了。”
    年轻人的目光在照片上停留了数秒，再三确认后回答道，“不好意思，让您失望了，这件古物确实是我买下的，就在十分钟前。”
    “能不能，能不能让我看看……”不等对方开口，陈兴又解释道，“我一个体面的贵族，不会动什么歪心思，纯粹就是想看看我和它有没有缘分。”
    听到陈兴的请求，年轻人没有迟疑，直接蹲下来打开手提箱，并自我介绍道，“我叫兰斯特·莫得雷克，镇长大人，您可以直接称呼我的名字兰斯特。”
    对方的友善和信任让陈兴有些意外，毕竟这是价值数百万金币的东西。虽然这里是卫星信号覆盖区，但也不是没有穷疯了铤而走险的人。
    “兰斯特，谢谢你。”陈兴认真地说道。不管怎么说，对方的信任必须感谢。
    “您要看的是这个吗？”
    兰斯特掀开包裹在外面的红布，露出了白生生的头骨。
    目光触碰的瞬间，陈兴感到了难以言喻的亲切感，仿佛茫茫人海中遇见了知音，来自灵魂的共鸣强烈无比。只是一瞬间，两股灵能就完成了融合，如同落入水中的食盐，再也分不清彼此。
    “是它，就是它！”
    陈兴禁不住脸上的惊喜。经历了这些天的失望，终于遇到一个强烈共鸣的，一时间控制不住情绪，把心里话叫了出来。
    他双手捧着，有些放不下了，说道，“这位朋友，不，兄弟，这东西，方不方便转让给我，多少钱都好说。”他左看看右看看，有点儿爱不释手。
    “很抱歉，镇长大人，这是我们家公子指明要的东西，需要问过他本人才行。”兰斯特躬身说道，脸上带着歉意。
    “你们公子是什么人？”陈兴问道。
    “我们家公子姓蓝，蓝色的蓝，是东大陆人士，旅居此地。”兰斯特回答。
    “我能见见这位蓝公子吗？”陈兴又问道。这时候他已经冷静下来，能拥有如此气度的侍从，主人的身份肯定不简单。
    “可以，但是需要满足一定条件。”兰斯特再次躬身，谦卑有礼，却又有种拒人千里的冷淡。
    “什么条件？”陈兴问道。
    “如果大人能在三天后的武斗大赛中进入前八强，就能进入白龙宫殿，面见我们家公子。”
    “武斗大赛？”陈兴皱了皱眉头。这个世界确实有不少类似的比赛，但多见于地下赌场。
    似乎看出了陈兴眼中的疑惑，兰斯特立即解释道，“我们家公子想通过这种方式结识红土大陆上未来的强者，获胜者将得到丰厚的奖赏。”
    “我在您身上感应到了镇守级强者的灵能波动，参赛的条件就是准领主级以下，您完全符合。”
    “你的意思是，我只要参加比赛并进入前八强，就能得到这个东西？”陈兴问道。
    “这就是比赛的奖品之一，如果不是开赛在即，来不及更换奖品，我很愿意将您的需求转达给我们家公子。我们家公子性格豪爽，说不定就直接送您了。现在只能换一种方式了，对您造成困扰，非常抱歉。”兰斯特躬身行礼，表示歉意。
    陈兴点了点头，表示理解，然后又问，“参赛的条件是准领主级以下，换句话来说，参赛的最高位阶是大镇守级，可以这样理解吗？”
    “是的，镇长大人，我们公子想结识的并非是现在的强者，而是未来的强者。”
    再次确认后，陈兴大概明白了这位“蓝公子”的意图。说白了就是提前物色好苗子加以拉拢和投资，相比已经获得成就的人，还在发展中的人更容易满足。
    “那好吧，我去参加比赛，相信我有机会获得名次，不过在此之前……”陈兴强调道，“请你转告你们家公子，把这个东西留给我。”
    “这……”兰斯特面露迟疑，似乎想说又不好意思说出来。
    “怎么了，不方便吗？”陈兴问道。
    “按照比赛的规则，如果八强之中没有重复的需求，它就是你的，但是如果有人和你一样，都想得到它，你们之间就必须决出胜负，由胜利者获得。”
    “我明白了，没人抢可以，有人抢就要击败所有的对手。”陈兴重复道，兰斯特点头表示同意。
    片刻之后，陈兴按照兰斯特的提示，来到了白龙宫殿正门的报名点。
    上方用气球挂着横幅——天下无双武斗大赛。
    报名点竖着一块大牌子，上面写了参赛条件，大致上就是：大镇守或以下战力，年龄不限，男女不限，比赛时不准使用武器和御灵，只能依靠拳脚作战。
    外面围着一圈人，有穿着皮背心、高大结实的光头壮汉，也有风度翩翩的贵族少年，有身着劲装的女佣兵，也有戴着拳套的少女，还有精神矍铄、年过七旬的硬朗老头，全都跃跃欲试，报名气氛十分热烈。
    “索拉，这位蓝公子是什么人？”报名前，陈兴向主脑询问举办者的身份。
    [不建议获取对方的信息]
    “为什么？”陈兴奇怪道，这是索拉首次反对他的要求，难道还有比他权限更高的存在？
    [有两个原因……]
    [第一个原因，最高机密]
    [按照人类生存委员会制定的最高法则，明网系统不能过度干涉人类社会，但凡牵扯到大范围政治变迁的重大隐私，都被列为最高级别的机密，即便国王级强者也不能查阅]
    [第二个原因，未知危险]
    [根据数据库的记录，你的查探对象很可能拥有和你一样的能力，能够在一定程度上预知危险的存在。如果你知道对方的秘密，见面时就会给对方带来强烈的危机感，从而引发敌意，甚至是暗杀]
    [如果主人执意要探究到底，按照之前的约定，索拉将提供详尽的信息]
    [请选择是否获取信息，是/否？]
    陈兴再三犹豫，最后还是点下了“否”，听取了索拉的建议。
    如果对方真有“危险感知”，甚至是更高级别的“非凡感知”，那他最好还是敬而远之。
    黑塔学者认为，预知类的能力是当事人能感受到“时空之力”。
    在他们的观点中，有一股无形的力量在牵引着万物的运行和变化，这股力量被称为“本源之力”，又称“源力”。
    感知到源力，就能通过万物的运行规律预知短暂的未来，从而规避危险。
    如果真像索拉所说，他在获取对方隐秘后，就会引发强烈的危机感。
    对方的身份地位似乎很高，他树敌已经够多了，可不想再树新的。反正他来的目的只是那个未知人形生物的头骨，拿到东西就撤，没必要为了一点好奇心节外生枝。
    哪怕对方的真实身份涉及到大范围的政治变迁，但和他这个边缘镇的小镇长又有什么关系？
    管好自己的一亩三分地就行了，有闲工夫还不如多研究研究赚钱的生意。
    吃着三块五的盒饭操着国家大事的心，何必呢？
    “我要报名，需要提供什么资料？”陈兴挤上前问道。
    “就你这小身板也敢报名？”旁边的一个壮汉嘲笑道。
    陈兴没有理会对方，而是看着报名点的登记人员。这个世界从来不缺少愚蠢的人，不需要每次都由他去教训。
    “哼，还挺酷的！”壮汉冷笑道，“你最好祈祷不要在比赛中遇到我，否则我会拧下你的脑袋当凳子坐。”
    “很好，我记住你的话了。”陈兴回过头，淡淡地说道。
    一瞬间，壮汉感到了巨大的压力，对方的目光仿佛盯着猎物的恶狼。或许是错觉，他甩了甩脑袋，留下一句狠话“你等着”，然后扬长而去。
