    第636章特殊顾问

    我哥这话问得有点多余。

    林老爹脸色发白，看起来有些疲倦，而且眼神中带着怀疑的神色，肯定是觉得不对劲才回来找我们。

    林言沁开口道：“我哥本来想请你们到家里来，可我觉得你们这里老老少少、伤者又多、还兵荒马乱的挺不方便，所以说服爸爸在工作的间隙悄悄来一下，就算被人知道行踪，也可以说是来、来……”

    来亲家喝喝茶，考察一下？

    我们都懂她的意思，所以当她声音越来越小时，我们也没追问。

    我哥也没调侃她，毕竟未来的老丈人在此，要是让他觉得林言沁经常被欺负就不好了……

    “您是不是身体有些不对劲？”我开口问道。

    林老爹点点头，他盯着我说道：“你就是特殊顾问吧？上次没来得及跟你聊聊……”

    “我昨天在处理公务的时候，突然趴在桌上昏睡了一会儿，醒来后发现自己桌上的稿子上有不少字迹，应该是我昏昏沉沉的时候写的……言欢和言沁说，我这是被人做了手段，让我来找你们看看。”

    “……我原本不太相信这种事，但我这个位置很敏感，不能给别人可趁之机，我昨天头脑昏沉那段时间好像签了什么文件，之后怎么也想不起来……如果被有心人利用、给国家造成巨大损失就糟了。”

    昨天……昨天我们还在太极图里面呢。

    肯定是老王爷对林老爹动了手脚呗，趁我们在太极图里忙活的时候，他偷偷跑出来了。

    “您把那个护符给我们吧。”我指了指胸口，“这东西有异常，不要佩戴在身上。”

    林言沁立刻从自己身上掏出一个首饰盒：“小乔，我已经逼着爸爸取下来，我不敢拿着，就装在这里面。”

    她将盒子递给我。

    我打开盒子，里面冒出一股淡淡的邪气。

    寻常人感受不到，但我们一看就知道有问题。

    “伯父，以后外人给您的东西，您都别戴在身上了，我们这一行匪夷所思的东西很多，基本是伤人于无形的，我们忌讳惹事、也忌讳损阴德，所以一般不会害人……但架不住有些混蛋为了钱不要命呢。”我哥皱眉说道。

    林老爹皱了皱眉，他或许和林言欢一样，对于不可掌控的事情非常提防、也不喜欢有什么事情超出自己的掌控范围。

    道之一字玄而又玄，就算是仙家尊神也需要不断的参悟。

    “很多东西不明来路，就不要胡乱佩戴……尤其是上了年岁的东西，不知道经过谁的手、也不知道经历过什么，佩戴起来有风险。”我哥掏出一张驱邪破魔的符咒将那颗“牙”包裹起来。

    “尤其是有些人，僧道都分不清、拜的是哪位仙尊、哪家菩萨都不知道，胡乱祷告，只有反效果……”

    林老爹笑道：“这个可以理解，老百姓不是专业人士，对各个派别不了解，只是乞求一个心理安慰。”

    “那也不能乱求啊，要是对着一位仙君念诵‘菩萨保佑’，岂不是砸场子的？会灵验才怪……所以要么百无禁忌，要么就谨慎认真学习一番，再去祷告。”

    我哥用符纸折好一个小法坛，把那颗牙倒进去，然后递给大宝，让他放在院子树下，吩咐小孽看着，晒晒太阳去邪气。

    林老爹不动声色的打量我哥做这些事，然后朝我爸说的：“你的儿女都挺有本事的，看来家教甚严，才能青出于蓝啊。”

    噗……我爸差点呛到。

    咳咳，我爸老脸一红，有点尴尬的说道：“林大哥，这话我不敢当，我家……俩孩子都是自己有本事，没学坏，是好孩子，这点我很骄傲，但要说到家教……汗颜，我都是放养，不给孩子太大压力，他们自己的事情自己做主。”

    我爸顿了顿，有点怂的看了我一眼：“实不相瞒，我家财政大权是女儿在管，慕家的事情是儿子在管，我就是个甩手掌柜。”

    林老爹笑了笑，居然来了一句：“我也一样，对孩子亏欠太多，管不了他们。”

    能一样吗！您跟我老爸能一样吗？！

    您日理万机，我爸……嗯，也是日理万机，手机的机。

    亲家都主动开口了，我爸不说点什么好像不太好，他硬着头皮说道：“那个……林大哥啊，我这不成器的儿子与你家宝贝闺女也交往一段时间了，您看俩孩子的事——”

    我瞪大了眼睛，冲我哥使了使眼色，我爸居然要助攻了！

    我哥不抱希望的撇撇嘴。

    上次林老爹跟我哥谈了谈，基本上都是在谈公事、然后插了些个人问题进去，最后让我哥“年轻人要努力，为国家多做贡献”。

    后来军方大佬秦大爷进去神助攻了一把，林老爹还是没松口，言沁这个宝贝女儿当然不能轻易嫁出去，就算我哥捧着金山银山，林老爹也不看重这些。

    不过我哥有特殊技能啊！

    林老爹身边能人应该很多，但我们这一行的人他估计没有非常信任的人啊，如果自家女婿很懂行，还怕被暗算啊？

    所以他仔细看了看我哥说话做事，是顺便在考察我哥呢！

    “言沁跟我说过，云凡人不错，这两次接触下来，我也能感受到是个好孩子……不过我家的情况你也知道，言沁和言欢的婚事要非常慎重和低调，我听说慕家已经组建了一间拍卖公司，打算将一些贵重品洗白捐赠国家，这是一件非常好的事，以后还能为国家追回很多海外文物，希望云凡能把这件事做好。”

    靠……这钩子也太直了，完全就是愿者上钩。

    几个亿的聘礼还不够，还要我哥为国家卖命啊。

    林言沁暗暗咬了咬唇，一脸委屈的看向我哥。

    娶个老婆还得为国家做贡献，这困难度真是没谁了……

    太爷爷杵着拐杖走了进来，笑着说的：“有贵客来啊？”

    诶？太爷爷来凑啥热闹？！

