    洛何念在这份情面上，倒是将这个名字给记在心上，跟随其他的弟子一同进入此地。

    他开启祖地后，就仿若气息萎靡似的，这可是非常罕见的事情。

    虽然看出来骸骨开启祖地耗费他全身很大的力量，但洛何在这种时候自然是要表示忠心，将目光放在骸骨的身上。

    “虽然我不知道你的目的，但这次既然是你帮助我斩杀隐患，并且亲自给我开启祖地，那我必然会将恩情给记在心上。”洛何说道。

    “你是我们本土修士一脉正统的继承者，那我自然是全力支持你，只是我还是之前那句话，一定要帮助我找到天机石！”骸骨说道。

    洛何既然知道天机石对他的重要性，赶紧笑着点头，随后便准备进入里面。

    “进入祖地后，这些我们本土修士一脉的人，你也要多加关照，千万不要全军覆没，毕竟我们本土修士已经承受不了这种代价！”

    听到他的提醒，洛何自然不会拒绝，当即便笑着点头。

    虽然他和这些本土修士之间的确是有些恩怨，但也都属于一些小打小闹级别的，如今祖地开启，洛何自然不会给他们一般计较。

    洛何将目光放在本土修士的身上，只是这些本土修士看到祖地开启后，一个个都犹如是蝗虫过境似的，根本就等待洛何。

    随着洛何进入祖地，眼神诧异，这里竟犹如桃源似的。

    遍布着山川河流，最让洛何感到不敢置信的，是这山川河流内部竟还蕴含着异常浓郁的力量。

    来到这里，洛何体内的力量都变得更加浓郁。

    洛何的心神有些激动，赶紧抬头看着不远处的其他本土修士。

    他们的目的显得非常明确，要赶紧进入这里面的深部，就仿若里面是有什么宝贝似的。

    其他的本土修士也罕见露出一股竞争的意味，就仿若他们的速度倘若慢，里面的宝贝就很有可能会被其他人得到似的。

    看着前面飞速跃动的修炼者，洛何的眼神晃动，显得有些激动。

    虽然他不知道接下来自己会遇到什么危险和麻烦，但洛何必然不会轻易放弃。

    洛何转头看着其他的本土修士，但这些人此刻都显得异常团结，根本一句话都不说。

    这倒让洛何显得格外疑惑，但略微思索后，他的嘴角则露出冷笑。

    “我不管你们到底有什么难言之隐，但今日既然都出现在这里，你们觉得接下来我还会对你们有所妥协吗？”洛何冷笑着问道。

    “就算你将我们给拦下来，但也绝地不会告诉你我们知道的事情，这样对你难道有什么好处吗？”一名本土修士说道。

    对于那名本土修士的解释，洛何顿时显得满意，笑着点头。

    “你们的目的这么明确，肯定是为了得到宝贝，既然是祖地，而且我还是你们的少主，你们取宝贝也不知道通知我一声，觉得这样好吗？”

    洛何的模样显然就是趁火打劫，因此在听到他的解释后，在场的本土修士嘴角都在颤抖。

    “我们知道你的能力强，也知道你是我们的少主，但这里的危险程度可是远超你的想象，因此我希望你还是识趣一些，不要在这种关键的时候得罪我们，只有我们的帮助你才能找到里面的宝贝！”一名本土修士说道。

    “虽然我不知道你的底气到底来源什么地方，但接下来我可不希望你们继续这样，这次我就算给你们面子！”洛何说道。

    虽然他的心底愤怒，并且以自己的实力可以轻易将在场的本土修士给斩杀，但洛何终究还是忍耐住心底的情绪。

    看到他的这幅模样，其他的本土修士嘴角都在抽搐，显然是没想到洛何的性格竟然这么强势。

    “我既然是你们的少主，那应该也该清楚我的脾气，服从，活着，死！“洛何说道

    在场的本土修士嘴角都在抽搐，但此刻也是一句话都不再多说。

    虽然他们都清楚洛何的能力，但也有很多事情并不是那么容易确定的。

    “虽然我不知道你心底的想法，但这里面是我需要我们共同努力，你一个人的难度或许很不小！“一名本土修士说道。

    洛何的眼神显得苦涩，但随后一句话都没再多说，如今他还不清楚这里的玄奥，因此很多事情还需要这些本土修士的帮助。

    “告诉我这里面都有什么，否则以你们的能力，就算真的能找到东西，有命取没有，还是两说！”

    听到洛何的话，这些本土修士一句话都没再多说，而是抱着膀子，用戏谑的眼神看着他。

    “就算你，也不一定有命拿！”

