    赵小二最近很忙碌。

    自从获得了大唐皇家科技奖格物奖之后，他多了不少的应酬。

    这不，过了快一个星期了，他才有空跟徐桥吃饭。

    “你不是前段时间还在说想着怎么找大唐皇家钱庄借点钱吗？

    怎么现在有钱来点都德请我吃饭了？”

    徐桥是找小二的发小，所以彼此之间说话非常的随意，没有什么负担，也不需要想太多，想到了什么就说什么。

    “托你的洪福，追加挣了点小钱。”

    徐桥心情很好的说道。

    “说话别阴阳怪气的，我只不过是拿了一个大唐皇家科技奖格物奖而已，拿过这个奖项的又不止我一个，没有什么好骄傲的。”

    赵小二很是傲娇的抬了抬头。

    那脸上仿佛在说，夸我啊，快来夸我啊。

    “我没有阴阳怪气，我陈述的是一个事实啊。”

    徐桥有点贱兮兮的给赵小二倒了一杯酒。

    “什么事实，你挣钱还能跟我有什么关系？

    难道你打着观狮山书院蒸汽机研究所的名号在干坏事吗？

    那可不行，书院是书院，我赵小二是赵小二。

    如果你真的有困难，大唐皇家钱庄又不肯借钱给你的话，我可以借你一点。

    反正我刚刚拿到大唐皇家科技奖的奖金，暂时也没有什么特别需要用钱的地方。”

    对上自己的小伙伴，赵小二还是非常大方的。

    他可是非常记得，有一年过年的时候，他快要冻死了，是徐桥在街上乞讨到了一个馒头才让他活了过来。

    “当然有关系了，你放心，我什么时候打过你们观狮山书院蒸汽机研究所的主意了？

    我有那个胆子吗？

    再说了，就算是我想打主意，别人也不给我机会啊。”

    徐桥有点委屈的给自己也加满了美酒。

    “那到底是什么情况，你到底现在还差不差钱！”

    “不差钱！我不是刚刚说过了嘛，托你的洪福，我挣了点小钱！”

    徐桥说完这话，专门举起了酒杯，跟赵小二碰了一个。

    “事情是这样的，你不是得了大唐皇家科技奖嘛，我正好提前在赌坊押宝你会获奖。

    所以当你真的获奖之后，我押宝的钱立马就一变十，五百贯钱就变成了五千贯钱了。”

    徐桥倒也没有继续卖关子，喝完一杯酒之后就简单的把情况跟赵小二说明了一下。

    “五千贯钱？你管这叫做小钱？”

    赵小二目瞪口呆的看着自己的小伙伴。

    还能有这么样子挣钱的吗？

    还一下子就挣了五千贯钱！

    “嘿嘿！侥幸，我这是侥幸！跟那些有钱人比起来，我这五千贯钱，可不就是小钱嘛。”

    徐桥脸上都快要笑开花了。

    这个好消息，他也不敢随意的宣扬，赵小二显然是一个非常好的卖弄对象。

    他肯定不会找自己借钱，也不会到处去张扬。

    “你不是前段时间还在说要找大唐皇家钱庄借钱吗？

    还让我去帮你担保，怎么现在就有钱去赌博了？

    这要是赌输了，你岂不是什么都没有了？”

    赵小二从来都是不赌博的。

    但是徐桥却是跟他相反。

    这一点，往往都是两个人吵架的源泉。

    “我这五百贯钱，大部分就是从大唐皇家钱庄借贷而来的啊。

    本来是要用来扩大作坊规模的，但是正好赶上大唐皇家科技奖的颁奖。

    那个老任推出了什么押宝的新玩法，我觉得这不是给我送钱嘛，所以就忍不住出手了。”

    徐桥的这个观点让赵小二听了很是无语。

    “给你送钱？你觉得人家开赌坊是给你送钱？你哪来的自信？”

    “你是观狮山书院蒸汽机研究所的重要人物，这些年也发表了许多论文。

    然后你最近不是一直在研究那个电灯吗?

    你自己说那是划时代的产品啊。

    还说那是连楚王殿下都非常看好的产品。

    这么一款产品，获得大唐皇家科技奖格物奖，不是理所当然的事情吗？”

    徐桥这个理由说了出来之后，赵小二很是无语。

    就冲自己在研究电灯，就敢押宝自己获得大唐皇家科技奖格物奖？

    谁给他的勇气？

    电灯的研究虽然有一定的进展了，但是到现在为止还没有找到非常合适的灯丝，电灯只是停留在实验室的产品而已。

    这么一款产品，他自己都没有想过会那么快的获得大唐皇家科技奖。

    现在徐桥不仅相信了，还把全部的身价都押宝上去了。

    这个自信，自己都无话可说了。

    “怎么样，这一下你相信我不是在那里瞎搞吧？

    我之前都说过了，现在不轻易的去赌坊了。

    这一次是实在是觉得人家是给我送钱，所以才孤注一掷的。

    结果你也看到了，我的五百贯钱变成了五千贯钱。

    不仅作坊扩大的钱财有了，我也可以去招募一些匠人去负责新技术的研究。

    指不定过个几年之后，我的作坊也能在大唐股票交易所里头上市。

    到时候你兄弟我也是一个家财万贯的大商家呢。”

    徐桥继续跌跌不休的在那里描绘着自己的丰功伟绩。

    而赵小二实在是不知道要说什么好了。

    谁让自己真的获得了大唐皇家科技奖格物奖呢？

    虽然这个获奖的原因是热的传导相关的研究成果，跟电灯没有半文钱的关系。

    但是现在说这个有什么意义？

    反正说来说去，徐桥相信他能获奖，然后他也真的获奖了。

    事实就是如此简单。

    “你准备研究新技术，有确定研究方向吗？”

    吃了好几口菜压惊之后，赵小二赶紧把话题给转移了。

    再这样继续下去，他觉得自己的小心脏都要受不住了。

    “这个还没有想好，今天约你出来吃饭，除了给你庆祝之外，也是想听一听你的建议。

    这方面，你是权威啊。”

    赵小二倒是一点也没有隐瞒的把自己的真实想法给说了出来。

    反正两个人是知根知底，没有必要藏着掖着。

    “现在作坊城有不少的大小作坊对于新技术的研究都非常的积极。

    不管是橡胶作坊的发展，还是发动机相关技术的研究，亦或是各种新金属的冶炼和加工。

    这些都算是比较有前途的事情。

    到底哪一个最容易出成绩，哪一个的投入产出比最高，现在还很难说。”

    说到真金白银的投资，赵小二还是非常谨慎的。

    虽然这些投入的钱财都不是他的，不管是挣钱了还是亏本，都跟他没有关系。

    但是自家兄弟要扩大业务，他自然是希望徐桥能够挣大钱。

    “是啊，作坊城里头单单今年就多修建了好多作坊。

    原本的大量空地，现在已经越来越少了。

    估计过个几年时间，整个作坊城就要没有新的空间给大家修建作坊了。

    你觉得研究橡胶产品怎么样？”

    徐桥自己对于新技术虽然有一点感觉，但是不管是哪个领域，其实都不算是很专业。

    如果选择了一个方向之后，就要重新学习这方面的内容。

    所以到底选择哪个方向，他也是真的很慎重的。

    他也没有那个精力，什么都搞一轮啊。

    “橡胶是一个非常不错的研究方向，作坊城里头不管是米其林橡胶作坊，还是尉迟程橡胶作坊，亦或是其他一些小作坊，都依靠着橡胶的研究获得了不小的成绩。

    不过如今橡胶的研究太热了，你要想在这方面出成绩，还是很困难的。”

    赵小二倒是没有否认橡胶研究的前景。

    不过很显然，现在研究橡胶的人太多了，竞争太激烈。

    这个领域，对于徐桥来说，不是一个好的选择。

    “你说的没有错，确实是有这个问题，所以我也是很纠结，不知道该怎么办。

    总不能把钱财全部留在大唐皇家钱庄吃利息吧？”

    徐桥就不是那种爱存钱的人。

    好不容易有了几千贯钱，他肯定是要想办法把它投资到哪个领域的。

    “橡胶已经很多人投资了，发动机相关的零件现在也很热，投资的人也不少。

    不过相对来说，因为发动机还没有彻底的研究出来，所以这个领域里头还没有真正的出现大的作坊。

    徐桥，要不你就选择研究电机吧。

    一方面这个东西在发动机也有应用前景，另外一方面，我觉得电机这个东西应该是很有前途的一个产品。

    除了发动机之外，其他很多的场合，应该也是有用途的。

    我现在不是在研究电灯吗？

    对于电这个新东西，我也有一些新的体会。

    虽然不知道将来到底会怎么样，但是电这个东西太子殿下是特别重视的。

    那么我觉得跟电相关的产品的前途也是很值得期待的。”

    赵小二认真的思索了一番之后，给出了自己的建议。

    “跟电相关的产品很有前途？”

    徐桥觉得有点懵。

    虽然他也在各种报纸上面看到了电相关的报道，但是他对于电的了解，显然还是非常肤浅的。

    现在自己的发小这么信誓旦旦的建议自己去搞电机，他还是要问清楚才行。

    要不然搞不清楚方向，到时候的结果就不知道会是什么样子的了。

    “是的，虽然对于现在的大唐来说，怎么发电，怎么储存电能都还有很多问题需要解决。

    但是从目前我们研究所里头的进展来看，一种利用电能就能发光的电灯的研制成功，是迟早的事情。

    这种电灯的亮度是煤油灯和鲸油蜡烛完全没有办法比较的。

    并且使用这个电灯，你也不用担心风会把灯给吹灭。

    也不用担心一不小心就着火了。

    最关键的是使用这个电灯，只需要有电就行。

    当然了，发电的成本现在来看还是比较高的。

    但是一旦找到了电的使用方案，将来发电的成本肯定会降下来。

    这是我为什么会认为电机在除了发动机之外的领域，也会有很好的前途的原因。”

    跟自己的小伙伴，赵小二没有什么好隐瞒的，完全把自己了解到的情况进行了分享。

    “你的意思是这个电机的用途，其实主要还不是在发动机上面？”

    徐桥有点好奇的再次确认。

    电机这个东西，他听说自然是听说的。

    毕竟观狮山书院发动机研究所可是把发动机相关的一些零件都给许多作坊提供过的。

    作为发动机当中重要的一个零部件，电机自然也是有不少人去研究的。

    不过到现在为止，并没有哪个作坊取得了明显的成功。

    但是至少大家都觉得电机这个东西在发动机上是很有前途的。

    “是的，我觉得电机的应用场景应该是远远不止发动机上面，很多我们还没有想到的地方应该都有前途的。

    就比如电机快速旋转的时候，如果我们在电机的轴上面按照一个相关的机械装置，是不是可以带动这些装置运转呢？

    或者是我们直接在上面安装一些叶片，是不是可以变成一个风扇呢？

    这些都是很值得期待的事情。”

    赵小二现在是觉得自己的时间完全不够用。

    他其实是有很多的想法去研究的。。

    但是现在一个电灯就已经耗费了他太多的精力。

    短时间内，显然是不可能再去重点研究电机的。

    不过这么好的一个研究方向，他也不想浪费。

    正好赵小二找上门了，他自然是愿意提出一些建议。

    “这个电机的研发，你觉得哪个地方是最难的，我应该从哪方面着手会好一点呢？”

    沉默了片刻之后，徐桥觉得自家发小的建议似乎也是很有道理的。

    当然，最主要是彼此之间有这个信任关系在里头。

    赵小二没有任何理由坑徐桥。

    而他在观狮山书院格物书院的地位，虽然没有办法跟李谚相比，但是也算是其中的佼佼者。

    他的建议，还是非常有价值的。

    “电机这个东西，我也是有所研究的。

    我们研究所为了确认一个新项目的性能，也是自己有制作发电机。

    并且我们有专门的安排人去负责发电机的研究。

    不过我们这个发电机的研究方向跟我建议你搞的方向是不大一样的。

    作为专门发电的发电机，体积、重量和发电要求方面都是比较高的。

    这算是电机的其中一个发展方向。

    但是怎么把电机制作的更小，性能更好，应该也是其中的一个方向。

    所以我建议你去研究小电机。

    至于从哪方面着手，我觉得电机的转子和定子的研发和生产是其中的关键点。

    而具体到详细内容的话，铜线的绕组以及磁铁的安放，应该还是其中的难点和重点。

    如果你能找到更简单、更有效的方法来提高电磁感应的效果，那么你生产出来的电机性能肯定是不错的。”

    术业有专攻，赵小二毕竟不是专业搞电机的。

    所以他也只能从大方向上给出一些建议。

    至于具体的细节，就要搞徐桥自己召集匠人好好的研究一番了。

    “按照小二你的说法，我要研究的这个电机，其实主要是在电机得到电的供应的时候，通过电磁感应效果让转子转动起来。

    然后带动相关的机构做运动。

    这么一来，跟你们负责研究的发电机起到的作用应该是刚好相反的。”

    徐桥的脑子其实是很好用的。

    只不过这些年东一榔头，西一榔头，没有认认真真的搞某个东西。

    “是的，你这个对比还真是非常的贴切。

    从零件的结构上来说，这两种电机是非常相似的，但是作用却是完全不同的。

    这两种不同的作用下，需要对电机的结构做什么改变，这就需要你好好的研究了，我也还不清楚。

    甚至整个大唐，都还没有谁能够给出准确的答案。”

    赵小二喝了一杯酒，觉得自己能够说的都已经说了。

    “好！那我就把作坊往电机的制作方面转变，看看能不能成为大唐最有名的电机作坊。

    有朝一日，也希望大家能够知道大唐还有我徐桥这么一号人物。”

    已经实现了财务自由的徐桥，显然也是有一些其他追求的。

    ……

    “郎君，这段时间我们的炼铜作坊的铜锭销量，出现了一些比较有意思的变化，我觉得这里面可能蕴含着一些新的商机。”

    范阳卢氏别院之中，卢明、卢原分别坐在卢宣左右两边。

    作为卢家炼铜作坊的掌柜，卢明原本是卢原的助手。

    如今卢原获得了大唐皇家科技奖化学奖，他自然是与有荣焉。

    本来他还想着请卢原吃饭，庆祝一下这个事情的。

    不过卢宣早就已经想到这一茬了，所以干脆就把卢原和卢明都给叫到了府中。

    几个人寒暄了一阵，就是觥筹交错的交谈。

    好在大家喝酒都还算是克制，虽然喝了不少，但是还不至于完全醉了。

    现在也还有精力在那里品茶。

    “哦？这铜锭可不像是铬锭，是一件被人研究了数百年的东西了。

    难道你还能搞出什么新花样出来？”

    卢宣颇为好奇的看了一眼卢明。

    按照他的理解，铜锭这个产业，除了不断的发掘铜矿之外，已经没有太多额外的商机了。

    “是这样的，在去年之前，我们的铜锭基本上都是售卖给大唐皇家钱庄用来铸造铜钱。

    小部分被售卖给各个作坊用来制作水龙头或者铜管等零件。

    但是从今年开始，陆陆续续有许多作坊城的掌柜来我们这里采办铜锭。

    我安排人去了解了一下，这些作坊买的铜锭，大部分都是拿去制作铜线了。

    甚至我们炼铜作坊新开设的一个铜线作坊的生意，最近也都好了不少。

    原本只是小打小闹，现在我准备把铜线作为一个主业来推进。

    这样子可以满足更多作坊的需求，也能获得更加高的利润。

    反正对于大部分的作坊来说，买铜锭回去自己制作铜线的话，其实成本比我们售卖给他们的铜线还要高。

    这么一来，他们倒不如直接购买铜线了。”

    虽然卢明只是负责范阳卢氏炼铜作坊的业务。

    但是整个作坊城的各个产业是密切关联的。

    最近一年，作坊城中新开设了那么多的作坊，其中有不少都在从事电的相关研究。

    而在这个时候，发电机并没有作为一个非常成熟的产品被推出市场。

    大多数时候，都是各个作坊自己在那里折腾出一个自己理解的规格，然后展开各种实验。

    这么一来，五花八门的电机的出现，自然也拉动了铜线的需求。

    甚至还有人现在在开始研究电的传输，使用的也是铜线。

    所以卢明才会觉得自家作坊的铜锭，除了被用来制作成铜钱之外，铜线也会是非常重要的一个用途。

    “你的意思是今天我们的炼铜作坊，除了继续售卖铜锭给大唐皇家钱庄等机构之外，也把铜线作为主要的业务，向作坊城各个作坊售卖各种各样的铜线？”

    卢宣对于长安城最近的变化自然也是有所了解的。

    对于卢明说的话，他倒也不是一点都不理解。

    “是的，我是这么考虑的。

    反正铜锭是我们自己的，加工成铜线的话，其实难度也不是特别的大。

    在这方面，其他作坊要比过我们是比较困难的。”

    卢明很是肯定的给出了自己的答案。

    “电的研究是太子殿下非常重视的一个事情。

    整个观狮山书院有好几个研究所都在从事相关的研究工作。

    至于作坊城中，大唐集团下属的各个作坊就更是在朝着这方面努力。

    郎君，我倒是觉得卢明的这个决定是非常正确的。

    他能够敏锐的感受到行业的变化，及时调整作坊的经营策略，实在是我们范阳卢家的幸事啊。”

    于公于私，卢原肯定都是支持卢明的。

    再说了，作为观狮山书院的教谕，他也能感受到“电”的热度。

    “这个铜线，真的这么有前途？

    要把铜锭加工成铜线，还是有一些技术难度的吧？

    特别是铜线的长度比较长的时候，怎么保证铜线粗细的均匀，又要保证铜线的强度。

    这里面应该还是有一些难度的吧？”

    卢宣的专业水平虽然比不上卢原和卢明，但是他也不是那种一问三不知的纨绔子弟。

    作为卢家商业上的负责人，他对不少作坊上面的东西都是有所了解的。

    “郎君您说的非常准确，不过正因为这个原因，我们的炼铜作坊才更有前途。

    单单就这两个月，观狮山书院从我们这边购买的用来制作铜线的铜锭就超过了一万斤。

    这还只是他们用来做实验用的材料。

    将来如果大规模的推出相关的产品之后，对于铜锭的需求肯定是更加旺盛的。

    铜锭加工成铜线，虽然有一些技术难度，但是并不是门槛特别高的。

    我们有材料优势，把规模做大之后又有规模优势，成本肯定比其他人便宜。

    所以我觉得有必要把铜线的制作作为今后的重要发展方向。”

    卢明仔细的将自己的理解进行了说明。

    很显然，加工铜矿石的附加值显然是不能让他完全满意。

    现在适当的延伸一下作坊的产业链，是他已经考虑了好一段时间的事情了。

    只不过借着这个机会把它说了出来而已。

    “既然你们都觉得这个方向不错，那我也没有什么特别的意见。

    反正哪怕是铜线制作出来之后售卖不出去，我们也还能重新变成铜锭来售卖，不至于亏多少钱。”

    卢宣显然也是考虑了其中的收益和风险之后，觉得这个事情还是有搞头的。

    所以没有怎么犹豫就同意了。

    未来大唐最主要的铜线作坊，就这么诞生了。

    ……

    赵小二闭关了。

    连续半个月的应酬，让他觉得有点疲于奔命。

    原本进展很是顺利的电灯研究，现在的进展也没有那么顺利了。

    好在他自己醒悟够快，知道不能再这样子下去了。

    “师父，使用了玻璃作坊制作的外罩之后，灯丝的寿命有了明显的提高。

    如今我们再想办法把灯罩里面抽成真空，或者是注入一些不容易跟高温的物资发生化学反应的气体，想必灯泡的寿命会有进一步的提升。”

    电灯的原理其实没有那么的复杂。

    特别是李谚和赵小二他们已经发现了电灯发亮的现象。

    现在无非就是要找到一种能够更加持久、并且亮度也让人满意的灯丝材料。

    为了找到这个东西，他们不知道做过多少次实验了。

    反正实验室里头负责记录的相关实验记录就已经有好几尺厚了。

    显然要搞原创性的科研，没有那么简单可言。

    “利用玻璃作为灯罩，然后把柱丝或者细碳棒作为灯丝，通电之后的效果肯定会比之前的要好。

    但是不管是抽真空也好，填充氮气或者其他气体也好，这就意味着制作成本的不断增加。

    虽然灯泡的好处是显而易见的，但是不断增加成本之后，他还有多少优势就不好说了。”

    李谚觉得电灯的发展路途中，还有许多大山等着自己去克服。

    但是他也不好老说一些丧气的话，要不然也太影响自己弟子的积极性了。

    “师父，其实我有一种感觉。

    这个玻璃制品，它真实的制作成本应该是非常低的，要不然太子殿下不可能让观狮山书院农学院那样子大规模的修建暖房。

    并且现在作坊城很多房子都使用了玻璃作为窗户。

    至于新出品的马车，更是使用了玻璃天窗和玻璃窗。

    就连那热水瓶，里面的内胆也都是玻璃制作的。

    外面有传言玻璃制品其实就是沙子冶炼而成，只不过这其中的方法比较独特。

    除了太子殿下旗下的作坊之外，其他人还没有掌握这么技术。

    电这个东西，绝对是太子殿下非常看重，非常支持发展的。

    如果我们的电灯只有添加了玻璃面罩之后才能有比较好的效果。

    那么太子殿下肯定是支持我们的电灯的生产制作的，相关的玻璃面罩的售价，很可能比我们想象的要低很多。”

    赵小二做了一个非常大胆的预测。

    在他看来，电灯这个东西是非常有前途的。

    最关键的是这个东西是符合太子殿下的指引方向的。

    所以根本就不用担心到时候因为使用了玻璃灯罩就导致电灯没有任何的成本竞争力。

    相反的，为了让电灯能够尽快的推广开来，赵小二觉得书院甚至可以专门出一个方案，建议玻璃作坊以一个及其低廉的优惠价来提供配件。

    这么一来，电灯的成本立马就下降了许多。

    因为除了玻璃灯罩和抽真空或者填充氮气这些比较麻烦，比较费钱之外，其他的东西并不是很花钱。

    这也就意味着如果玻璃灯罩足够便宜，一个电灯的售价可能可以下降到几十文钱。

    将来量大了的话，这个价格可能还能进一步的下降。

    “你是想让玻璃作坊低价给我们做灯泡的配套？”

    李谚很是惊讶的看着自己的弟子。

    这个想法实在是太大胆了。

    不过认真的思考一下，又觉得好像非常可行。

    太子殿下对于新科技的出现，绝对是持着支持态度的。

    只要蒸汽机研究所能把电灯的前途描绘的足够吸引人，那么太子殿下同意玻璃作坊优惠提供玻璃灯罩，甚至让其他作坊优惠提供抽真空的方法，也是完全有可能的。

    反正热水瓶上面已经使用了抽真空的技术，水平展开到电灯上面的话，似乎也没有什么难度。

    “是的！只要多做几组实验，证明这个玻璃灯罩的必要性之后，我就准备亲自准备资料，去找王富贵商讨，让他跟太子殿下汇报。”

    赵小二倒也有自知之明，知道自己想要直接见到李宽估计是没有那么容易的。

    “既然你这么有信心的样子，那就多做几组实验，好好的分析一下，看看到底是怎么回事。

    现在我们的灯丝，基本上撑不住五分钟就全部断了。

    并且不同的灯丝的发光效果也很是不同。

    如果通过增加面罩的办法可以解决这个问题，那么电灯很快就会出现在勋贵富商家中，成为大家夜晚的好伙伴。”

    李谚现在的追求就是多发明几种流芳百世的东西。

    像是蒸汽机，再比如现在的灯泡，都是他亲自投入了大量精力的。

    “嗯，实验准备都已经差不多了，那就开始通电吧。”

    赵小二深呼吸一口气，看着眼前一排形状特别的电灯泡。

    没错，这些玻璃外罩就像是一个个泡泡，所以赵小二在心中给这些玩意起来一个新名字。

    “亮度方面好像没有什么明显的变化，就是不知道时间方面会不会更加持久。”

    伴随着开关接通电源，实验室里头的电灯泡都亮了起来。

    他们研究所折腾电灯那么久了，这么一点基本的水平还是可以保障的。

    再说了，电灯泡在东西，原来还真的谈不上复杂。

    只不过电能这个东西，以前大家从来没有接触过，所以非常陌生。

    这些开拓性的工作，需要花费的时间是非常巨大的。

    反倒是其他地方将来如果要复制相关的制作工艺，将是一件非常简单的事情。

    “一分钟过去了，没有任何一个电灯泡的灯丝烧断了，这个玻璃灯罩，显然还是起到了一些作用的。”

    做过不知道多少次的实验，赵小二自然能够感受到这一次的不同。

    以前，往往实验刚刚开始十几秒钟的时候，就会有一些灯丝开始烧断，然后电灯就熄灭了。

    到了一两分钟的时候，往往一半的电灯都已经熄灭了。

    能够坚持五分钟的，几乎没有。

    简直是闻着伤心，听者落泪啊。

    “亮度也没有明显的变化，看起来跟刚开始通电的时候没有什么差别。

    看来往这个玻璃面罩里头冲氮气或者抽真空，对灯丝来说还是很有好处的。”

    赵小二能够看到的问题，李谚自然也是理解的。

    之前他们做实验的时候，不仅灯丝很快就会断掉，就连灯丝的亮度也是在以肉眼可见的速度在变化。

    但是现在的电灯泡，却是显得非常稳定，给人一种信服感。

    “两分钟过去了，还是没有一盏灯泡的灯丝烧坏！

    师父，我有一种预感，今天的这个实验，注定是要在大唐的科技发展史上留下浓墨重彩的一笔了。

    指不定到时候作坊城那边正在修建的大唐皇家科技馆里头，也会有这个实验的相关介绍呢。”

    赵小二的心情慢慢的变得激动了起来。

    现在这个情况已经比他预想的最好的情况都要好上不少。

    电灯也算是从茫茫的迷雾之中杀出一条路了。

    观狮山书院蒸汽机研究所也不用继续担心被人说不务正业了。

    “三分钟了！这个灯丝如果能够撑到五分钟的话，就已经破掉了我们以前的记录了。”

    李谚紧张的直接把怀表握在了手中，盯着上面的秒表不断的旋转。

    他很想知道这些灯泡，到底能够点亮多长的时间。

    “师父，我觉得我们可能都太保守了！

    使用了抽真空的玻璃面罩之后，这个竹丝作为灯丝的电灯的寿命，估计可以增加到几十分钟，甚至一两个小时。”

    赵小二“大胆”的给出了自己的猜测。

    看桌上那些电灯的情况，显然不是几分钟内就会熄灭的样子。

    这个时候，自然要把胆子放的大一点。

    “如果真的能够把电灯的寿命提高到以小时为单位的话，那么电灯的商业化应用就真的看到希望了。

    现在那么几分钟的寿命，让我们连论文都不好意思在《科学杂志》上面发表。

    说多了都是会被人笑话的感觉。”

    李谚这话，算是说出了观狮山书院蒸汽机研究所这段时间负责电灯研究人员的心声。

    明明之前专心致志的负责蒸汽机的更新开发，可以享受各种各样的荣誉和福利。

    现在却是被安排去搞什么电灯的研究开发，完全是看不到前途的样子。

    “五分钟了！师父，我突然觉得这个实验，我们不一定要站在这里眼睛一动不动的盯着。

    如果要好几个小时才会结束的话，总不成我们就在这里站个几个小时吧？”

    赵小二突然觉得胸中有一股激情。

    这是他连获得大唐皇家科技奖格物学奖的时候都不曾体会过的。

    一旦电灯顺利的研究出来，那么给整个大唐，给整个世界带来的改变绝对是无法想象的。

    凭借着这么一个发明，赵小二的名声哪怕是放在一千年以后，也是响当当的。

    这种事情的刺激，别说是对赵小二，哪怕就是李谚这样的勋贵子弟，也是有点承受不住。

    没办法，这个福利实在是太优厚了。

    不管是什么家族，如果家族中有这样的子弟，他在家族中的地位绝对是会水涨船高的。

    一个人出门在外的拼搏一辈子，还不就是希望能够在亲朋好友面前好好的展现一下自己的成功？

    “让人泡一壶茶，我们一边品茶，一边想象一下将来如何推广电灯吧。”

    李谚深呼吸一口气，再次看了看自己的怀表，然后又看了看正在发光的灯泡，心中有了主意。

    这个时候，已经可以考虑电灯今后的安排了。

    不管是卖掉也好，还是投入资金修建自己的作坊也好，肯定都是需要提前开始考虑的。

    “这个电灯的推广，最大的问题其实不在于电灯本身，而是在于电从哪里来。”

    赵小二的脑子倒也还是非常清醒的。

    这个时候，电灯的成功已经看得到希望了。

    但是并不意味着电灯就有大规模应用的前途。

    给你一个电灯，你就能点亮吗？

    观狮山书院蒸汽机研究所这里是有着完善的发电机等相关设备，所以可以直接发电。

    但是普通勋贵富商购买了这个电灯回去之后，电从哪里来，这就是一个大问题。

    如果没有办法解决这个问题的话，显然电灯的效果比蜡烛或者煤油灯好再多也是没有用的。

    “电的提供确实是一个问题，我们也不可能给每家都修建一个发电设施，这样也不划算。

    不过我倒是觉得可以在颐和园中先展开试用，在哪个角落里专门修建一个发电作坊，为颐和园中的电灯提供动力。

    与此同时，也可以把铜线铺设到整个颐和园当中，让夜晚的颐和园也跟白天一样的明亮。

    虽然这么做的成本肯定是非常高的，但是太子殿下肯定是支持这个方案的。

    如果将来条件成熟了，还可以进一步的给各个勋贵世家的府中提供发电的方案。”

    很显然，李谚选择的方案是这个年代大家普遍会考虑的。

    你要是把目标锁定为普通百姓，那么这个事情铁定就搞不下去了。

    但是勋贵富商不一样，他们接受新鲜事物的本钱是比较雄厚的。

    哪怕是花费重金，只要他们觉得值得，也是有可能去干的。

    特别是在有意无意的攀比之下，府中没有办法使用电灯的勋贵，肯定是会想着办法也追平其他家的。

    “师父您这个方案肯定深的太子殿下的心啊，简直就像是太子殿下亲自提出来的一样。

    发电是需要蒸汽机或者水车带动相关的机构运转，颐和园那边的占地面积足够大。

    我们就算是专门修建一个蒸汽机发电作坊，也是可以的。

    如果将来推广的比较成功，我觉得可以首先在朱雀大街两旁开始使用。”

    赵小二也开始发散自己的脑洞，为电灯的前途考虑。

    两个人就这么热烈的讨论着，不知不觉就过去了一个小时了。

    “小二，你看到没，这些灯泡就只有一个是熄灭的了。

    我估计是在制作的时候出现了一些不良。

    其他的都跟最开始点亮的时候没有什么特别的不一样。

    按照这个趋势发展下去，再点一个小时也是没有什么大问题的。”

    眼看着今天的实验每时每刻都在刷新纪录，李谚觉得自己的血压都开始变高了。

    难怪今天出门的时候喜鹊一只叫，原来是有好事在等着自己啊。

    “一组实验有十个灯泡，如今只是一个熄灭了的话，那么要么就是灯丝制作的时候不均匀。

    要么就是抽真空的时候没有操作好，这个可以在以后的实验中继续验证。”

    赵小二倒是没有因为有一个灯泡熄灭了就心情变坏。

    这么多组实验同时展开，有个别失败的案例是再正常不过了。

    “嗯，从现在的情况看来，竹丝确实是非常适合作为灯丝存在的物品。

    不过我觉得其他物质的研究也不能落下。

    毕竟这个竹丝灯泡的稳定性还是有点让人感到担忧的。

    现在在实验室里头，没有任何的风，灯泡也没有谁会去晃动它。

    但是到了外面，情况就不同了。

    这个时候如果它不能在晃动之中保持自己的性能不下降的话，绝对会成为大家的笑柄。”

    李谚作为观狮山书院蒸汽机研究所的所长，自然是要考虑整个研究所的声誉。

    如今这已经是一个有着超过一百人的大型研究所了。

    他哪怕是不为自己考虑，也需要考虑一下其他人的想法。

    “确实如此，最好就是能找到一种非常好执着的灯丝，就比如铁丝那样可以直接使用的。

    不过这个过程估计没有那么容易，我们现在只能不断地积累各种数据。

    不过我觉得等到我们的论文顺利发表之后，到时候肯定会有很多人跟风做相关的实验。

    到时候做这方面的研究的机构多了之后，倒是指不定会有一些意外的突破。”

    赵小二自己已经做过了无数次的实验了。

    只要拿下了电灯发明者的称号，其他一些锦上添花的事情，他也能看得开。

    “哎，有突破是肯定的。

    不过什么时候突破，哪个机构突破，就完全不好说了。

    就像是我们当初找到竹丝来制作灯丝一样，完全没有想到它会是所有的灯丝当中效果最好的。

    到时候有可能某个作坊或者某个实验室凑巧去试验了某种材料，然后就发现这种材料的性能非常的适合灯丝，立马就把我们的方案给碾压了。

    这种可能性也是完全存在的。”

    李谚很是纠结的盯着灯泡，心中显然有点不甘心。

    明明是自己带着团队搞出来的东西，最终可能却是有可能被别人咬一口肥美的果实。

    “如果真的碰到了这样的事情，那也是没有办法的。

    总不能我们一直压着论文不发表吧？

    要是到时候连论文都被人抢了先，那才叫让人吐血呢。”

    赵小二这么一说，李谚倒是彻底的想通了。

    先把现在的福利吃到手再说，其他的只能留在以后考虑了。

    要不然到时候到嘴的鸭子都给飞了，绝地能够把人给气死。

    “行吧！今天的实验结束之后，你就开始更下一下论文的内容，然后我直接给《科学杂志》送过去，看看能不能插队在最新一期上面刊登出来。”

    李谚想通了之后，心中就没有那么难受了。

    甚至他还专门亲自出马，赶紧把这个事情给落实下去。

    所以观狮山书院内部已经开始实施的大唐邮局快递投送，他都没有去考虑。

