    第258章 赠予

    三层火焰叠加出来的火莲，静静的流淌在林心离的前方。

    她静静的看着那已经是来到自己面前，露出残忍的小凶兽，没有任何犹豫的就将自己手中的这一层火莲彻底的炸裂开来。

    这是她最后所能爆发出来的力量了，已经再也没有任何的希望了。

    梅老已经不见了。

    在这一刻，火莲赫然爆炸。

    冲天的烟尘，将整片空间都彻底的遮蔽了开来。

    火焰并未带给林心离与那头小凶兽任何的伤害。

    顿时, 林心离在看着这头面相无比狰狞的小兽，脸上也不禁是露出一副惨然的笑容。

    在她额头上的火焰印记还在不断为其提供着大量的火焰力量，加持在了她的身躯之上。

    这也就导致周边的火焰也变得更加的旺盛起来。

    火焰的温度极具的升高，都能隐约的看见那些逐渐扭曲的树枝，正在其中无火自燃了起来。

    足以证明这些恐怖的火焰，所蔓延出去的温度也是已经达到了一个极点。

    可惜，就这种温度火焰, 可以来将一些初入皇境层次的强者当场进行格杀了。

    对于只有超凡三境层次的林心离来说，能够达到当前的程度, 已经说是跨入了最顶尖天才的地步了。

    然而，对于当前的情况却是并没有任何的改观。

    林心离看着面前依旧没有任何受损的这头小凶兽，只得是高高抬起头，看着蔚蓝的天空微微一笑。

    随后，她就直接闭上眼睛，直接就躺到在地，等待着受死。

    林心离并不是不想反抗了，而是因为她真的已经达到了极限。

    她身上所溢散出去的这些火焰力量，虽然还在不断的为其提供着强大的力量。

    但实际上真的是已经在以她这残破的躯体，不断的造成着更深的二次伤害。

    就算是能勉强将面前的这一头小凶兽再次短暂的推开，那么自己也就到头了。

    林心离已经是做好决定了。

    与其去做搏命前的最后一击，还不如在这头小凶兽享用自己的时候，直接引爆自己额头上的火焰印记。

    起码这个样子，林心离相信这起码比起自己现在拼命一搏，要对于面前的这头小凶兽造成的伤害更深。

    可惜，她也是并不确定自己待会究竟能引动多少的

    但至少应该能将这头小凶兽受伤不成问题吧！

    如此想着的林心离再度在嘴角处扯起了一丝惨然的笑容。

    真的是.....

    沈善啊，我追不上你了！

    明明你是经由我引荐出来的后辈，到头来一直到最后, 我都没有能够有机会追的上你的实力。

    小凶兽可并不清楚当前已经是仿佛彻底放弃抵抗的林心离的心理活动。

    现在，在这头小凶兽的脑海中，可就只有一件事情。

    那就是立马就要准备来将面前这头细皮嫩肉的人类吃了。

    它，即将要来光宗耀祖了，一些那种半帝巅峰级别的老祖宗凶兽都没有吃过的人类，今天小凶兽就要能将其吃掉了。

    已经将自身升华到皇境巅峰层次的小凶兽，也已经是有自己的意识和理智了。

    它不会像之前那样子，一下子就将眼前的这名人类，扯掉一个胳膊或者其他的部位进行吞吃。

    小凶兽决定要将面前的这名人类养起来。

    所谓的养起来就是，不要动这名人类女子的大部件，只要切下一些小肢体部位就可以了，小肢体部位可以迅速的恢复，并且也有数量。

    这样子，才能吃得长久，只要在期间不断提供给这位人族女子能量，促使其不断恢复着伤口。

    那么面前的这名人类就可以成为它的长期肉票了，等于可以一直吃下去。

    小凶兽对于自己的主意, 也是感到了万分的满意。

    也就在这个时候，突然之间天地陷入了一片寂静, 所有的一切都静止了。

    就算是之前的那些燃烧到外面去的火焰, 也在同一刻完全停止了燃烧。

    可以说，在这一片天地之间，除了林心离还能自由行动之外，其余的一切，都已经是完全的陷入径直的状态下。

    顿时，林心离看着周边的一切，有些迷惑不解。

    她为什么会变成这样？

    是梅老吗？

    不，应该不是梅老所作所为。

    林心离一下子就猜测出来，周围的一切应该与梅老并没有任何的关系。

    梅老如果来出手解救自己，那么也就绝对不会用那么夸张的手法。

    甚至于，林心离猜测，就算是梅老亲自来出手，也达不到如此夸张的地步。

    ......

    绝对遥远的天际之上。

    沈善正端坐在王座上，静静的通过观察者系统，在俯视着始皇秘境中的一切。

    这其中就包括了正在接受危险局面状态下的林心离，以及被转移到满是半帝巅峰恐怖岛屿之上的梅老。

    不错，在林心离的那一处茂密丛林的战场之中，正是他运用自己的强大无比的力量，来使其陷入了一片完全静止的状态。

    只有这个样子，才能让林心离来接受这份观察者系统。

    如此想着的沈善，轻轻的吐出一口气。

    只见，在他的指尖之中就迅速漂浮出了一颗半透明的光球。

    这一颗半透明的光球，赫然就是沈善所通过王仁手中所掠夺过来的观察者系统。

    在下一刻，这一颗观察者系统，就带着沈善存放在其中的一丝残魂，彻底的飞了下去。

    并在不经意之间，在林心离完全注意不到的情况下，落入到气火焰印记当中。

    那么，接下来就是等待着林心离，觉醒观察者系统，并且利用观察者系统暴打这小凶兽了。

    沈善在抛下去的观察者系统中，已经是将所有关于始皇秘境的一切都抹除掉了。

    现在始皇秘境就已经是一片无主之地了，就等着林心离进行一个开发了。

    同样的，在经过观察者系统被下放，沈善的权限也得到了一个巨大的消减。

    大部分的始皇秘境也将完全无法进行一个相应的观测了。

    不过沈善依旧还是能完全的俯视到林心离与梅老所在的位置，并且也能降下力量来帮助他们。

    毕竟，能俯视这整个始皇秘境，主要还是有观察者系统的力量。

    (本章完)

