    完结了！

    终于写完了，本来计划是在1月底完结，后边感觉到可能章节太多，我已经增加了更新，改成了每天四更。

    结果还是没能在年前完成，好在也就只多出两三天，算是一个承前启后吧，掐住2021的尾巴，迈进2022年。

    一年多的时间，三百八十多万字，平均每个月更新的字数都在二十万以上。

    这是我更新最勤奋，也是写的最长的一本小说。

    原本我是计划写300万字左右，结果写着写着就奔着400万去了，汗......好在没有写崩，后期可能多少有点水，但基本的构架没有乱。

    每一次超越自己，写更长的长篇，其实都是对自己的一种磨炼，笔力上的磨炼，也是精神的磨炼。

    说实话，写到后边几十万字的时候就有些心力交瘁了。大家应该也看得出来，错别字变多，球队名，球员名字错误等等......

    其实每次写完，更新之前我都会检查，但真的是心力交瘁，越到后边疲惫感越发沉重，我知道必须要收尾了。

    江枫和王磊去nba之后的故事；76人队三巨头已经无敌，是否会分家，各自去闯；三连冠之后76人队何去何从；悲情罗斯能否有一个冠军；秦昊为华夏篮球寻的道路能否成功......

    这些我都没有写，就此结尾，算是留白吧。

    这是我第三本篮球小说，也是我自己感觉最成熟的一本，保留了我自己的风格，加入了其他一些尝试，大体上还是满意的。

    不过篮球小说这种题材限制很大，比如nba球星，詹姆斯、库里、杜兰特、科比......

    他们每个人都是大家耳熟能详的，大家对他们有自己的定义，他们的性格已经是固定的，我不能为了戏剧性，为了剧情冲突，硬是把他们改成反派，去衬托主角。

    相应的，一些剧情也很难进一步展开，只能点到即止，因为写下去可能反倒会让读者反感，觉得你怎么把XXX写成这样？

    我其实是有些遗憾的，在一个固定的框架里，没办法去肆意泼墨，甚至在人物塑造上也只能保持克制。

    不过总的来说，这本书我还是满意的，感谢读者朋友们一直以来的支持。

    “寻找精彩小说”“海边的童年”“有罪”“zero”“稳稳的低调”“白魒”“轩辕....龘龘”“默默无语”“忘川石”“未完待续”“孤单灿烂的神”“苒欣悦”“夙夜-2020”“star.小白”“隐乄”“沐阳羽尘”“跟你不然”“云-20180”“辛苦的蘑菇”“紫郁”“未完待续&”“晓星云”“最帅的读书人”“Sloth”“上尧”“完美的矮星”......

    还有很多支持本书的小伙伴，在此就不一一列举了。

    感谢大家一直以来的支持，有几位朋友是一直追到结尾，几乎每章都会留言的，微光万分感谢！

    说一下新书，新书已经在准备当中（其实已经准备几个月了），不过微光需要休息一段时间，调整一下身体和精神的状态，不会很长，很快就会回来，带着新书和大家重逢。

    至于新书题材，可能不会是篮球，写了三本篮球小说，微光想跳出这个舒适圈，做一些新的尝试。

    总之微光会用心准备，努力写的更好，新书不会让大家失望——江湖路远，相逢既是朋友，我们下一本书再见！

