    演话剧？！

    苏素素简直怀疑自己听错了，她连忙将椅子往前面挪动了几下，看着兴致勃勃的两个女孩，“你你确定你没弄错？你不让她去当歌手，去演什么话剧？”

    她知道这些年恋人一直醉心于企业，歌手明星的道路计划，一直是一拖再拖。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ就算是再有天赋的能力者，荒废这么久的时间后，现在的唱功可能都大不如前了。

    连音乐都是如此，戏剧方面恋人根本没有接触过，最多是在几年前演过电视剧的丫鬟，但现在

    而且比起电视剧的拍摄，传统的西方戏剧，对演员的艺术性和专业性要求，是非常高的。

    失忆前的白晓笙都不一定玩的转，要失忆后的白晓笙去演这些，那简直就是胡闹。

    “听着，小酥酥！”林幽萝摊开了手，看着床上一脸甜美的白晓笙，又转头看向苏素素：“她记忆紊乱的程度，比我想象中的还要严重。”

    “我不叫酥酥，请不要给我乱取外号。”

    苏素素挑了挑秀丽的眉毛，有些无奈地摇了摇头。

    “管它呢！现在不是计较这个的时候，我要告诉你一个重大现，之前我问笙笙话的时候...”

    林幽萝耸了耸肩膀，面色认真的看着面前的漂亮女孩。

    “那么我什么时候能去当演员？”

    白晓笙听到两女的对话，只是有些疑惑的眨了眨眼，眸子里透着一股兴奋和期待。

    “快了，笙笙，我们在讨论你的记忆问题...”林幽萝说到最后的时候，停顿了几秒钟，然后看了眼扑闪着大眼睛的白晓笙，又凑到了苏素素的耳边，低声附耳说着：“这几日的交流中，我现她并不是全部丢失了这几年的记忆，而只是丢失了一部分，更为主要的是，她的记忆生了混乱。”

    “混乱？”

    耳边的话语吐气如兰，让苏素素有些麻痒的想要远离对方，不过听到话语里面的含义，她还是集中精神去倾听。

    “笙笙完全不记得自己是怎么唱歌的了...”林幽萝有些无奈的摇了摇头，小声说道：“连从小就学了的古琴也完全不会弹了，而更古怪的是，她认为自己从小开始学的是戏剧，梦想是当一位演员。——可我继续问些有关表演的问题，她却能毫不犹豫的答上来。你能知道这里面的原因么？”

    “白晓笙曾经拍过电视剧，还想去当个导演，特意背过专业相关的知识。好吧，有些关于她的怪异事情，我也必须要告诉你了。”

    苏素素只是一听到林幽萝的解释，就瞬间明白了此时的情况，她有些难过的回应道。

    随后她对白晓笙抛了个媚眼，在少女懵比的眼神中，将一旁的林幽萝半拉半扯的带到病房外。

    “请开始你的故事。”

    林幽萝将双手环抱于胸前，一副饶有兴趣的看着对方。

    就算她不太想承认，但是面前这个身材纤细的女孩，的确已是与笙笙最亲密的女友了。

    “你稍微认真点！”

    苏素素不满的摇了摇头，看了眼走廊周围，FBI的黑衣特工们站的比较远，但是不排除有没有监听设备。

    只是她说的话并不是太机密，被窃听过去也没什么大不了的。

    于是苏素素好整以暇的捋了捋卷，表情严肃的看着林幽萝：“你听着，白晓笙的记忆力很强，而且有着越正常人的学习能力，甚至强到一个不正常的地步了，我曾见过她三天内学会了法语并且彻底精通。你要明白，普通人花个几年时间，才可能勉强精通一门外语。”

    “就算是这世界不缺乏天才，有特殊能力的人有着语言天赋，但也不可能对任何领域都精通，而且会有瓶颈的位置。”

    “但这几年里，我一步步的看着她的学习能力，没有限度的往上加强，不论是生活学习还是工作上面，都在一步步变的完美起来，直到我都无法用常规思维来判断的地步。”

    “你没有亲眼在她旁边，根本无法理解这种恐怖之处，有时候我也会在她旁边想着，自己的女友是不是披着人皮的怪物...或许这种说法有些不对，但是我真的有这种下意识的反应。”

    “就举个非常简单的例子吧...去年末尾，她在和本地的互联网巨头抢占市场份额的关键时期，当时业界都认为新兴的脸谱，会被瞬间狙击成渣都不剩，甚至连LB投行都会受到冲击。”

    “但白晓笙只花了一周的时间，调查了对方一切能调查的信息，但那都只是表层的信息，与核心商业机密完全是两码事。但是她在之后的时间里，却推导出了竞争对手的每一步方案，并且如同预言大师一般，精准的将对方分割成无数分。但那时候的后遗症，则是让她足足昏睡了两天两夜！”

    “要不是一个商业帝国，会受到外在的技术和人员的限制，她的财富可能会膨胀的极致。”

    “白晓笙是个无法理解的人类，口中总说着靠推导和预测有重大风险，但我几乎没见过她失败过，就像是之前在时报大厦中，她甚至准确的推测了所有歹徒的可能性动作，而我就在旁边看着全过程。”

    “但很可能这种强记忆力和大脑能力，让她承担了很大的副作用后遗症，她会经常性的头痛，有时候还会眩晕，甚至失去了一部分的触感，她有时候受伤流血都浑然不觉。只是每次陪她去医院检查的时候，都没有任何的结果，医院也只是给出多休息的建议。”

    “也或许是好运不会总是眷顾天才，她在时报广场透支大脑的时候，她失去了原本拥有的记忆。”

    苏素素说到后面，有些紧张的表情松懈了下来，仿佛将心中积攒的压力，全部释放出去一般。

    她知道白晓笙的秘密，但是这种事情就算说出去，也没多少人会觉得恐怖。恋人的能力在几年前还只算是天才，但是这几年仿佛无止境的在成长，甚至成长到让她麻木的地步了。

    旁观者只会觉得好奇和赞叹，但是亲身目睹过之后，就算是亲密无间的恋人，心中也或多或少会有种恐惧感。

    这是人类本能的畏惧，畏惧无法理解的事物，以及恐惧乎常理的强大和未知。

    林幽萝在旁边静静的聆听着，眼神里的情绪泛起了莫名的光泽，只不过脸上的表情依然是非常的淡然。

    “白晓笙是我见过最天才的人类。”苏素素叹了一口气，这也是她为什么总在努力的提升自己，但是不论怎么提升，她都无法触摸到恋人的丝毫背影：“但是万物皆有恒定，她这样的天才，遭到天妒也是很正常的。其实这次失忆，我在原来就预料到了，但是不幸中的万幸，就是她没直接成为植物人。”

    “白晓笙成为天才的年纪是多少岁？”

    林幽萝沉默了半响，猛然开口说道。

    苏素素无奈地叹了一口气：“十五岁。”

    那年是白晓笙焕然一新的时候，也是她与恋人走到一起的时候，对于她来说，往昔的事情就仿佛在昨日一般，算是历历在目。

    “十五岁...还是十五岁...”林幽萝喃喃自语着，不知怎么就想起了当年闺蜜当年的玩笑话，突然幽幽的说着：“或许...她可能是来自未来也不一定？”