    夜幕降临。

    罗云道场主殿中，举行了盛大宴会，觥筹交错。

    在过百位护法的喧嚣谈笑中，东氏十多位护法共同降临前来赴宴。

    “祝贺大师兄。”

    “为大师兄贺。”以紫袍青年为首的东氏护法们纷纷拱手，个个面带笑容。

    这一幕，令在场许多护法惊讶。

    虽然之前晋升之战时云洪和东游的交谈，让许多人猜想云洪和东游的矛盾没有想象中的大。

    但是。

    东游是东游，不代表东氏的态度。

    在场众人都不是傻子，很清楚自云洪进入宗门以来的东氏的种种手段，虽然并非要置云洪于死地，但打压姿态非常明显。

    如今，东氏十余位护法共同来贺，难道是东氏高层改变了态度？许多护法心中猜测着。

    “欢迎诸多师弟师妹，请上坐！”云洪并没有摆架子，微笑着迎接东氏众多护法。

    “多谢大师兄。”紫袍青年连道，也令这些东氏护法心中松了口气。

    若云洪冷着脸，他们反而会不知所措。

    “云师兄竟接纳了东氏。”

    “难道说大师兄不愿再和东氏为敌吗？”许多护法暗自交谈议论着。

    “王逍，云洪这是什么意思？难道他真要和东氏和解吗？”坐在远处的光头少年罗云皱眉道。

    他是非常看不惯东氏姿态的。

    “不用太担心，云洪只是不想表现太咄咄逼人罢了。”王逍微笑道。

    “怎么说？”罗云疑惑不解。

    “今日之前，东氏摆明了要打压云洪，可云洪表现的就是针锋相对，没有丝毫退缩，这是他的性情所致，亦是他要争取自身利益。”王逍笑道。

    罗云轻轻点头，若有所思。

    “而今日战后，宗门上下，谁还再敢质疑他的天赋才情？东氏也不行！”王逍感慨道：“云洪的目的已经全部达到，又何必再咄咄逼人？”

    说着。

    王逍瞥了眼罗云，笑道：“而且，以云洪如今地位实力，又怎么会在乎这些东氏护法，就像你我，没有非常特殊事情，会给东氏的普通弟子脸色看吗？”

    罗云恍然。

    “走吧，同这些师兄弟喝两杯，都是同宗同源，也不必真和这些同门闹翻。”王逍笑着起身。

    罗云点点头，也没拒绝。

    他知道王逍说的对，东氏再惹人厌，也是同宗，相比外宗之人肯定还是会亲近。

    相互争斗，但不超过界限，这也是宗门最高层默许的。

    时间流逝，收到云洪‘安海令’邀请讯息赶来赴宴的护法越来越多，到天色完全变为黑暗时，有两百余护法都来了。

    堪称是一场小盛会了。

    真丹境的舞女们偏偏起舞，个个在凡俗中称得上‘大家’的乐师成群弹奏，各类美酒佳肴应有尽有。

    这些，都是宗门免费赠送的，地位比肩元老的云洪，各类权限远超普通护法。

    一定限度内，他是能够免费得到许多资源的。

    而在这场盛大宴会上。

    刚入门即成为护法‘大师兄’的云洪自然是绝对主角和焦点，每一个人都是恭维有加，每一个人都笑脸相迎。

    这一刻。

    云洪周围的世界，似乎都变得美好起来……

    ……

    而正当云洪宴请诸多护法时，落霄城东部，占地范围极广的巨大‘东氏驻地’中。

    驻地中央的悬浮宫殿，一座偏厅内，正有数道身影各自坐在一玉台上，个个气息非凡，尽皆是东氏最高层。

    “族长。”

    身穿黑袍的老者轻声道：“东河海他们十几个小家伙都去了‘星云峰’，参加了云洪举行的宴会。”

    “嗯，我知道，这是东游闭关前的提议。”东庭元老点头，神情平静。

    “东游闭关了吗？”另一位紫袍女子忍不住道。

    “闭关了，若一切顺利，短则数月，长则数年，我东氏当再诞生一位万物境。”坐在较远处的散发着煞气的黑色战铠青年冷声道。

    万物境！

    这几位不太清楚的星辰真人露出惊色。

    “诸位，东游突破应当是顺理成章，随后再议。”东庭元老低沉道：“我在‘最高议会’举行前召集你们，就是想听听你们关于云洪的想法。”

    “族长，东游闭关前说云洪‘只可为友，不可为敌’，我觉得在理。”黑袍老者缓缓道：“今日之战，大家都见到了，如此绝世妖孽，我们压不住的。”

    “更何况。”

    “我们同处落霄殿，这云洪完全能成为我东氏助力，又何必为敌？”黑袍老者低沉道：“东游的想法，很对我胃口。”

    其余几位星辰境都思索着，暂时没开口。

    “东叶，你的想法呢？”东庭元老的目光落在远处黑色战铠青年身上。

    “我的想法，上次在宗门会议上就说过！”

    黑色战铠青年淡漠道：“这云洪，若真有实力有天赋，该他得到的，我不会阻拦。”

    东庭元老顿时沉默不言。

    东氏内，他虽是族长，但黑袍老者东玉夜实力破强辈分也不低，东叶都是地位超然。

    而如今，两人的意思很清楚，都不愿东再和云洪为敌。

    “东庭！”

    一直坐着的黑色战铠青年再度开口。

    殿厅内众人不由都望向东叶，东庭元老同样看去。

    “论实力，我远超过你，但论对氏族的付出，我不如你。”东叶声音淡漠：“我更知道你心中一直渴望我东氏能够脱离‘落霄殿’立自，真正成为如‘长洛齐氏’一般的顶尖大族。”

    殿内一片寂静。

    “东叶。”东庭声音低沉。

    “等我说完。”黑色战铠青年缓缓道：“你的想法没错，错的是方法，我之所以一直不太赞同你，是因为我不希望东氏的自立是建立在宗门的毁灭上。”

    “东叶，我从未想过要毁灭宗门。”东庭元老低沉道。

    “但你一直这样做的。”黑色战铠青年轻叹一声：“一旦老祖逝去，你便会谋求殿主之位，接下来应该就是去掌控‘仙器’，偷天换日吧！”

    东庭元老沉默不言。

    欲成顶尖势力，首先要有一位‘真君’得到仙国承认，继而受封一块广阔封地为根基。

    其次。

    便是要有在衰败时抵挡至少真君层次强者进攻的底蕴，最轻松的就是以仙器为核心，布下镇压老巢的可怕阵法。

    “你说的那条路，短时间内我不会考虑。”

    东叶缓缓低沉道：“但是，我向你承诺，我若真的突破成功，会竭尽全力为氏族带回一件仙器来。”

    “东叶，这是何苦？”东庭元老忍不住道。

    仙器？

    纵然是世界境，想得到一件仙器也是千难万难，否则，落霄殿开辟数百万年，也不会就两件仙器了。

    “我东氏依靠宗门崛起。”

    “我东叶自幼便在宗门修炼，我不愿也不允许让东氏成为第二个‘东玄宗’。”东叶目光直视东庭，声音冷厉：“东庭，你想让东氏自立没有错，但是，有些底线不能去触碰。”

    殿厅内。

    东氏其余几位星辰境都沉默不言。

    半响。

    东庭神色变幻，仿佛苍老了十岁，最终轻叹一声道：“东叶，我明白了，我会按你的想法去做的！”

    东叶眼神柔和的一点，但也没太多表示。

    转身。

    东叶直接向着殿外大步走去。

    直到他走到殿门口时，忽然停下脚步，轻叹道：“东庭，我希望将来我东氏自立时，你是我东氏的‘开族之祖’，而非宗门的‘叛宗恶徒’。”

    说罢。

    东叶踏出殿厅，一飞冲天。

    “族长。”黑袍老者东玉夜颇为担忧的看着东庭。

    “不必担心。”东庭元老勉强一笑，目光扫过众人：“诸位，按东叶说的去做吧！”

    ……

    几乎是东氏内部会议落幕时。

    云洪晋升之战的情报。

    已经透过万书楼、仙域阁的庞大情报系统，迅速向仙国浩瀚疆域内一处处势力传递。

    云洪之名，再一次为仙国各大顶尖势力所知。

    ……

    东玄宗总部。

    东玄山脉深处。

    最高处的巍峨宫殿边缘一侧，栏杆处，身穿紫袍的青色长发少女，正倚着栏杆，俯瞰着下方广阔大地。

    一座座悬浮宫殿，无数亭台楼阁，更有众多强大修仙者穿梭其中，一片繁荣鼎盛。

    哗~无形的空间波动。

    身材高大的长眉黑袍中年人，出现在了紫袍少女十米外。

    “师兄，你来了。”九元宗主轻声道。

    长眉黑袍中年人，正是东玄宗两尊太上元老之一的‘九夜真君’。

    “云洪的事，你应该知晓了吧。”

    九夜真君低沉道：“我看过战斗影像，他的实力恐怕都能媲美星辰境圆满了。”

    “我看了。”九元宗主非常平静。

    “这种进步速度，太恐怖了。”九夜元老眼神凌厉：“难道，就这样放任他成长吗？”

    “不然呢？”九元宗主摇头道：“我在天杀殿发布的任务，虽已有数位接下，但不会有人在落霄山脉中刺杀云洪的。”

    “那是‘安海殿’笼罩的地域，以落霄殿数百万年积累，没有仙人实力去了是找死！”九元宗主轻叹道。

    “我明白。”

    九夜元老点头道：“以如今云洪的天赋实力，落霄殿定会竭尽全力保护，凭那群外殿杀手想杀掉云洪，很难，我考虑的是，能否直接发布天杀殿内殿任务？”

    “内殿任务？”九元宗主一怔。

    那可是一亿灵晶！

    “云洪的进步速度太迅猛，即使当年的陆刀，崛起速度都未必有这么快。”

    九夜真君低沉道：“再放任下去，恐怕真要再诞生一位白君来，乃至再诞生一位‘安海真君’。”

    九元宗主心中一颤。

    对！

    顶尖宗派底蕴极深，一般来说，彼此间很难灭掉对方，仙人神灵想要灭掉一方顶尖宗派都不容易。

    所以。

    东玄宗过去虽也重视云洪，但心底也谈不上太畏惧，真要是斗不过，大不了整个宗派龟缩数千年。

    可事无绝对。

    例如——安海真君！

    当年，连仙人都不止一位陨落在他的手上，可想而知他的滔天实力。

    这样实力极端强大的修仙者，真要不顾一切发起疯来，完全有可能灭掉顶尖宗派。

    只是，这样可怕的存在，诞生的概率，不比诞生一位天仙的概率高出多少。

    昌风之战刚结束时，九元宗主、九夜真君他们觉得云洪顶天也就‘白君’一层次。

    但先是一年多前的东原城之战。

    再加上这一次的‘晋升之战’，云洪的进步速度将他们彻底吓住了。

    他们真的觉得，云洪将来有可能达到‘安海真君’的层次。

    若成真。

    以双方仇恨，那将是东玄宗的噩梦甚至末日。

    “举行议会吧！”九元宗主咬牙道：“一亿灵晶虽多，但我们咬咬牙，还是能承受的！”

    ……

    十绝剑宗。

    “云洪，将来有可能成为我宗助力，天赋实力当真惊艳，不可思议！”

    “之前灵幽上人领队去了。”

    “不过还不够，让一位元老领队前去祝贺吧，这才显得我们的重视，也是加深双方的友谊。”

    ……

    长洛齐氏。

    “族长，何事？”

    “去，准备一份重礼，让齐冠真人和齐柳真人共同前往落霄殿，向云洪上人赔礼道歉。”

    ……

    短短一年多时间。

    先是东原城击败齐冠真人，再于宗门总部击败三大护法，云洪的名声真正响彻了北渊仙国。

    宗门上下，再无一人质疑他的天赋才情。

    北渊仙国各方顶尖势力，也都真正注意到了落霄殿这位以不可思议速度崛起的‘绝世天才’。

    有的势力还在观望。

    更多的势力则派遣使者前来祝贺。

    但所有人都明白，以云洪展露的绝世天资，只要不陨落，未来万年必然是北渊仙国中的风云人物！

    ……

    时间流逝，一天后。

    距北渊仙国无比遥远的地域，一座辉煌繁华如天阙的超级大城中。

    一座占地广阔府院，深处道殿内。

    道殿外，有着数十尊强大傀儡驻守，这些傀儡尽皆闭着眼，但尽皆散发着无比可怕的气息。

    “老祖！老祖！”一道急促声音响起，一名黑袍男子跑入大殿廊道。

    “放肆！”

    “停下！”一尊尊傀儡闻言睁眼，怒吼道，联合散发的滔天威压令黑袍男子心中惊颤。

    直接跪伏了下来。

    忽然。

    原本狂暴的数十尊傀儡安静下来，一道温和女声自殿中传出：“白五，你忽来见我，有何事？”

    “老祖，北渊仙国刚刚传来消息，始祖的传人，出世了！”黑袍男子连道。

