    保镖打开车门，昏暗的灯光之下，霍云霆瞳仁深处的审视再熟稔不过。

    凌冉的目光并未在他身上过多停留，坐下后，催促着问：“霍总有什么事，非得现在找我么。”

    他脸色凉薄冷酷，“楚家来人了，老太太让我带你回趟霍家。”

    “楚家的人？是谁？”凌冉眉头微皱，颇为意外。

    “安全带系上。”霍云霆没有直接回答她，而是不冷不热地提醒了句。

    “可我今晚约了人……”

    她的话说到一般，便看到他唇角的弧度凸显冷峭讽意。

    “娘家都来人了，你还有心思陪男人吃饭么。”

    凌冉听着他这嘲讽的语气，心里那团无名火便被挑了起来。

    但她很能忍，在他面前淡定从容。

    “至少让我跟他打声招呼。”

    她准备下车，旋即，霍云霆那冷冽刺骨的目光便望了过来。

    “我没那么多时间陪你耗，这种事让保镖去说。”

    “霍云霆，我约的人，你让你的人去放人家鸽子，你让他怎么想。”她面露丝丝怒意，有火发不出，憋得慌。

    她的控诉，得到的只是他一道冷漠不屑的回应。

    “我用得着在意别人的想法么。”

    “我在意行么。”她这是要跟他硬刚到底。

    “当着你老公的面，说你在意别的男人，你当我没脾气的么。”霍云霆那冷峻的眸中有隐而不发的怒意。

    从来没有人敢这样忤逆他的意思。

    是他太纵容她了是么，导致她胆子越来越大，都敢跟他叫板了。

    凌冉的情绪平静下来，语调平淡漠然。

    “你说你没时间陪我耗，但你现在不也是浪费时间跟我争执不清么。

    “霍云霆，不是所有人都要迁就着你。我现在要下车，理由很简单，如果我不亲自去说，林俊辰会以为我是被你强行带走的，他要是报了警，这件事会很难收场。

    “如果你赶时间，大可不必等我。霍家的位置我清楚，我还不至于穷到连打车的钱都没有。”

    说完，她连一个眼神都没有给霍云霆，直接下了车。

    霍云霆也没有拦着她，阴影中，他的眸中仿佛融了冰渣子似的，那样冷……

    林俊辰还在车上等着，手里攥着手机，随时准备报警。

    当看到凌冉从车上下来后，他松了口气。

    “安然姐！”他下车，想要跑过去迎接，却被一个保镖摁住肩膀警告。

    “小子，别乱动。”

    “放开他。”凌冉眼眸微怒着向那保镖下达指令。

    林俊辰是她签下的未来之星，他从头到脚都是要上保险的，这样金贵的身子，再看那人高马大的保镖，下手没个轻重，万一把人弄伤了怎么办。

    “安然姐，我都饿得肚子‘咕咕’叫了。”林俊辰可怜兮兮地看着凌冉，一举一动都在耍宝。

    凌冉只觉得有些对不起他，无奈开口。

    “抱歉啊俊辰，今天不能陪你去吃火锅了，我临时有事，下次再约吧。”

    林俊辰那俊秀的脸上流露出失望的表情，但很快就恢复了笑容。

    他像个极其懂事的孩子，摇了摇头，

    “不抱歉，一点都不抱歉。安然姐，你有事就去忙吧，我没事的。下次……下次安然姐别放我鸽子就行。”他笑容阳光灿烂，让凌冉得了些安慰。

    “我先走了，你一个人也要好好吃饭。”她语气温和，叮咛着他。

    说实话，这十二个人中，她最不放心的就是他。

    “嗯嗯！”林俊辰乖巧点头，那双极其好看的眼睛里泛着亮光。

    他目送着凌冉上了别人的车，心里顿觉空落落的。

    霍云霆的车还没有开走，在原地等着。

    凌冉上车后，语气释然不少。

    “可以走了。”

    一路上，霍云霆都没有再主动跟她说一句话。

    他看起来很累的样子，靠在座椅上，手肘撑着窗框，修长的手指放在额前，闭目浅眠。

    直到车在一家装修奢华的店面前停下后，他才开了口，但却不是对她说的。

    “先带几个人进去清场。”他抬了抬眼，眸中有倦意，语气也透着些许慵懒，同时还有那霸道冷傲的气势。

    陆远会意，立马下车。

    十多个黑衣保镖气势汹汹地进了那家店，吓得里面的服务人员和客人面色煞白，还以为是来抢劫的。

    不一会儿，里面的客人便鱼贯而出。

    等到一切就绪，陆远打开车门，恭敬汇报。

    “总裁，我已经跟里面的人打好招呼，您和楚小姐现在就可以进去了。”

    进了那家店，凌冉才知道是某大牌戒指专卖。

    店内空间非常大，琳琅满目的都是那些闪闪发光的戒指。

    翡翠戒指、钻石戒指、各色宝石戒指……让人眼花缭乱，最重要的是，个个价值不菲。

    陆远清了场，只留下一个销售经理，其他员工都回避了。

    经理客客气气地将人迎进来，虽然已经被打过招呼，但亲眼看到霍云霆这位热门人物，心情仍然激动得不行。

    想不到连霍大总裁也隐婚了，全国的单身女孩知道这消息后定是要伤心个几天几夜，眼睛都要哭肿了。

    再看那站在霍总身边的女人，皮肤白皙、容貌美艳，也不晓得哪位名媛。

    销售经理的眼睛里满是磕CP的兴奋劲儿，视线非常强烈。

    “霍总，这边都是新到的款，您和夫人可以先看看。”

    那些“鸽子蛋”入了凌冉的眼，不足以引起她的兴趣，更何况她现在还是心不在焉的状态，因此那销售经理说了什么，她根本就没在意听。

    不只是她，她旁边的霍云霆同样漫不经心。

    现在对于他而言，买个戒指跟买其他东西没什么两样，已经没有什么特殊意义在其中了。

    “这边几款都是‘珍爱一生’主题的，男士用身份证登记购买，一生只能买一次。”销售经理边说边暗中观察着霍云霆的脸色，毕竟察言观色是相当重要的。

    但此刻，他那冷峻的脸上没有丝毫多余的表情显露，高冷得睥睨一切，也不屑得回应半个字。

    “我倒是挺喜欢这一款的。”凌冉故意指着另一边的戒指，将这“珍爱一生”的话题撇开。

    整个过程，她和霍云霆没有说过一句话，只想着早点挑完戒指，早点离开。

    只要是适合她的手指尺寸，她都无所谓了。

    “就这只吧。”凌冉选定后，看向霍云霆。

    他更加随意，直接就着凌冉挑选的那对，选也不选。

    陆远看到这两人如同在闹着别扭的样子，心里有些着急。

    挑戒指，本来是多么浪漫美好的事啊，为什么他们弄得跟买菜似的。

    与此同时，霍家。

    陈荞芝自作主张地带着楚筱筱上门拜访，还是特意挑在晚上，本来就让人怀疑她是否别有居心了。

    结果一番接触下来，她还不断地向老太太介绍楚筱筱，这让老太太感觉一阵阵的不适。

    若非看在她们是楚安然的娘家人，她是一点笑容都不会有的。

    “老太太，安然那孩子母亲死得早，有什么地方做得不好的，还请您多多包涵哪。”陈荞芝表面上实在为楚安然说话，实际上暗戳戳地揭穿她私生女的身份，并且暗讽她没有教养。

    同时，她还不忘踩一捧一。

    “筱筱跟安然从小关系就好，她在家里总念着安然，要说这孩子大了就是不中留啊。我这女儿样样都好，就是一点，脾气倔。让她在云城老老实实找个人嫁了吧，她非说要来京都闯荡一番。”

    一席话，既挑明楚筱筱单身未嫁的状态，又在老太太面前好好夸奖了她一番，言辞之中无一不透露着推销女儿的意味。

    老太太和张妈暗地里交换了一下眼色，都有些听不下去的意思。

