    “赵哥看陈海说得挺诚心的，就让收银员把钱收了，把单子打了。”

    “本来我们一边吃的冰棍，一边聊着天也挺好的，然后赵哥还算着帐，其他人就在打扫着卫生。”

    “本来我看着陈海就楼上楼下，厨房什么的转着，我还稍微放了点儿心，可我也没想到，那个家伙居直接在厨房就杀了一个人，而且当时我们竟然没有听到后厨有什么动静，直到陈海出来了，正好和那个正在拖地的服务员走了一个碰头，然后他又用刀杀了那个人。”

    “前台的小姑娘，听到动静，当时就随口问了一句：怎么了？我和赵哥两个人当时也没有太注意，但是很快的就听到前台小姑娘突然惨叫一声，然后我们两个看过去的时候，就看到陈海握着一把滴血的刀子，从吧台里走出来，当时赵哥就慌了，就急着忙着想跑，他先往门那边跑的，可是到了门那里，才发现门推不开。”

    “我们都没有注意到，陈海是什么时候把门锁上的，然后赵哥就往楼上跑，陈海就在后面追，在楼梯上陈海追上了……”

    丁友龙说到这里，胸口处又狠狠地起伏了几下，这才用力地抿了抿唇。

    他抬头看了看苏青几个人，可以清楚地看到他的眼底里带着几分的红意。

    眼神里有着后悔，但是苏青却生不出一星半点的同情，见他看来，苏青当下便冷冷地问了一句：“然后呢？”

    丁友龙吞了吞口水，定了定心神这才又继续道：“然后他让我把那里的卫生又好好地打扫了一番，我们之前走过的地方，还有手碰过的地方都又重新擦了一遍，他就在一边紧盯着我！”

    “看着我一连擦了三遍才完事儿。”

    “然后我们两个处理干净了，我们两个这才离开，陈海还拿了赵哥的一个随身拎包，那里面有一包钱，具体是多少，我不知道，但是看着挺多的，他和说我这事儿虽然是他干的，可是我也是同谋者，这一旦进去了，就只有把牢底坐穿这一条路可走了。”

    “然后他还分了我十万块钱，而且还说了，他要观察一段时间，确定我可信，不会出卖他，才会把我媳妇和儿子还给我。”

    说到了里，陈海抬手在眼睛是擦了一把，然后挺可怜地看着苏青：“苏组长，求求你了，救救我媳妇和儿子吧，陈海那个家伙杀起人来，简直比杀鸡还痛快，看着都吓人！”

    苏青拧了拧眉：“你想想还有什么没说的。”

    丁友龙怔住了，一时之间有些反应不过来：“那个，我没有啊……”

    “监控视频！”包小黑翻了一个大大的白眼，提醒道。

    丁友龙的嘴唇动了动，明显可见的他的喉结再次动了动，不过还是很快发出了声音：“监控视频是陈海让我找个人拿回来的，方法也是陈海出的。”

    “那么视频呢？”苏青看着丁友龙。

    丁友龙的手微微一握，唇也随之抿了抿：“一拿回来，就被陈海丢在马桶里冲走了！”

