    又聊了一会，顾诚便告别了萧玉，顺手将对面悬崖上的雪莲摘下，递给了苏梦璃。

    “美容养颜的好东西！”

    顾诚揉了揉苏梦璃的脑袋，微微一笑道。

    四周的人看到这一幕，心中不由得对苏梦璃泛起了浓浓的嫉妒之色。

    不只是女子，连部分男学生心中也微微有些羡慕。

    这可是入了品阶的灵药，寻常平民子弟，家里不吃不喝七八年才能存到购买它的钱。

    这人比人果然气死人，不能比啊。

    果然一句古话说得好，朱门子弟家的狗都比人吃得好。

    等顾诚俩人离开后，四周的人纷纷窃窃私语了起来。

    “操，真是旱的旱死，涝的涝死！”有平民子弟愤愤不平，有个好爹妈就是不一样！

    听起来有几分羡慕，也有几分不平。

    “怎么，恨羡慕吧。”旁边的人轻笑道。

    “哼！我仇北望迟早会打造出属于自己的豪门！才不羡慕！”平民子弟哼哼声，眼睛中充斥着斗志。，嘴角上扬，颇有要和苍天干一架的冲动。

    “那若是给你一个机会，你愿不愿意做顾世子的狗腿子.”刚才说话的人道。

    “那肯定直接跪舔啊！当受都可以！”

    周围的人：“.........”

    荔枝，你让我怎么荔枝？

    ........

    “姐？”萧凡皱着眉头看着萧玉，心里不由得咯噔一声,面色微沉。

    “你怎么了？怎么一脸不高兴？”

    萧玉开口问道，脸上有些疑惑。

    尽管自己爷爷不是萧凡的亲爷爷，但怎么说也有点亲情吧。

    爷爷的遗愿完成，还一副皱着脸的样子，不知道的还以为死了亲人。

    “是因为顾世子吗?”萧玉柳眉微动，似有些不悦。

    她不明白，萧凡为什么看起来会对顾世子充斥着敌意。

    他们之间也没有见过几面啊，更不要说爆发什么冲突。

    萧凡脸色一僵，随后叹了口气，开口道，”姐姐，你最好和顾诚走远点，我敢肯定他不是什么好人！”

    “萧凡！你怎么能这样想顾世子呢？顾世子不仅帮助我们完成了爷爷的遗愿，而且就在刚才在生死之间救了我！”

    “上次你说有可能是顾诚安排的，但这一次呢？”

    “难道说是他亲手安排的小说中英雄救美的戏法？”

    “他总不可能未卜先知，提前知道我要来这里吧！提前知道鲲兽会突然袭击我吧？”

    “以后莫要在说顾世子的坏话了！管好自己就行了不要将心思放在这种事情上面！”

    萧玉的胸脯微微有些上下起伏，她的脸色有些不好看。

    心中对萧凡又产生了一些失望。

    喜欢说大话是一方面，做人连最基本的感恩的都没有那就根本不配当人！

    “姐...我不是这个意思。”

    萧凡愣在了原地。

    心里莫名有些凉意。

    他没想到自己的姐姐有一天会因为一个陌生男子对自己生气。

    她才和顾诚接触多久？

    越想萧凡的心中就越冰凉一分。

    男人的直觉告诉他，顾诚对自己的姐姐绝对有坏心思！

    身为男人，一个身体正常的男人，他太知道萧玉的诱惑了。

    绝对是无数人抵挡不了的。

    “好了不用说了，别人的层次距离我们太遥远了，过了这次基本上我们和他也不会再有什么交往了！”

    萧玉皱了皱眉头。

    说完，便径直朝着远处走去。

    只留下萧凡握着拳头留在原地，眼底深处浮现一抹冷灰色。

    自己明明是为了你好，怎么就不领情？

    而此时距离萧凡不远处，林媚儿不知道什么时候窜了出来，旁边毫无意外的跟着金凌。

    金凌的脸色甚至比萧凡的脸色更差。

    对萧凡的打招呼，完全就一副熟视无睹的样子，仿佛陌生人一样。

    “听说前面有一处崖谷，里面应该会有不少好东西，我们过去看看吧。”

    看着林媚儿和萧凡有说有笑的样子，心中不知道想到了什么的金凌眼底深处有股火焰在燃烧。

    萧凡立马同意，他可知道自己这朋友还是有背景的，知道一点关于断崖山脉的消息也没有什么惊讶的。

    “金凌别这么小气嘛，我和林媚儿只是单纯的正常聊天而已，完全不可能做出出格的事情。”

    “你还不相信我吗？”

    萧凡走到金凌的身边轻拍了拍他的肩膀，无奈一声。

    后者抖了抖肩，没有说什么。

    “大不了以后她再找我聊的时候，我不回话了不就行了？”

    萧凡笑着开口，其实他也有些不舒服，又不是你老婆女朋友，就说话也不允许？谁让你的魅力没有我的大？

    而在萧凡看不到的角落，金凌眼眸中有一闪而过的阴霾出现。

    .....

    另外一边，顾诚又开始了进货之行。

    进的货主要到了苏梦璃的手中。

    属实是个十足的小财迷。

    之后没有过多久，顾诚便到了自己要到的山头。

    和周围的环境有些不同的是，这座山头竹更加丰茂，清气袅袅。

    东边的苍竹根根如剑，直插云霄，和未开花的桃木拥簇成林，十方泉水清澈如潮，上面竟飘着浩渺烟波，颇为大观。

    “那只小狐狸不会现在没在这里吧？”顾诚随手拨弄了一下旁边的竹柳，心中微微沉吟。

    他过来可不是没有目的。

    顺手救萧玉只是一方面。

    更重要的是，根据游戏支线剧情，这里有只血脉古老的狐狸幼崽。

    游戏九州篇中后期的天狐仙子。

    妥妥的逆天级别强者，未来可以征伐星空的恐怖存在！

    可惜让顾诚有点失望的是，他刚才过来的时候，将这里里里外外的看的底朝天，但别说狐狸了，连狐狸毛都没有看到一缕。

    顾诚叹息一声，看来来的时间点不对。

    也是，即使游戏设定中，对天狐仙子的来历也是轻描淡写几句。

    她从小生活在青州断崖山脉的事情，还是一些沙雕游戏博主根据各种细节推断出来的。

    想到这，顾诚不由暗骂前世那些游戏狗策划，一天到晚就知道偷懒。

    搞的此时的他毫无头绪，只能全靠运气来碰。

    要是设定好了，他此刻白捡一只小狐狸养着不好吗？

