    明白了靳青话中的意思后，小白瞬间来了精神，当即抱着处于昏迷状态的小老头对靳青道谢。

    他想到了，银白色的球是经验。

    经验虽然宝贵，对于灵魂状态的小老头来说却没什么用。

    若是小老头将来被敕封为仙，看东西的视角会便完全不同，因此并不需要这些经验。

    若是小老头带着功德转世投胎，喝过孟婆汤后，也再想不起来这些经验。

    因此这所谓的经验于老头再无作用，可对于那处于瓶颈期的弟子来说，这经验却是好东西。

    有了老人多年积攒的经验，那人或许能印证自己的很多设想。

    感觉自己抓住了事情的精髓，小白紧紧的抱住老头的灵魂，试探性的询问靳青：“大人，如果您没有其他吩咐，那我们就回去了。”

    虽然知道靳青是个好魔鬼，但小白还是觉得自己应该立刻离开，他已经怕了靳青那层出不穷的幺蛾子了。

    原以为靳青会直接将他打发走，谁料靳青却对他再次扬扬下巴：“这老头的脑子好像不大好使，你们找个绳子把他捆结实点，千万别让人再跑出来。”

    707：“...”你真好意思说别人脑子不好使。

    靳青则是诚心诚意的继续给小白提建议：“不行的话，就把他牢牢捆在床上，必要的时候，还可以堵住他的嘴。”

    707：“...”别说了，再说下去就成了“你叫破喉咙也没人答应”了！

    不行，它得赶紧翻翻，它家宿主最近究竟再追什么剧。

    小白也是一言难尽的望向靳青，好半天才挤出一句：“您真是个好人。”

    虽然不大正常，可确实是个好人无疑。

    谁料听了小白的话后，靳青当即对小白瞪圆了眼睛：“骂谁呢！”

    说她什么都可以，就是不许说她是好人，信不信她现在就恶一个给这个王八蛋看看。

    一旁的靳一点，也是同样的火冒三丈。

    只见他双手掐腰站在靳青身边，挺着圆滚滚的大肚子怒气冲冲的看着小白：“我家主子才不是人呢，它是世界上最坏最坏的魔鬼。”

    虽然这话说的心虚，可气势上却要喊的足足的，毕竟这事关乎种族荣誉。

    靳一点在心里为自己不停的打气，他家主子怎么可能是人，他家主子绝对不是人。

    靳甲和靳乙还不会说话，可看到靳一点的动作后，他们也同样插着腰站在靳一点两侧，箭头尾巴高高的竖起来，对小白怒目而视。

    个头虽然有些小，可气势上却半点不输给自家老娘。

    靳青侧头看着靳一点，只觉得手心一阵阵发痒，她是真想把靳一点这货掐死。

    察觉到靳青注视的目光，靳一点转过头安慰性的看着靳青的脸：“放心吧主子，别听它胡说八道，你不可能是人，我可以用性命给你担保，你绝对不是人。”

    虽然主子身上似乎被人类传染了些奇怪的情绪，但主子应该还是个魔鬼...吧~

    靳青：“...”要不还是把这货弄死吧！

    感觉画风即将跑偏，小白对靳青呵呵笑了两声，随后抱着小老头一溜烟跑了。

    说别的都没用，他现在得抓紧时间把王桂花跟何爱军推进轮回通道，不能让王桂花继续坑下去了。

    眼见着的小白一阵风似的消失，靳青恶狠狠望向身边的靳一点。

    谁料当小白消失后，靳一点却像是泄气一般颓废的坐在窗台上，再没有刚刚那张牙舞爪的架势，就连箭头尾巴都颓废的垂了下来。

    靳青：“...”现在示弱会不会晚了点。

    哪想到耳边却传来靳一点微不可查的低语：“主子，你还是魔鬼对吧！”它有些不确定了。

    别的魔鬼都在拼命地做坏事，偏偏他家这位，竟然在顶着做坏事的名头做好事，这实在让靳一点难以接受。

    他真的不希望主子变成人，那会让他没有安全感。

    靳一点的声音卑微中又带带着一点祈求，使得靳青将差点脱口而出的“干你屁事”咽了下去。

    看着宛若漏气般的靳一点，靳青伸手将靳一点夹在腋下，向自己温暖的床铺走去：不就是怀了个崽子么，怎么还变得多愁善感了呢，真烦人。

    靳一点的尾巴依旧无力的垂着，可爪子却紧紧抓着靳青的衣服：它的主子一定是魔鬼，只不过，主子是一个有温度的魔鬼！

    六集电视剧刷完已经是深夜，靳青从床上坐起来伸了个懒腰，随后用手戳了戳靳一点：“带你出去散步吧。”

    靳一点烦躁的翻了个身：“我不去。”

    他现在很烦躁，哪里都不想去。

    半个小时后，靳一点跟着靳青漂浮在半空中，低头看着下面伏案睡觉的男人。

    靳一点气鼓鼓的看着靳青：“你不是说你是魔鬼么，那你现在又是在做什么！”

    谁家魔鬼每天都惦记着如何做好事的。

    靳青歪头斜眼的看着靳一点：“想吃大米饭了呗！”她可是个彻头彻尾的利己主义者。

    靳一点被靳青气的直跳脚：“我们是魔鬼，魔鬼是不用吃饭的。”

    靳青则是伸出一只脚直接捂住靳一点的嘴：“那是你们的档次不够。”

    靳一点：“...”你还真敢说啊！

    光球从靳青手中飞出来，直接钻进了中年人的身体中

    隐约间，中年人耳边传来一个温和的声音：“粮食是远远不够吃的，以后全靠你了。”

    男人瞬间惊醒，眼中不自觉的流出两行热泪，不知为何，他原本有些混沌的脑子一时间竟然清明了不少。

    轻轻拂过放在自己手边的一摞资料，男人喃喃自语：“老师。”我一定会完成我们的信念，不会让您失望的。

    看着男人颇有仪式感的动作，靳青歪头看向靳一点：“回家吧！”事做完了，回家刷剧去。

    靳一点冷哼一声，随后用脊背对着靳青：“要回你自己回，反正我不跟你走。”

    拒绝跟不守规矩的假魔鬼同流合污。

    见靳一点不配合的模样，靳青也不多话，而是转身便走。

    原本以为靳青至少会哄哄自己的靳一点登时急了，尖叫着向靳青扑过去：“等等我！”

    这个主人实在太不合格了，为什么要丢下如此聪明懂事的她。

    由于头重脚轻，靳一点差点从空中栽下去，却被靳青一把捞住放在肩膀上：“回家吧。”

