    “两位先坐，喝杯茶暖暖身子。”

    张得顺亲自给夏木和许欣倒了杯浓茶，然后对身后的警卫员低声问道。

    “姜研究员呢？”

    “马上到。”

    警卫员话音刚落，一个身影就推开门走了进来。

    她个子不高，一头乌黑长发披在肩上，小巧精致的瓜子脸上露出一副不可思议的表情。

    这是个标准的南方姑娘，身材瘦瘦小小，肤白貌美，看起来有一种小鸟依人的感觉。

    姜念曾无数次幻想过和夏木见面的场景。

    自从之前在监控画面上，看到他迎着夕阳高高跃起，一刀将异形劈成两半的画面后。

    夏木那清瘦的身影，就时常出现在她的脑海中。

    倒不是男女之间的爱慕，只是一个生物研究学者，对自己研究领域里突然生出的变数而感到好奇罢了。

    身为陈道斌最杰出的弟子，她对生物学的研究也远非一般学者可比。

    尤其是在黑暗生物方面，在某种程度来说，她甚至比陈道斌更有研究。

    USE成立后，她也是跟随着第二师，来到了迪化市，进行一线生物研究实验。

    按照计划，她也是准备在今天撤离回朱雀城，但没想到，在临走之际，还遇到个惊喜。

    夏木和许欣两个人，自从一周前解决了黑暗之茧后，就彻底消失不见。

    她实在是想不到，他们竟会在此处出现。

    “夏木！”

    听到姜念那惊喜的叫声，许欣立马像一只被惊扰了的小兔子，眼睛瞪得大大的，耳朵瞬间就支棱了起来。

    夏木皱着眉，疑惑地看着这个陌生的娇小女孩。

    这是谁？这幅身体以前的朋友？

    不可能啊，他搜遍了记忆里每一个角落，也没找出这个女孩的踪迹。

    “你终于出现了！”

    姜念快跑两步，正想靠近夏木好好观察一番，却是被一脸警惕的许欣声色地挡在挡在了身前。

    “额，不好意思。”

    看到许欣那警惕的模样，姜念也发觉自己的行为太过奇怪。

    她意思地吐了吐了吐舌头，然后微笑着说道。

    “自我介绍下，我叫姜念，是陈道斌院士的学生。之前你们在对抗黑暗之茧时，我和老师就一直在关注着你们。”

    听到陈道斌三个字，夏木和许欣都有些惊讶。

    “你们终于出现了，老师已经念叨你们很久了呢！”

    姜念拿出手机，随手在屏幕上一点，然后也不管夏木答不答应，就直接递到了他的面前。

    夏木眉头一皱，却也没有拒绝，将手机接了过来。

    看到他接过了手机，姜念微微一笑，转过头看向一边恭恭敬敬等待着的张得顺等人。

    她面色一整，声音一下变得严肃许多。

    “你们确定要待在这听接下来的谈话？”

    张得顺想都没想，立刻对着姜念敬了个礼，带着闲杂人等急忙离开。

    看到一师之长竟然对一个女人敬礼，夏木有些意外地看着姜念。

    这女人的身份，看来并不只是陈道斌的弟子那么简单。

    滴。

    手机上突然出现了一个白发苍苍的老人。

    他似乎已经很久没有好好休息过了，一双深深凹陷的黑色眼眶周围，布满了细密的皱纹。

    就连眼珠，看起来也变得无神很多。

    这个老人，这段时间一定很辛苦吧？

    夏木心想。

    “你是……？”

    老人的瞳孔渐渐聚焦，他一脸激动地看着夏木，沙哑的声音急促响起。

    “夏木！臭小子！”

    “还记得我吗？”

    “这一段时间，你特娘的躲哪去了？！”

    夏木无奈地耸了耸肩。

    当初在解决掉黑暗之茧时，他担心自己身上的系统被陈道斌发觉，丢下了卫星电话躲了起来。

    现在，白色孢子的功能被陈道斌发掘了出来，异能者也越来越多。

    他身上的秘密，终于可以用白色孢子来掩盖，再也不用故意躲着这个老人了。

    “老头，你憔悴了很多啊。”

    夏木由衷感叹了一句。

    不过是一周时间，这个老人就变成了这般模样。想来，为了人类的第四次进化理论，还有USE的各项工作，陈道斌已经是超负荷工作了。

    陈道斌翻了个白眼。

    “要是你特娘的不消失，我也不至于变成这样。”

    “……”

    两人简单寒暄几句，陈道斌终于按捺不住，直接进入了正题。

    “听说，迪化市出现了一只超智慧生物，能够统领其他黑暗生物联合作战？”

    夏木点了点头：“应该也是由黑暗之茧孵化出来的超智慧生物，实力不容小觑。”

    “你我曾经讨论过，早晚有一天，会出现一只超智慧生物，能够统领所有黑暗生物协同作战。没想到，这一天这么快就到来了。”

    两人都沉默下来。

    没有人比他们更清楚，黑暗生物协同作战的恐怖。

    光是腐尸潮和散乱的各种强大生物，就足以让华区忙得焦头烂额。

    若是所有黑暗生物拧成一股绳，有目的有针对性地进行聚集打击，后果简直不堪设想。

    “对了，老头，既然发现了白色孢子的作用，为什么他娘的不先给军队使用！？”

    夏木一想到那些和黑暗生物贴身肉搏，却损失惨重的士兵们，心中就是一阵刺痛。

    如果这些人都用白色孢子强化过身体，那依靠着军人的纪律性和不怕死的精神，哪至于损失如此惨重？！

    陈道斌明显愣了一下，眼中的光瞬间黯淡下来。

    “唉，一言难尽。”

    “军区中也并非铁板一块，手握权柄的那一派人，只相信自己手中的枪炮。”

    “黑暗生物体内的白色孢子，在他们看来，就是邪恶的。”

    “异能者们，就是另类的黑暗生物，已经不能被称之为人类了。”

    夏木：“……”

    他实在是没想到，导致人类损失惨重的罪魁祸首，竟然不只是地狱里爬出来的黑暗生物。

    就连人类自己，也正步步地将自将自己推向万丈深渊。

    “那你就眼睁睁地看着士兵们去死！？”

    “第四次进化理论，虽然被各个军区奉为至宝。但上面那些人不点头，谁都不敢率先开展进化行动。”

    “你以为他们不知道异能者的厉害吗，谁又真的不想获得强大的能力呢？”

    “军令如山啊。”

    陈道斌的一番话，彻底让夏木愤怒了。

    成为异能者的普通人越来越多，而这些本该是华夏守护者的军区士兵们，却因为一纸禁令，只能以凡人之躯，对抗强大的黑暗生物。

    早晚有一天，他们会发现，枪炮的火力在面对强大的黑暗生物时，会变得毫无作用。

    “这样下去，人类距离覆灭已经不远了。”

    夏木没好气地说道。

    看着他那落寞的表情，陈道斌终于是松了口气。

    他顿了顿，然后认真地说出了早就想说的那句话。

    “所以，夏木，你愿意帮帮我们，拯救整个华夏吗？”

