    船很大，内部很宽敞。

    走进去之后，几人找了个不起眼的角落坐下，然后就静静等待。

    陈林观察了一下，筑基修士足足有十多个，练气修士也都是练气九层和练气大圆满境界，看样子这个交换会的等级果然不低。

    等了将近半个时辰, 终于有一个红光满面的中年男子在主位上出现。

    陈林神色一闪，还真的就是无定海的那个云海上人，而且这么多年过去，对方的容貌并没有发生什么变化。

    “多谢诸位道友前来参加本次交换会，因为联盟局势又有所变化，可能是最后一次举办了，还有一些道友传讯要过来, 大家再耐心等一等, 先喝点灵茶。”

    云海上人说完, 便有人端着托盘过来，给每个人都倒了一杯茶水。

    清香扑鼻，只是闻着就感觉灵台一清，有这种被净化的感觉，不过陈林并没有喝，任何来路不明的东西他都敬谢不敏。

    张庆峰几人本来已经放到了嘴边，见他没喝，也都放了下来。

    又过了一阵，开始有人陆陆续续的进来，而且几乎都是筑基修士，甚至还有筑基中期和筑基后期。

    这让一干练气修士都变得惊疑不定起来。

    陈林也一样，不明白为何这些筑基修士临时加入，莫非此番交换会上会有什么宝物出现么？

    忽然，他的神色一怔，一个令他记忆尤深的人影走了进来。

    此人一出现，船舱内顿时为之一静，无论是练气修士还是筑基修士，都露出忌惮之色。

    云海上人则笑着迎了上去, 道：“白骨道友你可终于来了，再不来，诸位道友可就要等的不耐烦了。”

    来者正是白骨夫人，数年前在金水河船上用眼神就让陈林受伤的强者。

    陈林虽然惊讶，但却也没有什么可担心的，这么多年过去了，对方不可能还记得一个无关紧要之人，而且对方虽然气息又强横了一些，但依旧是筑基期，并没有晋升金丹境。

    白骨夫人走到台前，面色冷然道：“既然耽误了诸位道友的时间，那我就奉送两个最新的消息。”

    说完，她环视了一遍船舱中的人，道：“两个消息，都不太好，一个是玄阴宗大长老南门无我在营救他女儿的途中，被祈神教的欲魔古魅伏击, 已经陨落。”

    台下一片哗然。

    陈林也是震惊不已。

    南门无我就是南门灵月的父亲，一位金丹中期强者，竟然说死就死了？

    而且白骨夫人说对方是去救女儿被伏击的，按照时间推算，就是上次他遇到南门灵月后，如此的话，她们那个猎魔队恐怕都要完。

    他倒不是怜香惜玉担心南门灵月，而且可惜他那一瓶大还灵丹，赵乾坤怕是没有机会还他这个人情了。

    想想陈林也是后怕不已。

    赵乾坤他们所去的方向，正是他当初打算隐藏的位置，如果他没有来丹鼎城，而是选择在那里一直隐藏的话，估计已经被那个欲魔发现了。

    那可是祈神教七大魔头之一，实力比联盟九大执事长老都强。

    这个消息还没有消化完，白骨夫人再次开口，爆出一个惊天消息。

    “第二个信息是，黑魔宗太上长老苍九皇前辈强行凝结元婴失败，陨落在天劫之下！”

    “什么！”

    “这不可能！”

    “怎么会这样？”

    白骨夫人此话一出，再也没有人去关注南门无我，全都失声惊呼。

    苍九皇可是联盟九大执事长老之一，修为金丹大圆满，是天元修仙界战力排名前三的存在！

    本来之前的巅峰之战中，就有四个执事长老被打伤，现在他再一死，联盟根本没有希望了。

    “不用怀疑，我说的都是真的，这样的大事联盟也不可能隐瞒，估计后来的道友有的已经听到消息了吧！但无论如何，在最后一战还是要进行的，联盟已经发布征召令，全体动员，近日就要与祈神教决一死战！”

    白骨夫人的声音再次响起，台下修士都已经麻木了。

    谁也没想到，只是参加一个交换会的功夫，天就要变了，前途变得扑朔迷离起来。

    “好了，让大家等了这么久，白骨道友的信息也算弥补了大家的时间，现在交换会开始。”

    云海上人上前一步，伸手示意众人安静。

    然后继续道：“这次交换会由我和白骨道友共同主持，我还是老样子，主要收鱼魔草，仙寄石，凌宇花，这三样物品。图形我一会儿给大家发下去，如果哪位有的话，可以找我换取任何宝物，只要我能拿出来的都行。”

    他话音一落，立刻有人给每个修士都发了一张图画，上面绘画着三样物品。

    陈林心中暗自称奇，对方当年在无定海的时候就在收这三样东西，现在竟然还没收到，也不知道这是做什么用的，能让对方如此执着。

    趁着发图鉴的功夫，白骨夫人道：“本夫人此次来，主要是收取炼制七星丹灵药，或者千年以上年份的灵乳也可以，谁能提供的话，有什么要求可以尽管提，只要本夫人能满足的都可以。”

    说到这里，她忽然气势一变，从冰冷变成了妩媚，用诱惑的语气道：“另外，本夫人的面首现在缺少两名，哪位道友愿意与妾身共赴巫山云雨尽快报名，只要入了妾身的眼，妾身可以保护你的安全哦。”

    “我愿意！”

    “我也愿意！”

    “我！”

    “我！”

    “还有我！”

    白骨夫人话还没等说完，便立刻有十几个修士站了起来，争得面红耳赤。

    陈林惊讶的张大了嘴巴，感觉三观尽碎。

    一个面首的身份，竟然值得这么多修士争抢，甚至还有几个筑基期的，这是为哪般？

    就算这为白骨夫人是个绝美少妇，但要和众多男人一起侍奉，也难以接受啊！

    别说是个少妇，就算是九天玄女下凡，这样的角色陈林觉得而自己都不会动心，太突破底线了。

    可是他刚想到这里，就见身边的张庆峰三人也站了起来，大喊道：“我，我，我也报名！”

    喊完之后，三人还相互敌视的看了几眼，友谊的小船说翻就翻。

    张庆峰更夸张，直接脱掉法袍，露出精壮肌肉，旁若无人的展示起来。

