
　　林克带着小白在河上溜达一圈，就回到了岸上。

　　将渔船停好，林克扶着小白下船。

　　他看向国师的大船方向，叹了口气，“他可真是怕死啊，船上的守卫几乎密不透风。”

　　小白道：“如果是夜晚的话，我可以靠法术乔装进去。就是你……”

　　林克摸了摸下巴，道：“我现在用不了法术，不然要杀一个国师太轻松了。这样吧，小白你潜伏进去刺杀，我在下面接应你，到时就算不能成功，我们也能全身而退。”

　　他不是没想过用神光棒。

　　但变身迪迦太招摇了，林克担心会被诸天神佛给注意到，系统可是说了，让他不要被发现。

　　所以神光棒只能当最后的底牌使用。

　　不过，神光棒不能用，但希卡之石可以使用啊。希卡之石的那些功能还是非常牛掰的。

　　打定了注意，林克和小白离开了河边，前往码头不远处的一处酒楼吃东西，他们一边吃，一边也在观察国师的大船。

　　一大帮人都在大船上，肯定要吃喝拉撒。

　　所以国师的船，会固定有几波人下船来采购。

　　这是个机会，小白到时候就可以凭借法术混进采购人员中。

　　吃完饭，林克带着小白在永州城内晃悠。M.23sk.com

　　走着走着，林克在一个首饰摊前停了下来。

　　跟在身后的小白一开始还没发现，等她看到旁边的首饰摊，脸色不由自主地红了。

　　“这个很适合你。”

　　林克拿起一对晶莹剔透的耳坠，看着面色粉红的小白说道。

　　“客观好眼力，这对耳坠可是我从西域那边进来的，晶莹如玉，手感通透，是不可多得的好宝贝。”老板脸上带着笑容，热情地介绍道。

　　“多少钱？”林克拿着耳坠问。

　　老板搓搓手，“一百两……”

　　林克笑了，“老板，你是当我没去西域，不知道那边的耳坠是什么样式吗？你这就是我们国家典型的样式，你跟我说是从西域来的，老板，咱们做生意要讲个实诚啊。”

　　“啊这个……”

　　“淳朴”的老板被林克一顿话说的是目瞪口呆。

　　“一口价，十两银子，成不成，成我就拿走，不成我们就离开了。”

　　“啊……行，十两就十两吧！”

　　这时候的小商人哪见过林克这种阵势，加上这耳坠也不是真的西域货，林克这么一说，老板也就答应了。

　　十两他还赚了呢……

　　一手交钱，一手交货。

　　林克将手上的耳坠递给小白，道：“你看看合不合适。”

　　小白面色有些微红的伸手接过，洁白如玉的手衬托着耳坠更加晶莹剔透，佳人配美饰，美不胜收。

　　“谢谢。”她小声的道谢。

　　林克笑道：“要不是钱用完了，倒是可以给小青也买一对。”

　　小白看着手里的耳坠，眼眸柔情似水，她微微偏头，将耳坠一一戴上。

　　一时间，美颜与玉坠交相辉映，美丽的面容衬托得耳坠完美无瑕，晶莹漂亮的耳坠映照着女孩天仙般的容颜。

　　“好美……”

　　“娘，快看，是仙女！”

　　“天仙下凡了啊！”

　　美丽的景色，让周围的行人忍不住驻足，惊叹起来。

　　小白羞涩的低头，她还是第一次遇到这样的事情。

　　林克见围观的人逐渐增多，赶紧拉着小白离开了。

　　两人离开了永州城。

　　他们已经将情况勘察清楚，再留在城内还有可能暴露，不如早些出来。

　　永州城外，是有一处荒废的佛塔的。

　　在那里佛塔下，似乎还封印着一头上古妖怪。那只被封印的妖怪身份在原著中并没有被揭露，林克也不知道是什么妖怪。

　　这种伏笔，都是为了下一部电影做准备。

　　在下一部电影没出来之前，林克也不知道那被封印的妖怪是谁。

　　两人来到这佛塔。

　　佛塔原本是位于一座寺庙内的。

　　但此时寺庙已经破败不堪，到处都是断垣残壁，只有佛塔还算是比较完整。

　　走进佛塔内，林克升了个火堆。

　　随后去找了些干草，给小白铺了个简易的地铺。

　　火堆噼里啪啦地响，小白侧躺在地铺上，看着火星在在火苗点一闪闪，眼眸中闪耀着温暖的焰光。

　　林克在一边用棍子拨弄着火堆。他看了一眼小白，想了想，随后靠过去，将她的脑袋抬起，轻轻放在了自己的大腿上。

　　“这样你好睡一点。”

　　“嗯。”

　　火光中，小白的脸有些微红。

　　但她并没有拒绝。

　　两天后，林克和小白再次回到宝青坊。

　　“这是你的法宝，它现在完全听命于你了。不过要注意的是，这法宝吸食人的法力，但有很大概率会造成使用者丢失记忆的负作用。”

　　宝青坊主捏着烟杆，一脸妩媚地对林克和小白说道。

　　小白拿回自己的朱钗法宝，神色迟疑。

　　林克知道她在担心什么，问狐狸道：“这玩意儿的负作用不能去掉吗？”

　　小狐狸抽了口烟，脑袋突然扭转，后面的狐狸脸露出来，奸笑道：“大圣，天之道，有所得必有所失，您应该知道的。况且小店做的是小本生意……”

　　“行吧，有什么问题我再回来找你。”

　　“嘻嘻嘻，那就恭候大圣的光临咯。”

　　“走了啊。”

　　林克带着小白离开了宝青坊。

　　两人回到永州城外的宝塔。小白看着永州城那高大的城墙有些沉默，林克就坐在小白的身边，陪她一起看着被夕阳染色的古城。

　　“大圣，你有不想做却不得不做的事吗？”

　　“有啊……”

　　林克看向被夕阳染红的西天，“如果可以，我根本不想去西天，也不想取经成佛。我只想待在我的花果山，做我的美猴王。但不管是人也好，妖也罢，甚至那诸天神佛，也总有不顺心的时候，也总有不想做却不得不做的事。”

　　小白看着猴子的侧脸，夕阳的微光给他的猴毛浮上了一层掠影。

　　她问道：“为什么会这样呢？”

　　林克叹道：“因为七情六欲，因为身上的各种羁绊。就像那只狐狸说的一样，天之道，有所得必有所失，我们想要保留我们的情感，想要得到些什么，就会失去一些什么，不得不去做一些什么。”

　　小白低头，轻声说道：“是师父教我修炼，才有了今天的我，所以明知道这是一个九死一生的刺杀，我也来了。只是为了报答师父，也为了保护我蛇族的那些师兄弟。”

　　顿了顿，小白看向逐渐被黑夜笼罩的永州城，轻声道：“但现在我很害怕，我怕这支朱钗会吞噬我的记忆，让我忘记这些天……以前的记忆。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第281章 礼物和记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 