    第152章 金瞳阻路

    一道百丈高的金色眼瞳竖起在无疆海上空，姜智等人乘坐的法舟犹如面对佛掌的猴子，被逼停在空中，金瞳并不是实体存在，它更像是由纯粹的金光组成，极速飞驰的法舟撞上去的时候，将金光橡皮般顶成了一个凸起，然后被反弹回来十数丈。

    姜智刚从追尾之中的眩晕中回复，就被一股强横的力量摄住，撞破舱壁飞了出去，姜智拼命挣扎，但那力量对金瞳来说，无异于蚍蜉撼树。

    将姜智摄到面前，一股充满蛮荒气息的灵识传来，强横而粗暴，震的姜智脑中轰鸣，隐约像是一句问话：“你，是不是……祸！”

    姜智漂浮在巨大的金瞳之前，显得渺小至极，听到它的灵识问话，几乎下意识就要回答是。一间舱房猛地炸裂，关长老的身影飞冲而出，双手合在一起不断掐诀，无数火红的火苗在他身后浮现，在离金瞳一丈远近时变印完成，他身后的火苗已经变成了一片火海，火海随即化成一条火龙，围绕着关长老盘旋飞舞。

    关长老这神通威势非凡，距离三四丈远仍旧被火龙的炙热气息灼痛，姜智的眉毛和头发都有炽黄的趋势，在这等威势的神通之下，姜智连坚持一秒的信心都没有，这才是逐牢宗师应有的威势，远不是肉身逐牢的虎蟾，和圣识寄体可相比拟。但不知道是不是错觉，姜智感到关长老气息不稳，肉身极度衰竭，仿佛一个即将离世的腐朽老人，甚至身形都有几分虚幻之意。

    “去！”关长老清喝一声打出手中印诀，火龙蜿蜒着游过虚空，向着金瞳冲撞噬去，虚空隐约一声龙啸，火龙正正撞在金瞳中心瞳孔的位置，仿佛一道激流撞在了扎根的磐石之上，火龙如水流一般崩散开来，但那火焰却未曾崩溃，反而顺着金瞳轮廓涌动开来，瞬间将它整个包裹进赤焰之中。

    赤焰阻断了金瞳的灵识之力，姜智顿时掉落下来，他右足轻点在一根木箭之上，飘身回了法舟，驾驶舱顶上，素白衣裙的绝世丽人正缓缓收弓，罡风讲她衣裙吹得猎猎作响，同时也显露了窈窕的身线，即使在如此危险的境况下，姜智仍忍不住多看了两眼。

    远看山有色，一览众山小，横看成岭侧……这时候为什么要背诗！姜智懊恼的想着，飘落在秋然身侧：“这是什么鬼东西？”

    “慑世金瞳！”叶怀阳的声音传来，他跃起在姜智身侧，看着空中的巨大金瞳说道，“传说是神堂之上，监察人间不法的天道法器。”

    秋然眉头紧皱，她也听过慑世金瞳的传说，关键是它为什么会出现在这里，还专门找上了姜智。

    “慑世金瞳是帝器，上古时期被某位帝尊打碎，修复后威力大减，但仍有半帝之威，这应该只是它的投影，恐怕连本体威势的万一都没有.”叶怀阳继续解释，沉默一下又说道，“即便只是投影，恐怕也有圣者力量，关长老……”

    话音未落，就见关长老身体突然一震，仿佛受到猛烈撞击一般倒飞，嘴中鲜血狂撒一路，包裹住金瞳的火焰猛地炸开，万道金光迸射而出，将火焰湮灭一尽。关长被火龙反噬之力伤到，才喷血倒飞，这还不算完，巨大的金瞳光芒一暗，仿佛是眨了一下眼睛，金光再起时已凝聚到了瞳孔之内。

    金瞳沉默了一瞬，一道两米直径的巨大光柱喷射而出，将关长老笼罩在了其中，姜智瞳孔一缩，这光柱不正是净世劫光的升级版！怪不得这金瞳眼熟无比，康东鸣的真灵不正是这慑世金瞳吗？先前叶怀阳喊出慑世金瞳之时，他还以为是重名而已，如今看来显然不是，真灵不都是存在于空冥之中，还有真实存在于世间的！

    关长老的衣服瞬间被金光燃尽，也幸亏在金光之中，他才不至于裸奔！待金柱消散，关长老半跪于空中，身体变得隐约透明，生机欲露不露，肉身更加衰竭，随时可能咽下最后一口气。

    “我知道了！他在冲击圣境！”灰蝉略显赞赏的声音传出，“按照神修之法，成圣最关键的一步是第七劫的筑圣体，但最凶险的一步却是第八劫～归真，魂魄归于圣体，才算真的成圣，但这需要天道之力的锤炼。”

    姜智静静的做一个吃瓜听众，灰蝉继续：“这金瞳代表天道监察天下，他的力量自然也是天道之力，而且比雷劫之中的天道之力浓郁许多，力量却也强上许多，这个……关小子竟然主动引发这金瞳的力量，借以归元成圣。胆子很大啊，这样成圣战力肯定很强，但也太过急切了些。”

    说者无心听者有意，姜智忍不住心中一动，他也觉得关长老成圣急切了些，要知道修者寿元极长，而成圣可不是跨越一般的大境界，那是脱离凡尘，凌驾众生的大差别，再谨慎小心都不为过，关长老卡在逐牢巅峰恐怕已有百年，却在这几日急切起来，姜智不禁想到了灵觉示警。

    按照灰蝉的说法，灵觉最直接简单的表现便是直觉，或者说预感，关长老是不是冥冥之中感应到了危险，不成圣渡不过去的危险，甚至成圣也难渡的危险，才急于突破的!但这也说不通呀，这次危机明显来自于慑世金瞳，他借助金瞳之力成圣是为了什么？除非，还有更大的危机在等着呢。

    不等金光完全消散，关长老已经站了起来，再次抬手掐诀，他头发眉毛全部烧尽，仙风道骨的样子不存，反倒是有点滑稽的样子。但姜智却有些笑不起来，那种心悸无力的感觉又来了，而且越来越强，远超前几次，但来源明显不是这金瞳，还有更大的危机等着自己。

    除了佚山书院，其他很多书院也选择在今天离开，常兴城上空停泊着十几艘法舟，还有法舟不断飞来或浮现，还有一些或凶猛或绚丽的飞行妖兽，那是一些实力弱的小书院，他们租不起法舟，便只能租用万兽宫的飞禽。

    热闹非凡之中，一股狂猛的气势猛然勃发，一道玄衣青年的身影突兀出现，一名灰衣老者几乎同时献出身形，玄衣青年伸手抛出一座玉楼，在空中滴溜溜旋转着变大，玄衣青年和灰衣老者登楼，那玉楼转眼便去到了极远处，比之法舟快了不知多少，一道气浪伴随着尖啸随在玉楼之后，那是气障和音障同时被破开出现的异象。

    “那是......陆神王和康圣人？”

    (本章完)

