    “会长，我们打探到那个叫帅哥的国际刑警消息了！”

    “他现在好像在常磐市中，好像是在抓捕常磐道馆的馆主坂木，可惜失败了！”

    这时，小队聊天频道中，突然传来了其他人的消息。

    “抓捕道馆馆主坂木？”夏天见到这个消息，眉头一挑，倒是有些诧异。

    他好像记得似乎却是有这样一段剧情，在坂木失踪之后，火箭队传闻就解散了。

    但是，这些也只是火箭队放出来的谣言而已，他们的目的是为了让火箭队脱离联盟的视线，隐藏在暗中。

    随后，当坂木再次归来的时候，火箭队复苏，成立了彩虹火箭队。

    不过，现在的话，还是先找到帅哥那个国际刑警，问问他有没有关于沧海王子任务的线索。

    很快的，夏天一行人便是来到了常磐市。

    他们在被封锁的常磐道馆中，找到了刑警帅哥。

    “你们找我有什么事情吗？”刑警帅哥看着眼前这十多人，有些疑惑的问道。

    “你好帅哥，我们是想要问问关于水之民的事情，你有没有了解？”夏天直接上前，将联盟名誉冠军的证件给帅哥看了一下，随后说道。

    “这样啊！水之民我倒是有接触过，之前我从菲蕾地区偶然间得到一颗神秘的蛋，据说是有关水之民传承的东西，后来交给水之民一族了！”

    帅哥想了一下，随后将之前和水之民一族接触的事情说了出来。

    随后，夏天等人便是从帅哥那里得知了水之民一族的动向，最近似乎是在关都地区进行表演。

    上一次帅哥遇到水之民一族，他们还在枯叶市附近，但是现在具体在哪个位置，帅哥也不知道。

    “现在怎么办？”苏白筠的目光落在了夏天的身上，想问问他的意见。

    “还是分开找找吧，关都地区说起来也挺大的，虽然说花费几天时间就能够跨越整个地区，但是这样也比较浪费时间！”

    “要知道，还有六天时间就是下一阶段的比赛了，我们也没那么多时间消耗在这里！”

    “还是各自组成小队，分开寻找水之民的下落，几率更大一些。”

    夏天想了一下，随后说了一下自己的看法。

    “你们觉得呢！”苏白筠看向了其他人。

    “可以！”

    薇薇安和其余的女玩家都点了点头。

    和之前的队伍不变，夏天、苏白筠、薇薇安一组。

    随后，三个小队，分散开来，前往关都地区的其他城市，寻找水之民的踪迹了。

    “夏天，我们现在去哪里？”苏白筠问道。

    一旁的薇薇安也看了过来。

    “先去尼比市看看吧！既然其他的两个小队朝着南边和东边去了，那我们就朝北边去！”

    夏天沉默了一下，随后便开口道。

    夏天之所以会选择去尼比市，是因为他回忆起来，沧海王子这个剧情，似乎是发生在小智在进行对战开拓区比赛的时候发生的。

    关都地区除了拥有八大比较出名的道馆城市外，还有许多其他的城市，而像对战开拓区的建筑就在那些城市之中。

    夏天倒是记得，尼比市附近的一个小镇上，似乎就有一个对战金字塔，但是具体是哪座城市，还要问一下。

    比较巧的是，当夏天三人来到尼比市的时候，发现小刚竟然已经回到尼比道馆了。

    “小刚，你怎么回来了？你不是还在芳缘地区的吗？”

    夏天见到小刚的时候，也是有些惊讶，他没想到小刚竟然这么快就回到尼比市了。

    “赤，你去哪里了，走了也不说一声，从拉鲁斯市之后，你就不见了！”小刚见到夏天，脸上也是露出惊喜之色。

    “小智都已经参加完芳缘地区的彩幽大会，可惜，还差一点点，就能获得彩幽大会的冠军了，最后因为场地的原因，最终输掉了比赛！”

    “小智回来后，还颓废了好多天，不过现在已经振作起来，重新备战对战开拓区了！”

    而后，小刚将他们最近这一段时间发生的事情和夏天说了一下。

    “彩幽大会第二名？小智进步很大！”

    听到这话，夏天也是愣了一下，他没想到剧情竟然真的发生了变化。

    原本他以为这个游戏会按照前世剧情中发生的那样，小智可能只有到阿罗拉地区才能获得冠军。

    而在彩幽大会上，小智虽然表现出彩，但是前世的剧情中也只得到了八强的成绩，现在直接飙升到了大会第二名。

    看来，他之前对于小智的教导，还是能够改变剧情的。

    这个游戏还真是真实，玩家竟然能够对NPC起到一定的作用！

    想到这，夏天心中也由衷的为小智感到高兴。

    “夏天，你认识深灰道馆的道馆训练家？”

    此时，苏白筠和薇薇安两人都是惊讶的看着夏天，从刚才的谈话来看，夏天不仅仅是认识小刚，而且关系还很好。

    之前她们虽然挑战过深灰道馆，但是和她们对战的并不是真正的道馆馆主小刚，而是一个中年男人，似乎是小刚的爸爸，名叫武能，实力异常强大。

    让许多玩家都在这里吃了瘪，纷纷抱怨，之前的道馆训练家小刚哪去了。

    其实，玩家们并不知道的是，小刚的实力甚至要比武能还要强上几分。

    要知道，小刚曾经可是赤爷的导师，其实力又能差到哪里去。

    “对的！”夏天点了点头，随后简略的和两人说了一下。

    “小刚，你们有没有遇到一个马戏团？”夏天问道。

    “有啊，小智现在正在马戏团那边了，我只是趁着这个时间回来尼比市看看而已，怎么有什么事情吗？”小刚问道。

    听到这话，夏天三人对视了一眼，眼中都闪过一抹喜色。

    如果不出所料的话，那个马戏团可能就是他们要寻找的水之民一族了。

    “小刚，你什么时候回去，到时候也带我们一起过去吧！”夏天说道。

    “好的！”小刚点了点头。

    与此同时，苏白筠也在聊天频道中发了一个发现线索的消息，叫其余的两个小队都回来。

    距离尼比市东部一座不远的小城市，沙比市中。

    夏天三人在小刚的带领下，也找到了马戏团所在的城市。

    在沙比市的一处空地上，有着几个超大的水球漂浮在半空中，里面有不少的水系精灵正在游来游去。

    这正是马戏团的表演节目之一。

    在台下，有着许多的观众围观，见到这一幕，脸上都是露出了惊叹的神色，随后为之喝彩。

