    第54章 洛灵受伤

    啊，真是的，狗血剧情每次都会发生在自己身上，搞得我以为自己是什么绝世高手在都市中的男主了。

    顾秋无奈的想着，同时也开始朝着奶那些人缓缓走去。

    顾秋大概的看了眼，人数是在十一个。

    那十一个人见状，纷纷掏出了手中在黑暗之中亮着银色光芒的匕首。

    嚯，还有刀呢。

    顾秋对这些人有些惊讶，没想到居然在现在这种情况下居然还有人来找事。

    按照他塔的情况下，在那些有权有势的耳中应该也收到了末世降临的消息吧。

    但是在这种情况下居然还来找茬，真不知道到底是还没有收到消息还是脑子有问题了。

    在这种情况下最好的选择终究还是养精蓄锐，而不是招摇过市，这迟早会出事。

    那些人在拿出那些棍棒刀等等的器具后二话不说直接朝着顾秋冲去。

    顾秋倒也不意外，毕竟在这种时间段而且还专门找了这么个偏僻的地方下手，那就证明了他们的身份都见不得人，这要是还做出话多这中事情，那也只能说是他们没脑子了。

    仅仅只是一会的时间，就有三道身影冲到了顾秋面前拿着手中的武器朝着你砍来。

    左边右边还有前方，那三人专门挑了一个刁钻的角度朝着顾秋攻击而来。

    三种武器在空中掀起阵阵破空声。

    只见在三人的攻势下倒显的不慌不忙，只是慢慢的朝着后面退了几步，在左右两边的攻击就直接落空，但还有前方的攻击朝着你刺来。

    顾秋见状，稍微后退了三四布，随后轻轻一个侧身，一把抓住那人拿着棒球棍的收，微微用力一扭。

    咔擦！

    一阵轻微的骨头声响起，那人忍不住痛哼一声，连忙想要将收从顾秋手中抽出，但是他发现不管直接如何用力，顾秋的手都像是一个钳子一样牢牢的抓住自己的手臂不放。

    顾秋在扭断了那人的手臂后，他拿着的棒球棍也从他手中掉落了下来，顾秋顺手接住了棒球棍，朝着冲向自己的那人打去。

    喀嚓！

    又是一道清脆的声音响起，这一次是顾秋手中的那个棒球棍在打中冲向顾秋的人后居然直接从中间断裂开来。

    这一情况让顾秋稍微愣了一下，顾秋没有想到自己不用力的情况下居然都这么轻易的把木制的棒球棍给打折了。

    那要是铁质，要是再用力一点岂不是可以掰弯了？

    顾秋只在这一种情况上稍微愣了一下，不过也只是一瞬间，在下一刻直接将手中断裂开的棒球棍扔向了其中一人。

    这一扔恰好砸中了那人的额头。

    一声闷哼，那人捂住额头倒了下去。

    同时，顾秋抓着手的那人见挣脱不了顾秋，直接换了一个手臂朝着顾秋打来。

    顾秋直接毫不犹豫的一脚将他踹飞了出去，那人在被顾秋踹飞出去后直接在空中滑过一道优美的滑线随后重重的砸在地上没了声息。

    在顾秋的又有一道身影朝着顾秋冲来。

    正当顾秋准备躲开的是，顾秋感觉到了身后传来了一阵破空的剩余。

    顾秋很快就反应了过来这是打算声东击西。

    顾秋嘴角掀起一抹笑容。

    这招式对于别人可能有用，但是对于我来说，就很难见效了。

    顾秋眼中闪过一道金光，随后他以一个刁钻的角度躲过了前面那人的攻击，而在这个时候，后面那人的攻击也在顾秋的躲避下躲了过去。

    在这刁钻的角度下两道攻击都被顾秋躲避了过去，而且还在顾秋的刻意引导之下朝着对方攻击而去。

    而在两人反应过来的时候已经来不及了。

    铿！

    铿！

    两道撞击声响起，两人都被对方给击中了，而且在这种声音下甚至可以判断出两人的攻击到底有多重。

    顾秋将目光移向了在场还站着的剩下六人。

    那六人见状，互相对视一眼，点点头毫不犹豫的朝着顾秋冲来。

    “哦？一起上吗？倒也省的我一个一个打了。”顾秋想着。

    随后直接借助地地上的一个棍子踢像了其中一人。

    顾秋大步流星的朝着那些人而去。

    砰砰砰砰！

    四道身影在这一瞬间直接被击飞出去。

    在场剩下的那最后一个人此刻显的还有点茫然，似乎是不知道刚才到底发生了什么。

    不过在他的眼底看向顾秋的眼神倒都是满满的忌惮神色。

    顾秋看着剩下的最后一人，朝着他发问道：“还来吗？”

    那人闻言，紧紧的盯了眼顾秋后，再看了眼倒在地上没有战斗能力的那些人，低声道：“走！”

    顾秋看着那些人互相搀扶起来，慢慢离去后，才将目光放在了身后的洛玥洛灵两人身上。

    顾秋看着她们，走了过去，问道：“她没事吧？算了，还是直接送去医院看看吧。”

    洛玥愣愣的看着顾秋，紧接着就反应了过来，担忧的看向了自己怀中的洛灵。

    洛灵此刻伤痕累累，看着顾秋的眼中闪过一抹异色，正当她打算说什么的时候，忽然眼前一黑，直接昏迷了过去。

    “姐！”

    洛灵这一昏迷，直接吓了洛玥一跳。

    顾秋仔细的看了看洛灵，才开口道：“没事，她只是昏迷过去了，我们先把她送去医院吧。”

    洛玥担忧的看着洛灵，点点头同意了鼓秋的话。

    顾秋看了看洛灵，又看了看吃力的洛玥，犹豫了一下，才开口道：“洛玥，要不我来背洛…你姐姐吧？”

    “你背的话可能要比我背耗费的时间多一些，现在对于你姐姐来说，也有点不不妙，怎么样？”

    洛玥闻言，看着昏迷后的洛灵，犹豫了一会，才道：“好！”

    洛玥话音落下后，就直接将洛灵交给了顾秋。

    顾秋直接将洛灵抱了起来，在这一刻，顾秋忍不住感叹一句：“好轻。”

    但顾秋也知道，这不是洛灵轻，是自己的力量大所以才感觉洛灵轻而已。

    而在旁边的洛玥看着顾秋抱着洛灵，心中总有一种不舒服的感觉，但是这不舒服的感觉洛玥又说不出来是什么原因导致的。

    (本章完)

