    星山市商店街。

    伽古拉走在人形道上，驻足观看新闻节目中关于“恶魔黑暗路西法”的报道。

    从奥特战士到恶魔，阿树哥居然在这个星球做了这么多事情。

    好消息是终于找到阿树哥踪迹。

    坏消息则是阿树哥似乎已经离开地球。

    他不认为阿树哥会被捷德击杀，影像中更像是主动撤离。

    “英雄么？呵呵。”

    嗤之以鼻看了眼电视中的捷德身影，伽古拉径直走到排着长队的“夏树蛋糕店”。

    夏树是阿树哥在宇宙使用的本名，地球名则是“高树零”。

    由此看得出来阿树哥对蛋糕店的重视。

    视线扫过店内忙得不可开交的朝仓陆，伽古拉正打算离开，意外发现排队人群中居然有多年不见的红凯。

    “你这是在干什么？”伽古拉嘴角抽动问道。

    红凯尴尬摸了摸鼻子：“听说这家店传承了阿树哥的糕点手艺，既然来了，总要尝尝。”

    伽古拉无语，顿了顿才传念说道：“帮我也买一份，等会我还有事情要问你……”

    “是阿树哥的事情吧？”红凯毫不意外道，“我已经和阿树哥见过面了。”

    “嗯？！”

    本来打算先离开的伽古拉猛然瞪大眼睛。

    另一边。

    AIB泽纳带着东张西望的爱崎萌亚一同进入外星人聚集区。

    “不要乱看。”

    泽纳提醒一句，径直走向街区深处。

    “泽纳前辈，我们要去见什么人？”爱崎萌亚忍不住问道。

    “这里有一个宇宙人情报屋，”泽纳低声解释道，“里面可以买到整个宇宙的情报。”

    “买？”

    爱崎萌亚下意识摸了摸身上，僵硬迟疑道。

    “那个……泽纳前辈，我没带钱。”

    “我也没钱。”

    泽纳淡定道。

    “现在AIB财务危机，没有多余的钱去买情报了，不过也不是不能商量……”

    半个小时后。

    泽纳和爱崎萌亚被酒吧后面的情报屋扫地出门，引起周围宇宙人一阵注目。

    “也不是完全没有收获，”泽纳依旧平静道，“至少知道这次降临地球的宇宙人叫伽古拉。”

    “太可恶了！”

    爱崎萌亚气冲冲道。

    “不就是一点钱吗？改天我一定以非法滞留的罪名把他抓起来！”

    “慎言。”

    泽纳第一次皱眉。

    这个外星人聚集区的存在不是偶然，可以说是AIB的妥协，也是宇宙发展的必然趋势。

    只要不扰乱人类社会秩序，AIB也不好说什么。

    “请问……”

    比嘉爱琉试探着朝泽纳两人这边走来。

    “你们是AIB吗？我有件事想和你们商量，是关于你们管理官的。”

    ……

    “嚇！”

    宇宙深空。

    夏树手持神光剑破开虚拟空间，巨大光刃展开一台加拉特隆后，长驱直入，抵达虚拟行星库西亚内部。

    终于被他追到了。

    虚拟化的库西亚行星很难寻找，不过在向外排除加拉特隆时会有短暂实体化，他一路找来总算抓住了时机。

    “砰砰！”

    爆发光线全灭机械士兵后，夏树巨人身躯落在核心据点，直面被塔状装甲保护的人工头脑吉尔巴利斯。

    周围还有大量没启动的普通加拉特隆，以及一台加拉特隆MK，S+级别的加拉特隆升级版。

    阵势还真不小啊。

    不知道吞噬多少行星的库西亚行星内部广袤至极，足够吉尔巴利斯源源不断制造加拉特隆。

    除了眼下这批，恐怕还有不少被派到了其他宇宙。

    夏树视线落在一片荒山区域，隐约能够感受到当初那个少年存在的痕迹，心中悲凉。

    虚拟化时间太长，就算他解决了吉尔巴利斯也没法在恢复原样了。

    “你是什么人？”

    吉尔巴利斯机械之声响起。

    他的下一个目标是788行星地球，据说上面有奥特战士存在。

    本来以为到时候会费一番功夫，没想到有人会提前过来狙击。

    愚蠢之人。

    区区一名奥特战士能做什么？

    “为了维护宇宙永久和平，我将抹杀不必要的智慧生命体……”

    “铿！”

    随手劈开一台围攻而来的加拉特隆，夏树眼中只剩下被重重保护的吉尔巴利斯。

    什么宇宙和平和他没有太大关系，现在的他只想灭了吉尔巴利斯。

    战！

    随着光之胶囊融合升华，夏树SS-级别黑暗力量再次全面爆发，一道道神光剑光刃分化，像割稻草一般持续收割击毁加拉特隆。

    唯一能够对他造成麻烦的只有加拉特隆MK。

    但也仅仅是一点麻烦而已。

    来之前他已经做好的充分准备，能量充足，甚至他还做好了最坏的打算。

    捷德剧场版中朝仓陆激活赤钢变身终极形态后依然没法战胜吉尔巴利斯，还是在欧布与赛罗全力帮助下

    才赢得了胜利。

    初步估算相当于3个SS-级别战力。

    可惜他和捷德不一样。

    只能依靠极致的黑暗力量进行战斗。

    “砰——！”

    夏树巨人身躯高速移动，穿透层层加拉特隆封锁，一举打爆加拉特隆MK，在熊熊烈焰中直面完全体装甲吉尔巴利斯。

    捷德宇宙科技顶端，SS级别的高次元武装。

    不仅有着绝对防御力，攻击能力也被吉尔巴利斯武装到了顶点，数十枚超能炮管直指夏树，同时爆发出湮灭一切的光束攻击。

    好在这些攻击对夏树来说威胁有限，没有突破常规，仅仅是威力大了一些而已，完全可以当作究极版本的加拉特隆看待。

    他唯一需要考虑的是怎么打破防御。

    没有武装的吉尔巴利斯本体不堪一击。

    “砰砰砰！”

    “嚇！”

    夏树迎着无数冲击光束瞬移身形，转移到侧方后，面前浮现终极战斗仪与终极升华器两张光之卡片，彻底激发神光剑特性。

    无数红黑光流往夏树身上汇聚，整个空间都开始剧烈震荡。

    或许是感觉到不妙，吉尔巴利斯停下攻击打算虚拟化跑路，但屡试不爽的逃跑方式却突然失去了作用。

    “虚拟化失败！”

    “无法理解……”

    “哗！”

    黑暗升华到顶点，以致于夏树渐渐都开始无法掌控。

    就连负责能量转换的斯特鲁姆器官都因为过载而出现损伤。

    不能继续下去了。

    判断出自身极限后，夏树沉喝一声挥动究极神光剑朝吉尔巴利斯斩落。

    “你是谁？”吉尔巴利斯机械声音继续传响，“地球，或者宇宙守护神？”

    “砰——！”

    夏树目光冰冷，彻底破开武装击碎吉尔巴利斯红球状本体。

    “我什么也不是。”

