    第254章 超越亲情之爱

    千仞雪心里觉着，比比东对方元也挺喜欢的，若是知道她和方元两人相爱了，应该会很高兴吧！

    对于比比东，千仞雪感情多少有些复杂，亦姐亦师又亦母，以及一些莫名的情愫。

    小时候, 千仞雪对比比东，是温柔大姐姐那般的喜爱。

    懂事之后，千仞雪把比比东看成了，谆谆教诲的长辈，崇敬而又尊重。

    千寻疾死了以后，比比东认千仞雪做干女儿, 千仞雪就从比比东身上感受到了，陌生而又温暖的母爱。

    理性告诉千仞雪, 比比东不是真正的母亲。可是感性上，千仞雪又非常想要依恋比比东，甚至感觉她们两个仿佛才是母女。

    因为不知道方元和比比东的关系，千仞雪一直以为比比东不喜欢男人，从而又产生过某些大胆的想法。

    和方元打破窗户纸后，千仞雪才有些明悟，那种是爱，超越亲情的爱！

    然后，自知这是不对的千仞雪，不太敢面对比比东，她感觉这是对妈妈的亵渎。

    所以在方元去往天斗帝国后，千仞雪找比比东的次数变少了，因为她想把精力，全部放在提升实力上。

    千仞雪想让方元告知比比东，不只是想给比比东一个惊喜。更是想借方元之手，斩断她对比比东一切不该有的念想，因为她没有这个勇气去直面这种复杂的感情。

    方元一点也不知道, 千仞雪对比比东的感情有多复杂，他现在唯一的感觉就是有些头大。

    让他去向老婆提亲, 对象还是老婆的干女儿，这是彻彻底底的找死行为。

    就算是提亲，那也要有个前提，必须等到比比东淡了对千仞雪的母女情，否则比比东能原地化身修罗神。

    但是，眼下又不得不做出表示。

    再怎么说明面上，方元也是比比东最喜爱的弟子，千仞雪也是比比东的干女儿，两人定终身不让比比东知道，这可不合乎常理啊。

    快速思考一番，方元想到了一招，拖！

    “雪儿，老师对于你我，都是要求以实力为重。我想稍微晚几年，待我等级再高一些后，我就去找老师说明，让老师也同意把雪儿许配给我！你看这样可好？”

    千仞雪想了想，觉得方元说的也有些道理。

    比比东虽说没有反对的理由, 但若是两人实力都上来了再跟她说也不迟，这样可以省去比比东的某些担忧，比如害怕两人因为谈情说爱耽误了修行什么的。

    想到这一点，本着不让比比东多操闲心的想法，千仞雪认同了方元的说辞。

    “那也行，元弟，你可别忘了这件事啊？别到时候，我们结婚了，妈妈才知道。”

    “不会，我是那么蠢的人吗？”

    “你是不蠢，但是坏！”

    “雪儿，有你这么说未婚夫的吗？我生气了啊，不行，你得让我嘬两口香的！”

    “你去死，秋儿还在看着呢。真是的，有你这样哥哥的吗，可真是一点也不怕教坏小孩子。”

    “我妹妹我还能不了解？秋儿可是最乖的！”

    “不跟你胡扯了。元弟，我问你，你什么时候来娶我？”

    “山河一统之日，日月换新之时。”

    “说人话！”

    “不出十年，我保证许雪儿你嫁衣红霞！”

    “十年？好，我等你！”

    ......

    跟千仞雪腻歪到了傍晚，方元这才拉着秋儿离开。

    路上，方元带秋儿去了一趟试炼空间，又来了一次命运联结。

    通过秋儿的记忆，方元搜寻有关比比东问过秋儿哪些问题，秋儿都是怎么回应的信息。

    稍过片刻，方元便从秋儿的记忆中，知道了自己是如何暴露的。

    做完这些后，方元严厉警告秋儿，以后再也不许说出，任何有关他和古月娜的事情。另外则是，方元和秋儿在星湖经历，秋儿一定要藏到心底，谁问也不能说。

    最后，方元告诉秋儿，绝对不能让比比东和千仞雪相互知道，她们两人和方元的真实关系。秋儿一定要当成，方元和比比东是师徒，和千仞雪时姐弟的样子。

    完了之后，方元对秋儿说，要是她再惹出乱子，给比比东和千仞雪添麻烦，那就认淘气做妹妹，分享他这个哥哥的爱。

    秋儿通过方元的记忆，也知道了自己惹过什么麻烦，赶紧表示再也不会了。同时秋儿也疑问道，为什么要对两位姐姐相互隐瞒，她们不都和古月娜一样，都是哥哥的伴侣吗？

    方元耐心的解释了一下，对秋儿说比比东和千仞雪比较害羞，让她们相互知道了对方和方元的关系，会变得非常尴尬，有可能再也不愿意见到对方。若是秋儿想失去任意一个姐姐，那么就必须把嘴巴管严实了，防止她们两个产生矛盾。

    秋儿听方元说的云里雾里的，虽然不是很明白为什么，但是哥哥不让做的事不去做，就绝对不会发生不好的事情。

    总之，方元只让秋儿做好一件事即可，那就是有关方元伴侣的事情，对谁也不能说。

    说这个，秋儿就明白该怎么办了。凡是应该叫姐姐的，就不能在她面前提别的姐姐，要不然会给哥哥带来天大的麻烦。

    教育完秋儿，方元就跟她传送回了教皇殿，刚好赶上比比东回来。

    比比东中午起床后，见方元不在就去了办公室。

    看到方元把工作都干完了，比比东没事干大感无聊，于是就去了大舞那里拉家常。

    大舞是个成熟的人妻，比比东刚当上了人妇，便想通过大舞明白一些夫妻之间，如何才能更好的幸福生活。

    这个话题，大舞其实懂的也不多，因为小舞的爸爸是只兔子......

    大舞说她家那口子会的东西不多，除了能满足物质需求，再有则是，有保护好家庭的能力。对于这些，大舞已经感到很知足，至于别的方面，频率快不知道算不算......

    至于情感沟通，大舞更是说不个出三四五六来，只说她家那口子，喜欢专行独断，基本不在乎她的想法。

    比比东从大舞身上收获不大，转而还认为大舞找的男人不够优秀。不像方元那样，知道疼人、更会哄人、活儿还.....

    看到比比东回来了，方元突然感到莫名的有些心虚，连忙让秋儿去陪比比东唠嗑，自己则是钻进了厨房准备晚餐。

    比比东和秋儿也没聊什么，大多都是秋儿再说。

    像什么天使神殿里面，有哪些有意思的东西，千仞雪勤奋的有些过头，千道流整天一副棺材脸云云。

    (本章完)

