    当宴会散去之后，所有人都回去消化所得，炽苍独自抬着铁锅来到柳树之下。

    此刻，夜已深，天空一片黑暗，石村被柳神散发的光芒笼罩，宛如一座仙乡。

    云姓老者被安排在了一座新建的石屋当中，柳树桩下，只剩炽苍一人。

    “柳神，你要吃点吗？味道还是很不错的，我专门给你留了一些。”他指着大黑锅说道。

    他知道，柳神不可能当着众人的面吞噬或者吃兽肉。

    柳树很宁静，五根嫩绿的柳条随风摇曳，释放出朦胧的光辉，弥漫在石村上空。

    “你自己吃吧。”柳神的话语很平静，没有任何波动。

    炽苍也不气馁，这么多天的相处，他已经对柳神有所了解，熟悉了祂说话的方式等等。

    “吃点吧，总归是兽尊的肉，神性精华可不少。”他还在推荐，因为这一锅四禽煲汤真的很美味，吃过的人都说好。

    他滔滔不绝，用了很多形容词来描述这锅肉。

    耐不住炽苍的死缠烂打，柳神伸出一根柳条，卷起一大团金翅大鹏肉，仅用了几个呼吸的时间，就将金翅大鹏肉中的精气吞噬的干干净净。

    谁知炽苍摇了摇头，说这样吃不对，体悟不到美味。

    “人生不能只有修行啊，有时候，也该停下来看看路边的风景，尝遍世间绚烂，如此，进化之路才算圆满。

    有时候，生灵的各种情绪、羁绊，也能成为进化之路上的柴薪。”

    柳神闻言，沉默了下来，似乎在认真思考这段话，良久之后，祂才点了点头，“听取”了炽苍的建议。

    “嗡！”

    光雾朦胧，仙气飘飘，一道白衣身影从树桩当中从走了出来，来到大黑锅前，伸出芊芊之手，吃了几块兽肉。

    可惜的是，祂浑身被炽盛的仙光环绕，脸庞处弥漫着混沌气，遮挡住了一切，哪怕是炽苍也看不清。

    自然也看不见柳神吃兽肉的情景。

    炽苍有些无言，吃兽肉的时候怎么也防着他？难道是上次窥视的事还没过去？

    他也不好直接询问，只能按耐住好奇心。

    “对了柳神，你有名字吗？我觉得总是柳神、柳神的叫，有些生分。”炽苍突然开口问道。

    话音刚落，白衣身影停下了手中的动作，祂吃了很多块，似乎在体验这种全新的感觉。

    祂从来没想到，在吞噬神性精华本质的外表下，还能有味道这种形式新奇的感官。

    祂曾守护过很多神国，做为他们的祖祭灵，享用过诸般祭品，却从未有过关于味道的体验。

    这还是第一次。

    此刻，听见炽苍的话语，祂久久无言。

    最后，祂这般回答：“你可以称我为祖祭灵。”

    “这……祖祭灵的话，好像比柳神更生分啊，你难道没有名字吗？比如我，被称作雷帝，名叫炽苍，你被称作祖祭灵，被石村族人称作柳神，那么你叫什么呢？”

    柳神又吃了一块兽肉，这种味道确实让人上头，哪怕是不食人间烟火的祂，在尝试过后，也觉得很不错。

    “这样来说的话，那我就没有名字，世人皆称我为祖祭灵，从来没有人问过我名字的问题。”柳神回答道。

    “哦……是吗？”

    炽苍也沉默了，柳神活过了无尽岁月，却从没有人问过祂的名字，不知为何，听到这里时，他胸口有些发堵。

    在他看来，名字是能够陪伴一个生灵一生的东西，从起名的那一刻起，这个名字便是代表生灵的独特符号，是一种印记，有称号所不能比拟的意义。

    但是，柳神却没有。

    守护了那么多的古国、神国，受到那么多人的尊敬与崇拜，柳神的一生算是无比的辉煌了，从祂“祖祭灵”中的“祖”就能看的出来。

    可是，悠悠岁月，却无人和祂走的很近，祂始终孤独，独伴神道。

    “没有名字也没关系，不如现在起一个吧！”炽苍笑着说道。

    此刻的他与被混沌气包裹的白衣柳神面对面而立，中间只隔着一口大黑锅，很近。

    柳神再一次愣住了。

    取名字？祂真的从未想过这些。

    祂的这一生，唯有神道、仙道，只求能在进化之路上高歌猛进，哪怕需要一次又一次涅槃，从头再来。

    只要能够获得解决一切祸乱的能力，祂在所不惜，平生之志便是平定这世间的诡异，还众生一片朗朗晴天，因为，曾亲眼见过、经历过诡异的侵袭，知晓其危害。

    现在，炽苍的话让祂有些措手不及，取名字？即便祂有通天彻地之能，在面对取名字这个问题时，也有些头疼。

    炽苍很理解祂此时的心境，出声说道：“你为柳树修道有成，不如便以柳为姓，至于名的话……”

    他在思考，想为柳神取一个符合其气质的名，但是奈何，脑海里的词汇量少得可怜，一时间想不出来。

    柳神没有说话，对取名的事并不抗拒，祂和炽苍能平等对话，且为伙伴，所以才能讨论这些事，要是换作其他人，祂根本不会理会。

    “嗯……容我再想想吧。”

    炽苍觉得，给柳神取名字这件事很重要，不能草率。

    暂时叫柳神也没什么，那么久都过来了，不急于一时。

    “好！”

    柳神回应。

    月夜下，二人难得的没有论道，他们吃着锅里香喷喷的兽肉，聊了很多关于过去的事，不知不觉间，天亮了。

    迷雾中的白衣柳神该回去了，祂一步回到了焦黑柳树桩内，消失不见。

    一夜过去，锅中的兽肉下去了一大半，村里的人、太古遗种、鸿鹄圣者、小红鸟等吃的其实不算多，大半还是炽苍和柳神吃掉的。

    他将大黑锅收了起来，望着远方地平线上缓缓升起的朝阳，嘴角露出了笑容。

    不一会儿，村里人出来了，一个个都没怎么睡，吃了兽尊肉，就是想睡也睡不着，精神充沛的过分。

    那边的太古遗种更是如同打了鸡血一样，到现在浑身都还发着光。

    看的出来，它们的进步很大，像恶魔猿、离火牛魔、金毛狮子、雷雀、赤蛟等，已经达到了当初老狻猊的程度，而黄金狻猊，更是有了再进一步的气象，似乎快要突破了。

