
　　青源山脉动位于白水城的最南边，离开清水镇之后，陆凡便来到了青源山脉，按照地图上显示，想要前去白水城，这里乃是必经之地。

　　不过陆凡对于这个世界的地图并不了解，在这地图上有着一个红色标记，正是指向这青源山脉。

　　而在青源山脉之内，几十人的车队停了下来，在这炎热的夏日，脸上更是汗流浃背。

　　“小姐，我们马上就要到乌龙镇了！”

　　一名中年男子走了过来：“不过这青源山脉有着不少劫匪，若是被他们盯上，我们这些丝绸可就麻烦了！”

　　“这可是乌龙镇林家丝绸，难道他们就不忌惮？”

　　林妙可皱眉道：“连我林家都不放在眼中？”

　　“小姐有所不知，这里可是三不管地带，若是真的碰见盗匪，可千万不要与他们硬碰硬！”

　　标叔出言说道：“这些丝绸虽然重要，但性命更加重要。”

　　“我们这其中有着四五位灵者，还会忌惮他们不成！”天籁小说网

　　林妙可直言道：“更何况我们林家名声在外，就算有人也想打歪心思，也得掂量掂量。”

　　标叔脸露尴尬之色，乌龙镇林家的确不是寻常家族，更可以说是乌龙镇首屈一指，但他却也非常清楚，山贼可不会管那么多。

　　“小姐可能不知，这些山贼也不是寻常山贼！”

　　一名男子出言说道：“他们之中也有着修仙者，甚至实力不弱，传闻不久之前就有家族在此遭受过抢劫，更是车毁人亡，就连东西也全部被夺走了！”

　　“那就没有人管吗？”林妙可皱着眉头。

　　“像这种山贼到处都是，又如何管得过来！”

　　标叔淡淡一笑：“不过还好，我们押运的是丝绸，并没有其他东西，想必山贼也看不上。”

　　随着这番话语，林妙可才微微点头，并没有再多说什么。

　　其实这是他成为灵者第一天的押镖，若是能够顺利完成，以后他便能够跟随标叔等人一同押镖，到那个时候他也将名动整个乌龙镇。

　　这可是他一直以来的目标，成为乌龙镇年轻一辈中的第一人，甚至进军整个白水城。

　　正当他们交谈之时，陆凡身形从这里路过，见到前面有几道身影，这才走上前来。

　　不过正当此时，林家诸多护卫纷纷警惕起来，同时向着陆凡望去，不知陆凡是可许人也。

　　“站住！”

　　“各位不要误会，我只是想问问路！”

　　陆凡连忙说道：“不知从这里走是否正确！”

　　“年轻人，这里可不适合你问路！”

　　标叔出言说道：“我劝你还是不要轻易靠近，这里是我们押镖的地方！”

　　“原来如此！”

　　陆凡尴尬一笑：“倒是我唐突了！”

　　说完之后，陆凡这才准备向着前方行去，他只是有些不太确定，既然对方如此警惕，他也不好直接上前。

　　“这青源山脉之内会有着劫匪，你一人出行恐怕颇为危险！”

　　林妙可出言说道：“倒不如随我们一起，这样一来也能够结伴而行。”

　　“这恐怕不妥吧！”

　　陆凡微笑道，同时向着林家护卫望去，这些人脸上带着警惕之色，对自己似乎并不友善。

　　“小姐，他来历不明，若是让他一同恐怕不妥！”标叔出言说道：“我押镖这么多年，从未出过纰漏，便是事事俱到，此人嫌疑极大，不能相信他。”

　　陆凡无奈耸了耸肩，他本来也不想与他们同行，如今被他们这么一说，更是觉得有些无奈。

　　“我倒是觉得他不像坏人！”

　　林妙可直言道：“如果真是坏人，也不可能孤身一人来到这里，更何况他一身正气，又怎么会是山贼！”

　　“小姐，处世未深，对很多东西不了解！”

　　标叔摇了摇头：“在外面一切听我的，变绝不会有差错。”

　　“标叔你可不要忘记了，我才是林家之人！”

　　林妙可皱着眉头，同时冷冷的说道，更带着极大的不满，毕竟不管如何，他才是林家小姐，若是连这一点决定都无法做到，她岂不成了摆设。

　　“还请小姐三思！”

　　林家诸多护卫抱拳，眼神也变得郑重，他们可是非常清楚，如此行径颇为危险。

　　“我刚才已经说了，出了事情我全权负责！”

　　林妙可神情冰冷：“你们若是再如此出言，便是在藐视我的权威！”

　　众人愣在原地，更是有些无可奈何，毕竟林妙可所说之话，他们可不敢不听。

　　“既然小姐执意如此，我等自然遵从小姐之命！”

　　标叔连声说道，同时向着陆凡望去：“既然同行，那就一起吧！也能够互相有个帮衬，不过我们可是乌龙城林家之人，你可不要打什么歪心思！”

　　“自然不会！”

　　陆凡尴尬笑道，他本来准备离开，但现在看来倒不是时候。

　　来到近前之后，标叔问道：“你是哪个镇子的人？”

　　“我……”

　　陆凡愣在原地，他倒不属于任何镇子。

　　见到陆凡有迟疑，标叔更加警惕：“怎么，难道连这都答不上来？”

　　“我是清水镇的人！”

　　陆凡微笑道：“你如此提问，倒是让我有些猝不及防，而且我本不打算与你们同行，就算与你们同行，遇见威胁你们也帮不到我什么！”

　　“你小子口气不小！”

　　一名护卫冷声说道：“我们可是林家之人，标叔更是九星强者！”

　　标叔一脸自傲，倒是没有将陆凡放在眼中，在整个白水城之内，能够达到九星的，可都不是寻常之人。

　　“好了好了！”

　　林妙可出言说道：“能不能低调一点，毕竟不管怎么样，等下还要一同赶路！”

　　标叔微微点头，也没有多说什么，林妙可已经出言，他照做便可。

　　“这是我们乌龙镇的特色，要不要尝一尝！”

　　林妙可拿着烧饼，来到了陆凡身旁。

　　“多谢！”

　　陆凡微微点头，这才接过一张烧饼，慢慢的吃了起来。

　　“对了，你们这应该是押镖吧？”

　　陆凡轻笑道：“这一趟镖能挣多少钱？”

　　“每次押镖，都是老爹亲自结算，我倒是不知道！”林妙可摇了摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第609章 押镖免费阅读。https://xs.23sk.com 