    有所予，必有所图！

    戴振宏肯定不是因为杨谦是自己女婿，就这么慷慨地借钱给杨谦，而且一借就是一个多亿，还打算给他免了利息。

    这一个多亿借出去，老戴同志很明显是有企图的。

    杨谦没有老丈人那么腹黑，想不出老丈人想要他做什么, 但此时他有求于人，只能沉默着，等着老戴同志摊牌。

    “其实办法很简单，到时候宝宝出生，你们让他跟妮妮姓。如果宝宝姓戴，以后也是我们戴家的继承人，那这房子也有他的一份, 他这一份我可以替他出了，这很顺理成章的事, 对不对？”

    好像担心杨谦反对，戴振宏还连忙补充一段：

    “而且也不是说你们生的宝宝都要姓戴，反正你们也不会只生一个宝宝，是吧？一个姓杨，一个姓戴，多好！而且孩子的教育不用你们操心，你们就安心地做音乐，等他一两岁了，我就给他请老师，好好地培养他......”

    原来是这想法！

    杨谦明白了。

    其实，一开始他以为老丈人是想让他或者戴羽妮做一些什么呢！

    之前戴振宏一直希望戴羽妮加入润远地产，一点点地培养她成为未来的接班人。

    但很显然，戴羽妮对这些一点也不感兴趣，而且还碰到了杨谦，两人在音乐上做出了一点成绩，就让戴振宏失去了主动权，没办法再劝说女儿放下音乐回到商业上。

    都说指望不了女儿, 女婿说不定还能调教一下。

    可是杨谦也明显不是这块料, 他音乐和文章写得好，但公司搞得稀里糊涂的，谦语传媒赚得多也是他那些歌的功劳。

    戴振宏看来，谦语传媒其实还能做得更好，但杨谦和戴羽妮太佛系了，根本没有做得更好的动力。

    当然，戴振宏也不会去插手谦语传媒，他什么身份，一个一年就挣几千万的小公司根本进不了他的法眼。

    杨谦还想过第二种可能，比如戴振宏让自己给润远地产做代言，毕竟杨谦现在的名气很高，代言费也是节节攀升，润远地产用杨谦来打广告，可以做到吸引人气和杨谦用代言费来还钱的双赢结果。

    但老戴同志显然也没有这么傻，拿自己的钱还自己的贷款，还不如直接把房子送给杨谦这臭小子。

    更何况，戴振宏现在还在考虑着影响不好的问题, 所以一直压着，不让戴家人公开戴羽妮是润远地产的董事长千金这个情况。

    真要公开了, 那也相当于杨谦和戴羽妮给润远地产打广告了, 不用支付广告费的那种！

    所以，杨谦还是没有戴振宏想得远。

    戴振宏不在乎这些蝇头小利，也放弃了让戴羽妮或者杨谦接掌润远地产的想法。

    反正自己现在还年富力强，再干二十年也没问题。

    索性腾出一点时间和精力，好好地培养后代。

    大号练废了，就不能准备一下小号？

    值得一提的是，让外孙随戴姓这个事，戴振宏是抱着能姓戴最好，不姓戴也无所谓的想法。

    戴振宏并不是非要传宗接代不可，不然，他也不会在妻子走之后，也一直孤身一人，没有再找一个女人生儿子。

    姓氏的要求，只是一个幌子，他的主要目的就是让杨谦和戴羽妮多生几个宝宝，然后交给自己培养。

    不能再像当初教女儿那样快乐至上了，快乐是教不出商业人才的，必须得严格，得上精英教育......

    只是可惜，杨谦并不是见钱眼开的人。

    他不会因为钱把孩子给“卖”了，即便是“卖”给孩子的外公，而且这个事似乎对孩子的未来有好处。

    谷徰

    “爸，这个事我不能答应您。”

    杨谦摇了摇头，他的眼睛很是冷静。

    “哦？”

    看上去，戴振宏对他的反应也没有感到很意外，他只是表达了一下自己的疑惑。

    “首先是孩子的姓名问题，我没有说宝宝一定要姓杨，这些我可以跟羽妮商量，如果她也有这样的想法，以后宝宝一个姓戴，一个姓杨，那肯定没有关系。但这是要尊重孩子母亲的意愿，而不是把它当成一个交易的条件。”

    杨谦很老实地说道。

    他也不在意孩子姓氏的问题，更不会在意要不要生一个男孩为老杨家传宗接代。

    用一个网上的段子来说，那就是“你们家是有皇位要继承吗？不然干嘛非要生男孩？”

    “还有爸您说的宝宝的教育问题，我跟羽妮都商量过了，在童年的时候，还是让他/她快快乐乐地成长，暂时不会安排什么早教课程。以后的话，还要是看他/她的兴趣......”

    杨谦说的都是事实，但也是被老丈人说的一、二岁就给宝宝安排课程吓到了。

    多大的孩子啊，这么早就要开始上课了？

    还只是小市民思维的杨谦衷心地希望他们的孩子能健康快乐地成长，没必要为了成为精英而牺牲了孩子本应该无忧无虑的童年。

    有些底气不足地拒绝了老丈人之后，杨谦忐忑地看着皱着眉头沉默地站在那儿的戴振宏。

    他压根猜不透老丈人此时心里的想法。

    不过，就算猜不透，杨谦也有自己的坚持。

    感情不能跟金钱挂钩，孩子的快乐当然也不能用拿来做交易。

    如果老戴同志因此不同意他“分期付款”买房的请求，那杨谦可能会放弃把花园洋房当做新婚礼物的这个想法，重新准备别的礼物。

    就像媳妇之前劝他的那样，不用着急，现在买不起，以后攒够钱了再买就行了。

    “爸，要不，还是......”

    杨谦犹豫着，正想着怎么给老丈人和自己一个台阶下的时候。

    戴振宏忽然眉头展开，微笑起来。

    “既然你不同意，那当我没说过。还是跟之前谈的那样，利息就不跟你算了，不过你还是要努力赚钱，才还得起这六年的房贷哦！”

    戴振宏好像在说一件很寻常的事一样，轻飘飘地就敲定了这一亿两千万的“借钱”事宜。

    想打消念头？

    没那么容易！

    老戴同志还是想要杨谦给他白白打工几年的，有这些钱在，以后这个臭小子还不是任由他来拿捏？

    至于外孙的培养问题，戴振宏不觉得杨谦现在的拒绝能起到什么效果。

    戴振宏可是正牌的外公，未来只要他们还是住在魔都，戴振宏就有的是机会跟孩子多多接触，也有的是机会将自己的生意理念慢慢地教给孩子。

    不是说要看孩子的兴趣，再决定他以后的发展方向吗？

    自己偷偷摸摸地把他的兴趣培养起来，孩子自己对赚钱感兴趣了，以后走不走经商的路线，那也不是杨谦和戴羽妮能够拦得住的啊！

