    “陆兄啊，不要好高骛远！第一步很难的！”

    孟龙解释：“首先要完成门派任务，才能获得到内门考核资格，之后，再经历一场危机重重的考核，过关后，才算是内门弟子。

    羽化门之中，外弟弟子数十万，内门弟子只有区区数千人，你就知道考核有多难了。”

    “确实很难。”陆谦点点头。

    就是内门考核资格也很难得，有的外门弟子，做了数次出生入死的门派任务也得不到。

    必须是特定的任务，才有机会得到。

    不过往往这种任务很难，九死一生，还有一定的运气成份在里面。

    像之前桑昆骑鹤引他进入门派，只能得到贡献点，积攒到足够多，用来换取法器，丹药，增强自身实力。

    “李叔指点我，现在有个任务，若是完成，便有机会得到内门考核资格。”孟龙凑过来小声道。

    “什么任务？有难度吗？”陆谦眼睛一亮，孟龙口中的‘李叔’是之前那个考核官，好像是个长老。

    羽化门的长老，有两种，一是普通长老，二是羽化天宫长老。

    普通长老，处理内外门事物，这类人，都是没有希望突破神通秘境，年纪大的老资格弟子。

    羽化天宫长老，是真正的实权长老，个个皆是神通秘境修为，法力广大，性质与普通长老相似，全都是没有希望突破的修士，大部分是低级别的神通秘境修士。

    那个李叔便是普通长老。

    “当然有难度了，否则也没有内门考核资格！”

    孟龙轻声道：“咱们考证身份时，不是混进入一个妖魔么，这个任务，就与妖魔有关。”

    他所说的‘妖魔’，并非真正的妖魔，而是与仙道十门对立的魔道七脉，妖道五宗中的弟子。

    这些人，修练魔道功法，大肆残杀仙道弟子，甚至还与地底魔人勾结，抓仙道弟子练功炼宝，是仙道十门通缉的对象。

    “山下的羽化古城，近来潜进来妖道五宗之一妖神宗的弟子，这些人大肆抓捕城中的年轻武者，修练邪功，锤炼魔宝，经查实，已有三千多个年轻武者遭了毒手，掌教至尊震怒，发布任务，杀死一名妖神宗弟子，就能获得内门考核资格。”

    孟龙笑道：“李叔给我说了一些内部消息，咱俩如果把握住这次机会，就有机会进入内门，修练更高级的功法，陆兄，你在听吗？”

    他摇了摇愣神的陆谦。

    “在听！在听！刚才听到妖神宗残忍的手段，有些失神了。”陆谦急道。

    “是啊，这帮妖神宗太可恶了，居然跑到羽化古城抓人，公然与羽化门叫板，简直胆大包天！”孟龙也这么认为。

    陆谦点头附和，心里却翻江倒海。

    因为他听说过类似的事情。

    就是那个金府守卫所说的金羽招募第四重招式境年轻武者之事，最后那些人被金羽秘密送去一个地方，再不会出现。

    “妖神宗子弟敢在羽化门眼皮底下干出这等事，背后必定有高手，单凭你我势单力薄，很难完成，李叔给我介绍了一些师兄。”

    孟龙指了指远处一张桌子。

    桌上围坐着四名道袍的人，三男一女，个个气息强大，如帝王，如虎狮，展现出了深不可测的实力。

    其中一人，陆谦无比熟悉。

    刘师兄！

    那个威胁他，要他供奉精元丹的考核官。

    似乎也是位长老。

    刘师兄感官敏锐，目光一转，就看到了陆谦，不由冷笑一声，转身说话去了。

    “走，去打声招呼。”孟龙提议道。

    陆谦知道无法避免，起身与孟龙走了过去。

    饭桌上，三名男子正在说话，那个女子黛眉如画，五官精致，就像个精灵一样，不过气质冰冷，活脱脱一个冰山美人。

    “孟龙，这就是你的帮手，气息不强，实力太低，恐怕是个累赘。”一名年轻男子淡淡道。

    一听这话，陆谦心里就些不舒服了。

    他用丹劲手法收敛了大部分精神气血，只展示出六重气息境的力量，这家伙居然说他实力低，瞎不瞎。

    “王天格，他是我好友李尊，实力强不强，我心里很清楚，你当我面品评不太好吧！”孟龙生气了，语气冰冷。

    “孟龙，你是大离王朝十三皇子，有底牌，我知道，但是这个人是什么身份，这次咱们要面对妖神宗弟子，很危险，他拖了后腿，谁负责！”王天格又道。

    “王天格，在大离王朝你三番五次败在我手上，现在见我也进入羽化门，是否想找回当日的面子……”

    “好了！”

    孟龙的话，被那刘师兄挥手打断。

    “孟龙，王天格，你们都是出自大离王朝，算是老乡，自己人，何必一见面就掐架，少说两句。”刘师兄看着两人。

    “好，我听刘师兄的。”王天格点点头，神色还有些恭敬。

    “李师弟，昨天我说的话你记住了吗？”刘师兄看向陆谦。

    “记住了，刘师兄放心，我会遵守约定。”陆谦道。

    “哈哈，那就好，这个任务，我就准许你加入，如果做成了，能获得内门弟子考核资格，还得到精元丹。”

    刘师兄把‘精元丹’三个字咬得很重，说完，摆摆手：“就这么着吧，你们先走，回去准备一下，明天咱们就出发。”

    陆谦点点头，与孟龙离开。

    旁边一名道人问：“此人是哪个门阀子弟，能得刘师兄如此看重？”

    “一只大肥羊而已。”刘师兄轻蔑一笑。

    “对了，敢问刘师兄住在那里，师弟也好时时请教。”陆谦忽然折返回来。

    “我在内仙院，李师弟要常来哦。”刘师兄笑着说了个地址。

    “大肥羊？哈哈，吃饭……”

    听着身后那些人肆无忌惮的笑声，陆谦嘴角抽了抽。

    他只想平静渡日，安心修练，生存下去，如此简单的一个梦望，为什么总有人站出来破坏阻挠！

    回到座位。

    “李兄你与刘浩然刘师兄很熟？”孟龙问道。

    “原来他叫刘浩然，真是白瞎这个名字！”陆谦冷哼。

    “李兄与刘师兄有仇？”孟龙道：“刘师兄为人不错，虽是长老，却有情有义，若是你们有误会，我去说和说和。”

    “孟兄多虑了，我与刘师兄是旧识，关系很好的。”陆谦打个了哈哈。

    见陆谦不愿多说，孟龙也没问，“回去好好准备一下，再睡个好觉，明天就要下山历练了。”

    “好，我趁机巩固一下修为。”

    二人离开玉膳堂。

    回到家里。

    陆谦取出装有武器的大箱子，把狙击枪，子弹，红外线夜视瞄准镜装在一个小箱子里，借着夜色掩护，迅速离开居所。

