    第855章 第19枚徽章

    “如果发现那几个冒充督军的人，立刻找我贾家上报，知道了没？”在一个昏暗的环境中，突然一个声色厉荏的声音传来。

    紧随而来的就是一个极其谦卑的声音道：

    “知道知道。”

    “只要是遇见他们，我一定上报贾家。”

    虽然身处在一个杂乱的昏暗空间里面，但是通过外国传来的动静，张新颖还是可以了解到外面的一些情况。

    在塔姆村的一间破旧的低矮房屋内，一个中年男子站在大门口，正对着一个年迈的老汉道：

    “你知道就好。”

    此人身上穿着的正是贾家侍卫长的服装，看起来会比普通守卫穿的会华丽许多。

    中年男子说完后，冲着里面喊道：

    “都搜清楚了没？有没有什么发现。”

    这时一个个贾家的守卫相继从里面走了出来道：

    “没有大人。”

    “没发现有什么异常。”

    “大人，这里什么都没有。”

    那侍卫长点了点头道：

    “行，你们到外面等我一下。”

    当所有人都走完后，这时侍卫长方才对着面前这年迈的老汉道：

    “徐老二我告诉你，你可别犯傻！”

    “这次我们贾家小姐之死，大长老可是动了真怒。”

    “别说是你，就算是诺瓦城城主来，那几个人都必须死。”

    “看在你当年帮助过我的面子上，我才告诉你这些。”

    说完这侍卫长便别有深意的看了眼，角落那里存在的一个杂物堆。

    这一眼可把老汉给吓得浑身直哆嗦。

    但是显然对方并不想揭穿什么，而是拍了拍老汉那干瘦的肩膀道：

    “一会还会有人来重新检查的。”

    “好自为之吧你。”

    说着便转身离开。

    而这时老汉的额头已经不自觉的冒出许多细密的汗水，朝着一行人恭敬道：

    “恭送达人。”

    当一群人找到下一家的时候，老汉连忙回屋便小心的关上房门。

    不过当他转身的时候，却赫然发现，此时的张新颖已经出现在自己的身后。

    这一看，可把老汉给吓了一跳。

    他连忙道：

    “孩子，你怎么出来了？快躲进去啊！”

    不过张新颖却是摇头道：

    “爷爷。”

    “谢谢你愿意帮我。”

    “不过我不能因为我的事连累了你，我这就走。”

    刚刚那侍卫长的话，张新颖在底下可是听得一清二楚的。

    张新颖明显是听出了其中所包含的话外之音。

    所以她在对方都离开后，便直接小心的走了出来，准备离开。

    老汉听到张新颖的话，顿时一脸的焦急道：

    “你刚才也听到了。”

    “这贾家人是完全疯了，已经杀了三位督军。”

    “你这会出去就是送死啊孩子。”

    “要不你在这呆到晚上天黑再走吧。”

    张新颖闻言后，不禁莞尔一笑道：

    “谢谢你爷爷。”

    “但是我真的不希望因为我而连累了你，我必须尽快离开这里。”

    虽然不明白外面究竟发生了什么。

    但是张新颖通过这些人的只言片语还是可以了解个大概。

    面对贾家这个丧心病狂的‘疯狗’。

    要是让他们知道自己躲在这的话，这老汉绝对是必死无疑。

    张新颖做不到眼睁睁的看着有人因为自己而死。

    在老汉一再挽留下，张新颖还是小心的来到后院。

    老汉见张新颖心意已决，只得叹了一口气对张新颖道：

    “你自知出去必死还要走，真的是因为怕连累我吗？”

    “其实我一糟老头子，死了就死了。”

    “但是你不一样。孩子，你还年轻，不该冒这个险的。”

    正准备翻墙离开的张新颖，动作不由得一滞。

    不过很快，她便转过身对老汉斩钉截铁道：

    “每个人的生命都必须受到尊重。”

    “我和你没有不一样。”

    “我不能因为我自身的安危，而连累你付出性命。”

    说完后，张新颖留下了一个甜蜜的微笑，然后直接从围墙中跳了出去。

    当张新颖刚落在墙外的后巷时，里面突然传来老汉的声音道：

    “这个你拿着。”

    张新颖错愕的抬起头。

    却见一枚银色的徽章突然从墙内被丢了出来。

    张新颖下意识的伸手接住，下一刻里面再次传来那老汉的声音道：

    “你用你的善良打动了我。”

    “若是你能够成为百族之主的话，希望你别忘了你刚才说的那些。”

    张新颖下意识的伸手接过那枚徽章，眼神中充满了动容。

    她想不到这老汉竟然也是一名考察者之一，天底下有这么巧的事情吗？

    突然间她忽然想到那个落魄的身影，就在张新颖发呆之际，一声爆喝瞬间将张新颖的思绪打断：

    “快看，她在那。”

    “抓住她，别让她跑了。”

    回过神的张新颖，转头便看到一群人朝着这边追了过来。

    来不及多想，张新颖立刻将徽章放入背包，然后朝着巷子的另外一头跑去。

    ……

    与此同时在天神殿之中。

    一个身高不足一米的老妇人突然出现。

    林逸知道，此人便是袖珍族的族长艾西米利安。

    在看到她也回来的时候，林逸的眼中瞬间闪过一丝异色：

    ‘她怎么也回来了。’

    现在她回来的话，便意味着塔姆村里面就剩下巴比伦那里的一枚会长还没有被得到。

    只见对方一出现便开始在人群中寻找着什么，很快她便注意到林逸并走了过来。

    对方一过来便朝着林逸行礼道：

    “见过圣主。”

    看着面前这还不足自己齐腰位置的袖珍人，林逸立刻蹲了下去，然后道：

    “你好，米利安族长。”

    这是林逸第一次与现在的这个身份与对方对话。

    但就是林逸蹲下这一个小小的举动，却让这位来自袖珍族的族长内心，感动不已。

    因为这让她第一次感受到被尊重的滋味。

    不过这些此刻她都没有表现出来，而是一脸歉意的看着林逸道：

    “很抱歉没有帮助她躲到最后。”

    一听这话的林逸，虽然有些担心张新颖的情况。

    但更多的却是充满了无奈以及对面前之人的感激道：

    “不！”

    “你帮她的已经足够多了。”

    “至于能否走到最后，就看她自己的了。”

    面前之人便是之前那位姓徐的老汉，其实一开始也是林逸有意见张新颖往那边带的。

    只不过让林逸想不到的是，变成老汉的竟然是这位袖珍族的族长。

    两人之间的对话并没有刻意的压低声音，所以周围人都听得真切。

    但是对于林逸这种‘内卷’的行为，有些人就算心有不满也没什么好说的。

    毕竟林逸之前所做的并没有超出规则之外。

    这时艾西米利安微微一笑道：

    “我相信她一定可以走到最后的。”

    林逸也跟着笑了笑：

    “但愿如此。”

    ……

    “圣光守护！”

    一面刚形成的圣光护盾，不过瞬间便被一道炙热的火焰给打散：

    “轰~”的一声

    张新颖狼狈的向后退去。

    那个身穿紫色长袍的老者，一步步走向张新颖，咬牙切齿道：

    “你们这群人都该死。”

    老者身上突然冒出一条活灵活现的火蛇，吞吐着炙热的火焰。

    就在这时一道身影突然出现在张新颖的面前，其背对着张新颖语气戏谑道：

    “咱们联手杀了这老家伙吧。”

    张新颖一脸震惊的看着面前之人：

    “醉鬼你不是……”

    (本章完)

