    李丁将整件事情娓娓道来。

    原来，他到了他姐夫家后，没有见到他的姐姐李玉儿，而且满大街的街坊都在说杜松杀害了他的姐姐李玉儿，李丁一直没有见到姐姐，后来遇到了一个姓贾的讼师，贾讼师让他将杜松告到官府去，李丁照做了。

    杜松虽然不承认自己杀了李玉儿，但是因为交不出证据证明自己没杀李玉儿，便一直被关押在牢中，到现在已经半年之久，最近有人找到一副尸骨，叫他过去认尸，虽然尸体已经成了一副白骨，但是杜松还是认出了自己的姐姐，因为那副尸骨旁边放着他姐姐的一副手镯，那手镯是他们家的传家之宝。

    李丁说着，脸上愁苦之色越加沉重，宋慈点头，随后说道：“不知道能不能给我看一下手镯？”

    李丁从怀中拿出手镯，宋慈接过一看，随后又送还给李丁，说道：“好。”

    李丁点头，随后拉着牛车离开。

    宋慈和林毅、王捕头三人站在路上，林毅看着宋慈，笑着说道：“这大人还没进城，便已经有人等着大人了。”

    宋慈看眼前若隐若现的城门，说道：“走着进去吧。”

    三人不坐马车，让仆役将马车单独开进城中，先找一个客栈休息，然后三人一边走一边说话，走进了县城之中。

    现在正是中午，县城之中十分热闹，宋慈让王捕头去安排住宿的事情，和林毅两人一起往人多的地方走去。

    要探听消息，就要找县城之中人最多最杂的地方，最好的地方就是酒馆和茶馆，当然还是以茶馆为上，酒馆晚上人多，并且说话的大多都是说大话的。

    茶馆白天人多，所谈论的事情更多的是家长里短，城中比较爆炸的新闻。

    果然，林毅和宋慈一路走到茶馆，就在门口听到几个中年人在议论这件事情。

    “我看那李玉儿的死，肯定和这个杜松有关系，我那个表舅是他的邻居，就在李玉儿消失的不久前，那个杜松就动手打了她，说不定杜松当时就失手将她打死了！”这是一个喝茶的老大爷。

    “我看不会，那杜松对李玉儿也不算不好，倒是这李玉儿水性杨花，肯定是她跑出去以后，自己不小心摔死，这不是今早我还看见她的弟弟来领她的尸骨。”这是一个看起来颇为失意的年轻人。

    “这杜松平日就对李玉儿不满，我看肯定是杜松打死的，不会有错。”

    一桌子的人你说一句我说一句，说个没完，等众人说完，坐在桌边的一个中年人开口说话：“你们懂什么，那李玉儿肯定是有人谋害，李玉儿的尸体是在一个乱石滩发现的，这个乱石滩你们说谁会没事情过去看看？而且那尸体还是别人刨出来，那乱石滩那么大，怎么就偏偏发现了这李玉儿的尸体？”

    “咱们的县衙，那时衙门八字开，无钱莫进来，我看这件事情太过巧合，太过不合理！”

    中年人说着，似乎还有些颇为不服气的样子，他喝干净茶水，便站起来，转身走开。

    林毅和宋慈坐在他们后桌，将这个中年人的话听得一清二楚。

    宋慈和林毅对视一眼，两人都没有开口说话。

    电视前的观众都纷纷升起好奇心。

    “卧槽，这人说的好有道理，那这李玉儿的尸体是谁刨出来的？”

    “就是啊，而且还是在乱石滩底下发现的，会不会是谁杀了，然后埋尸？”

    “那为什么不可能是杜松杀得，他还正好埋了。”

    “哎呀，前面的，如果是杜松杀得，那出了杜松就没有人准确知道位置，世界上哪有那么巧合的就一下子就挖出李玉儿的尸体？这么精准的位置，除了亲手埋起来，谁知道？”

    “不如去找一下那个挖的人？”

    “找得到，还用干这些？人家肯定就挖一下，然后就走开之类的，就算找得到，怎么问？你今天挖到了不得了的东西，为啥挖到了？因为巧合？”

    观众议论纷纷，林毅和宋慈喝完茶便起身，宋慈看着前面的街市说道：“咱们去现场看一下。”

    林毅点头，跟着宋慈一起往现场走去，还未走到现场，宋慈便看见一堆人围在一起，中间似乎有人大声说话的声音。

    “哎，小娘子，你要是肯亲我一口，我就立刻开船，不然我这船就不开了！”有人耍流氓说道。

    旁边一些不耐烦的船客在旁边起哄。

    “你就亲他一口嘛。”

    “就是就是，你就亲他一口，我这里还赶时间呢！”

    “就是，亲他一口，你又不会掉块肉！”

    油腻肥胖的船家也在旁边，猥琐的说道：“就是，小娘子，你要是愿意亲我一口，我就立刻开船。”

    被围在中间的女子满脸通红，脸色不虞的低着头，局促的移开眼睛，一言不发，旁边还有人不断的将她推向那个船家，女子嫌弃的走开，却被人起哄着朝着船家推。

    林毅见状立刻走过去，将女子护在身后，说道：“你们在做什么？青天白日之下，竟然要做这等行径！”

    船家见旁边出来一个臭小子，便抡起拳头，朝着林毅砸过去，嘴里还嚷嚷着：“我让你管我的闲事，臭小子！”

    船家的拳头还没有落在林毅身上，便被林毅接住，稍微一用力，那个肥胖的船家便哎哟的叫起来，直直跪在地上，哀声求饶。

    “壮士饶命，壮士饶命！”

    宋慈走过来，拍了拍林毅，林毅甩开船家的手，将他甩到水中，厉声呵斥道：“你身为船家不渡人，反倒为难这位姑娘，何其无德无良！”

    船家从水中上来，在两人面前谢罪，“小人知错了小人知错了，老爷饶命，老爷饶命！”

    船家求饶，便送岸上的人过河，林毅扫视着刚才起哄的人，这些人低着头，都不敢去看林毅，等到了对岸，林毅看着那个姑娘，说道：“姑娘路上小心。”

    姑娘点头，连声道谢。

    “谢谢您，谢谢您！”

    宋慈走过来，看着那姑娘走远，随后和林毅一起去了挖出尸体的现场。

    挖出尸体的现场，只剩下一个坑，坑中有些水，看不出深浅，宋慈从旁边捡了一根棍子，一将长棍子放进深坑中，宋慈脸色微微一变。

