    第230章 墨寒参上！黑巫师离去

    “诶？！！”

    一群人惊叫了出来。

    “咖？咖发墨寒？！！”

    众人齐刷刷地看向了站在中间的墨寒，他没事？！他根本就没有被黑巫师抓住？！而且现在正生龙活虎的站在大家面前！

    “不，不可能？！”库伦惊愕地指着眼前的墨寒，“你！你不是已经？！”

    库伦依稀地记得，这个家伙，他眼睁睁地看着，这个家伙从窗户上掉下去了，他还想伸出手去拉一下，可惜，结果没成功。

    “咳？！”一群黑巫师突然张大了嘴巴，“咖，咖发墨寒？！”

    “唉……”

    墨寒缓缓站起了身子，紧接着无奈晃了晃脑袋，颈部发出骨头的声音。

    “计算有偏差啊，降落在客厅了。”

    墨寒无奈地笑了笑，接着看了看四周，他可能需要一些时间来理清一下周围的情况。

    “咳！墨寒？！你没事？！”

    非凡在一旁惊叫出了声音，这家伙不是被绑架在厨房了吗？难道黑巫师骗了他们？！

    “啊？墨寒？！”夏辉和陆羽也睁大了眼睛，大声喊了出来。

    听闻事情的不对劲，洛川和柯阳也睁大了眼睛，惊愕地望着那边的墨寒。

    现在！墨寒就站在那中间！

    “诶？原来大家都发现了啊。”看着周围的这个场景，看样子大家都发现了船长他们都是黑巫师假扮的了啊，墨寒的口中似乎并没有多少的惊慌，可能是觉得没什么可害怕的吧。

    “墨寒同学？你还好吗？”

    屋顶的洞上，一个少女缓缓探出头部，注视着下面的景象。

    客厅一片狼藉，地面到处都是碎屑，桌子上，沙发上也有，屋顶的那个漏洞还挺大的。

    “啊，放心，我没事。”

    宛如黑巫师不存在一般，墨寒笑着抬起头，接着看了看屋顶上探出脑袋的雪沁同学，墨寒朝着她挥了挥手。

    “你也下来吧，帮忙处理一下周围的家伙。”

    墨寒说着，转身看向了一旁的黑巫师。

    “啊？哦，好的。”

    屋顶上的少女露出了无奈的语气，接着缓缓扒住窟窿的边缘，接着朝着下方跳了下来。

    “诶呦～”

    墨寒瞬间张开了双臂，使得雪沁一下子掉在了他的胳膊上面，由于自己力气较大，像是雪沁这样的女生即便是掉在胳膊上也没有什么事情。

    掉下来的那一瞬间，墨寒慌忙收缩住胳膊，将雪沁紧紧抱住，确保雪沁不会掉下去。

    “啊。”

    突如其来的这么一接让雪沁猝不及防，让她不小心叫出了声音。

    “放心，你没事啦。”

    墨寒无奈地说着，将她缓缓放在了地上，接着转过身，看了看那边的黑巫师，数量上似乎还是黑巫师有些优势。

    “额，这家伙……”

    洛川无语的说着，这家伙……

    从昨天晚上突然消失，然后，今天中午又突然撞碎了客厅的屋顶回来了，还顺带带了个女生一起回来了？？？

    “好了库伦！”

    墨寒死死地看向了黑巫师那边，直面库伦。

    “现在！你是自己选择下飞船呢？！还是我们几个？！送你下去？！”

    墨寒缓缓扭动着自己手指的关节，发出一阵“嘎嘣嘎嘣”声音，然后看向了那边的库伦。

    “咳咳！！”

    库伦稍稍后退了两步，墨寒都回来了，他们那虚假的人质计划也就被识破了，在这种情况下，硬碰硬绝对不是可取的办法！因为那边还有麦尔肯教授，还有洛川和柯阳！

    “可恶！”

    站在夏辉和陆羽旁边的黑巫师也意识到了计划被识破了，那就趁着现在，赶紧抓住夏辉和陆羽，这样还能有个人质不是？

    他们暗骂了一声，紧接着拿着麻绳快速地朝着夏辉和陆羽那边套了过去，准备抓住他们。

    “诶呀？”

    夏辉和陆羽一个闪躲，二人瞬间单手撑地，夏辉伸右脚，陆羽伸左脚，直接一块儿踢在了那个黑巫师的身上，一脚将他踢飞了几米远，迫使他撞在了黑巫师群之中。

    “墨寒都回来了你还想让我们束手就擒？”

    二人单手撑地，一个旋转，直接站起了身子。

    夏辉学过白打，陆羽也学习过，跟夏辉学习的一些。

    “嘻～”

    望着那边夏辉和陆羽的表现，墨寒缓缓露出了略有一丝近乎狂妄的笑容。

    “诶，我也好久没有看见我的伙伴了，那么……”

    墨寒看了看自己的客房那边，接着深吸一口气，然后……

    “阿布！！！”

    墨寒直接大喊了出来。

    “砰”～

    银蓝色的魔法灵力瞬间冲开了客房的大门，一团银蓝色的魔法灵力突然快速地朝着那边的墨寒飞了过去，紧接着一下子扑进了墨寒的怀中。

    “别闹阿布，哈哈～”

    在短短几秒的亲密之后，阿布迅速进入战斗状态，一下子飞在了空中，迅速进入到了战斗状态，恶狠狠地盯着眼前的黑衣巫师们。

    “诶？先不问其他的了，要不咱们先……”

    洛川和柯阳笑嘻嘻的，接着缓缓拿出了手中的咕噜球，笑着看了看眼前的黑巫师。

    这俩人要是认真起来那可不是闹着玩的啊？！他们俩可能比麦尔肯教授还要厉害啊！

    “加上我们俩啊！”

    夏辉和陆羽无奈地说着，接着相视一笑，缓缓从口袋之中，拿出了咕噜球。

    “这种事情怎么能少得了我？”

    非凡笑了笑，从口袋里拿出了咕噜球，准备召唤灵石猴了。

    “原来这家伙没被抓啊，唉……真是不让人省心。”

    麦尔肯教授无奈地挠了挠额头，紧接着缓缓拿出了自己的咕噜球，已经准备迎战了！

    “也算我一个？”

    雪沁从口袋中拿出咕噜球，空灵兽这个时候似乎也恢复地差不多了。

    “那么，黑巫师？要试试看吗？！”

    众人缓缓举起了手中的咕噜球，在这里打架可不是闹着玩的！飞船一毁，那可就没办法了。

    “咳咳！！”

    库伦咬紧了牙关，望着眼前这群已经手握宠物的旅人，他知道，自己已经没有胜算了，根本赢不了，在这种情况下，他似乎唯一能做的，只有先撤退了。

    “可恶！”

    库伦暗暗骂了一声，“大家先撤退！”

    转瞬之间，所有的黑巫师化身为紫色的雾气，消失在了众人的视野中。

    “结果还是没打啊。”

    一旁，夏辉和陆羽无奈地收回了咕噜球，他们俩都准备打架了。

    “能解决这样的事情还真是不容易啊。”

    非凡也收起了咕噜球，没有在说些什么。

    “额……请把我送回飞毯上！！”

    墨寒大声说着，紧接着一下子栽倒在了地上，瞬间丧失了力气，晕船的状态又回来了……

    (本章完)

