    “叮！恭喜宿主抽到黄金屋！”

    黄金屋？

    秦羽此刻彻底呆愣了……

    啥玩意儿？

    给你一个全金打造的屋子？是这么个情况？

    “叮！请宿主有空多读读书！”

    “黄金屋取自‘书中自有颜如玉，书中自有黄金屋’千古名句中！”

    沙雕系统紧跟着解说道。

    “所以…这黄金屋是用来看书的？看古书？四书？五经？论语？还是道德经？”

    秦羽皱了皱眉头，感觉这玩意儿应该没啥人会去看吧？

    “叮！黄金屋中将会自动生成符合大众口味的小说！”

    “请宿主多观看简介！”

    “另外，黄金屋将会在晚上系统升级中才能对外展览。”

    ……

    解说的倒是挺详细，只是此刻的秦羽只有满脸懵逼……

    点击黄金屋，进入到二级页面，看到相关介绍。

    “特殊建筑：黄金屋。”

    “简介：以天竺丝竹、万千诸天显影、六道轮回本源、万部天书合集打造而成，身处其中观看小说，可以根据投入程度和自我接受程度提升相应修为！”

    “价格：一小时十仙晶！”

    “注1：每名顾客每天最多只能进入三小时！”

    “注2：每周刷新男频/女频小说各一本！”

    “注3：黄金屋中的小说不可带出鸿蒙店铺，违者天雷惩戒！”

    ……

    这看着好像还真挺高大上……

    黄金屋……

    说白了就是看小说的一间屋子罢了。

    目前还没看到这黄金屋，按照系统所言，今晚系统更新之后应该能看到。

    看小说能够自动提升修为？

    还有这好事？

    躺平晋升？

    秦羽砸吧砸吧嘴，此刻眼眸中的精芒愈发地跟着多了起来。

    这完全符合他这个咸鱼店主的本质啊……

    “叮！黄金屋第一次抽取小说机会是否启动？”

    系统总是会在适合的时机出现。

    秦羽默然颔首，他也想看看这黄金屋中到底能抽出什么小说。

    秦羽甚至想着，他是否可以根据自己这扯淡的经历自己写一本？

    取什么名字好呢？

    《仙界供应商》？

    《人在仙界，新店已开张》？

    《我和二哈在仙界的奇妙之旅》？

    秦羽讶然失笑，听着好像还蛮有意思的。

    “开始抽取小说吧！”

    秦羽心念微动，随即颔首道。

    “叮！黄金屋小说抽取中……”

    嗖……

    嗖嗖嗖……

    无数小说在秦羽眼前一闪而过……

    随即最终慢慢停滞下来。

    男频小说一本，女频小说一本。

    “叮！恭喜宿主成功抽取男频小说《脚气大陆》和女频小说《霸道女帝爱上我》……”

    秦羽：“……”

    这名字…好有味道啊！

    确定没搞错的么？

    怎么越听越沙雕……

    沙雕系统非但出品的商品沙雕，连这小说都如此带味么？

    秦羽额头上的黑线愈发地跟着多了起来，此刻已然无言以对……

    看着眼前的这两本小说，秦羽陷入了沉思……

    随即秦羽翻开那本《脚气大陆》……

    扉页处就是简介……

    “这是属于脚气的世界！”

    “这里从未有过花俏艳丽的魔法，也从未存在过花里胡哨的斗气！”

    “自始至终拥有的，只有繁衍到巅峰的脚气！”

    “心潮澎湃，无限幻想！”

    “迎风挥击千层浪，少年不败热血！”

    “本书等级制度：脚之气，脚者，脚师，大脚师，脚灵，脚王，脚皇，脚宗，脚尊，脚圣，脚帝！”

    ……

    秦羽：“？？？”

    我特么的……

    逗我呢？

    开局这味道好冲……

    开篇……

    “脚之气：三段！”

    ……

    秦羽翻阅了前面几个篇章，此刻面色愈发地变得复杂起来……

    “虽然开始味道冲了点，但是不可否认的是，这确实是一本好小说啊！”

    “各种装逼打脸扮猪吃虎的节奏都把控地特别好……”

    “尤其是应对退婚女的那段……”

    “三十年河东三十年河西！莫欺少年穷！”

    “退婚流的经典之作！”

    “热血沸腾啊！”

    “如此小说，应当不愁没有卖点。”

    秦羽暗自眯起双眸，随即默然颔首，意念也在全面奔腾！

    若是这黄金屋开办起来的话，应该不会太差。

    秦羽现在倒是颇为期待了。

    插空，秦羽瞥了一眼站在一旁新招收的店铺护卫卫中天。

    这家伙此刻还在顿悟中……

    此刻已临近黄昏，秦羽直接关闭店铺门，给小二哈和自己弄了点吃的，就默默地等待系统升级了。

    他还想要看看黄金屋到底啥样呢……

    “系统，你啥事能升级好？”

    秦羽直接发出询问。

    “叮！系统升级需要十二小时！”

    秦羽：“……”

    那还是算了吧。

    晚上，秦羽抱着狗，缓缓进入梦乡。

    一夜酣睡。

    第二天，又是阳光明媚……

    秦羽揉了揉惺忪的双眸，下意识将枕在脑袋下的二哈放到一旁，随即默默地从阁楼上走下来，入眼处就看到卫中天还站在那里一动不动……

    秦羽嘴角下意识跟着抽了抽……

    这顿悟的时间有点长了吧？

    都已经过去十多个小时了。

    就这么站着，腿不麻的么？

    刚打开店铺们，两道亮丽身影就出现在秦羽眼前。

    “店主哥哥！你好啊！”

    吕茜蹦蹦跶跶地走了进来，脸上露出欣喜之色。

    站在她身旁的，自然就是她的双胞胎姐姐吕雪了。

    之前她们来到秦羽的店铺中消费过，好像是买走了一瓶营养快线。

    这些秦羽还是有一些印象的。

    “多谢店主的营养快线！”

    “否则我们姐妹二人就已经葬身于仙源林了！”

    “店主的营养快线味道极好，而且…效果极佳！”

    吕雪属于那种偏冷的性格，但是此刻也忍不住一直对秦羽侧目。

    此刻内心中的兴奋感激之情确实难以用言语做出表述。

    她是第一次喝到那么好喝的东西。

    而且…真的能够瞬间恢复所有的仙元力！

    一切都宛如是在梦境中一样，令人无形中跟着全面感叹。

    总而言之，内心深处的这种澎湃还是非常强烈的。

    “不必道谢，你们已经支付过仙晶了。”

    “是你们自己的智慧救了自己。”

    “另外，起码也证实了我不是奸商不是么？”

    秦羽耸耸肩，随即目光看向一旁的吕茜。

    吕茜脸色顿时微微红润起来……

    好丢脸的感觉啊！

