    苏乾开始了自己的第三场论道之战。

    先是沈玉轩，再是朱子衍，现在是这个秋离师姐。

    “苏师弟，小心了……”这时，那秋离师姐也是已经出手了，只见她身躯之上，弥漫出来一股绿色的真意能量，施展的倒也是剑法，一剑朝着苏乾斩杀过来。

    “嗯？这是什么真意？”苏乾也是手中长剑一翻，抵挡在身躯之前，并且脚步一划一迈步，变化自己身躯的位置，先暂躲避她的锋芒。

    “百花争艳！”而后，见到苏乾退开，只见那秋离师姐又是一挥手，长剑一划，抖出来一朵朵剑花，她的长剑每一次的运动，也都是带出来剑气的，因此，这些剑花，也都是像是之前的朱子衍的剑气之龙那般。

    怵怵怵！

    当即，那秋师姐的剑花一朵朵朝着苏乾飞了过来。

    “嗯？花？”苏乾见此也是一个慎重，寒冰真意以及雷之真意，猛然爆发，挥手也是斩杀出去一道道真意剑气！

    并且，风之真意加持身躯，连连变化，躲避那秋师姐的剑花炸开的剑气的溅射等等。

    “厉害，刚才光看着的时候，还没有感觉到你的厉害，苏师弟……朱师弟败在你手里，不冤！”这时，那秋离师姐看到苏乾抵挡住了自己的这一招，也是赞叹了句。

    “嗯，好像是类似植物系的真意奥妙……”苏乾这时也大概看出来了这秋师姐的真意种类：“不过我不懂这种真意，看不懂……而且，好像也到达了道之域境，也是不弱！”

    苏乾暗暗道着。

    不愧是水源道观的老弟子，一个个都不简单。而且，这秋师姐肯定不只有这一种真意。刚才他们的这一下交手，其实只是相互的试探罢了。

    “好，不磨蹭了。苏师弟，你小心，我认真了……”接着，那秋师姐又是说着道。

    “嗯？认真了？”苏乾闻言，也是脸色一个慎重。

    只见那秋师姐说话之间。

    周身又是弥漫出来一股股水之真意的奥妙流转起来。水之真意，之前沈玉轩有施展、朱子衍也有施展，苏乾自然一眼就看出来了，这种感觉，他太熟悉了。

    “水之真意？”苏乾一怔：“不对，还有其他的……”

    接着。

    苏乾再次一凝神。

    便是看到那秋师姐的身躯之上，又是弥漫出来一种很奇怪的真意奥妙能量，苏乾看不明白，不过只是一瞬间，他眼睛一花，那秋师姐竟然就是已经变化成为了三个。

    “这是什么真意？”苏乾见此，又是一惊。

    他看不懂。

    “哈哈哈……看来，秋师姐这是认真了啊！”

    “出手了！”

    “这回来真的了！这苏师弟这回应该不行了，秋师姐，可不是朱师弟……”

    “他的初次问道殿论道，也应该到此结束了……”

    “毕竟是新入门的弟子，而且，竟然还施展一门比较普通的剑法，没有学习门中的上乘剑法……”

    见此，那围观的水源道观的弟子们，一个个也是说着道。

    “嗯，水之真意与幻之真意，都已经到达道之域境了？”同样，此刻在看着场中的散发青年楚歌，也是眼眸微涨大，看见秋离身上的变化之后：“呵，原来如此，难怪她说自己的进步不小……不过，即使这样，很有可能，也还不行啊，秋离师妹……”

    接着，散发青年楚歌的眼神又是转向苏乾。

    “这些又是什么真意？”鹿寒此刻也是同样在看着，不过，他也跟苏乾一眼，完全看不太懂秋师姐的真意，是什么情况。

    “嗯？这是什么真意？那个是水之真意，我看得懂，但是这个一变为三，是什么情况？”陈玉江也是有些楞在看着。

    “苏师兄，这回应该不行了吧？”九莲也是同样在眼眨也不眨地关注着。

    而此时场中。

    “万物生长！”只见那秋离师姐不知道施展出来什么手段，一瞬间，三个她，都是猛然朝着苏乾冲了过来，并且，一个个身躯之上，都有着绿色的真意以及水之真意缭绕。

    怵怵怵！

    每一个她，都手持着一柄长剑，朝着苏乾斩杀出来各种剑气攻击。

    “嗯？我退！”

    苏乾也是一瞬间施展出来风之真意加持身法闪避。

    同样寒冰真意雷之真意也是加持剑法，各种抵挡，剑气发出。

    “这是？一种植物类的真意以及水之真意？嗯？竟然融合得这般好？”苏乾很快，也就是感受到了不凡，那秋离师姐的攻势，在这个时候，变得非常剧烈，好像是狂风暴雨一般：“竟然一变三，而且，好像不是徒有其表的迷惑人的手段，竟然一个个都可以真的对我发出来攻击……这怎么可能？”

    苏乾也是心惊了。

    这个秋离师姐的手段，的确不凡，并且她的植物类的真意与水之真意想融合。更加有一种叠加的威力呈现出来，水滋养植物，植物生长，就更加茁壮……

    再加上，她这个一分为三的诡异手段……更使得苏乾一瞬间的压力增加了三倍！

    “看来，苏师弟，你的初次论道，到此结束了！”此时，那秋离也是口中说着。

    攻势再增。

    “不行，我抵挡不住了……”苏乾也是感觉到，自己凭借风雷与寒冰真意，的确是已经完全不行了，很快就会在这秋离师姐的手里输掉。

    “哼，楚师兄，你输了！”而这时，那秋离边进攻同时，还看了眼场外的楚歌，她心中暗道着。

    然而。

    正在这时。

    本来已经摇摇欲坠的苏乾，突然之间，气势一变，整个人猛然消失了。

    怵！

    并且，一瞬间，就是冲击过一个秋离师姐的身躯，一剑还斩杀了过去，剑气直接爆发，直接就是斩爆了她的一个身躯。

    “什么？这是，怎么回事？”那秋离师姐也是瞬间脸色大变。

    便在这时。

    呼呼。

    苏乾又是连续两次闪烁，冲击而来，每一次冲来，他的身躯都是消失又出现，而且，手中斩杀出来的剑，剑身之上，还弥漫这些许淡淡的空间奥义。

    怵！

    长剑所过之处，空间壁都被切割。

    “这是？空间真意，已经到达道之域境的空间真意？”一瞬间，这个时候，那秋离师姐也是脸色大变。

    她也是连连抵挡。

    不过，加持了道之域境的空间真意的剑，威力非常恐怖，并且，斩杀过来的时候，明明还在眼前，却一个眼花，就已经到了近前，这非常非常恐怖……空间真意可是一品真意，要是苏乾早就施展出来道之域境的空间真意，秋离不可能还出手。

    “难道，楚师兄他早就知道……可恶，还不告诉我……”这时，秋离师姐看着苏乾身躯冲过自己身旁，剑也切割过自己的身躯，她心中则是这般想着道。

    砰砰。

    随后，她的身躯也是一下子全部炸开了。

    “秋离师姐，承让了。”而后，秋离听到苏乾这般对她说话道。

    “竟然空间真意也到达道之域境了……苏师弟，你藏得，可真够深啊！”这时，那秋离在论道柱上也是睁开了眼睛，站立起来，眼眸之中含着震撼对苏乾说着道。

