    ——新雪送离客，旧城候归人。

    1.

    风冷。雪更冷。

    孤城在雪中，雪中掩孤城。

    谢自宽一身玄袍，腰佩弯刀，缓缓走在雪中。

    大雪飞扬，恍若江南漫天飞絮。

    谢自宽冷峻的脸庞似已结冰。

    他握刀的手骨节分明，却又一种说不出的病态的苍白。

    他看着雪深处的孤城，重重叹了口气。

    他本是江南人，却不远千里来到了这人烟稀少到不是孤城的城。

    这一切都因为他接了武林盟主发的英雄贴。

    ——追杀“江湖三大杀手”之首，潘安小公子，而江湖中人多称呼他为“潘安”。

    “潘安”不是名字，只是一个代号，一个杀手的代号。

    史书中的潘安是翩翩公子，而这个潘安小公子却是个十恶不赦的杀手。

    想来这个杀手却也是个美男子，否则怎有信心自唤潘安小公子呢？

    城门已近。

    雪仿佛更大了。

    洁白的雪团在风中凌乱飘摇。

    长袍在风中扬起，冰冷的雪珠子滑进谢自宽的领口，瞬间凉透。

    谢自宽目光冰冷如雪，肤色苍白如雪，一瞬刀光如雪。

    雪已染上红梅。

    雪上有血。

    刀已入鞘。

    雪地上的人颤抖着，抖落襟上雪花。

    那是个女人，很漂亮的女人。

    谢自宽长这么大几乎都没有见过如此惊艳妖冶的女子。

    女子身上的红衣已染上血花。

    她盯着谢自宽，眸中好似含泪，一副楚楚可怜的模样，娇声道：“你这外来的公子，怎能如此鲁莽？伤了奴家，小心三爷找你麻烦。”

    三爷年纪并不大，看起来不过弱冠。一张大饼似的圆脸，却又长着一对黄豆粒大小的眼睛。

    他从道旁的茶馆里走出来，紧紧瞅着谢自宽腰间的刀，摇头感叹道：“好刀好刀。”

    谢自宽冷笑：“好人好人。”

    忽来一股寒风，吹的雪花四散飞旋。

    三爷缩了缩脖子，道：“公子何处来？”

    谢自宽道：“城外。”

    三爷咽了口吐沫：“要到何处去？”

    谢自宽道：“城内。”

    三爷道：“而今已到城内。”

    谢自宽点头不语。

    三爷扯出一丝笑意：“所以公子是否需要一杯热茶暖暖身子？”

    谢自宽自当需要，只是却又不得不小心。

    听闻“潘安”耳目众多，党羽甚广，虽远在塞外雪域孤城，想来也已知晓他谢自宽来这里追杀他的消息。

    这城中恐怕到处都有“潘安”的人来等候谢自宽自投罗网，对于谢自宽来说，这实在是危机四伏。

    2.

    茶馆里人并不多。

    除了三爷和那个红衣女子外，仅仅只有六个人。

    六个男人。

    其中一须发尽白的老儿手中端着茶盏，半闭着眼睛，也不知是睡是醒。

    老人嗜睡是再正常不过的事，也许站着都可以睡着也说不定。但谢自宽身在此处，却不得不多留一个心眼。

    他必须把这个陌生的环境熟悉的有七八分熟才可以。

    除了那个老人，角落处还坐着三个中年男人，一个裹着大氅，满面病容，一个骨瘦如柴，尖嘴猴腮，最后一人却是华袍在身，手上整整带了六枚翡翠扳指，左耳上还坠着一个珍珠耳环。

    离谢自宽最近的，还有两个人。两个年轻人。其中比较小的那个少年似是十四五岁的模样。

    谢自宽已坐下。

    那个少年朝着谢自宽笑了笑，酒涡深陷，眸子微眯，看起来简直可爱极了。

    谢自宽唇角微扬，淡然一笑。

    那少年笑道：“朋友哪里来？”

    谢自宽敛笑，正色道：“城外。”

    少年眨了眨眼睛：“朋友的口音倒像极了江南口音。”

    谢自宽眸光一闪：“阁下口音却不像是江南人。”

    少年看了年纪比较大的那个年轻人一眼，微笑道：“在下与哥哥是商人，常年在外，走南闯北，不管是哪里的口音，总是有些熟悉的。且江南繁盛，正是做生意的好去处。”

    那年轻人也认可的点了点头：“弟弟所言有理。”

    谢自宽淡笑：“原来如此。”

    少年道：“不知朋友尊姓大名？”

    谢自宽目光微冷：“阁下大名？”

    少年忍不住笑出了声：“哈哈，出门在外警惕些自然是好的。只是朋友腰佩弯刀，想来也是习武之人，而在下等不过是商人罢了，又如何伤你呢？”

    谢自宽脸颊微红，似有些为自己的过度警惕而感到羞赫：“在下姓解，解扬之解。”

    少年道：“哦？这个姓氏倒是罕见的很。”

    谢自宽点头：“大概是的。”

    少年起身，浅笑作揖：“在下也姓谢，却是感谢之谢。”

    谢自宽起身回礼，一听谢字心中顿时一惊，面上却不露声色：“不知谢公子大名？”

    少年道：“单字一个北字。”

    谢自宽道：“谢北？”

    少年笑意更浓：“正是。这是家兄谢南。”

    那年轻人也站起身朝着谢自宽作了作揖。

    3.

    那谢北年纪不大，却是个健谈之人。不管谢自宽态度如何，他依旧是笑容满面，言说依旧。

    而谢南却是远远不同，从头到尾说的话加起来不超过十句。

    谢自宽才进城，本想喝杯茶便离开，可与谢北有一句没一句的聊着，天已不知不觉暗了下来。

    茶馆里已燃起灯。

    灯火幽暗。

    门外的雪泛着淡淡银光。

    三爷从楼上下来，浑身的肥肉波浪似的荡漾。

    他眯起黄豆粒大小的眼睛，走到谢自宽身旁，笑道：“不知客官可有住处？”

    谢自宽摇了摇头。

    三爷眼睛眯的好像连缝都没了：“本店住一晚只需加五两……”

    一旁的谢北蹙眉：“你这茶馆还可以住店？”

    三爷嘻嘻笑道：“那是自然。客人舒服些，我不也舒服些吗。”

    谢北闻言大笑：“是极是极，妙哉妙哉。这里是十两银子，给我两间上房。”

    三爷赶忙收起银子：“好嘞，客官现在要上去吗？”

    谢北歪了歪脑袋，看了看外面，道：“天色已晚，带我与哥哥上去吧。”

    三爷不住点头：“好极了好极了。客官请随在下来。”

    谢北起身，朝着谢自宽点了点头，笑道：“解兄，小弟先上楼去了，往后有缘再会。”

    灯火摇曳。

    雪似已停了。

    谢北谢南已上楼许久，夜已深了。

    那端茶的老人已趴在了桌子上。

    “客官。”

    红衣女人不知何时走了出来。

    幽微的灯光，妖冶的红衣。

    水一般的眸子，桃花似的脸庞。

    这女子看起来竟仿佛比白日里还要娇艳几分。那红的如血的唇，娇嫩的好像要滴出水来。

    她端着热茶，走到谢自宽身旁，身上浓烈的胭脂香，令谢自宽竟有一瞬间的慌神。

    红衣女子娇笑道：“三爷命奴家来给客官奉茶。”

    茶香袅袅，清清淡淡。

    谢自宽冷冷瞥了她一眼：“多谢。”

    红衣女子笑靥如花：“不谢不谢。奴家先下去了。”

    说罢微微福身，转身欲走，可转到一半时，却倏地扭身，一条丈长长鞭风似的朝着谢自宽的咽喉横扫而出。

    谢自宽心中虽早有防备，但如此迅疾，如此狠辣的出手他却是平生第一见。

    那长鞭好像剑，鞭风寒的刺骨。

    刺骨寒风已刺向谢自宽的咽喉。

    弯刀出鞘，刀光如电。

    鞭风顿，刀光停。

    鞭卷弯刀。

    霎时间，风停声止。

    谢自宽眸若刀锋，杀气纵横，红衣女子目中含笑，毒辣异常。

    谢自宽沉声道：“敢问阁下大名？”

    红衣女子勾唇一笑，唇若涂血，妖艳非常，只听她缓声道：“将死之人，不配知道我的名字。”

