    这个侍卫是八阶灵帝，但是在那双白骨手下一点反抗的余地都没有，半截身子都被拉入了沼泽里。

    还是其他的人听到声音赶过来拉住他，四个人使出了吃奶的力气，才把人从那双白骨手中抢回来。

    整个过程不过就几个呼吸的时间，一分钟都不到，结果那侍卫被拖出来的半截身子已经成蜂窝没了，密密麻麻的全是洞，看着让人头皮发麻。

    见状，她也严肃了几分，“凤弃，你怎么看？从前洪荒之中有这样的东西吗？”

    她进来之前她就已经做好准备见到各种千奇百怪的妖兽了，但是她从来没有想过会在这里看到类似于白骨精的东西，这不科学啊。

    额，虽然能够修炼灵力，本身就不是一件科学的事情，但是既已成白骨，到底又是靠什么来活动的呢？

    凤弃摇了摇头，“我以前没见过，估计是之后诞生的吧！”

    凤弃十分有兴趣的盯着那片沼泽地，对那双白骨手甚是好奇，“你让小青或者夜光蝶去看看那个侍卫，看看他身上的那些骷髅是人骨造成的还是其他什么东西？”

    不用她说，凤挽歌就已经这么做了。

    他刚刚让夜光蝶出去，徐如林这个时候靠了过来，显然她也看到了刚才的那一幕，“怎么样？我现在表现的有诚意了吧，若不是听取我的意见，现在变成蜂窝煤的人就是你手下的人了。”

    徐如林盯着只是那些人的方向，没有搭理凤挽歌的话茬，而是十分严肃的问：“你可有什么办法可以度过这片沼泽地？”

    “非要走哪里？”这地方一看就邪门得很，他还硬要闯，说明他的路线是要经过这里的，凤挽歌收起玩笑的心态，“目前还没有弄清楚那沼泽地里面的东西是什么东西，但是有一点可以肯定，那就是那沼泽地里藏着的东西不只是那双白骨手。”

    “两日，两日他们若是找不到办法度过这片沼泽地，就把他们全部赶上去。”

    说完，徐如林就到一旁的树枝上坐下，双手环胸背靠在树干上，闭目养神。那样子仿佛刚才说要把那些人全都敢去做实验的话不是他说的。

    凤挽歌他们这边优先的观察着后续，白少爷他们那边却完全乱了阵脚，那个被救回来的侍卫已经痛得不省人事了。之前那个劝说白少爷的老者看到这一幕深色更加凝重。

    这一路走来太过顺利他总觉得是有蹊跷，可是又没有遇上其他的人或者妖兽出现，他的怀疑也没有任何苗头，所以他没有说，没想到事情来的这么快。

    随行的炼丹师跟那个侍卫检查之后，冲白少爷摇了摇头，意思明显人没救了。

    白少爷也被这一幕给吓到了，许久都没有回过神来，可是一想到他们都走到这里，现在放弃又十分不甘心。

    “我不管你们用什么办法，明天早上本少爷一定要听到可以度过这里的办法，我这本少爷就把你们一个一个的扔下去。”

    旁边那个老者听到他居然说出这么没有分寸的话赶紧站出来帮他圆场：“行了，大家都去忙自己的吧，多想想办法，看看能不能尽快路过这里。”

    等到众人散去，老者与众心肠的交代：“少爷，我们现在身在外面，更是处处危机的秘境之中，能不得罪人就不要得罪人，万事以活着离开这里好为先。”

    这次这个少爷倒是没有反驳老者的话。

    夜光蝶想要靠近那具尸体，可是一直都没有找到机会，又担心被发现，一直等到那些人研究完，把尸体扔出去，它才有机会靠近，仔仔细细看了一遍它本身没有发现什么不对劲的地方。他们生存的地方和这块洪荒分割了上万年，这里发生过什么事他们也不清楚，他只能如实的详详细细的把自己看到的给凤挽歌描述了一遍。

    凤挽歌听完后就陷入了沉思。

    她沉默的时间有点长，朱雀以为她想到什么思路了，“想了半天还没有想出一个所以然来吗？这个效率别说一玩上了，就算是给你一年，你也整不出来一个结果。”

    “那个人下半身被蛀空，应该是某种鼓或者是虫兽造成的，我不理解的是那双白骨手，那些蛊虫能够在那么短的时间内，把人都给蛀空了，但是那双白骨手又是靠什么来运作的呢？”

    朱雀：“……”

    朱雀无语凝噎，“现在是说这些的时候吗？现在关键的问题是该怎么度过沼泽地，难道你你打算游过去吗？”

    “我已经想到办法过去了，那么着急做什么呀？”

    “你已经想到办法了，什么办法？”朱雀问。

    “你忘了我是做什么的，区区蛊虫而已。”她回头看了一眼，不远处树上的徐如林，“你之前不是很好奇，我要怎么样让他把地图乖乖奉上吗？你就等着看好戏吧。”

    翌日，白少爷他们一行人努力了一晚上，还是没有找到路过沼泽地的办法，而徐如林已经渐渐的失去了耐心。

    徐如林拿出烈焰准备动手时，眼前多了一句人影。

    “我说你那么着急做什么？这些人还有用好呢。”

    徐如林原本说要两天，结果只用了一天就准备动手了，赶紧阻止他。

    “这些人有什么用？连沼泽地他们都过不去，不是死在这里就是耗死在这里，有什么区别吗？”徐如林不明白凤挽歌为什么要一直护着那些人。

    他们虽然没什么用，但是接下来他们队伍中要上演一出大戏，可以让他们在接下来的行程中不那么无聊。

    “放心吧，我已经找到了可以穿过沼泽地的办法了，这些人对你而言还有用处的，很快你就会知道了。”

    一听凤挽歌已经找到可以渡过沼泽地的办法了，就连徐如林也对凤挽歌刮目相看了几。这才过去一晚上的时间，那些拿着师弟拿着第1手材料的人都还没有分析出来，结果凤挽歌就已经分析出来了。

    “是什么办法？”徐如林问。

