    王峥收到了消息，《北京欢迎你》音频已经出来了，马上上线。

    对了，王峥跟老毕聊天时，知道金沙出乎意料的入选了，虽然只是跟别人一起合唱一句。

    王峥知道，老毕这是成功发力了。

    制作组发来消息目的很简单，让帮忙宣传下。

    王峥的社交平台就是贴吧，到时候往上面一传就完了。

    这首歌王峥虽然不是独唱，但他得宣传啊，多有面子。

    ……

    王峥这边躲学校里，什么也不管，夏彤王铁柱这边又出了跟他相关的事了。

    两个人正处在一个大趴上，是近期特别高调的《功夫之王》国内首映会。

    夏彤现在的职业需要认识一些圈里的人，加上跟教主也熟悉了，就来了。

    以他们的身份，去哪里都很简单。

    首映礼的地方挺别具一格的，朝阳公园，从迪拜空运来的球形帐篷。

    “老王，别说，这个帐篷挺特别的，一会看电影听说是360度都能看。”

    “电影好看才是关键。”

    “你不是早就看过了吗，怎么样？”夏彤问道。

    “怎么说呢，打的还可以，就是剧情内核有点恶心。”王铁柱看了看周边小声说道，毕竟是人家的首映礼。

    “是吗。”夏彤无所谓，她对这打打杀杀的片子不感兴趣。

    “那不是老牛吗，过去打个招呼。”王铁柱说道。

    王铁柱也算是交游广阔了，看到熟人了。

    “老牛，你也来了啊，有时间没见了。”

    牛胜利刚拿了一杯香槟，听到了有人打招呼，回头一看，衣食父母啊。

    “王哥，彤姐，你们也来了啊。”牛胜利有点惊讶，夏彤还好说，王铁柱在这种场合太不容易了吧。

    他可是知道王铁柱是很低调的。

    “对，媳妇来参加，我陪着点，你呢？”

    “奥，我也是收到邀请函，有几个合作伙伴也在，过来凑凑热闹，没想到见到王哥了。”

    说实话，一个中年油腻男人，低姿态的叫哥姐，他俩也习惯了。

    这个牛胜利，是北京一家中介公司的老板，主打高端房屋出租，代理着一王峥家里北京的一部分房屋出租。

    这两口子的房子户型位置都是特别好的，他的公司就是靠人家吃饭的。

    老牛太油腻了，说了几句话就撤了。

    这时候，王铁柱看到教主向这个方向来了。

    “小彤，我避一下，不想上镜。”

    “知道了。”夏彤说道，教主过来，一会肯定有摄像机扫过来的。

    夏彤走时尚圈，上镜是正常的，没必要刻意躲避，王铁柱就算了。

    “彤姐，王哥呢，刚刚还看到他了？”

    “他啊，正好看到一个朋友，去跟朋友聊天了。”

    “奥，对了，王峥没有来吗？”

    “没有，他回学校了，这几天白天黑夜的补习呢，你也知道，开演唱会就没怎么回过学校了。”

    “我还以为能跟他再见一面呢，前段时间刚刚唱了他的歌曲。”

    王峥跟教主见过几面了，只是不太熟。

    春晚大家都排练，结束后各自回家了。

    演唱会，教主忙着找记者偶遇，也就说了几句话。

    “有机会的，我不是听说你们月底有个晚会，他肯定会去的。”

    正聊天呢，不出所料，有记者采访了。

    记者正听教主吹水呢，什么这部片子期待已久，大哥是他的偶像的话。

    忽然听到了耳机里导播的声音。

    “快，有同事认出了教主旁边那个漂亮女人是王峥他妈妈，话题往那引一下。”

    导播挺兴奋，功夫之王场面够大了，没想到还有意外惊喜。

    他这边有员工是王峥的狂热粉丝，一眼就认出夏彤了。

    王峥不接受采访，可以采访他妈妈啊，这就是话题。

    这段时间，影视圈最大的新闻是功夫之王，音乐圈最大的新闻就是王峥巡演了。

    能采访到夏彤很难得的，她是设计师，也不靠曝光，听说都拒绝了好多同行的采访了。

    “对，我刚刚还跟朋友说，这部片子绝对很好。”教主回了一句话。

    “是吗，那我就要问一下别人了，这位女士怎么称呼？”随便找了个理由，转移目标。

    教主在一旁说道，跟夏彤说过了，可以曝光。

    “这是我的朋友，是一位设计师，也是一家杂志主编，夏彤。”教主也特意替夏彤宣传下。

    “夏彤，这个名字这么熟悉，啊，对了，我说怎么看您这么眼熟，王峥是您儿子吧。”

    这烂演技，多亏记者这个时候在镜头外面，不然能被吐槽死。

    “对，王峥是我儿子。”

    夏彤也做好准备了，反正这种采访也不可能深挖王峥成长过程吧。

    “太巧了，王峥是我的偶像啊，请问一下，他没有来吗？”

    “没有，他回学校了，这段时间学习任务比较重。”

    “是吧，那您知道他接下来有什么行程吗？演唱会还有几站？”

    “应该是只有成都了吧，他在家里不说工作的。”

    说了几句找借口走了，这是功夫之王，不是王峥专场。

    “没想到夏彤女士也这么漂亮，那么好，我们继续采访下一位。”

    ……

    另一处地方，有个油腻男在打电话。

    “老张，我听说了，王峥四川就开一场成都的，知道了就赶紧给你联系了。”

    “你怎么知道的。”

    “我这不是华艺音乐请我来的吗，正好碰到王峥他妈妈接受采访，人家说大概就一站成都的了。”

    “当时一念之差，没有抢到名额，我都没想到他真这么火。”

    “算了，我给你问一下，别抱太大期望了，不是周董过段时间也要去你那开吗。”

    “也行，试试吧。”

    ……

    王峥接到电话的时候挺无语的，这些人太能钻空子了吧。

    他当时因为就定了几个城市，很多城市没有竞选成功。

    可是后来王峥的演唱会开始后，馋死他们了。

    都是干这行的，怎么可能不知道这里的收益。

    不过没有办法，王峥跟成都那边都已经商量好了，没有他们的位置。

    事实上王峥也想挑战下刘天王的十三万人记录，并且有很大可能成功。

    重庆人口比整个弯弯的人都多，十几万跟闹着玩一样的。

    不过都确定好了，临时加城市不合适，对前面的几个城市不太公平。

