    这时林天的屋子已经被大火彻底吞噬，并且那些火焰不断升腾，火势越来越大。

    “天哥，这是啥火啊，这下可怎么办？”赵大器看着那不断朝四周蔓延的大火，有些手足无措。

    刚才林天身上的那些火，他费了好大功夫才扑灭。

    眼前这一大圈火焰，不知道是刚才林天身上的多少倍，想要扑灭不知道得用多久。

    更主要的是，那火焰的温度太高了，即便站在外围，身上有法元护体都有种皮肤要裂开的灼热感。

    “我也不知道......”林天看着那蔓延速度开始加快的熊熊烈火，摇摇头道。

    刚才他制作的是纹道帝经中的火系纹道大阵，哪成想快完成的时候竟然失败了，此时也没有解决的办法。

    看着那蔓延向自己和谭忆秋屋子的火焰，赵大器叹了口气，“完蛋，住的地方都要被烧掉了。”

    就在他话音刚落之时，一道人影猛地从他们后方冲出，一跃冲天。

    紧接着，一股巨大的吸力从天空中传来，那快速蔓延的火焰全都朝上方聚拢。

    下一刻，一道巨大的掌印自天空中落下，猛地砸在火海之中。

    轰！

    一股狂暴的灼热气浪朝四周翻滚，林天几人见状，赶紧朝后方退去。

    尽管退出去几十米，身上还有法元的防护，那股灼热气浪还是炙烤得他们身上阵阵疼痛。

    “小子你搞什么幺蛾子，想将我这第七长老院烧了不成？”邬行钧从天上落下，瞪着林天道。

    林天讪讪笑了笑，“意外，这完全是意外，院长不愧是院长，一出手果然不同凡响啊。”

    “少他.酿的拍马屁，赶快给我处理好了，以后你炼制符纹给我去后面的山上。”邬行钧瞥了林天一眼，冷哼一声转身走进了自己的屋子。

    见状，林天长出一口气，他还担心邬行钧一个不高兴给他来几个掌印呢，不过看来今天他今天心情不错。

    “大器快来帮帮忙，唉......又要重新建造一间屋子了。”林天很是无奈。

    两人将被大火烧得一片狼藉的地面简单处理一番，随即又将一堆堆灰烬打扫干净。

    此时天色已经黑了，两人累得坐在地上大口呼吸。

    “林师兄赵师兄，这个给你们。”这时，谭忆秋低着头走了过来。

    她手中捧着两套衣服，递给林天和赵大器。

    “嗯？这是送给我们的衣服？”林天眉头一挑。

    他看着低着头的谭忆秋，这才意识到自己已经不着寸缕，心中当即卧了个大槽，赶紧从空玉空间内取出一件长袍披上。

    “我帮院长做衣服的时候给你们也做了一套，不知道合不合身。”谭忆秋脸蛋通红，将手中的衣服塞到林天和赵大器手中，转身离开。

    “若是不合身的话你们再拿给我，我再改改。”

    林天看着手中的衣服，不由有些感动，没想到谭忆秋这么细心，帮他们也准备了一套。

    “谭师妹人真好，除了我娘还从来没有人给我做过衣服呢。”赵大器很是开心，将手放在身上擦了擦，生怕弄脏了新衣服。

    “天哥，我要去洗个澡穿新衣服了，你也赶紧将身上伤势处理一下吧。”

    说着，赵大器很是兴奋地转身走进了自己的屋子。

    看着赵大器无比高兴的模样，林天笑了笑。

    将身上伤势处理一番之后，林天穿上了那套衣服，很是合身，就如同为他量身定做的一般。

    “还真是幸福，竟然还有人特意为你做衣服。”这时，林天脑海中响起慕凝的声音。

    林天微微一怔，没有什么事情都不会开口的慕凝怎么这时候说话了？

    随即，林天看了一眼自己身上的衣服，恍然大悟，“你这是妒忌我的新衣服吗？怎么样？下次我也给你去买一套。”

    “谁妒忌你的新衣服，谁要你买？”然而林天的热情换来的是慕凝冷哼声。

    “嗯......我看你还从来没有换过衣服，我得看看你穿别的衣服是什么样子......”林天想了想之后说道。

    “看你这件长裙穿了这么久，你一定很喜欢裙子，下次我要帮你买一件好看的裙子......”

    林天一边想着一边说道，然而慕凝根本不理他了。

    夜晚，林天来到了后山上。

    刚才那个纹道大阵的失败让他有了新的感悟，所以他决定趁热打铁，再次制作一下试试。

    一块块材料被拿出来，林天将状态调整一番之后，开始在处理材料，在上面印刻纹路。

    很快，一块块材料被林天印刻上纹路，纹路交错纵横，密密麻麻，看起来很是繁杂。

    光是给这些材料印刻纹路，林天就花了足足三个小时的时间。

    当然，若是平时制作一些一般的纹道大阵，林天一到两个小时就能完成。

    但是这次制作的不一样，这乃是纹道帝经中记载的火系纹道大阵。

    虽然品阶和林天平时炼制的是一样的，但是无论是制作的难度，所用的材料，还有最后制作成功的威力，都大相径庭。

    而这种火系纹道大阵，正是林天为提升空玉品阶制作的。

    事实证明，这种纹道大阵的威力确实很强，还没炼制成功，爆发出的火焰就让他们都没有办法扑灭。

    刚才若不是邬行钧出手，他们也只能任由那火焰不断蔓延了。

    很快，林天开始勾动天地之力，将那些材料一块块融合在一起。

    饶是拥有纹道圣体，林天在这个过程中也不敢有丝毫的分心。

    和炼制符纹相比，制作纹道大阵需要勾动不一样属性的天地之力。

    相辅相成，相互搭配，这样才能将材料中蕴含的能量完全引发出来。

    这也是纹道大阵最难的地方，非常考验纹师对天地之力的感知和掌控能力。

    随着时间的推移，一块块材料被成功融合。

    一直到后半夜，只剩下最后一块材料。

    林天深吸一口气，元海中本源圣纹垂落下道道金色光芒。

    刚才失败导致房屋被烧毁，就是这一步出现了问题。

    “红炎纹道大阵，来吧！”林天清喝一声，眼中精光爆射，将最后一块材料拿了起来。

