    “对了，明天听说有本地的军队过来协助拍摄。”

    “军队？”

    江白停住了脚步，诧异的看向杨振，他可没有听说有什么军队过来啊，哪来的？

    “嗨，八七制片厂那边出力的，两个团呢。”

    江白闻言脸上露出了笑容，道：“那倒是省事了，找群演也要钱啊，这笔钱还能省不少。”

    “行了，你赶紧去盯着道具组还有爆破的，把场景都布置好，明天拍摄任务很重。”

    等杨振去忙活，江白看了看周围的荒村，他在考虑平安县城在哪竖起来，在古城拍摄是肯定不可能的，不说那是遗址，就说涉及到安全问题，还有舆论影响，他都不会傻到用古城拍。

    所以必须拉起来一面城墙，也就是一面墙，还有几个瓦房，建起来难度也不大，而且花费也不会太多。

    主要是在哪里建，村长当时给租出来的地方，有几个瓦房，还有小院子，前期的拍摄任务足够了，后面学院的拍摄，可以转移到影视城去。

    转悠了一圈，江白感觉到耳朵都有些刺痛了，这才揉着耳朵跟车回到镇上租的酒店内。

    大家晚上也没有大摆宴席，而是简单的吃点东西，然后江白就找来了明天要拍摄的几个演员，围在一起，给他们讲讲戏。

    李友兵这里不用说，明天有大量的动作戏，然后就是何政的出场还有张光北的出场。

    一般来说都是紧着一个人的戏份先拍，让戏份少的先杀青这样也能节约成本，但是江白一开始并不打算这样做，而且因为钱都扔在道具和服装上，为此，杨振那家伙还专门请教了历史专家。

    就是为了不闹出笑话来。

    大部分演员都是科班出身，或者是在圈子里演过不少龙套的演员了，对于江白的讲戏都门清。

    而李友兵和张光北几个老戏骨也对江白，这个新导演有了更深刻的认识。

    一开始张光北还认为江白是哪家的公子哥，过来镀个金，哪想到操刀上阵的就是他本人。

    而执行导演李京天，跟在江白后面，记下明天的任务，他的任务比江白要多要杂一些，主要有指导演员站位还有动作台词等。

    作为总导演，江白的工作就是统筹全局。

    回到旅馆的时候已经六点多了，等讲了一圈，已经到了七八点了，江白看了看时间，让大家早点回去休息，明天六点准时开工。

    “江导。”

    李友兵留在最后一个，他还有点事情要问。

    “李老师。”

    江白上一辈子虽然玩的花天酒地，而且拍的净是一些下三滥的片子，但是好歹是名校毕业的，对于这些老演员他是很尊敬的，所以见到李友兵主动留下，他也很尊敬回答他的疑问。

    主要是李云龙形象上的问题，他看了剧本，里面包含了大量的脏话粗话，他觉得有些和他印象里的军人不太一样。

    江白笑了笑，道：“李老师，咱们之前看到的军人形象，是不是都是形象高大，为人正直，几乎挑不出来什么毛病？”

    李友兵思考了一下，还果然如此。

    点头：“没错，你这么一说，还真是。”

    “所以啊，我笔下的李云龙，就是一个有头脑，能打仗，还有个性，但是也有缺点的军人，世界上哪有什么完美的人啊。”

    江白继续道：“他李云龙就是个斗大字不识一个的粗人，如果还和之前那些形象一样，高大，有内涵，还特正直，那就太不真实了。”

    “江导你说的对，这点确实和别的抗战剧里不一样。”

    李友兵眼前一亮，他对于江白的解释很认同。

    “唉，叫我小江就好，李老师您是前辈，哪里敢称得起江导啊。”

    “哈哈哈哈，一码归一码，我听说这部剧是你自编自导的，真是后生可畏啊。”

    李友兵聊兴大起，两个人又聊了一些剧本上的问题，江白都一一给出了解答，让李友兵心里更加认同这个新导演了。

    ......

    江白睡眠还是不错的，五点钟醒来，简单洗漱了一下，就接到了一个电话。

    “喂李总。”

    “嗯，好，我知道了，我派人去接一下他们。”

    “明白。”

    “放心吧李总，我知道轻重。”

    “呼~”

    挂掉电话，呼出一口热气，在空气中居然有薄薄的水蒸气。

    这才十月份啊！

    今年的寒潮来的很反常，江白搓了搓手，让手掌暖和了一些，然后裹着大衣出门。

    剧组有大巴车，早上会一块把大家送到拍摄的村庄，江白和执行导演李京天跟随剧组工作人员一块先行一步。

    “李哥，你等会去接一下这次协拍过来的军队负责人，他们会陆续拍军队过来进行拍摄任务。”

    李京天应该是也接到了电话，所以不算惊讶。

    “好的，今天要拍几场戏？”

    “昨天说好的多拍点，六七场吧，我看来一下，即使是这个进度，也得四个月能完工，所以等过两天，让大家适应下来，一天拍个八九场戏。”

    “这样赶进度，能吃得消吗？”

    “今年这里的天气比较邪性，这么早就开始冷起来了，也不知道会不会下雪。所以提前拍完，少受罪。”

    “对了，告诉杨振，伙食上面给大家准备好，强度高，营养必须均衡，不能出问题。”

    李京天笑道：“行嘞，江导，看不出来啊，第一次执导就有这个控场能力，杨主任这次没有看错人。”

    江白笑而不语，拿出属于自己规划好的拍摄进度表，揉了揉有些发冷的手掌。

    《亮剑》里面有许多让人印象深刻的RB人，比如山田一木等人，都是用日语来说台词，还有个传奇鬼子兵。

    杨清文，在《亮剑》中饰演了两个角色，都是RB军官，把那股子嚣张跋扈的感觉演得淋漓尽致。

    他之前是剧组的司机，而在江白问谁会日语的时候，他毛遂自荐，也是因为一口流利的日语，才能出演。

    很快六点多，江白已经吃了点东西，剧组带过来的早饭，简单吃了几口，他就开始看昨天的拍摄片段。

    等了十来分钟，大巴车过来，今天的演员全都到场了。

    “好了，十分钟后开始第一场戏。”

    ————

    战壕内，李云龙拿着望远镜，身边站着柱子，他指了指不远处的鬼子指挥部道：“柱子，看到山坡上的帐篷了吗？”

    “昂。”

    顺着李云龙的手指方向，果然看到一个帐篷。

    “你的炮够得着吗？”

    柱子伸出手指，闭眼瞄了瞄，道：“团长，距离太远已经超出射程了。”

    ......

    “我给你推进五百米，有信心敲掉它吗？”李云龙的帽子歪戴，问向柱子。

    “有，不过团长，咱们的炮弹只剩两发了。”

    李云龙闻言，扭过头，眼睛瞪得浑圆，扯开嗓子道：“你说什么？”

    “娘的，你个败家子儿，你怎么不省着点用！”

    柱子脸上有些委屈，声音也拔高了一个度道：“团长，你可得凭良心说话啊！”

    “那刚才鬼子进攻的时候，数您喊得最凶了，柱子，把那挺重机枪给老子敲掉.....”

    “柱子，你他娘的瞎眼了，把那个掷弹筒给我炸了..”

    “这会儿你到不认账了，倒嫌我浪费了。”

    柱子一边说，一边手上挥舞，很是激动。

    “你小子还敢发牢骚！小心我揍你。”李云龙是什么脾气，自然是破口大骂。

    看着扭头有些委屈的柱子，李云龙瞬间变脸，漏出了大白牙，笑着说道：“等仗打完了，我赏你半斤地瓜烧。”

    看着变脸极其迅速的李云龙，柱子也露出了笑容。

    ......

    ————

    “咔，过了。”

    “十分钟后来下一幕，所有人准备好了。”

