    1比0战胜塞维利亚，圣诞节前的赛程结束了，这是今年最后一场比赛。

    2010年也即将结束。

    西甲是有冬歇期的，而且唐正龙冬歇期之后也暂时不会回来。

    俱乐部。

    今天是圣诞节前的一次聚会，然后大家各奔东西。

    穆里尼奥很感慨，到了这个年纪，人难免会伤春悲秋。

    莫雷斯推门进来。

    “何塞，大家都到了，在休闲厅。”

    “好的，我马上到。”

    ******

    “里约的夜店有多好玩？”

    马塞洛绘声绘色形容着里约的夜店。

    “那是天堂。”

    “那同时又是地狱。”

    “到底是什么？”拉莫斯不耐烦道。

    “很复杂。”

    经常看到新闻，巴西球星迷失在夜店的纸醉金迷之中，比如小罗，大罗，看来巴西的夜店确实是个神奇的地方。

    马塞洛词穷了。

    “要不你们跟我一起去一次就知道了。”

    “呵呵，我们都是有老婆孩子的人，怎么可能和你去里约。”

    “切！！”

    “而且听说里约的夜店会玩穷一个富人的，我们才不去。”

    “那是胡说的，一般一晚上就几万欧元。”

    噗！！！

    “对于足球运动员可能没什么，但是你知道几万欧元对于大部分人来说意味着什么吗？”

    这时穆里尼奥来了，大家安静下来。

    “孩子们，圣诞节快乐。”

    “何塞，圣诞节快乐。”

    “这是我来皇马的第一个赛季，感觉很不错，多谢大家了。”

    大家鼓掌。

    “我准备了一些小礼物送给大家。”

    莫雷斯拿着大包小包过来。

    穆里尼奥一一送出自己的圣诞礼物。

    轮到唐正龙了。

    “老大，送我什么啊？”

    “自己看看。”

    唐正龙拿出来一看，傻住。

    “这？”

    “为什么是口罩？”

    “你嘴巴太大，容易惹事，我送你个口罩带上。”

    噗。

    “老大，你是不是恨我？”

    “对了，你送马塞洛什么礼物？”

    马塞洛也很好奇。

    “你同意他看你的礼物吗？”

    “可以。”

    唐正龙一看，顿时笑抽了。

    “哈哈哈哈。”

    “什么东西？憨豆先生的电影吗？那么好笑？”

    马塞洛自己一看，顿时傻住。

    一大盒……套。

    就是超市最大包装的那种，买一次用一年。

    穆里尼奥拍了拍马塞洛的肩膀，“我听说巴西很乱，保护好自己，别生病。”

    噗！！！

    唐正龙笑道：“我知道了，何塞你是不是准备退休了。”

    “这关退休什么事？”马塞洛纳闷道。

    “何塞准备退休了，所以想被我们打一顿，然后就可以去保险公司领钱了。”

    噗。

    “别胡说啊，我的礼物挺温馨的。”佩佩拿出一个小玩具，“这很适合我的女儿。”

    “还有我的也不错，我儿子喜欢玩具汽车。”

    唐正龙汗住。

    “也就是说单身收到的都是奇葩礼物？”

    “你也可以结婚啊。”

    妈呀，这催婚原来是世界通病。

    “好了，最后祝你们圣诞节快乐，早点回来训练。”

    “是的，老大。”

    穆里尼奥走后，唐正龙凑近马塞洛。

    “你刚才说的里约的夜店……”

    马塞洛一听就知道唐正龙想干嘛。

    “想去？”

    唐正龙点点头。

    “你们家那几位怎么办？”

    “我会撒一个善意的谎。”

    呵呵。

    “那可说好了，别惹事，到了巴西，一切听我安排。”

    “没问题。”

    “那我现在去订飞机票。”

    ******

    “唐正龙去非洲扶贫？”琳达语气狐疑。

    “不可能吧？”

    “据说是联合国的一个项目，他得了金球奖，找他去非洲做些活动。”

    费尔明娜本来也不信，但是唐正龙说的有板有眼的。

    “你能不能找皇马的人问问？”

    “这是国际足联的活动，和皇马无关。”

    “为什么我不信呢？”琳达笑道：“我怀疑那家伙肯定去玩了。”

    “我找克劳迪娅问问，有没有这样的活动。”

    “好，如果他敢骗我们的话，嘿嘿，打断他全部三条腿。”

    ******

    “卷毛，你们巴西不怎么样啊，比我们中国差多了。”

    “那边是贫民窟，我们巴西贫富差距很大，里约这座城市，穷的人很穷，富有的人很富。”

    “你小时候是不是也是住贫民窟的？”

    “嗯。”

    “这样吧，你先带我去贫民窟看看。”

    “去哪干什么？”

    贫民窟，在巴西那可是诞生足球巨星的地方，多少巴西巨星都是从贫民窟走出来的。

    “去看看足球巨星的圣地。”

    来到里约最大的贫民窟，几个小孩赤脚在街上踢球。

    巴西，足球王国，这里的人无论什么阶级，什么信仰，在什么样的场所，他们都热爱足球，随处都能看见有人踢球。

    唐正龙心里有点感慨，国内现在踢球的人是越来越少了，这就是差距。

    “卷毛，在足球方面，我羡慕巴西。”

    “有什么好羡慕的？”

    “你们可能什么都没有，但是你们有对于足球狂热的爱，这一点我们中国没有。”

    马塞洛不懂。

    对于他来说，会走就开始踢球了，对于巴西人来说，不会踢球的男人几乎没有。

    “呵呵，算了，不说了，也改变不了什么。”

    “吃饭去。”

    “晚上是不是该带我去夜店玩玩了？”

    “当然，带你见识一下里约的夜店，你会终身难忘的。”

    “走。”

    “等一下。”

    “干嘛？”

    马塞洛把手伸进口袋摸了摸，“还好带了。”

    “……”

    “何塞送的那盒？”

    “对啊！”

    唐正龙汗死。

    ******

    “费尔明娜，琳达。”C罗开了门，有点愣。

    “有什么事吗？”

    “我们可以进去说吗？”

    “当然。”

    “是这样的，唐正龙说他去非洲扶贫了，但是我们不信，可是我们也查不到他到底去哪了。”

    C罗明白了，这是来打探消息了。

    “这个我也不知道。”

    “克里斯蒂亚诺，我们知道你肯定知道的。”

    “……”

    费尔明娜说道：“克里斯蒂亚诺，你告诉我吧，我肯定不会出卖你的。”

    “要不我给你跪下。”费尔明娜是真狠，作势就要跪下，C罗傻了。

    “别！！”

    “你们找马塞洛吧，只要找到他，就能找到唐了。”

