    第149章杏子怀孕了

    下楼后，顾杏子终于忍不住蹲在花坛边扶着肚子吐了。

    这声音，任谁听了都揪心。

    去广场上跳舞的阿姨路过，走过来关心：“姑娘，没事吧，给擦擦。”

    顾杏子接过她递过来的纸巾，摆摆手：“没……呕……”

    阿姨是过来人：“看你这样,八成是怀孕了吧，吐这么厉害，要去医院看看才行，不然伤身子不说对孩子也不好。”

    顾杏子吐狠了，眼角流出了生理眼泪：“谢谢阿姨。”

    热心阿姨等她情况缓了些，提醒她几句便走了。

    顾杏子擦干净嘴,坐在地上背靠着花坛缓气。

    要死。

    她的生活为什么这么狗血。

    —

    浴室里，沈荞西被穆尧抱在洗脸台上坐好,她眉眼沉着,不太高兴。

    “穆尧，杏子是我好闺蜜。”

    穆尧解开她衣服扣子，上衣脱了，赤条条的人儿坐在自己面前，穆尧却没有任何旖旎的想法，眼里只有她身上的伤。

    锁骨下方，已然赤红一片。

    如洁白的宣纸上滴了一团红墨，等他用毛笔蘸晕染勾勒。

    他指腹轻轻蹭了蹭她肩胛骨上的肉。

    红了。

    她很脆弱，他一直都知道,每次他在她身上吮出来的印子,总会留存好几天，旧的未散新的又来，一日复一日。

    “疼吗？”穆尧轻轻吹了吹，似温海棉棉。

    沈荞西往后挪。

    “穆尧，我在说杏子,她受伤了。”

    穆尧挤了些药膏在手上,小心涂抹：“……知道。”

    “你刚刚凶她。”

    “她把你弄伤了。”

    “她不是故意的。”沈荞西维护好友：“她也受伤了,你刚才不应该对她那么冷漠。”

    穆尧嘴里给她呼伤口的气息变冷了,停下手里的动作，乖巧的狗狗眼看她，观察她的表情：“姐姐在生我气？”

    沈荞西坦白：“有点。”

    呼吸变了。

    她生气，她居然因为别人生他的气。

    穆尧指甲抵住手腹，那里有疤，只需轻轻一揭开就流血了。

    但他忍住了，眼神暗淡：“姐姐第一次生我的气。”

    明明昨天还说会爱我宠我。

    “水很烫，我只是太担心你会被烫伤。”穆尧低下眼：“烫伤很痛，我被他烫过，衣服贴在上面很疼，我不想你也经历。”

    我只是不想你经历我经历过的痛，看到了吗？我在关心你，你不能生我的气。

    沈荞西张了张嘴……

    “她从小和你一起长大，感情很深，你会生我的气很正常。”

    你对她的感情比我深，才会生我的气。

    沈荞西对他的话猝不及防：“穆尧……”

    “下次她来我道歉就是了。”

    他委屈了起来……

    沈荞西想摸他的头，被他偏头躲开。

    姐姐,我不想在你面前贩卖可怜的，可是你太让我恼火了,怎么办呢。

    你已经开始对我生气了。

    穆尧再次躲开她摸过来的手,盯着她眼睛问：“所以，她比我重要是吗？”

    沈荞西内疚又自责。

    她居然生穆尧的气，她忘了，穆尧是个缺爱的人，他只是不知道怎么爱人罢了。

    “你也重要。”

    “穆尧，对不起。”

    “我理解，她是你好朋友。”

    ?  ?10

    ?      困得我肝疼

    ?  

    ????  

    (本章完)

