    虞彦还在家养伤呢，突然就被叫起来去接旨。

    虞彦和虞子歆跪着院子里面接旨，李公公带着夜成非的圣旨念起来。

    虞彦的脸色越来越古怪，最后别的哭笑不得起来。

    “虞公子，请接旨吧！”李公公念完圣旨，就将圣旨递到虞彦身前。

    虞彦接过圣旨，一脸生无可恋的表情。

    要自己去参加立夏会武，并且还要拿回首榜首名，这不是强人所难嘛！

    立夏会武，是天云王朝联合云洲其他王朝，所举办的一次比武大赛。

    天云王朝作为云洲第一王朝，实力自然是碾压其他小国的。

    这些小国正面打又打不过，可面对高额的岁贡，这些小国又不甘心，或者是真的拿不出来，所以提出别的方法，来决定岁贡。

    而决定的方式，就是比武。

    天云王朝赢了，接下来三年内，这个挑战的国家，贡品翻三倍。

    天云王朝输了，接下来三年内，则无需任何向天云王朝纳贡。

    很简单，很粗暴！

    除非真的拿不出来，不然不会有国家会选择会武这条路。

    这一次向天云王朝提出比武的，是一个叫木国的岛国。

    这个国家在过去，被天云王朝给打残了，几乎快灭国了。

    如果不是这个岛国下了血本，收买了天云王朝的高层，使得天云王朝内部分崩离析，将南宫烨给召回来，现在这个岛国已经灭了。

    过去了三四十年，这个岛国暗中发展，实力稳步提升，武尊境界也出了三四个，所以他们觉得他们又行了。

    这个木国之所以一下子强大起来了，原因就是在海底发现了一座古墓，靠着古墓的资源，这个贫瘠的国家，得到了飞跃式的发展。

    木国的年轻一代，更是一个个像是吃饲料长大的一般，凶猛的很，这些年在中洲的百朝大战上大放异彩，在人皇的面前大露了一把脸。

    木国因此获得了加入百朝联盟的资格，成为百朝联盟的一员。

    因为木国加入了人族的百朝联盟，不再是被划分为蛮族。

    有着盟约的协定，天云王朝无法无缘无故对木国出兵，否则就是对人皇的背叛，对人族的背叛。

    所以这些年，木国越来越跳，以各种理由拒绝纳贡，并且时不时的做一些恶心的事情。

    木国一直想摆脱天云王朝附属国的地位，这一次的会武，就是一个契机，一个试探。

    夜成非圣旨里面说的很清楚，他可以消除虞彦之前做的事情，赦免虞彦无罪。

    前提是，他要在和木国的会武上获得首榜第一。

    李公公传完圣旨走了，虞彦坐在院子里，看着天空，一脸无奈的样子。

    和木国比武啊！

    这原本是夜宣这个男主要完成的大事情，女主沐晨雪也以她的马甲号参赛，将木国给打的落花流水。

    可现在，皇帝居然指派他一个人去做这个任务！

    他要一个人面对木国整个国家的天才！

    这哪是会武啊？

    这分明是送死嘛！

    木国的人，一个个就像是吃饲料的一样，有着古墓的底蕴，宗师绝对不少。

    天云王朝有四公子，那个也有类似的！

    会武在两个月之后，换句话说，他要两个月后，一个人，对战木国的五公子或者是六公子。

    看来要加快进度，去争夺女主的资源了，不然还真的打不过木国那些牲口。

    真的不想去啊！一不小心就得死在那！

    ……

    有光明的地方，就有黑暗，世界上，总有光芒照不到的地方。

    即使是天云王朝，也有这样的地方。

    而云洲有一个足以和天云王朝抗衡的灰色势力，这个势力叫誓血盟。

    誓血盟行走于灰色地带，亦正亦邪，只要付得起钱，他们什么活都接。

    从普通的寻人，担保，走镖，到刺杀，战争雇佣的等。

    只有你想不到，没有嗜血盟办不了的。

    而要加入嗜血盟，各个地区的审核都不一样。

    一些地方只用交钱，然后做任务就可以了。

    而在天云王朝，特别是京都，想要加入嗜血盟，条件不是一般的严格。

    夏季夜晚微风轻拂，带走白天的燥热。

    月光下，一间漂漂亮亮的小木屋在月光下孤零零的屹立不倒，旁边一颗枯树上，一直红眼乌鸦转动脑袋，看向缓缓走过来的黑衣人。

    黑袍人就是虞彦，走到小木屋前，伸手推开已经腐坏的木门。

    咯吱！

    门栓发出刺耳的摩擦声，木屋中只有一个房间，一个头发花白，满脸老人斑的老人在油灯旁边打折瞌睡。

    虞彦走过去，然后拿出十两金子，放在桌子上。

    “我要加入嗜血盟！”

    打瞌睡的老头抬起眼皮，瞟了一眼虞彦，然后伸出干巴巴的手，将金子收起来，放在怀里面，随后拿出一块牌子，扔在虞彦面前。

    “拿着它，在比斗场打赢九场，就能加入嗜血盟。”老头嘶哑得说。

    虞彦接过牌子，是槐树做的，上面刻着玄十九。

    很显然，他是玄区十九号。

    老人在转动了一下油灯，旁边传出咔咔咔的声音，墙角的地面立即出现一个地洞。

    老人打了一个哈欠，揉了揉后腰，站起来，嘟囔抱怨。

    “大半夜的还让不让人睡觉了，我的老腰哦！”

    老人一半锤着后腰，一边走向地洞，虞彦急忙跟上。

    地洞很大，至少虞彦一米八的个头，直立完全没问题，甚至于还可以跳一跳，并排可以走四个人。

    老人拿着油灯在前面带路，虞彦紧紧的跟着。

    刚开始很安静，除了脚步声外，并没有其他声音。

    可渐渐的，虞彦听到了什么声音，越走声音越大。

    当走出地洞，眼前顿时别的开阔起来，呈现在虞彦面前的，赫然是一座地下决斗场。

    决斗场呈现圆形，中间是一个很大的决斗场。

    此时在决斗场上，有一个中年男人，赤手空拳的在和一只老虎对战，作为的看台是有不少人坐在呐喊。

    虞彦只是看了一眼，就收回目光，

    誓血盟经营的产业很多，赌博只是一小部分。

    虞彦想加入誓血盟，仅仅只是这里有他需要的东西。

    一块能够进化武学之灵的神血晶石！

    原本这块晶石，会落到男主夜宣手中，可现在，虞彦要先拿了。

