
　　东京府，浅草区。

　　珠世和愈史郎站在一处小巷里，他们的胸前都贴着一张符咒，掩盖了他们的身影。

　　“珠世小姐，快要天亮了，我们还要继续等下去吗？”担心珠世安危的愈史郎如此说道。

　　“愈史郎，我们再等等看吧。”珠世咬着下唇说道。

　　几天前，名为青森的鬼杀队剑士找到了他们，在他指出珠世的身份后，珠世决定与他合盟，向无惨复仇。

　　应青森的要求，珠世为他进行了身体检查，最后发现他的血液十分纯粹，与普通人类“肮脏”的血液完全不同，不仅有着许多让恶鬼垂涎的养分，还存在着一种修复力极强的因子。

　　珠世将这种因子提取出来，经过多次尝试，发现数量充足的它能够将恶鬼细胞重新修复为人类细胞。

　　于是，见到复仇曙光的珠世利用多年的研究和新发现的修复因子，在短短几天内赶工制造出了一份针对无惨的药剂。

　　这份药剂交到青森的手里时，珠世听到这个男人如此说道：“想要看无惨晒太阳的样子的话，后天的凌晨就在那里等着吧。”

　　所以，珠世才带着愈史郎来到这里，等了整整一晚。

　　距离日出还有十多分钟的时候，这里还是没有一丝动静，就在珠世也打算放弃时，伴随着山崩地裂般的巨响，从她眼前的地面上飞起了两根粗大的柱子。

　　紧接着，珠世终于见到了恨不得生啖其肉的鬼舞辻无惨！

　　......

　　时间回到五分钟前。

　　无惨因“史上最强暗器”【鲱鱼罐头】而惨遭青森暗算后，虚弱的身体让他再一次感受到了死亡的威胁。天籁小说网

　　无惨，又想撤退了。

　　但他看了看脸色也不太好的青森，实在是不想失去这个机会。

　　‘再尝试一会吧，反正鸣女可以随时将我传送走。’无惨下定决心后，再次向青森发起进攻。

　　这次无惨的攻击更加猛烈，仿佛珠世的药剂没有生效一样，但敏锐的青森察觉到他的外强中干，这只是无惨的殊死一搏。

　　太阳还要点时间才升起，青森乐得与无惨再战一场。

　　“黑血枳棘！”

　　在用管鞭限制了青森的走位后，无惨的身体伸出数百条荆棘般的触手，密密麻麻一大片，延伸到青森身后，挡住了他逃离的脚步。

　　接着，无惨使出了他最强的招式——对青森释放360度无死角的超级冲击波！

　　然而青森早有准备，他弃去双剑，双手摊开，掌心对准无惨，白色的光团迸发而出。

　　阿威十八式·一发入魂！

　　轰轰轰！

　　青森的一发入魂穿透了无惨的冲击波命中了无惨，但无惨的大范围冲击波同样击中了青森。

　　这波是两败俱伤。

　　青森被冲击波掀飞，在地上滚了好几圈，连眼镜都碰掉了。

　　无惨的胸膛上破开了一个大洞，洞口边缘肉芽蠕动，却被一层白光阻挡，始终难以愈合。

　　“这股熟悉的力量是……这怎么会？！”无惨愕然看向青森，正好发现了青森的真面目。

　　“原来是你！”

　　青森吐出一口血沫，笑着说道：“好久不见。”

　　“混蛋！”

　　难怪实力这么强大之前却未听说过，难怪和他有着一样珍稀的稀血。

　　原来如此，这一切都是针对他无惨的阴谋！

　　无惨全部都明白了，同时下定决心撤退了。

　　鬼王报仇，百年不晚。

　　等他养好伤，恢复实力，青森、珠世、鬼杀队剑士，一个个的都别想跑。

　　读懂无惨眼神的青森深吸一口气，正想使出【一刀修罗】来拖住无惨时，房间突然开始坍塌，整个无限城要崩溃了。

　　原来是不死川实弥、时透无一郎以及炼狱杏寿郎三人寻找鸣女良久无果后，决定兵分三路，导致鸣女挪移的空间变小，最终被时透无一郎找到。

　　他以一招“霞之呼吸·柒之型·胧”解决掉了鸣女，造成无限城崩溃。

　　“连鸣女也……”无惨觉得自己被屑员工拖累了。

　　‘这样也好，就让他们埋在这里吧。’无惨对青森露出冰冷的笑容，却看到了青森嘴唇微动。

　　‘十三图腾锁链！’

　　无惨和青森的脚下同时顶起一根图腾柱，将他们顶上了天花板，顶出了无限城，顶到了外界已发白的半空中。

　　“可恶的人类！”见到太阳即将升起，处于半空中的无惨恐慌不已，忙将细胞堆在背后，长出了一双肉翅，勉勉强强控制身体，想逃离这里。

　　同样身处半空的青森不慌不忙，放出了休息已久的比比鸟。

　　青森落在比比鸟的背上，说道：“比比鸟，追上前面的怪物，从下方对他使出‘烈暴风’！”

　　“比！”

　　身体发育不少、勉强驮着青森的比比鸟飞到无惨的下方，使出了“烈暴风”！

　　强大的风力使无惨丧失了身体的掌控，被吹到更高的天空。

　　“喂，鬼舞辻无惨，想要体验下无敌的感觉么？”青森大喊道。

　　“你想干什么？”无惨慌得不行。

　　青森的能量已经接近枯竭，所以他毫不犹豫地用出了大招。

　　“一刀修罗！”

　　然后，“一发入魂！”

　　“给我上天去吧！”

　　带着闪电与圣光的能量波，直插云霄，照亮了整个天空。

　　被能量波送上万米高空的无惨终于直面了阳光。

　　“不！我不想死！我要成为完美生物！我是不朽的！”

　　在这样的呐喊中，无惨沐浴着阳光，走向了死亡，步入了地狱。

　　......

　　猗窝座躺在无限城的废墟中，在无惨死亡的那一刻，他的记忆得到了恢复。然而，一切都太晚了。

　　“恋雪……”猗窝座温柔地念叨着这个名字，仿佛回到了当初幸福的日子，身体一点点消散在风中。

　　......

　　黑死牟主动走出废墟，时隔多年再次直面太阳。

　　在温暖的阳光下，他的面容逐渐柔和，嘴边带着一丝宠溺的微笑。

　　“缘一，你说的没错，我实在是太可悲了。”

　　一阵微风吹来，地上只余下一个残旧的笛子。

　　......

　　“无惨他，死了吗？”目睹无惨被青森送上高空的珠世，为不能亲眼看到无惨被阳光烧成灰烬而感到遗憾。

　　但，总算结束了。

　　“太好了，珠世小姐。”愈史郎笑着说道。

　　“愈史郎。”

　　“嗯？”

　　“以后你要自己照顾好自己。”

　　“啊？为什么？珠世小姐不要我了吗？”愈史郎揪着珠世的衣角，难以置信地说道。

　　“我犯下了难以饶恕的罪过，早就该下地狱的。因为要向无惨复仇才苟活至今，现在无惨死了，我也该解脱了。”

　　看着珠世露出疲惫与解脱的笑容，愈史郎怎么也说不出挽留的话。

　　“愈史郎，你是干净的乖孩子，好好活下去吧。”说完，珠世挣脱开愈史郎，从阴影中一步步走向阳光。

　　望着珠世的背影，愈史郎的心中感受到了钻心刻骨的痛楚，他义无反顾地奔向珠世。

　　“珠世……小姐，我不要，我不要离开你！哪怕是地狱，我也要陪你一起！”愈史郎坚定地说道。

　　“愈史郎……”

　　在温暖的阳光下，两人紧紧拥抱在了一起。

　　，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第三十四章 温暖的阳光免费阅读。https://xs.23sk.com 