    第255章

    穿过茂密的树林，前方高崖笼罩着一片阴影，走到此处般已经是阴风阵阵，风一吹便让人背脊发凉。

    几个大男人都冒起了冷汗，将轿子赶紧抬到了山洞门口，便匆匆的跑了。

    洛清渊看着那漆黑的洞口里，有蛇活动。

    她早已解开手腕的绳索，松开之后将绳索全部解开，走下了轿椅。

    迈入了黑暗之中。

    她的脚步一踏入山洞之中，四周便传来了嘶嘶声，蛇群涌动，探出蛇信子捕捉异类的气味。

    洛清渊淡定的抓了一把驱蛇粉撒开，正要靠近的蛇群纷纷避让。

    山洞非常深。

    走过了漆黑的通道之后，眼前便豁然开朗，是一个非常宽阔的地方，石壁上遍布着藤蔓，还有瀑布水声传来。

    就在她想朝那瀑布声音处而去时，却突然一股阴冷的寒风袭来，水声哗啦，猛地飞溅到洛清渊的身上。

    她抬手遮挡。

    下一刻，没有了声音。

    而洛清渊的背后却一阵冰凉。

    猛地回头那一刻，一张血盆大口猛地朝她扑来。

    “蛇君，有话好好说！”洛清渊猛地拿出罗盘，抵挡对方的袭击。

    但是罗盘放出来的那一刻，金光射出，猛地震开了那张血盆大口。

    大蛇晃了晃脑袋，吐着蛇信子危险的看着她，尾巴一扫，猛地将洛清渊甩到地上。

    倒地的那一刻，一阵剧痛袭来。

    洛清渊正要撑着起身，却被一条藤蔓狠狠的缠住了脖子。

    窒息感顷刻袭来。

    “蛇君，非要动粗是吗？”洛清渊用力的拽着藤蔓。

    换来的是那大蛇一声威胁的哈气声。

    洛清渊立刻祭出罗盘镇煞阵法，符文金光弥漫开来，一个巨大的阵法笼罩在了那大蛇上空。

    大蛇剧烈的挣扎了起来。

    洛清渊扯开了藤蔓，站起身来，“蛇君，咱们有话好好说，试探也试探够了吧。”

    大蛇立起上身，终于开了口：“你是什么人。”

    “我是什么人不重要，重要是我能救你。”洛清渊勾唇一笑，撤去了镇煞阵法。

    大蛇缓缓的靠近了她，紧盯着她。

    洛清渊并没有害怕，笑道：“这山中有一群人，想要取蛇君你的蛇胆。”

    大蛇发出嘶哑的声音：“就是他们惊醒的我。”

    洛清渊微微诧异，是啊，这个天气，蛇君也要冬眠的。

    随即又问：“所以蛇君缠上了宋千楚？”

    “可宋千楚跟那些人不是一伙的。”

    大蛇听到这个名字时，似乎激动了起来，山洞里的藤蔓都颤动了起来。

    “我没有伤害她，她是我......”

    话还未说完，突然大蛇紧盯着山洞处一言不发，静谧之中，洛清渊也听见了些许声响。

    那山洞里，传来了脚步声。

    洛清渊一惊，难道是许青霖他们来了？

    但不对，只有一个人的声音！

    洛清渊四处张望，找了一个角落，“我先躲躲啊。”

    她躲了起来，大蛇随之也窜进了瀑布里，听声音，是落到了底下的潭水中。

    山洞里光线不算昏暗，但也没有特别明亮，洛清渊躲得严严实实。

    从藤蔓缝隙里望去，只见一个黑色身影小心翼翼的走了进来，十分警惕的观察着四周。

    看到来人时，洛清渊一震。

