    顾阳与黄三甲这一战，论精彩程度完全秒杀之前的比赛，看得无数弟子如痴如醉。

    无论是亢龙甲的两种神妙变化，还是顾阳展示的种种绝学，都极大的刺激了台下的人。

    即便是那些老江湖，也觉得难以置信。

    这是年轻一辈的战斗？交手的余波都让他们难以承受，一瞬间这群老江湖们都有些自我怀疑了。

    江湖代有才人出，他们算是老了呀！

    经过这一战，顾阳的名字算是深深刻在了众人心中，很多人都悄悄把他列为了状元的热门人选。

    “我看顾阳还没有出全力，甚至连五成力都没有！”

    “你怎么知道？”

    “你傻呀，他外号玉面金刀，自然是刀法最强，可你见过他出刀吗？”

    “好像也是呀……”

    听着众人的议论，顾阳也不知道做何表情，他不用刀不是因为对手太弱，而是因为……他的刀法太弱了！

    金乌刀法只是一流武功，遇到黄三甲这种高手完全不够看，如果换做神刀斩，他早就用刀了！

    这次如果拿了状元，奖励就选神刀斩！

    顾阳暗暗下定了决心，他可是要成为刀剑双绝的男人，到时候左手独孤九剑，右手神刀斩，神挡杀神，佛挡杀佛，那才叫威风！

    小楼一夜听春雨，那惊艳世间的魔刀，他已经期待很久了。

    顾阳走回座位，途经白云飞。

    “我承认自己小瞧你了。”

    白云飞望着顾阳，淡淡道：“期待你的刀法。”

    顾阳呵呵一笑，道：“我的刀法太强，连自己都害怕，希望你到时候有让我拔刀的资格。”

    放狠话这一块咱们绝不能输！

    白云飞深深望了顾阳一眼，已经把他当作自己的劲敌，尤其是要小心他的刀。

    ……

    接下来的比赛没什么波澜，净心上场干脆利落地击败对手，回来后笑眯眯的从袖子中抽出一块牛肉干，放在嘴里当作自己的奖品。

    “下一场，乙字七号对阵乙字八号！”

    令狐镜目光一亮，笑道：“终于能舒展一下筋骨了！”

    顾阳却是目光一沉，凝声道：“三妹，务必小心！”

    白云飞提着七星剑，也站了起来，显然他就是令狐镜的对手。

    令狐镜和他对视一眼，两人的目光摩擦出火花，任谁都能看出他们的敌意。

    两人飞身上台。

    武当大师兄白云飞对阵华山派大师姐令狐镜，这两人都是人榜前列的高手，白云飞位列人榜第九，令狐镜是第十一，看似是白云飞厉害一些，但两人排名相差不大，谁输谁赢都有可能。

    江湖中人，虽然修为、名声不一，但真实战力如何，总要打过才知道，江湖名宿死在无名小辈手上的事情也不是没有发生过。

    更何况令狐镜也不是什么无名小辈。

    白云飞淡淡道：“出剑吧，否则我若出手，你便没有了拔剑的机会。”

    令狐镜气道：“听你这口气，不知道的还以为是人榜第一呢！”

    白云飞只是摇头，叹道：“第一又如何？第九又何妨？道生万物，阴阳如炉，再有赫赫声名，也不过是天道下的一只蝼蚁罢了。”

    令狐镜一手拔剑，一手握着酒葫芦，痛饮一口，笑道：“什么天道，什么蝼蚁，看我一剑斩之！”

    话音刚落一道碧色剑光闪过，如流光破空，瞬间刺到白云飞眼前。

    这一剑之快，即便眼力如顾阳，也只能隐约看到一道模糊的剑影，比他的雪山剑法不知快了多少倍！

    白云飞瞳孔一缩，脚尖一点，轻功绝学梯云纵全力施展，靠着冥冥之中的危机感，险之又险地躲开了这一剑。

    然而下一瞬，令狐镜剑招一变，手中碧水剑拦腰横削，这一剑不仅是快，更有着搏命般的凶狠，要将白云飞给一剑腰斩！

    剑本凶器，而这一剑更是凶狠到极点！

    顾阳目光一亮，这是华山派的夺命连环三仙剑，顶尖一流剑法，而且令狐镜已经将其修炼到登峰造极的最高境界！

    第一剑是快，第二剑是凶，第三剑是险。

    而白云飞才只是面对第二剑，就已经危险重重，面对这又快又凶的一剑，他甚至连拔剑的时间都没有。

    危急时刻，白云飞左脚点在右脚上，虚空借力，身体凌空倒转，躲过了这一剑，但他的玉佩却被这一剑斩的粉碎。

    令狐镜双眼格外明亮，一但握住剑，她身上就生出一股强大的气势，连目光都仿佛成了剑光。

    锵！

    她剑随心转，长剑瞬间反撩，化为一点寒芒直刺对方后心，招式如行云流水，连贯到极致，即便是宗师林坤，也无法在招式上找到一丝破绽。

    这一剑又凶又险，仿佛将华山山势都凝聚在这一剑之中，任白云飞身怀梯云纵这种绝学也难以躲开。

    千钧一发之际，白云飞身上阴阳二气流转，以太极力场将这一剑搅得偏移一寸，而他也趁机拔剑。

    剑光一闪，两人位置交错，执剑而立。

    咔擦！

    白云飞的木簪断成两截，长发披散。

    令狐镜收剑入鞘，拿起腰间的酒葫芦痛饮一口，笑道：“刚刚那是神门十三剑？痛快，再来！”

    白云飞深深望了她一眼，道：“都说华山令狐镜剑心天成，果然名不虚传，剑法一道，我确实不如你。”

    令狐镜有些不满道：“喂，我兴致刚上来，你可不能投降！”

    “投降？”

    白云飞冷笑道：“剑法我不如你，但我擅长的从来都不是剑法。”

    说罢他身上衣衫飘动，脚下浮现出一个阴阳鱼图案，阴阳二气不断流转，摆出了太极拳架。

    令狐镜眼中也浮现出一丝凝重，下一刻她脸上浮现出氤氲紫气，神异非常。

    “华山九功，紫霞第一，可惜也不过就是一门一流内功罢了，如何挡我武当绝学？”

    看到令狐镜脸上的紫气，白云飞无动于衷，眼中露出一丝嘲讽。

    “厉不厉害，你试试就知道了！”

    令狐镜长剑再次出鞘，这一次用的是华山派的另一门一流剑法狂风快剑！

    一瞬间剑如开屏，携带着风雨之声，轰然炸开，狂风即剑风，剑风即罡风，万千剑影如疾风骤雨，又如九天罡风，顷刻间便是铺天盖地，星火燎原！

    台下的华山弟子看得如痴如醉，眼中都是崇拜的目光。

    陈浩然叹气道：“这才是真正的狂风快剑，之前在云州太守府，我的狂风快剑若是有此威势，又何至于连几个侍卫都杀不了？反倒堕了我华山威名。”

    顾阳也忍不住羡慕令狐镜的剑道天赋，这是修炼到登峰造极的狂风快剑！

    自己这位三妹真是天生的剑道奇才，若是她将来再学了独孤九剑，恐怕人间便要出一位陆地剑仙了。

    （今日三更已送上，求票票哦~）

