    //www.  //……

    精神力提高后的好处有很多，不说战力因此提升了过80点达到了1160,，就说当下林飞便可以将精神力当成一张渔网，只要一网下去，就可以判断十几个油灯里有没有藏匿其他精神体同样是寻找油灯，林飞的手法明显要比其他人高明了太多而如果是精神力提升之前，林飞一次性能探查的油灯也有三四个，而且持续一段时间后就必须休息

    但是随着时间的推移精神力的提升，这些问题在慢慢淡化，虽然林飞依旧很疲惫但他多的是兴奋按照目前的精神力，林飞估摸自己释放出的闪电风暴已经可以覆盖25米左右的范围，而威力也会相应的提升

    这个时候林飞基本已经可以确定，寻找这个卡片的过程就是一种检验契约者精神力强弱的过程，精神力不足的人，怕是就是真的将这里所有的油灯都翻一遍也不可能遇到那个藏匿精神体的油灯因为精神体拥有自我意识是可以转移的，那所谓的灯神如果不认同对方，那这个契约者就是在这里找一百年都无济于事

    换一句话说，这不是契约者在找灯神，而是灯神在挑选合格的契约者只要符合灯神标准的它就会出现，而如果不符合，那就只能漫无目的找下去了

    整整一天，林飞都坐在那里一动不动，他这有些怪异的举动已经引起了其他契约者的注意只是在他那恐怖的战力下，没有人敢过来询问就是蜘蛛女也有好几次忍不住要过来问问，但最后她还是退了回去继续寻找

    这段时间林飞只休息了三次，其他时间都是在锻炼精神力，而他也逐渐发现了那一股隐藏在油灯里的精神体虽然对方有一层干扰屏障但林飞如今已经可以将精神力凝缩如丝，渗入其中一探究竟

    也就是说林飞现在已经可以确定那个精神体的位置，在林飞的精神力感知下，这一股精神体不断的在各个油灯里转移，似乎是在和这里的契约者捉迷藏一样，也怪不得他们找不到

    大约一个小时以前林飞就发现自己的精神力停止的增强，不断再怎么锻炼使用也是一样，或许对于目前的林飞来说已经到了一个瓶颈但对于这种提升来说已经是相当巨大的了，和近战能力不同，精神力的领域林飞只是初窥门径还说不上有多么精通，能达到这种程度已经是不容易了

    既然无法再提升精神力，林飞也不打算继续浪费时间，他休息了片刻然后直接动用所有精神力锁定了那个隐藏在油壶中不断转移的精神体后者明显也感觉到了林飞却是停止了转移，释放出一股精神力屏障干扰林飞的精神力

    这一下，林飞便和对方杠上了虽然不是明刀明枪但精神力之间的抗衡加凶险和莫测林飞知道这个时候必须加倍小心，因为一不留神如果被强大的精神力侵入可能会造成严重的后果，轻则重伤，重则便是丧失自我意识变成痴呆，这可不是开玩笑好在此刻两股精神力一个攻一个防，林飞的精神力就像是一把利剑而对方的精神力则是盾牌双方相互纠缠僵持了几分钟后，对方的精神力突然收回然后变得沉静起来，却是不再转移油灯

    林飞知道，自己可能是通过了这一股精神力的测试，却是缓缓睁开眼睛站了起来

    “瞧，那个人站起来了，他这是要什么？”

    “谁知道呢，看看”

    他的这一下举动引起了这里所有契约者的注意，一直坐在这里既不寻找油灯也不离开的面具男终于是有所动作，不少人在猜测他准备做什么

    便在这个时候，所有人目睹着面具男缓缓走到一个角落，将一个巴掌大小看上去和周围的油灯没有任何区别的油灯捡了起来，然后用袖口擦了擦

    就在其他人觉得林飞这是在浪费时间的时候，下一秒，这个油灯的灯嘴突然冒出了一股浓烟，紧接着一个戴着阿拉伯头巾上面擦着一根羽毛，浑身见状但只有上半身是人下半身是一团烟雾的巨型怪物出现

    这一下变故让所有人都是吃惊不已，他们半天才反应过来

    “灯神……这是灯神”

    “怎么会这样？”

    “这家伙运气也太好了，只是擦了一个就撞到了”

    讨论声不绝于耳，而蜘蛛女也猎豹也是瞪大眼睛一脸不敢置信

    “面具老大他这是误打误撞的？”猎豹看了看手里刚刚捡起的油灯，然后十分无奈的丢在一旁

    蜘蛛女摇摇头，道：“怎么可能是误打误撞，他之前在这里安静的坐了一整天，肯定不是在休息，而是用某种方法探查，而现在他显然成功了”

    只是第一次就擦出了灯神，这让在场的所有人都是大跌眼镜，惊呼声不绝于耳而对于林飞来说，却是非常自然的事情，看着这个巨大的灯神，林飞等待对方开口

    很快，这灯神就一手叉腰，一手捏着嘴边的八字胡发出了巨大的声音：“你想要我的卡片，就必须完成我提出的要求，怎么样？”

    这一点林飞听蜘蛛女说过，却是点了点头算是同意

    “那好，帮我去杀死黑暗骆驼强盗团的头领哈克，还有三眼蛇金字塔的法老木乃伊，将这两人杀死后再来找我，我会在这里等你六个小时，六个小时你没有做完这两件事，那卡片我也不会给你”

    灯神刚说完，林飞便笑笑，猛然放出自己的黑色四翼，拍动翅膀冲天而起

    看着林飞飞走，周围的契约者都是议论纷纷，只不过谁也没有尝试和灯神对话这里的规则是谁擦出灯神，其他人便不可能再和灯神做交易，而灯神又是无法攻击的状态，就是再厉害的契约者也没招

    “黑暗骆驼强盗团的头领哈克和三眼蛇法老是什么怪物？”猎豹这个时候问蜘蛛女

    他在进化之岛也有近三个月的时间了，却是从没有听说过这两种怪物

    而蜘蛛女显然要比猎豹博学很多，她想想道：“这两种怪物都不是出产绿色卡片的怪物，所以很少有契约者知道，而既然面具男接了任务，肯定得到了这两种怪物的具体方位怎么说呢，这两种怪物实力都不弱，而且它们身边有很多亲卫军守护，就像是黑暗骆驼强盗团的头领哈克，它就有过三十个暗黑骆驼骑兵，每一个骑兵的战力都有300以上，有的甚至过400，而哈克的战力是过600至于三眼蛇法老是麻烦，它的战力评分虽然只比哈克强不了多少，但它所在的地方是三眼蛇金字塔的地下第二十一层墓室，从上到下，机关重重，怪物没有一千也有八百，要在六个小时里将三眼蛇法老击杀同时干掉哈克再回到这里，这可是一件非常困难的事情，别人我不知道，就是咱们两个人就绝对做不到”

    “那面具老大他行么？”猎豹道

    “我不知道，等等看，行与不行六个小时以后就能见分晓了”蜘蛛女说道

    其他人也是讨论起这个话题，关于黑暗骆驼强盗团的头领哈克和三眼蛇法老也有不少契约者知道，却是在讨论对方能不能在六小时内完成这两项击杀任务

    “我看悬……光是打到金字塔地下第二十一层找到三眼蛇法老，用时就何止六个小时，那个面具男绝对完成不了”

    “我觉得他完成的可能性比较大，你们想，那人刚才可是起身第一次就找到了藏着灯神的油灯，这可不像是偶然……”

    “不是偶然难道还是他故意的？”

    “你还别说，这种可能性很大，进化之岛上藏龙卧虎，说不定对方就是有能力一下判断出灯神的位置”

    片刻之间，诸如此类的讨论声不绝于耳，而时间也在这些人的争论声中慢慢度过，一个小时慢慢的度过，便在这些契约者已经准备要开赌局押注的时候，空中闪过一道黑影，随后一个人如同陨石一般落下

    轰

    地上顿时被砸了一个坑，也将其他契约者吓了一跳，等他们看到落下的人竟然就是一个多小时前离去的面具男时，皆是面色古怪

    一个多小时，显然不可能完成任务，他怎么这么快就回来了？

    而一个眼尖的契约者扫到面具男两只手里，一手拎着一个东西，却是面色大变一脸骇然之色

    林飞手里拎着的，赫然就是黑暗骆驼强盗团的头领哈克和三眼蛇法老的头颅，一个是一个长着满脸络腮胡的大汉脑袋，另一个则是绑着木乃伊的干尸头颅林飞将两个头颅丢在灯神面前道：“你的要求我办到了，现在实现诺言”

    灯神双目扫了扫地上的头颅，却是点点头

    “你做的很好，那么，我便给予你想要得到的卡片好了，另外你完成这个任务的时间只用去了1小时21分，远远过我的预期，所以我会额外给你一张卡片”

    百度搜索泡书阅读最最全的小说 ///