    清晨，秦烈正搂着扈三娘睡得迷糊，却被街面上敲锣打鼓的声音给吵醒了。

    “公子，是锣鼓声哩，莫非是有人在迎亲？”扈三娘微睁开着双目，一双妙目透着一丝喜色。

    一双修长白皙的大腿，就像剪刀似的夹在秦烈的身上，吐气如兰的她，充满诱惑之色。

    秦烈伸手轻轻拍了拍她的大腿，从她的胳臂纠缠中坐了起来。

    “小妖精。”秦烈俯身在她朱唇上亲了一口，眼神有些留恋的从她那傲人的曲线中收回。

    这才起身穿起衣服，走到窗前，推开一半窗户口，正好可以见到街面上的热闹场景。

    而这个时候，扈三娘也披着一件纱衣，如蛇般俯身在秦烈身后，伸出一双玉臂，紧紧的抱着秦烈的熊腰，甜腻着依偎在秦烈身上笑盈盈，探头往窗户外张望。

    “景阳冈上的猛虎，昨夜已经被武松英雄除去，大家快来看啊。”

    随着喊声将近，只见队伍前头，一名身形高大健壮的大汉，正在拱手接受围观百姓的道喜。

    而大汉的身后则是十二名猎户，其中六人抬着一头已经死去的吊睛白额虎，看那身躯怕是有四五百斤的重量，当真算得上是一头山中之王。

    “公子，这人莫非就是你所说的打虎英雄武松？”

    扈三娘看到街面上的这一场景，豁然想起秦烈这一路在说的打虎英雄武松。

    “应该错不了，还真是踏破铁屑无觅处，得来全不废功夫啊。”秦烈回头一笑，伸手在她的翘（臀）上拍了一掌。

    “赶紧得穿好衣服，不许再勾引我。”昨晚在县衙闹腾到下半夜，结果回来又被这小蹄子引动天雷地火，结果一场酣战下来。

    一直到天亮前秦烈才刚眯了会，若不是重生后身体，发生了莫名的变化，秦烈还不得被这小蹄子给榨干。

    “哼，明明是公子你像头蛮牛似的，折腾人家好不。”

    扈三娘眼眸泛水横了秦烈一眼，那模样别提有多勾人。

    “晚上再收拾你。”秦烈收拾心神，连忙推门走了出去。

    而这个时候林冲、雷横、公孙胜、刘唐几个也同样被街面上的热闹场景给惊醒。

    就是潘金莲这会站在房门口，神情有些憔悴的努了努嘴，看了眼秦烈，因为畏惧而没敢开腔。

    “嫂夫人有事？”秦烈昨夜的兴奋劲，多半跟她有些关系，虽然对于潘金莲没有（欲）望，可一旦想到这个名字，他脑海中不由重叠起了今生前世的某些金莲影视剧映像。

    这种强烈的刺激感，让秦烈着实有些兴奋。

    不过此刻再见到粗布麻衣，不施粉黛，却依旧难掩妩媚之色的潘金莲，秦烈倒是心态平静，见她似乎有话要说，遂亲切的上前问了句。

    “大人，我家官人饿了，能不能给口吃的？”说起来现在也已经日上三竿，刚才睡觉不觉得，这会还真有些饿了。

    “小二，给我甲字五号房，送一盆热粥，以及十个肉饼。”秦烈当即朝楼下大堂上的小二招呼了一句。

    “嫂夫人，武大现在怎么样了？”

    秦烈随后关切的问了句。

    “昨夜回来咳了老多血，一夜未睡，现在说有点饿。”潘金莲愁容满脸的回道。

    “啊，你怎么不早说，我让人给你找个大夫看看，你们安心等候。”秦烈与潘金莲刚说完话，穿戴整齐的扈三娘正好从房间内走了出来。

    见到秦烈与潘金莲正在聊天的扈三娘，自是醋意大发，这小妮子还在耿耿于怀，昨夜秦烈看光潘金莲身体之事呢。

    “吃饭去，看什么看？”秦烈不等她开口，板着脸，背着手大摇大摆的走朝楼下走去。

    “凶什么凶嘛，人家又没说什么。”扈三娘原本满是醋意的心思，被秦烈这严肃的表情，直接给恰灭了。

    “大人。”正在客栈大门口围观的林冲几人，见到秦烈到来，纷纷转身行礼道。

    “雷横，你去找个大夫来，那武大身体怕是伤的不轻。”秦烈吩咐一声，端起桌上的小米粥，猛灌了几口，缓解了一下腹中的饥饿感。

    又吃了一块羊肉馅饼，秦烈这才走出店门。

    朝已经来到店门口游街的队伍，喊道：“这位可是清河的武二郎，武松兄弟？”

    队伍前头，身穿短褂，长袴的武松，突然听到有人喊出自己的名字，侧目细看之下，不由迟疑的道：“在下正是清河武二郎，不知道兄台尊姓大名。”

    “郓城秦烈，你我仅是初次谋面。不过有一个人，武兄弟想必不陌生，那就是清河卖烧饼的武大郎，不知武兄弟可识得否？。”

    秦烈话语刚落下，武松不由惊喜的连忙抱拳道：“秦兄弟原来认识家兄，兄弟正要回乡探望兄长。”

    “那握想武兄弟不用回乡了，因为你那兄长，此刻就在我身后的客栈。”

    秦烈拱手一笑，欠身道：“武兄弟，请入内一叙如何？”

    “秦兄弟请。”武松谦虚的颔首一笑，转身对街头的一众猎户道：“兄弟们，这猛虎就赏给你们了，咱们后会有期。”

    “啊？”一众猎户闻言，无不是惊喜莫名，这一头猛虎少说也价值一千贯钱，就这么送给他们？

    “等等，这猛虎我买下了。”秦烈见这吊睛白额猛虎，皮毛品相完好，正好他也想备一件虎皮所用，当下遂开口说道。

    “三娘，给他们拿六百两银子。”秦烈也不占对方便宜，吩咐一旁的扈三娘把银子拿给了对方。

    六百两银子按目前市场价格兑换，也就是一千二百贯，这个价格也不低了。

    武松虽然豪气，但实际他也没有大方到，把几百两银子，是视作无物的地步。

    刚才他大手一挥，要把猛虎送给昨日在景阳冈上遇到的那帮猎户，主要是觉得这猛虎虽然是他打死的。

    但也跟这些猎户多日围猎有关系，而且他这个人爱面子，虚荣心强，走到哪里都不置产业，也多靠朋友接济帮助。

    所以自然也就养成乐于助人的脾气，但这个时候秦烈眉头都不皱，直接拿出六百两银子，他才意识到自己确实鲁莽了。

    要知道他如今口袋也就二十几两碎银子，这么一大笔银子，对于他来说也是一笔价值不菲的财富。

    “武英雄，我等就是帮忙把猛虎抬下山的，既然这位公子出价六百两，我等可不敢受此重礼，还请武英雄收回钱财。”

    为首的猎户虽然心动这笔财富，但出于善良的本性，他并没有接下银两，而是推辞的把银两交到了武松手中。

    “我武松说过的话，岂有不作数的道理，说送你们就送你们了。”

    出于面子，以及豪爽的性格，武松却是面不改色的朗声一笑，把钱推了回去。

    “这败家玩意，武大有你这个兄弟，难怪只得靠卖炊饼度日。”

    秦烈虽然欣赏武松的仗义，但却不代表赞同他的做法。

    毕竟凡事量力而行，这可是六百两银子，都可以让一个普通的五口之家，衣食无忧一辈子了。

    秦烈虽然也不是小气之人，但要是让他拿出几百两银子，可一伙刚刚认识的普通猎户，他是万万做不到的。

    当然如果是一群难民，那就另当别论。

    毕竟这个时代有本事的猎户，生活并不会太过贫苦，起码要比那些佃户日子要好过一些。

    “诸位，你看这样好不好。”秦烈上前打断武松与猎户之间的推搡，道：“昨日入城，我见城门口拥挤了不少难民，即便诸位都觉得这笔钱不该独占。”

    “那我建议大家每人平分二十两，留作家用，剩余的全部买下面饼，用来接济那些难民，诸位兄弟以为如何？”

    “秦兄弟说的好，那就这么办。”武松闻言，也觉得秦烈这个主意妥当，当下遂点头应道。

    一众猎户也纷纷叫好。

    解决了这起琐事，武松这才跟着秦烈进入客栈，来到武大郎的房间。

    当看到阔别多年未见的兄长，竟然浑身伤痕累累，奄奄一息的模样，武松心头不由一酸，虎目含泪的跪在了武大床前。

    “兄长，小弟回来了晚了，让您受苦了。”

    武松说罢，重重磕头喊道。

    病榻上的武大郎，原本黯淡的目光，在见到自家兄弟之时，不由露出一丝神采。

    “二郎，你可算是回来了……咳……”

    见到武松的武大，激动的就要起身，但由于过于激动，话还未说完，却再次呕出一口鲜血。

    亏得床前伺候的潘金莲，连忙扶住，这才没有摔下病榻。

    “兄长，您这是怎么了？谁把你伤成这样的？老子非宰了他不可。”

    慢了一拍的武松，起身想要扶武大，被潘金莲抢先一步的他，怒吼之余，却有些迟疑的看了眼搀扶着武大的潘金莲。

    他已经离家几年，自是不知道武大已经和潘金莲成亲之事。

    “这位是你嫂子，这些年你不在家，你兄嫂过的确实很艰难，若不是我昨夜路过此地，怕是武兄弟你是再难见到你哥嫂了。”

    秦烈上前，随即把自己所知事情，以及西门庆纠缠之事，尽数跟武松说了一遍。

    “大哥，嫂子，是武二对不住你们，但你们放心，这仇我武二定要找他们清算。”

    武松面露凶光，紧握着拳头，发出一声怒吼。

    【作者题外话】：第二更求银票!!!

    六千字更新完毕!!!

