    第8282章怎么被他骗了

    “给他扎针。”

    看着邬甫被制服之后，孟昔年并没有掉以轻心，还是让戴刚给他扎了一针，让他失去了意识晕迷了过去。之后再把他手拷了起来，脚也拷了起来，直接就抬着出去送上车，车门锁死。

    孟昔年这才赶紧回去看靳院长和靳磊。

    “靳院长，刚才真的是对不起啊，不是故意踢你的。”

    孟昔年的力道不是开玩笑的，虽然刚才他只是想要踢倒靳院长，但是多少也会让靳院长感觉到痛。

    甚至，可能被踢到的地方明天就要一片青了。

    但是靳院长明白刚才那已经是孟昔年判断出来的最合适的办法了，只是踢他那么一下就救了他，他要是因为这个而跟孟昔年计较，那他也太缺德和没脑子了。

    “我没事，不怪你，还要感激孟盟官救了我。”靳院长这个时候还是手脖冰凉，而且相比起孟昔年踢到他的地方，倒不如说他的脖子现在可能受伤更为严重一点。邬甫制住他的脖子的时候可是完全没有留情的，靳院长现在声音都还是有些涩，感觉喉咙有伤了。

    而且，更严重的应该是靳磊。

    靳院长扶着靳磊，靳磊到现在都还是直不起腰来，脸色也是苍白苍白的，一直冒着冷汗。

    孟昔年一看他的样子不对，立即就让人叫救护车。

    王奕和刘国英也出来了，刚刚他们都听到了打斗声，那拳脚相交的闷响声都清晰得让人觉得心惊肉跳。

    感觉他们就像是电视里的那些功夫片一样，打得极为惊人。

    “舅舅！小磊，你们怎么样？”王奕看着靳家父子，脸色都变了，她现在又觉得有点儿愧疚，自己躲了起来，但是靳家父子却面对了那样的危险。“对不起，我.....”

    “这事能怪你？”

    “是我让人把刘老师和王奕支开的，但是没有办法把你们所有人都安全带走。”孟昔年说道。

    虽然他能够保证他们父子俩不会有性命危险，但是，毕竟还是让他们受了伤。

    只是这一次不管如何他是一定要抓住邬甫的，否则这种人一旦这一次被他逃了，他很有可能会有很恐怖的报复，就是先给他们身边的人一记重创，然后自己再逃了。

    而对方的目标很有可能不是刘国英就是孟老，因为他们年纪大，又最没有什么防备。

    因为这段时间已经暂时没有什么意外了，所以江筱也就没有让人再一直紧紧跟着刘国英，保护他的安全。

    经历这一次之后，刘国英的“自由”可能又要被剥夺了，江筱可能又会要人紧跟着他了，他也想到了这一点，脸色都有些不好看。

    但对比起这件事，现在让他心里有些无法接受的是，邬甫这个人竟然有问题。

    让孟昔年亲自来抓的，应该还不是小问题。

    而他之前那么相信邬甫，还跟靳院长介绍相识，说这个人很正派，真诚，磊落，是个可以结效的人。

    现在简直就是打了他的老脸！

    这把年纪了，他竟然还是瞎了眼。

    “靳院长，这事赖我。”刘国英的语气有些沉重。

    (本章完)

