    下博附近的一座小山包侧面的山坡上，刘黑闼正提着马鞭，一脸踌躇满志的看着对面唐军的那座草草搭建起来的营寨，以及在营寨前方列队的唐军队伍。

    今年三月份的时候，他跟李世民在洺水一战，全军覆没，只剩一千多人逃往了突厥，可以说是大败亏输，把自己在河北的地盘也丢的一干二净。

    就在刘黑闼觉得自己的大业要崩溃的时候，对面的李渊陛下居然亮出了一个神操作……

    他首先是迫不及待的将李世民召回了长安，接着反手撤掉了山东道行台，斩断了秦王李世民利用陕东道大行台插手河北的全部可能性，导致了李世民虽然收复了河北，但却没有办法对河北民政做出任何安排。

    这个举动使得河北虽然名义上归属了唐朝，实际上还是他刘黑闼自己的地盘。

    然后在曹湛、董康买等人重新招兵买马，自己又卷土重来之后，短短数月之间就重新光复了整个河北。

    本月初，观州刺史刘君会投降之后，现在整个河北境内，唐军最大的队伍就是眼前的这支由淮阳王李道玄所率领的人马了。

    只要击溃他，自己就能重新占据河北！

    忽然，刘黑闼看到对面旌旗摆动，一支打着李字旗号的骑兵竟然整队而出，缓缓的向着他们的方向靠拢，看样子是打算趁他们立足不稳的时候突袭。

    “哈哈哈……”

    刘黑闼又看了看出来的那支队伍的旌旗之后，猛然扬鞭大笑了起来。

    “对面的唐军这是疯了吗？就连李世民都不敢带人直冲某的军阵，他们居然也敢以卵击石。”

    他用力的一挥自己的马鞭，在空气中带出了尖利的啸音，朝着对面的唐军一指。

    “传令下去，让先登营顶住这波唐军的进攻，然后等到对方疲惫之后，再调骑卒一举把他们驱赶回去冲击唐军的营寨，彻底击破唐军！”

    “是！”

    随着刘黑闼的命令下传，一队披着重甲，手持盾牌长枪的士兵随着鼓点从队伍中走出，站在了队伍的最前方。

    在他们的对面，李道玄正带着骑兵压着步伐，逐渐的逼近了上来。

    “举盾！”

    随着口令，这些身穿重甲的士兵同时举起了手中的大盾，一杆杆长枪从盾牌的间隙中刺出，好像成了一个铁刺猬一样。

    李道玄一挥自己手中的长剑，对着刘黑闼的军阵一指。

    “其疾如风，起！”

    随着话音，李道玄的身上的气势已经跟身后的那些骑兵连接在了一起，以这些这些骑兵为节点，李道玄的气势快速的向着身后延伸了开来，一直将骑兵前排的大部分骑兵都囊括在内之后才算是结束。

    就在他的气势达到了一个最高点的时候，李道玄猛然一声大喝。

    “动则有威，进不可挡！”

    话音未落，在李道玄以及跟他联系在一起的骑兵的上空就出现了一枚巨大的金色箭矢。

    “中！”

    一声呼喊之后，金色的箭矢破空飞去，朝着刘黑闼的军阵的方向射了过去。

    唰！

    金箭带着破空之声，穿过了刘黑闼军阵前方的那些持着盾的重步兵，一直深入了军阵内部十几丈的地方才算是停止。

    砰！

    所有被金箭穿透的士兵，全都两眼翻白，朝后便倒，本来坚实的军阵顿时出现了一个缺口。

    在缺口出现之后，李道玄眼神一亮，手中的长剑用力一指。

    “有破绽，跟着孤，冲！”

    说着，他双腿用力一夹，胯下的骏马发出了一声嘶鸣之后，开始加快了速度。

    在他身后的唐军骑兵也跟着加快了自己的速度，整个骑兵队伍好像是一支铁流一样，向着刘黑闼的军阵的缺口就撞了上去。

    “不动如山，起！”

    又是一声断喝之后，唐军的骑兵周围似乎笼罩上了一层无形的铁甲，四周的步兵刺来的长枪在他们身体外三四厘米的地方就停了下来。

    一时间，李道玄所率领的骑兵竟然在刘黑闼的军阵之中左冲右突，如入无人之境。

    小山上的刘黑闼在看到这一幕的时候，一脸不屑的挥了挥手中的马鞭。

    “这个黄口孺子居然还是兵家传人……”

    说着，他扭头看向了身边的一个三十多岁，面色沉毅的将领。

    “定方，你去让那个李道玄看一看，谁才是真正的兵家传人。”

    “汉东王，”

    苏定方有些迟疑的说道。

    “如果某离开的话，您的安全……”

    “无妨！”

    刘黑闼一拍自己的胸脯，大大咧咧的说道。

    “先不说某也是久经战阵的，而且就算是定方你不在的话……”

    刘黑闼伸手指了指一个骑在马上，带着一顶很大的皮帽子，穿着一件皮袍，腰里还带着一面鼓，打扮的古里古怪的老头子指了指。

    “还有处木昆努尔萨满保护某的。”

    “呵呵呵……”

    这个被称为处木昆努尔的萨满发出了一阵低沉的笑声。

    “苏将军放心去吧，只要有老夫在，汉东王就一定安然无恙。”

    “好！”

    苏定方瞥了处木昆努尔一眼，然后双手抱拳，对着刘黑闼行礼。

    “那某去了……”

    说着，苏定方一催自己胯下的骏马，从山坡上直冲而下，在冲到山下的一队骑兵中间的时候，他随意的一挥手。

    “风林火山，起！”

    一瞬间，这些骑兵的气势就跟苏定方本人连在了一起，随后这一队人马顺着军阵中间的缝隙，朝着李道玄所在的方向就冲了过去。

    沿途路过的所有兵卒，不管是骑兵还是步兵，都被苏定方跟自己链接在了一起。

    越向前冲，苏定方自己的气势也跟着越来越旺盛，还没有冲到军阵一半地方的时候，在他的头顶上已经隐隐的出现了一条黑色的蛟龙。

    “气成龙虎！”

    处木昆努尔萨满看着苏定方的威势，发出了几声怪笑。

    “老夫之前还不知道，原来汉东王还有如此强大的手下。”

    “哈哈哈……”

    刘黑闼扬着马鞭，笑的十分骄傲。

    “当然，在当今的这些兵家弟子中间，敢说自己能超越定方的人最多一掌之数，至于说那个小儿李道玄，定方弹指可破，看……”

    刘黑闼用手朝下一指，萨满跟着低头看去，正好看到苏定方带着骑兵正面撞上了李道玄。

    两边一次冲撞之后，李道玄施加在唐军身上的兵家秘术就被苏定方击破，四十多骑的唐军一口鲜血喷出，倒撞下了马。

    “哈哈……”

    刘黑闼在山坡上举着马鞭，发出了一阵大笑。

    “看，那个黄口孺子已被定方所破，接下来只要……”

    还没有等他的话说完，忽然从唐军中传出了一阵激昂的号角声，接着刘黑闼就看到唐军营寨前的那些士卒们已经在鼓点的指挥下，排着整齐的队列前进，目标正是那些被李道玄的骑兵所打乱的步兵阵列。

    “哼！”

    刘黑闼冷哼了一声，一挥马鞭。

    “全军压上，顶住对方的攻击，通知定方，快速把李道玄击溃，驱赶他们去冲击唐军的阵营，今天某要一战定河北。”

    “是！”

    随后刘黑闼麾下的军队也开始向前推进，随着队伍阵列的前移，小山包这里只剩下了刘黑闼自己的亲卫队。

    此时，在小山包的侧面不远处的一个小山谷中，一个穿着甲胄的将军一脸严肃的举起了手中的一个奇形怪状的蜡烛台，对着周围的士兵说道。

    “时机到了，上马。”

    四周的士兵们一个个默默的整理了一下自己的甲胄，然后翻身上马。

    等到最后一个骑兵也上马之后，将军一口吹灭了手中的蜡烛台，然后对着山谷的外面一指。

    “让我们直接斩首刘黑闼，彻底平定河北，出发！”

    说着，他动自己的马匹，一骑当先的冲出了山谷的出口。

    紧接着，黑压压一大片的骑士好像潮水一样从山谷中涌了出来，跟在了那个将军的身后，绕了一个小圈之后，冲向了刘黑闼所在的山坡。

    瞬间蹄声如雷，惊动了刘黑闼留在山脚下的亲卫队。

    “敌袭……”

    话音未落，一支羽箭已经准确的穿喉而过，将他剩余的话语封在了喉咙中。

    “进攻！”

    随着领头的将军一声怒吼，这些骑士们好像一股黑色的洪流，将人数不多的亲卫队直接淹没。

    “这怎么可能，”

    在看到这一支不知道从哪里冒出来的唐军之后，刘黑闼瞬间傻眼，下意识的问了一句。

    “这支骑兵是从哪里来的？”

    处木昆努尔萨满并没有回答，刘黑闼扭头一看，才发现对方早已经拍马撤退，现在都已经跑出去好几丈远了。

    “汉东王……”

    刘黑闼的近卫大声的说道。

    “我们也赶紧走吧！”

    “不能往后跑……”

    久经战阵的刘黑闼上下打量了一下，然后立刻做出了决断。

    “我们朝着战场前进，去跟定方，曹湛他们汇合，走！”

    说着，刘黑闼一鞭抽在了自己的马屁股上，骏马吃痛，长嘶了一声之后，放开四蹄，朝着山下的战场方向就冲了下去。

    就在刘黑闼离开山坡的十几秒之后，唐军就从刘黑闼刚才位置席卷而过，他竖立在山坡的旗帜也在铁流之中轰然倒下。

    随后一个巨大的声音在战场上响了起来。

    “刘黑闼已死！唐军万胜！”

