
　　顾逸疏看着厚厚的账簿，一行行的数字，让他心旷神怡。

　　这么多粮食能换成多少冬衣、石炭，又能换多少兵器回来，阿妹说要养一支骑兵，骑兵就得有马。

　　买马可不是一笔小的支出，等到菽收上来，再种下冬麦，明年粮仓更厚实，一支骑兵也能试着养一养了。

　　也不知道明年爹娘能不能顺利来鹘州，若是能来最好，一家就团圆了。

　　正想着，房门一下子被打开，居阳秋大步走进来，脸色不好看的说道：“公子，拓跋鲜卑攻打并州了。”

　　“什么？”顾逸疏一惊手里的账册都顾不上了，“从哪里打起来的？”

　　从柜子里拿出舆图铺在桌上，顾逸疏的眼睛落在拓跋鲜卑与并州交界的地方，最后手指落在了马邑之上。

　　居阳秋摇摇头，神色却十分的凝重，“属下现在还不知道打到了哪里，但是据说有数千人之众。照他们以往的打法，沿途扫荡村寨，抓人做壮丁充军汉，做马前卒，队伍肯定是越打越多。”

　　不只是鲜卑族，其他胡人也一样打仗一向不怎么要脸，怎么实惠怎么来，钱粮要，壮丁也要，如蝗虫过境，凡是抓获的晋人都要充做步卒，这些人就是攻城的先锋。

　　其实就是送死的。

　　无耻，却令人很棘手。

　　“如果是从马邑一路南下，必然是冲着晋阳去的。”顾逸疏的手指在舆图上一路南下落在晋阳之上，而晋阳距离鹘州并不是很远，若是敌人打到晋阳，鹘州就很危险了。

　　就算是阿妹已经以最快的速度改善鹘州，但是自保之力面对山匪贼寇是不惧，可要是数千上万的敌兵，未必能扛得住。

　　鹘州还是防御太弱了，兵少粮少，周遭十四县的城墙还未完全加固，府县兵马也未完全掌控……

　　太糟糕了。

　　“去把屯留、襄垣的县尉叫来。”顾逸疏看着居阳秋吩咐道。

　　“是，属下这就派人去传话。”居阳秋转身就出去传了话，很快又折了回来，这次身后还跟着冯温茂。

　　顾逸疏扫了二人一眼，道：“你们来的正好，眼下军情急迫，沁源县与沁县还没有自己人，你们二人前往坐镇，另外让张虎去武乡。”

　　居阳秋跟冯温茂一愣，随即就答应下来，“是，我们听公子的。只是若是县令不配合怎么办？”

　　顾逸疏眼睛一冷，“你们说怎么办？”

　　二人立刻就知道怎么做了，鹘州十四县是顾家的封邑，顾家要把权柄重新拿起来，朝廷也不能多舌，肯定会不满，但是小皇帝跟皇叔扯皮呢，哪里顾得上这山高水远的鹘州。

　　沁县、武乡就是鹘州的第一道防线，万万不能有失，让别人去顾逸疏哪里放心，必然要是顾家部曲才成。

　　顾清仪得了消息的时候，她阿兄正在召集人开军事会议，她不好去打扰，但是也没想到会突然发生这样的事情。

　　拓跋狄他们带着商队去了太原郡，岂不是正好与族人的乱兵迎头撞上？

　　这是什么缘分啊。

　　顾清仪很头疼。

　　上次贺赖氏就想让拓跋狄回归族中，拓跋狄拒绝了，这次鲜卑部南下也不知道贺赖氏会不会借机生事。

　　而，眼前最要紧的就是要加固工事，顾府在鹘州全依靠坞堡，但是并不能将所有的邑户庇护于堡内。

　　所以扩建加强防御竟是成了眼下最要紧的事情。

　　顾清仪急匆匆的出门去找董大成，战夏等人立刻跟上，个个脸色都不怎么好。

　　要打仗了，她们没经过这种事情，心中不免有些忐忑。

　　坞堡内的钟鸣响起，连撞三下，坞堡内外的邑户们都停下手中的活计，齐齐看向坞堡的方向。

　　就连痴迷研究的信陵公子听了钟声也走出了房门，不知道发生了什么事情。

　　董大成跟随皇叔打仗多年，听了女郎的话神色铁青，他竟是还没得了消息，不过立刻说道：“加高扩建堡垒是必须的，抽调青壮要立刻行动，从北边一路打过来，就算是再快也得月余的功夫，何况这一路上有不少府县阻击，足够了。”

　　顾清仪听到专业人士董大成这样说心头先松口气，郑重的说道：“此事将军有经验，就托付于你了，缺什么直接说，我必然为你准备齐全。”

　　董大成此时也不敢偷懒，鹘州有个闪失，他也不用去见主公，直接提刀自我了断吧。

　　顾清仪怕吗？

　　怕！

　　她一个长在太平年代的小姑娘，没有见过经历过战争，战争这样的事情只从党史、历史、电影、电视、书籍上见过。

　　原以为自己也是见多识广的人，但是真的战争就要打到家门口的时候，她还是隐隐有些脚底发软，小腿发酸。

　　这可不是游戏，失败了还能重新再来。

　　这是真的战争，死了就是死了。

　　她深吸一口气，不能慌，不能慌，有阿兄在外指挥坐镇，他的军事才能绝对是秒杀自己的。

　　自己眼下最要紧的就是帮阿兄管好内政，对，石坊！

　　加固坞堡需要石料、木料，太平日子的正常物资储备，现在就是救命的稻草。

　　她没有嫌弃石坊无钱可赚就取消，而是让他们给邑户盖房子，储备石材，现在正是能用上的时候！

　　顾清仪立刻让战夏去把石坊的匠头郁柏叫来，还有木坊的匠头林元青。

　　二人前后脚到，顾清仪看着二人，就直接问道：“需要扩建加固坞堡，石坊的石材储备可够用？”

　　郁柏愣了一下，不知道女郎怎么会忽然要做这个事情，但是他一个匠头可不质疑女郎，想了想就说道：“要看女郎扩建多少，加高多少。”

　　顾清仪就道：“扩建不是整个坞堡扩出去，只要将坞堡之外邑户们修建的房子圈进来，修建一圈厚实的墙壁再加一座寨门。坞堡的墙壁至少要加高三尺，你看如何？”

　　郁柏被噎得无语，这可不是小工程，紧皱眉头算了算，就道：“目前石坊储存的石料加固坞堡足够，但是要是扩建院墙将邑户的房子圈进来，满打满算只能修建一多半。”

　　顾清仪算了算工程日期，又道：“如果在加固坞堡修建院墙的同时，你们继续储备石料这些时间够不够补足缺口？”

　　石坊的只管采石，是不会做其他的。

　　郁柏觉得时间有点紧，但是也不是不能完成，就道：“奴一定会尽力。”

　　“不是尽力，是一定要做到。”顾清仪说完又看着林元青，“木料也是如此，够不够用？”

　　林元青是个聪明人，方才女郎询问郁柏的时候，他已经在计算木料的用量。

　　木料比石料用的少得多，虽然储备不足，但是伐木比采石轻松，就道：“木坊有一批木料，差一点也可以边取边用。只是新木头暴晒后会缩水，所以最好是新木用在最外，出了问题也好替换。”

　　“那就去准备吧。”顾清仪就道，“北方胡人冲进并州境内，若是阻拦不力，很快就会杀到鹘州，在敌人抵达之前，我们要做好完全的准备。”

　　郁柏跟林元青闻言脸色都是一白，难怪女郎这么着急。

　　自从女郎来了之后，整个坞堡的变化极大，他们已经把这里作为家园，遇到敌人怎么能退缩？

　　二人咬着牙立下军令状，立刻着手准备。

　　被逼上战场，与发自内心与敌人作斗争，效果是完全不同的。

　　顾清仪长舒口气。

　　幸好之前收拢了不少流民，现在就是现成的壮丁。尤其是顾府的饭食不差，再加上夏收顾清仪给大家杀猪宰羊的，个个身体强壮，坐起事情来自然是力气十足。

　　战事将起，鹘州面临着巨大的危险，让顾清仪很意外的是，最激动最担心的不是顾家的邑户，而是收拢的流民们。23sK.com

　　他们曾经被迫流离故土，忍饥挨饿，冒着生命危险四处流浪，好不容易在鹘州安家，有了房，有了田，有了生活的希望，现在很有可能会被人打破，这就代表着一旦鹘州失守被攻陷，会再次成为流民，甚至于会成为胡人的马前卒。

　　那样的日子，谁也不想再去体会。

　　更何况，家里的青壮有进入部曲的，他们拼命要守住鹘州，护着家人，而他们这些不能上战场的老弱病残能干什么？

　　当然是能干什么就干什么，就连家里七八岁的孩子都主动去给帮忙，大活干不了，边边角角的小活儿他们也能帮上忙。

　　人心是什么？

　　顾清仪曾读三国，都说刘备是哭来的江山，但是他能得到人心并不全是哭，他有自己的人格魅力也有自己的手段留住人心。

　　被民心拥护是什么感觉？

　　长在红旗下的孩子没机会体验，她体验更多的是考试成绩下降父母混合双打爱的教育，街道办大爷大妈对未婚青年的热心关切尤其喜爱说媒，在学校里做个班干部，学生会干部，得到学生老师的喜爱，那也不叫拥护，那是进步学生为学校贡献力量。

　　直到这一刻，顾清仪站在坞堡坚固的墙壁下，正在加固坞堡的邑户会发出巨大的欢呼声，齐声高呼保卫家园，保卫女郎。

　　就连顾逸疏都被震到了，半响无法言语。

　　顾清仪心口阵阵激荡，什么叫民心所向？

　　她想她有点明白了。

　　她转头对上兄长的激动热切的目光，轻轻一笑，“阿兄，你看，这就是众人一心的力量，我们会胜利的。”

　　顾逸疏读过很多书，学过很多权谋，少年热血时也能装纨绔被人奚落毫不在意，忍辱负重他从不怕苦。

　　但是今天阿妹给他上了新的一课，一个他从未接触过的一面。

　　作为世家的公子，生来就是被人拥护，高高在上的贵人。

　　邑户们如何，他怎么会放在眼中。

　　低贱毫无权利只能为贵人们做奴仆的邑户，在他们这些人眼中如蚂蚁一样毫不起眼。

　　从不在意，从不看重，从未放在眼中。

　　但是，现在他觉得不是，以前是他想错了。

　　他看着阿妹问道：“清清，当初你来鹘州开荒田建房屋收留流民是不是就想到今天？”

　　顾清仪无法具体回答自己当初的心思，想了想才说道：“阿兄，我当时最多的想法就是多种田多收粮，打起仗来心不慌。”

　　“噗！”刚赶来的郑桓正听到这句没忍住笑出声来，对上顾家兄妹看他的眼神，忙摆摆手，“抱歉，我不是故意偷听的，我就是刚到这里正好听到。”

　　顾清仪也没什么不好意思的，女郎怎么了？就算是郑桓这样的世家子看不起女子抛头露面，这里是鹘州，他怎么想的没关系。

　　郑桓说了这句，神色郑重起来，对着顾清仪施了一礼，“是我失礼，理该赔罪。我一直以为顾女郎学识出众，尤其是对于天文方面见解独特，没想到对这些事务竟也是另有巧思。是我狭隘了，还请女郎莫要怪我失礼。”

　　郑桓此时再看顾清仪的眼神都不一样了，那是一种佩服之外，将她放在同等地位的欣赏与尊重。

　　顾清仪：……

　　就没想到信陵公子还真是个君子，这气度，一般人难有。

　　也是，只有这样心思还有些纯粹的人，对于科学研究才那么执着追逐。

　　顾清仪在这个男人为尊的时空过了这么多年，除了她家人之外，还是第一个士族郎君对她这样尊重，那种感觉也很……有成就感？

　　心里自嘲一笑，在封建社会女子想要出头太难，想要获得别人的尊重也很不容易，她一直在用自己的方式尽力活得轻松些，如今也算是看到了一缕曙光。

　　也许，乱世对她而言不只是只有杀戮与危险，也是她人生路途的另一种征程。

　　客气过后，三人就眼前的战局讨论起来，主要是顾逸疏与郑桓交谈，顾清仪在一旁听，偶尔也会说几句。

　　她的眼睛落在坞堡之外的中央主道上，从这条路上能直通坞堡大门，但是现在就在这条路上正在修建一座寨门。

　　这座寨门宽厚结实，如果有敌人来攻，也能撑一段时间，让坞堡内的人做好迎战准备。

　　郑桓看着顾清仪有些失神，不知道在想什么，或许是担忧鹘州的安危，但她还能镇定自若在这里指挥邑户加固坞堡，扩建寨门，已经是比很多闺秀出众。若是换做别人，只怕早就收拾行囊去避难了。

　　郑桓笑着说道：“我已经去信荥阳，并州遭到突袭，朝廷一定不会坐视不理，并州是洛阳的门户，事关重大，必然会派兵前来。”

　　顾清仪知道并州的要紧地位，但是任由胡人在并州境内肆虐，这对鹘州也不是好消息。

　　她看着二人说道：“现在只是鲜卑一族，但是并州还靠着羌胡，若是羌人也趁机加入进来，并州的危险就加大数倍。”

　　这个问题显然顾逸疏跟郑桓都想到了，二人对视一眼，郑桓无可奈何的说道：“这也是没办法的事情，就要看并州的守军了。”

　　并州谁在管？

　　胆小的赵王！

　　想起这个顾清仪就十分的心塞，先帝防备顾家，觉得顾家不好搞，就把顾家让出来的封邑交给了好掌控的赵王。

　　很显然，一旦像是发生这样的事情，赵王能抗住吗？

　　大概是不能的。

　　这下三人的面色都不好看了！

　　***

　　夜风带着几分燥热，以往胡人起兵很少会在夏日，这次的攻击来的很突然，几乎是打破了数十年大晋与诸胡的默契。

　　远远的有女人孩童凄厉的哭声传来，即便是匍匐在草丛里，鲜血的味道也会顺着空气蔓延。

　　草丛里藏着的不是别人，正是是拓跋狄带队的部曲，后面是他护着的洪茂商队。

　　敌人来的太快了，就像是龙卷风一样，从马邑一路闯关过了朔县，又一路打到原平，晋昌，正好跟从晋阳出来拓跋狄等人撞上。

　　原本生意在晋阳做完就好，但是那胡商介绍了个大主顾在盂县，洪茂想着把顾府纸推出来，跟拓跋队正商议后，就决定往盂县走一趟，哪里知道几日的功夫整个并州已经是天翻地覆。

　　拓跋狄看着洪茂，“等这队贼兵过去后，你带着商队立刻回晋阳一路南下回鹘州。”

　　洪茂不敢拒绝，带着商队明显是拖累，会成为拓跋队正的短处，带着他们，有可能最后谁都跑不了。

　　“好，我听拓跋队正的。”洪茂拍拍胸口，幸好盂县的生意已经做完，晋阳的钱粮已经先一步运回鹘州，盂县主要是还是订货多，带着几车粮绢他也能护周全回鹘州。“拓跋队正不回鹘州吗？”

　　拓跋狄的眼睛望着远处，听了洪茂的话，只说了一句话，“现在回去无益。”

　　他回去也只能帮着守卫坞堡，但是敌兵从这里一路打到坞堡还需要些日子，这些日子他能做很多事情。

　　这些进入并州的胡人并不只是鲜卑人，还有趁火打劫的羌人与匈奴人，这些该死的混蛋，想让鲜卑人顶罪，他虽然已经不再族里，可是也不能看着羌人与匈奴人做这些恶心人的事情。

　　而且，如果他能将人从并州引出去，鹘州就安全了。

　　至于能不能做到，不试一试怎么能知道呢？

　　女郎教了他那么多，他岂能怕死退缩？

　　夜色渐渐地暗了下来，这一股匈奴兵有七八百人，拓跋狄不敢妄动，他带的人太少了，贸然冲上去救人，很有可能救人不成自己也得搭进去。

　　莽夫才逞匹夫之勇，女郎说了，打仗最忌心浮气躁，他要忍，要稳，必要时候要做到视而不见。

　　虽然很难，但是为了最终的胜利与结果，咬着牙也得撑下去。

　　等到前面的小庄子再无一点声息，拓跋狄这才低声说道：“洪茂，你带着人走，我在这里断后，半个时辰后我会带人撤离。”

　　洪茂神色一凛，这是给了他们半个时辰的时间逃命，他用力点头，“拓跋队正，多保重，鹘州再见。”

　　拓跋狄看了一眼洪茂，哼了一声没说话。

　　洪茂知道他的性子也不以为意，带着自己手下人悄悄地后退，趁着夜色快步离开。

　　等到半个时辰后，拓跋狄看着自己身后的部曲，大手一挥，“走！”

　　一行人没有马，全靠两只脚融入夜色中。

　　拓跋狄想，也许得先搞一批马匹，两只脚总是跑不过四条腿。

　　小庄子冲天的火光慢慢的熄灭，断壁残垣伫立在那里，似乎在告诉人这里曾经发生了什么。

　　而像是这样的地方，战火经过的地方太常见了。

　　……

　　洪茂带着商队有惊无险的回了鹘州，抵达坞堡前，看着正在修建的高大坚固的寨门楞了半响，随即大喜。

　　好好好，寨门建的好，真要打起来，有一道寨门更安全。

　　洪茂回来，顾清仪跟兄长立刻见了他，但是没看到拓跋狄。

　　顾清仪心中有点不好的预感，等洪茂说完，一时间不知道该说什么。

　　顾逸疏看了阿妹一眼，又看着洪茂说道：“你做得很好，这一趟危险重重着实不易。”

　　洪茂不敢居功，道：“都是拓跋队正的功劳，全靠他护卫商队。奴一路回来，见各处都人心惶惶，有些城池已经不许人进，幸好奴快了一步，再晚一些祁县的城门都进不去，只能绕路。”

　　这一绕路，危险自然就加倍了。

　　就算是遇不上贼兵，只怕也会遇上山匪。

　　顾逸疏眉头一皱，“祁县的城门都关了？”

　　这也胆子太小了。

　　“是，听说是县令下令关的城门。”洪茂回道。

　　顾逸疏怒道：“贼兵还未至晋阳，祁县就已经做了缩头乌龟，若是敌兵真的攻进来，我看祁县第一个守不住。”

　　若是开城投降，敌兵顺路直到铜鞮，就真的是打到了家门口了。

　　顾清仪也察觉到了事情的严重性，祁县跟鹘州就算不是唇齿相依，那也相差不远。

　　“赵王的性子摆在那里，在他手下做官的能有几个硬骨头？”顾清仪气的脸都黑了，这叫什么事儿。

　　顾清仪看着阿兄，若是能有办法把祁县换个人掌权就好了。

　　顾逸疏对着阿妹摇摇头，顾家还未真的重新崛起，没有实力震慑周遭。就算是以前的顾家威名赫赫，现在的顾家没有拿出真正的实力前，在别人眼中只是个饱受打压的纸老虎而已。

　　“也不是没有办法。”顾逸疏站起身看着阿妹，“不能直接插手，但是却能迂回作战。”

　　他无法插手，但是不代表别人不可以。

　　顾清仪看着阿兄胸有成竹的出了门，心中若有所思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，167：这胆子也太小了免费阅读。https://xs.23sk.com 