    第62章 指腹为婚

    不过云山到底是斗宗强者，再加上原本就是云岚宗的上一任宗主，脸上仍旧是云淡风轻的样子。

    一股并不气势恢宏的力量涌出死死的禁锢住了化作魔物的云岚宗大长老云陵。

    “真是可怜，堂堂斗王强者竟变成这般模样……”

    “好了云韵，你要思考到什么时候，说说吧，这里是什么情况？”

    云韵立刻迅速而简短的将整个事情叙述了一遍。

    期间云山饶有兴趣的看了一眼杨希的方向，不过也是没有开口说话。

    “分明正统，却走旁门，自作孽不可活。”

    云山冷冷的看着下方不断嘶吼着的云陵大长老，瞬间庞大的能量急剧压缩，在一声哀嚎中，云岚宗大长老云陵彻底的化作了一阵血雾。

    既然云山已经出场，开始着手处理云岚宗内部的问题，杨希也懒得掺和他们这些自家事。

    身形一闪便来到了秦亦瑶和纳兰嫣然的身边。

    “没事吧？”

    秦亦瑶问道。

    杨希摇了摇头说道：

    “方才是赶路的时候耗费了太多斗气，才显得有些疲惫，这里不过是蝇营狗苟几只，没什么事。”

    纳兰嫣然看了看杨希犹豫了半天还是说道：

    “杨希……我师父她也是没办法，你可别生她的气啊……”

    杨希冷哼一声颇为傲娇的说道：

    “我跟一个傻娘们儿生什么气？犯不着！不过就云韵这天赋已经算不错了，何必跟着云山这老头儿窝在云岚宗浪费时间？”

    纳兰嫣然闻言赶紧做了一个噤声的动作，然后压低嗓音悄悄的说道：

    “你低点儿声儿，别被师祖他老人家听到了……”

    杨希撇了撇嘴淡然道：

    “还师祖呢，这师祖你见过几面啊？明明就是个老头儿，还硬要装嫩。”

    纳兰嫣然看了看云山和云韵的方向，摇摇头说道：

    “我也就第一次跟着师父进入云岚宗的时候见过师祖一次，不过当时我记得他的样子好像不是这样，有点……”

    杨希补充道：

    “有点老？”

    纳兰嫣然一脸无奈，自己实在跟不上杨希的脑回路。

    然后杨希看向秦亦瑶笑着问道：

    “行了，说说吧，你们俩惹祸精，这次是怎么回事啊？”

    然后纳兰嫣然就复述了一遍事情的经过。

    再加上之后一些细节的补充，事情的原委也就很明朗了。

    所谓的云岚宗弟子的突然暴毙，无非就是云岚宗大长老云陵找到的一个替死鬼。

    然后再勾结执法堂长老从中作梗，继而煽动了整个云岚宗的弟子，使秦亦瑶成为了众矢之的。

    “我看你们云岚宗这大长老云陵也是是个半吊子水平，居然能看透我的秘法揭穿秦亦瑶的厄难毒体？”

    纳兰嫣然摇摇头说道：

    “这个我就不知道了……”

    这下事情的始末就简简单单了。

    就是云岚宗大长老云陵这个变态察觉到了秦亦瑶的厄难毒体，然后试图移植这种恐怖的体质到自己身上。

    然后在云岚宗大长老云陵的一系列策划之下，把秦亦瑶刻画成了一个恶毒的杀人凶手。

    杨希啧啧道：

    “真是个老变态，要是把这脑子用在修行上，没准儿早就突破斗王进入斗皇境界了。”

    秦亦瑶叹了口气缓缓说道：“早知道是这样，不如就让他把我这厄难毒体转移了才好，反正……”

    只可惜话还没说完就被杨希给打断。

    杨希一脸看傻子的表情看着秦亦瑶说道：“你真以为这老东西想抓你给你做手术呢啊？”

    “那老变态只研究过一些魔兽，根本就没研究过人类，何况还是玄之又玄的先天体质，你要是被抓去了能有你好日子过？”

    杨希啧啧称奇，继续说道：

    “云韵，纳兰嫣然再加上你，云岚宗三傻，齐活儿了。”

    纳兰嫣然一脸的疑惑，不解的问道：

    “我说，就算你说我师父和亦瑶，但是跟我有什么关系？小时候我爷爷可说我是纳兰家最聪明的人了。”

    听到这话杨希还没开口说什么，一旁的青鳞就已经笑的合不拢嘴。

    杨希歪了纳兰嫣然一眼，自言自语道：“都是些缺心眼儿的。”

    纳兰嫣然看了看云岚宗大长老云陵刚刚化作血雾的地方，一脸后怕的说道：

    “咋想的？把魔兽身上的部位移植到自己体内？先不说厉不厉害，多丑啊？”

    杨希趁机敲了青鳞一个板栗笑着说道：

    “瞧见没青鳞，这天底下变态真是多，得亏你没被这老变态看见，不然你肯定比秦亦瑶先遭殃。”

    青鳞闻言眨了眨灵动的双眼吐了吐舌头，表示对杨希所说的不屑。

    纳兰嫣然脑神经果然够大，看着青鳞小丫头不咸不淡的问道：

    “我们才分开多长时间？你都有个这么大的闺女了啊？”

    杨希满头黑线，强忍着给她也来一个板栗的冲动，不耐烦的吐槽道：

    “大姐，就是拿泥捏都没这么快的吧？还我闺女？你脑子被打坏了啊？”

    然后吩咐一旁的青鳞说道：

    “青鳞，赶紧给这个姐姐找找有没有治疗脑子的丹药。”

    纳兰嫣然不以为意，秦亦瑶则捂嘴浅笑，一旁的青鳞反倒是学聪明了，不管杨希说什么怪话，不理他就对了。

    要是理解错了，肯定得挨一板栗。

    忽然杨希想到了什么眯起眼睛笑着对纳兰嫣然说道：

    “我说你啊，你那神神秘秘的未婚夫找到没？”

    听到这话纳兰嫣然一脸的沮丧，没好气的回答道：

    “没有……自从上次回来师父就给我下了禁足令，不许我私自离开后山，哪有什么机会找我未婚夫啊？”

    杨希挤眉弄眼的说道：

    “要我说啊，就别费劲儿找什么未婚夫了，我看直接在魔兽山脉跟你并肩作战的那小子就不错……”

    纳兰嫣然想了想说道：

    “你说他啊？人倒是不错，就是心眼子有点多，再说我俩总共也没认识几天，别胡说了。”

    纳兰嫣然摆了摆手说道：

    “况且我未婚夫可是我爷爷当年指腹为婚的承诺，不管我同不同意我都得先看看再说。”

    杨希笑着问道：

    “那要是不合你心思了怎么办？”

    纳兰嫣然毫不犹豫的说道：

    “不合我心思当然就算了啊！我爷爷那一辈儿的事儿，我凭啥子承担哦？”

    (本章完)

