    “物质？”

    米莉愣住了：“你说的是什么物资啊。”

    一旁，袁大宝眯着眼睛看了看这人的装扮，装扮衣服，下面是一具骨瘦如柴的身子。

    “这末日一般的场景，所谓的物资不外乎就是吃的喝的。”袁大宝冷声道。

    果然，那人的声音透过面罩传递就如同机械一般道：“你们就别装了，你们这些变异人不就是他们的狗腿子么。

    我真的没有物资了，若不是到了没办法的情况下，我是绝对不会出来的，我的水和食物已经没有了。”

    “变异人……”

    袁大宝倒是留意到了这个词汇，沉吟了一下，道：“这变异人是怎么回事？”

    “你们？”

    那人似乎楞了一下，机械声中很明显的多了一丝嘲讽：“你们不就是变异人么，什么时候镶嵌芯片的变异人，也和我们这些苟延残喘的人类玩虚与委蛇这一套了。”

    “你到底在说什么啊。”米莉急声道。

    但袁大宝已经急不可耐的一步踏出，直接按住了那人的头。

    “大宝，这只是一缕意念，你强行使用力量……”陈宁帝君低声一吼。

    “没事，我的意念还没那么弱。”袁大宝低喃了一句，旋即手臂一用力。

    这丝意念拥有的力量非常弱，就像是一道本地投射的电波一样。

    若是这人间界还有灵气，那这一丝电波，至少可以控制在人间界承受的极限，也就是大乘巅峰。

    但就是因为没有了灵气，所以袁大宝这一丝意念也就是元婴的实力，米莉他们弱的只有炼气，强的只有金丹。

    而且因为没有灵气的原因，一旦使用力量消耗是及其恐怖的，这也是为何袁大宝阻止米莉使用神识。

    一瞬。

    袁大宝的身形猛地晃了晃，明显可以看到身子几乎暗淡了好几倍，那是力量消耗了一大半，而袁大宝的面色已经沉到极致。

    “砰。”

    袁大宝一把丢开那人，冷冷的回过头来。

    “出大事了。”

    “什么？”陈宁帝君等人全部靠了过来。

    “在这人的记忆里，他出生的时候，这个世界正处于科技大爆发的时期……”袁大宝低声呢喃道。

    话音下，众人脑海里都开始出现画面。

    “两百一十年前，科技树取得重大突破，人类发现了某一种特殊的能源。”

    “科技的发展取得前所未有的进展，人类开始树立更高的目标，开始追求生命的突破，开始寻找新的环境的突破。”

    “八十年前，各国开始集中力量意图探索火星……”袁大宝眉头一挑。

    “呃？”

    众人猛地愣住了，一个个抬头看了看天：“好家伙，这探索火星，怎么突然的探索到把空间打穿了，而且这空气中四处弥漫着核辐射？”

    “他记忆里没有原因，对他获取信息的对象来说，就应了那句话，普通的群众永远都是处于信息最末端的，战争永远都是在他们毫无准备的情况下就波及而来了。”

    闻声，众人沉默了一瞬。

    “不过一些比较有意思的事情倒是有，比如他口中的变异人，就是一群可以抵挡辐射的人，而且拥有了类似于之前异能者的力量。”袁大宝笑道。

    “大宝哥，你打算怎么办？”米莉靠过来问道。

    “回汉北。”

    袁大宝伸出手指了指前方。

    “搜索一下帝都，你们也算是回家看看自己家的老宅子，看完了去汉北看看，这梦中的家乡被破坏成这个样子，还真的是让人倒胃口啊。”袁大宝没好气的摇了摇头。

    “那行，我回陈家去看看。”

    陈风一把拉着陈宁帝君，而秦雷和龙源则是转身去了另外一边，以往十大家族住的地方都是不在一起的，所以此时也是分批行动。

    一栋高楼之上。

    “大宝，情况是有不对吧。”王海拍了拍袁大宝的肩膀。

    “师傅……”

    袁大宝抬头看了一眼王海，狠狠的捏了捏眉心。一旁，米莉立刻发现了不对劲，急忙靠过来：“大宝，是出了什么事么？”

    “师傅，汉北现在是个禁地。”袁大宝苦笑的抬头道。

    “禁地？”

    王海和米莉同时一愣。

    “嗯，在那人的记忆里，汉北是整个姑且算是末日中唯一的人类文明集中地，而且所有的变异人都是从汉北出来的。”袁大宝低声道。

    “这……”

    王海和米莉对视了一眼：“大宝哥，这说明了什么么？”

    “我汉北有这么牛了？”王海倒是有些意外。

    “不知道，这人记忆中所知的很有限，但是唯一的基地是汉北，而且变异人都是从那里走出来，这就让我有一丝不安啊，我们离开的时候，掌控汉北的是……”

    袁大宝摇了摇头。

    “孙大福啊！”

    “大宝哥，你在想袁氏企业？”

    米莉楞了一下：“大宝哥，这都好几百年了，说不定我们走了没多久袁氏企业就没了，毕竟我们修士留下的根基，肯定是体制所不容许的。”

    这一点，袁大宝在走的时候就有了心理准备的，自己这些人离开了，普通人绝对下意识做的就是掩盖曾经修士的痕迹，这是人的本能。

    当凌驾于自己头上的东西消失后，品尝到了自由的味道，没有人再愿意重新被踩在脚下，哪怕回忆都不愿意。

    所以袁氏企业是根本活不了多久的，不管是多么大的巨无霸，都活不了。

    “可……在那人的记忆里，袁氏企业还在。”袁大宝迟疑着摇了摇头。

    “什么！”

    米莉一声惊呼：“袁氏企业居然坚持了几百年？”

    “嗯。”

    袁大宝点了点头，目光瑶瑶看着远方，道：“我心里总有一股不安，一股说不清楚的不安啊。”

    “没事的，大宝，我们虽然还心心念念的回来人间界看一眼，但说实话，我们是早就和这个世界毫无关系了啊。”王海开怀一笑。

    “世界无时无刻都在运转，时光能够磨平一切，我们也在其中之列啊。”

    “是啊。”

    袁大宝站起身咧嘴一笑，一把搂着米莉，伸手牵着赵灵儿。

    此时哪怕坐在高楼之上，抬头看去都是阴恻恻的天，那围绕在天空之上的墨云，依照世界的运转，至少都还需要几十年才有可能消散。

    但不管怎么说，回到了家，那一股心里的平稳总是其他地方找不到的。

    另外一边。

    陈家。

    陈宁帝君和陈风以及另外一个陈家弟子，三人刚刚走到原来的陈家祖宅，便是立刻顿足在了原地……

