
　　回家之后，苏长生陪着家人一起吃饭。

　　现在李丽质的已经怀胎六甲，肚子高高隆起。

　　最近这段时间，李丽质饭量大增。

　　而苏长生，则是命人为她准备孕妇营养餐，确保营养能够跟得上。

　　吃饭的时候，小家伙浩然十分活跃。

　　他看着苏长生说道：“爸爸，爸爸，吃晚饭陪我玩呗，我都好几天没看到你了呢！”

　　苏长生看着小家伙，心里不由升起歉意。

　　作为父亲来说，他做的的确不够好，这段时间，有些疏忽了小家伙了。

　　想到这里，苏长生不由说道：“好啊，吃过饭之后，爸爸陪你玩，你想玩什么啊。”

　　苏浩然拍手笑道：“太好咯，太好咯！爸爸，吃过饭，咱们就玩捉迷藏吧。”

　　苏长生点头说道：“好啊！”

　　听到苏长生答应陪自己一起玩捉迷藏，苏浩然不由开心坏了。

　　他直接将手中剩下的大半个馒头，直接丢到了地上，大声说道：“我吃饱了，不吃了，爸爸，快点吃啊，吃完咱们去玩捉迷藏。”

　　这个时期的玛雅人的主食是玉米。

　　其实他们的耕种方式也十分落后，他们通常是头一年将生满草的荒地用火焚烧。

　　然后第二年的时候，用石器戳个洞，丢上玉米种子。

　　收成基本靠天。

　　他们的主食就是玉米。

　　这样的耕种方式，放在大唐，肯定是会被饿死的。

　　苏长生感觉，玛雅人之所以一直处于石器时代，连青铜器都没有制造出来，铁器啥的就更不要说了。

　　估计就是和他们的条件太好有着很大的关系。

　　在大唐，土地如果不翻耕，直接戳洞种植，肯定收获很小。

　　碰到不好的土地，甚至都收不回种粮，百姓只能被活活饿死。ŴŴŴ.23sk.com

　　正是因为土地不够肥沃，所以他们才能研制出青铜器，研制出铁器来。

　　而玛雅人这边，不要说青铜器铁器了，他们这边连个小推车都木得有。

　　因为他们这边，根本就没有圆形轮胎的概念。

　　他们这边，是有辣椒、玉米、花生、土豆，但是这些，并没有被他们当做主食，甚至耕种都很少。

　　至于小麦，还是苏长生从大唐那边运送过来的。

　　当然了，自从创世城开始建立之后。

　　苏长生就开始在这边开垦荒地。

　　这边有蒸汽拖拉机进行耕地，效率提升了许多。

　　而这边种植的农作物，也十分丰富。

　　小麦、大豆、玉米、花生、土豆、地瓜等等，都有种植。

　　这里的主食，也开始丰富多彩起来。

　　哪些投靠过来的玛雅人，也开始喜欢吃大米或者是面食。

　　当然了，也有人喜欢吃土豆或者是地瓜。

　　百人百口味，众口难调。

　　不过苏长生一家人，因为是北方人，他们还是习惯吃面食。

　　平常家里，还是以馒头为主食的。

　　小家伙平时自然也是吃馒头的。

　　而现在，因为听说一会吃完饭就能出去玩，所以一高兴之下，就将手里剩下的大半个馒头丢到了地上。

　　见儿子将馒头丢掉，李丽质微笑不语。

　　作为母亲的聂十娘有些生气，扬起手来，作势欲打。

　　但是小家伙嘻嘻而笑，浑不在意。

　　小家伙是最会察言观色的。

　　谷</span>如果他犯了大错误的话，肯定是会挨打的。

　　但是这种小错误，他十分缺人，妈妈只是在吓唬他而已。

　　这是他这几年以身犯险得出来的宝贵经验，他已经三天没挨打了。

　　果不其然，聂十娘的手高高举起，轻轻放下。

　　然而，一家人都没有料到的是，苏长生的脸色，却是阴沉了下来。

　　他板起脸来斥责道：“去，把馒头捡起来吃掉。”

　　苏长生的反应，让两女都有些不解，都觉得自家夫君实在是小题大做了。

　　不就是区区一个馒头嘛？

　　这才值几个钱？

　　小孩子不懂事，慢慢教育他也就是了。

　　苏浩然遭到训斥，嘴一蹩，哇地一声就哭了。

　　一边用小手抹着眼泪，一边偷偷去看妈妈。

　　别看聂十娘自己也经常打的小家伙哇哇大哭。

　　但是此时被夫君训哭，她还是十分心疼。

　　她连忙帮小家伙擦掉脸上的眼泪，一边说道：“好了，好了，我去捡起来就是了，值得发这么大的火吗？”

　　说罢，聂十娘便要起身去捡掉到地上的馒头。

　　小家伙则是十分得意地看向苏长生。

　　苏长生脸上怒气更盛，他不由向聂十娘说道：“十娘，你站住，你用你去。”

　　“浩然，现在，立刻，马上，去给我把馒头捡起来，然后吃掉。”

　　“我数三声，如果不去的话，你马上就会挨打。”

　　被苏长生一吓，小家伙哇地一声又哭了。

　　还一边哭一边看向聂十娘。

　　而对聂十娘来说，自家夫君，好像还是第一次冲自己发这么大的火。

　　当着儿子的面，她又委屈又心酸，站在那里，不知该作何反应。

　　半晌之后，她忽然抽泣着转身离开。

　　而小家伙此时没了撑腰的人，顿时不敢放肆，乖乖地从地上捡起馒头来，拍打了两下，抽抽搭搭地吃了起来。

　　旁边，李丽质白了他一眼，小声说道：“你看你，不就是丢了一个馒头嘛，至于这样吗？”

　　“你这样，让十娘多难过？”

　　苏长生耐心地说道：“对孩子的教育，就要从小时候开始。”

　　“如果他现在养成这样的习惯的话，等长大了，必然只是一个混吃等死的纨绔。”

　　“甚至因为身份，他还会变得欺压百姓，无恶不作。到时候要怎么办呢？”

　　听到苏长生的话，李丽质脸上，不由露出若有所思之色。

　　片刻之后，李丽质不由说道：“可是，教育孩子，也要慢慢来嘛。”

　　“你这样，让十娘下不来台嘛。”

　　苏长生说道：“父母嘛，就要一个唱红脸，一个唱黑脸。”

　　“如果两人全是红脸的话，孩子还会有怕的人吗？”

　　“这件事情，我会给十娘说明白的。十娘也一定理解我的苦衷。”

　　很快，一家人吃过饭。

　　而小家伙，则是慢吞吞地将馒头啃完。

　　苏长生答应了吃完饭和他一起玩的。

　　于是拉着他的手说道：“走，爸爸带你去玩。”

　　不料苏浩然则是直接从苏长生手里挣脱开来，一溜烟跑开了。

　　一边跑还一边喊道：“哼，坏爸爸，臭爸爸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百七十五章：哇地一声就哭了免费阅读。https://xs.23sk.com 