    “为什么？”

    陈志麻一笑，这段时间为了替杨马村、小王庄、河湾村申请采矿证，他可是做了不少功课，正好可以用上。

    “黄金矿产是国家实行保护性开采的特定矿种，开采黄金必须经国家黄金管理局批准，生产和开采指标也全由国家黄金管理局下达，实行有计划开采。”

    “既然有部门可以申请，那向国家黄金管理局申请不就行了？”

    “国家黄金管理局严禁向个体采金，或名为集体实为个体的采金者发放黄金矿产开采许可证。毕竟黄金曾经是国际通行的硬通货，具有特殊地位。”

    杨东升心里直想骂娘。

    要是没有黄金开采方面的许可证件，杨东升私下积累的几十吨黄金怎么办？

    几千克，甚至十几千克黄金私下还好卖，几十吨黄金拿出来，杨东升就等着把牢底坐穿吧。

    “杨老板，你觉得哪里还需要修改吗？”陈志麻问。

    “什么？”杨东升一愣。

    陈志麻指了指杨东升手里的文件，杨东升才反应过来。

    “奥，这样就挺好的。”

    申请采矿证、注册公司、报税都需要时间，以这个年代，政府部门的办事效率，实在是有的等。

    各种证件还没有下来，乡里倒先传来消息，赵书记和李乡长被调走了。

    据说一个被调到了县政协，一个被调到林业局。虽然级别没变，权势跟主政一方根本没法比。

    政协就不用说了，典型的清水衙门。

    林业局更加可笑，杨东升印象中，整个运河县就没有什么像样的林子。

    还是换届的关系，要不是换届在即，县里至少会给赵书记和李乡长几个月的时间过渡，不会这么不给他们面子。

    不过说来也巧得很，县里派下来的书记也是姓赵，乡长还是姓李。

    杨东升参加了两位领导的接风宴。

    新来的赵书记是一个三十岁出头的年轻人，反倒李乡长是一个四十几岁的人，不知道是从哪个闲散部门调过来的。

    眼看又是农忙时节，按照去年的情况，矿上得放假，而且一放假就得半个来月。

    再加上秋季的秋忙假，一年就要放一整个月的假期。

    杨东升是按年承包的矿，一年放这么多假，这太不划算了。

    杨佳运、杨槐、杨海生、马超都来到了杨东升屋里，他们也不想放假，这期间损失的可都是实实在在的钱。

    “你们各个矿上现在都有多少人要请假？”

    “目前为止大王庄矿要请假的人已经超过三分之一了，小王庄矿多一些，我估计真正农忙的时候，至少得有超过一半的人请假。”杨槐率先回答。

    “河湾矿的情况呐？”

    “河湾矿也差不多。”

    杨东升又看向杨佳运。

    “奥！”杨佳运一愣，“咱们5矿、6矿好一点，目前为止只有四十几个人请了假。”

    “这一停工就得是半个月，现在种地根本就不挣钱，不知道这群人是怎么想的。”

    杨东升闻言反倒是松了一口气。

    情况比杨东升预料的，要好得多，去年5矿、6矿可是全体放假，一个人也没剩下。

    这个样子，农忙期间，杨东升最起码能保证市钢铁厂的铁矿石供应。

    市钢铁厂现在是他们的护身符，耽误不得。

    “哥，我倒是有个想法。”杨槐忽然说。

    “说说看？”

    “今天大王庄矿来了十几个人，想到矿上干活，我了解了一下，都是鲁南那边的。”

    “这都要农忙了，他们不用种地？”

    “我问了，他们那边是山区，种的是大麦、高粱、玉米、小米和花生，跟咱们这边的小麦、水稻轮番种法不一样。”

    “那好啊，他们要请假，咱们就叫这些人来矿上干活。”杨海生提议道。

    “狗屁，咱们现在机器这么多，你以为是谁都能干的。”

    “叮铃铃……”几人正讨论着，电话铃声响了。

    杨东升压了压手，接起电话。

    “东升！”

    “赞哥！”

    好在杨赞没动，杨东升倒不至于两眼一抹黑。

    “东升，明天乡里有个会，赵书记和李乡长点名要你参会。”

    “赞哥，方便透个信吗？”

    “哎，总之你提前做个心理准备吧。”杨赞不敢明说。

    杨东升放下电话。

    点名要他去开会，又言语不明，怕是没什么好事。

    “哥，杨赞有什么事？”

    “明天乡里有个会！”

    杨东升摆了摆手，这种事跟他们说了没用，徒增烦恼。

    “哥，你说怎么办？”

    “杨槐的意思不是很明白了吗？”

    杨槐笑吟吟的看着众人。

    “可是那些人不会挖矿。”

    “他们不会挖矿，还不会种地吗？未来的半个月，只要不请假的，每人每天加5块！这5块钱，我和你们各负责一半。现在5块钱足够请一个人干一天的活了吧？”

    众人都点头离开，屋里只剩下杨槐、杨佳运。

    “哥，乡里明天有什么事吗？”杨槐留了个心眼。

    “通知我开会，又不说什么事？你们有没有听说最近乡里发生了什么事？”

    两人同时摇头。

    第二天杨东升叫了辆拖拉机送他去顺河。

    刚下车，一个人就冲杨东升走了过来。

    “杨老板！”

    “李老板，你好！”

    这个李老板是开砖瓦厂的，杨东升盖房子买砖，跟他认识的。

    “杨老板，有什么小道消息没有，能不能提前透露一点？”

    “你看我像有消息的样子吗？”

    这时其他几个人也围了过来。

    杨东升一看，这些人都是乡里小有名气，但又没什么背景的民营企业家，都接到了乡里的通知，看来今天是少不了要脖子上挨一刀。

    几个人一通商量，也没琢磨出个什么结果来。

    大会照旧在乡党委、乡政府大院会议室举行。

    走进会议室，杨东升找了个地方，坐下就睡。

    像这样的大会，只会宣布一些大政方针，真正要干的事情，是不会在大会上宣布的。

    还别说，这大会议室的高度大，通风好，头顶还有风扇呼呼的吹着，相比于杨东升那，这里还真是个睡觉的好地方。

    迷迷糊糊中，杨东升忽然听到有人说了句，“继续推进乡升镇工程……”

