    看到光影汇聚而成的读书人，通了灵性，开口说话。

    三味书屋的读书人，一个个都惊喜连连，纷纷跪了下来。

    “后辈子孙，叩见张大儒！”

    “祖师在上，我们三味书屋现任山长曹秋儒者, 被眼前厉鬼斩杀，还请祖师出手，斩杀恶鬼，替三味书屋雪恨！”

    三味书屋中的部分读书人，恨极肖傲阳。

    认为肖傲阳这样的下里巴人，没有资格向三味书屋讨回公道，如今肖傲阳又斩杀曹秋，让三味书屋的名声一落千丈, 有损他们的利益。

    张陵阳大儒！

    三味书屋的祖师, 也是三味书屋的创始人，在世的时候，修成大儒，一生奔走四方，教化万族，弟子遍及人族、妖族、鬼族、仙族、佛族、魔族，甚至天族、兽族。

    他一心教书育人，不求名利，只希望，天下贫寒出身的人，以及天下任何想要读书的人，都有机会读书做学问。

    晚年时候，回到家乡曹州宣德府，建立了三味书屋。

    当时，芸芸学子, 从天下各处云集而来，鼎盛一时，桃李满天下。

    他在世的时候, 留下了许多文宝，用来守护自己的弟子、书屋，一腔热血，满怀正气。

    已经半步进入儒门三不朽的不朽之境界，立德立言立行，便成不朽。

    德行已足，可惜没有形成自己的思想，著书立传，不然的话，便可以真正的踏足儒门不朽境。

    对于这样的大儒，人人敬重。

    肖傲阳送自己的孩子晓涛前来读书，自然也认识这位三味书屋的祖师张陵阳大儒。

    见张陵阳表态，肖傲阳收了英灵百战图，笼罩在三味书屋上空的阴气收敛，黑色的怨气凝聚而出的巨大黑幕缓缓散开，露出夜空下的星与月，光华如水, 清风徐来，此处一片清亮。

    张陵阳看了眼肖傲阳, 拱手行礼，“多谢！”

    然后转身，看向了三味书屋中，大手一张，四周的才气宛如洪流一样，朝着他的手掌中汇聚而来，化作七条才气巨蟒，朝着三味书屋深处游走而去。

    片刻工夫。

    七条才气巨蟒各自盘着一位惭色苍白的学子从三味书屋中游走到了张陵阳的身边。

    这七个学子分别是叶小强，周子寒，冯小莫，曹仁，王佳友，李默，黄尊傲。

    七个学子，都是少年郎，十四五，十五六，最大的年龄也就是十七岁左右，有的已经结婚生子。

    此时，他们害怕的看着盘在身边的才气巨蟒，随后看到了才气巨蟒身边的张陵阳大儒。

    三味书屋的读书人，每日里，都要见到张陵阳的画像，看到张陵阳的瞬间，巨大的惊醒，瞬息便笼罩在他们的心头。

    “祖师！”

    “学生见过祖师！”

    “祖师在上，学生拜见！”

    “叩见祖师！”

    “祖师救我！”

    ......

    一群学子，纷纷的扭头看着张陵阳大儒，张陵阳无喜无悲，心如明镜，看向七个人。

    施展出来儒术中的明镜高悬。

    这一道儒术照耀之下，任何人只要撒谎，便能够从明镜中照耀出来，甚至明镜一照，还能够照出内心深处的秘密。

    若是境界不足，任何生灵，在这一道儒术之下，几乎都没有任何秘密可言。

    乃是儒门审理种种案情的无上利器，但是想要修成这一儒术，还需明心见性，身怀正气，不然的话，若是一味阴谋钻营，黑暗龌龊，便是很难修成这一儒术。

    随着儒术施展，众人便是清楚的看到，在张陵阳大儒的脑后上空，出现了一面巨大的明镜，明镜由才气汇聚而成，直径有着二米！

    镜面光滑，光芒可见，内中浮现出来七人的身影。

    张陵阳问道，“把晓涛之死的情况，都一一说出来，这是儒术明镜高悬，一旦说谎，这儒术就能鉴别出来。”

    叶小强，周子寒，冯小莫，曹仁，王佳友，李默，黄尊傲几人听了，一个个脸色苍白起来，心中畏缩，眼神躲闪，不敢直视张陵阳。

    其中曹仁更是直接说道，“祖师，你是三味书屋的祖师，应当守护书屋的学子，难道你要胳膊向外拐，向着外人不成？”

    王佳友也道，“是啊，祖师，眼前的根本不是人，而是厉鬼，鬼话连篇，不能相信。

    这厉鬼定然是用言语蛊惑了祖师，不是善类，还是杀了它，免得将来横行世间，为祸无辜。”

    张陵阳喝道，“不要乱说，众生有灵，自分善恶，岂能胡乱杀戮。

    现在不要旁言其他，把当日的事情说出来。

    叶小强，你先说！”

    脑后明镜，骤然分别射出来七道文光，光华罩住七人，分割开来。

    每一道文光中，都有一位才气凝聚的张陵阳在问话。

    七个张陵阳同时问道，“那日几人动手？”

    叶小强道，“一人！”

    心口一阵绞痛，有着一缕黑气从心生出，化作绳索，扯紧他的心脏。

    “二人！”

    黑气更为浓郁！

    张陵阳道，“你每说一次谎言，心头就会多出一缕黑索，黑索困缠心头，生不如死，等生出九缕黑索之后，更是会有业火从明镜中生出，焚烧肉身，毁灭魂魄。

    你好自为之，你说的每一次谎言，高悬明镜都能够分辨的出来，而且到了最后，也能够照出你心头中那日的记忆，还原当时的现场。

    现在你们有七个人，总有人会说实话，坦白从宽，抗拒从严，一旦有人先你说出实情，你的罪刑，就不会得到减轻了。

    该怎么说，你自己想出去，莫要自误。”

    叶小强听完，心态都崩了，这是逼着说实话。

    而且他也是犹豫，万一有人提前说了实话，自己就得不到从轻处理机会。

    对其他人，他也是有所了解，都是自私自利的人，不会为他人考虑，肯定会有人出卖队友。

    心中感受着心头黑索传来的火辣辣的痛。

    叶小强开口说了实话，实话一出，黑素也松了下来。

    “晓涛是我们七人围殴而死！”

    观望此事的人眸子生怒火，不远处的肖傲阳双拳攥紧，而他的身边，出现一道一个少年的虚影。

    这个虚影，肖童见过，正是那日趴在周子寒背上的小鬼。

