    五名白银骑士望着老威斯克这般不将他们放在眼里，脸上都露出了愤然的表情，拔出了骑士剑，白银斗气全面爆发，透明的斗气将长剑包裹，发出滋滋般的响声.....

    威斯克一笑，浑身黄金斗气瞬间爆发，强大的斗气包裹着全身，散发着比太阳还要刺眼的光芒，那一瞬间，几个白银护卫一下就感觉到了自身的渺小！

    后方的普通士兵纷纷反应过来，连忙靠前想要护住城主大人，但那老威斯克虽然看起来很不慌不忙，但动作却不慢，瞬息之间便已经扑倒了那几个护卫身前。

    几个护卫见状下意识一剑斩了过去，老威斯克不闪不避，抬手就是一拳轰出，那几把被白银斗气包裹的骑士剑仿若塑料做得一般，瞬间被轰得粉碎，几人也被这霸道的一拳直接轰飞了出去！

    几个白银护卫一秒都没挡得住让身后黑鳞中将一伙都是一愣，随即露出惊喜之色。

    说实话他们也没想到事情会如此顺利，这麦克显然并不懂大将强者的可怕之处，在战争中，他们就像核武一般，是非常需要重点注意的，很多南方来的剑圣都以能在万军中斩杀人类将领或者法师为荣，便是因为他们有这个能力。

    因为大将和普通级别的武者有着次元的区别！

    如果是有战阵经验的法师或者指挥官都会明白这个道理，所以一般两军对阵时他们都会躲在大后方，不敢靠前！

    原本计划里，他们几个是负责掩护威斯克冲到城主那里，却没想到这麦克居然如此给机会？

    这一下省了好多事.....没准今天这反击或许能成！

    黑鳞一伙人心中暗自振奋，当下抽出自己的武器，正要打算冲上去助阵，但突然的，一道冰冷的寒意从后方袭来.....

    -------------------------------------

    老威斯克此时也是微微兴奋，只要能挟持老麦克，他们或许还有机会！

    轰飞那些护卫后他不敢耽误，发动着全力冲向了麦克，体内毒素因为他爆发内气感染得更快了，但这几秒的时间还是有的。

    老麦克穿着厚厚的盔甲，虽然跑得很果断，但一个青铜骑士都不是的普通人，哪里可能跑得过一个大将级别的高手？受了伤的狮子也是狮子！

    几乎不到两秒的时间，威斯克就已经追到了麦克，一只手猛地朝着老麦克的脖子抓去，老麦克感受到身后那炙热的气势，顿时吓得头皮发麻，突然吼道：“你还等什么？”

    这话让威斯克一愣，随后便感觉到一股冰冷的寒意从后方袭来，心中顿时猛地一惊！

    但那袭击的速度极快，他在听到麦克嘶吼后虽然已经察觉不对，但依旧慢了一拍，待反应过来时，感觉到一阵绞痛从背部直达心脏位置！

    对方手法很专业，用的是很细长的刺刃，来不及回头的威斯克知道一旦让对方刺进自己心脏，他瞬间就能爆发斗气将自己心脏破坏掉，当下不敢犹豫，瞬间绷紧了背部肌肉，斗气猛然爆发！

    只听蹦的一声清脆金属音响起，身后那寒意瞬间消失，老威斯克往前踉跄两步这才稳住身形....

    “除了高级的炼金师你居然还隐藏了一个大将级的刺客....”威斯克幽幽望着已经逃出去十多米的麦克道：“你还真是一个可怕的人呐，老麦克.....”

    老麦克没有答话，连连跑出了十几米外，一直到后方拿盾牌的士兵将他包围保护起来之后这才笑着回头气喘吁吁道：“过奖了老伙计.....”

    “上次这么霸道的力量我还只在碎颅者身上看到过，你不应该有这种力量，难道是变异了的原因吗？”

    背后，一道冷冷的声音传来.....

    威斯克忍着疼痛回头望着这捅暗刀的家伙，那是一个穿着银色斗篷的老人，面容苍老，身形萎缩，但一双手却保养得极好，细腻而白嫩，此时的他面无表情的将自己被震得已经变型了的手指一根根掰正拉直....

    这是一个专业的刺客，老威斯克一眼就看得出来....随后他也看到了，后方不知什么时候，黑鳞几个人已经跪倒在地，拼命的捂住自己被割掉的喉咙，但却无法阻止自己死亡的到来....

    老威斯克顿时感觉浑身无力，他其实一开始也有些怀疑，能隐忍得那么深的老麦克，怎么会犯那么低级的错误....

    只是机会稍纵即逝，他没有时间多想而已.....

    就这样要结束了吗？

    老威斯默默的调整着呼吸，背后那刺杀自己的武器被自己强行用斗气崩断，武器的尖头还在自己体内，离自己心脏不足半公分的位置，只要如果敢剧烈行动，那残余的武器尖端，必然会刺进心脏....

    而且随着自己斗气运转，体内的毒素也运转得更加快速了，他身上那无力感并不是错觉，而是毒素发作的效果....

    还真是穷途末路呀......

    老威斯克暗暗苦笑道。

    “投降吧，威斯克......”麦克躲在盾兵后面吼道：“只要你能劝说士兵们放下武器，我承若只关押他们，而且也会尽量让法师们研究出治疗他们的方法.....”

    威斯克闻言回头望了望对方，摇头笑道：“我不信你......”

    老麦克一愣，他从对方的眼中看到的是无比的决绝，瞬间心中升起一丝不妙！

    这种情况了，他还想做什么？

    想到此麦克没有丝毫犹豫，甚至连劝说都没有一句，吼了一句：挡住他！之后就疯狂的朝着后方跑去！

    “真是一个精明的人呐.....”威斯克苦笑一声，但眼中那股决绝却更甚了，此时此刻他只有一个想法，那就是狙杀老麦克，他死了，群龙无首的混乱下，那些变异士兵或许还能逃出去一些....

    他能做的....就只有这么多了！

    轰！

    威斯克浑身斗气猛地爆发，地面都瞬间被震得晃动起来，惊人的气势让万千士兵心中为之一震，身后那刺客见状也是脸色一惊，暗道：这种情况还能爆发如此气势吗？

    看着威斯克完全不顾自己，朝着士兵群里面冲去，那可怕的斗气让他如一辆不可阻挡的钢铁战车一般，那前排的盾战士就像纸糊一般被撞得粉碎，顿时那刺客也没敢第一时间冲上去阻止。

    临死前的野兽是最为可怕的存在，他虽投靠了老麦克，却没有为他卖命的想法.....

    而后方，看到威斯克受了算计后依旧这般勇猛无匹，所用变异士兵瞬间都红了双眼！

    “都看尼玛呢？冲呀！！！”

    杰克大吼一声拿起自己的骑士剑便带头冲了出去，随即无数变异士兵也都反应过来，纷纷发出一声野兽般的咆哮冲了上去。

    看到这个局面蒲云川顿时一下着急无比，伊莎贝尔当时让他回来后不要轻举妄动，如今局势到了这种地步，自己难道就这样看着？

    而前方，面对如天神下凡的威斯克，那些士兵显然无法阻挡他的脚步，那狼狈逃窜的老麦克心中更是无比后悔自己来前线这个决定！

    还是大意了呀，他发誓，如果自己这次能活着回去，他今后再也不来前线装哔了.....

    轰！

    显然，上天并没有理会他的悔意，那股恐怖的斗气又瞬间来到他的背后，感受身后那如熔炉一般炙热的力量，麦克双腿顿时一软，再也跑不掉的跌到在地，认命般的闭上了双眼！

    轰的一声，闭眼的麦克只感觉一阵地动山摇，仿若炸雷般的声音在自己耳边响起，但那股想象中被一拳轰成肉酱的疼痛却并没有到来！

    几秒过后，麦克感觉到周围好像突然安静了下来，心中疑惑之下好奇的睁开了双眼....

    随即他看到了，不知何时自己身前站着一道金黄色的身影，挡住了麦克那必杀的一拳....

    那身影很刺眼，在金色斗气的包裹下比这天地任何东西都要刺眼，但麦克仍旧惊奇的瞪大了眼睛。

    他认得出那金黄色的铠甲，那是帝国大将专用，由矮人大师亲自打造，只有七十九具的金龙甲！

    麦克惊讶，被裆下的威克斯更加惊讶.....

    “伊莎贝尔大人？”

