    “先这样吧，我倒是建议你入股这家公司，这样就没不合适了。”方蛰这话算是给简芳华一个锚点，知道该怎么做了吧？再不明白就是脑子不好使了。

    简芳华一脚刹车靠边，多亏这边上车不多。方蛰愕然的时候，看见她趴在方向盘上哭泣的背影，肩膀抽搐。方蛰默默的看着，没有再说什么，也不敢说什么。

    怕又欠债！

    九七年上半年事情不少，拉链顿开始第二个任期，华夏痛失伟人。

    港城回归前十天，方蛰从特区过关来到港城，除了要亲眼目的东方之珠的回归，还要坐看亚洲金融风暴的疾风暴雨，从中渔利。

    上一辈子的方蛰自然是不懂这些的，只知道有这么一个事情。这一辈子则花了很多时间来了解这个事情的起因和发端。根据结论来反推过程，做一个事后诸葛亮真的很爽。现在事情还没有发生，所以，爽度何止是翻倍。

    大业务需要团队，核心人物必须靠谱。所以方蛰现在这个团队的核心人物，此刻都在同一个办公室里，隔着玻璃看着外面投资基金的办公室职员。

    云珏敲着腿坐在椅子上，嘴角微微翘起，表达她的不屑：“港城这边的人很搞笑，不知道哪来的优越感，这都要回归了，还整天看不起内地人。”

    邱小优在一旁笑着接过话：“你说的不对，确实有一部分人持这种心态，主要集中在法律界、教育界、媒体和娱乐圈。这些地方是重灾区。”

    特意从米国赶来的吴明珠补充一句：“金融界就没那么多毛病，人家只看钱，谁钱多谁大佬。没钱，别说你是港城人，就算你是外星人，照样没人鸟你。”

    三个女人一台戏，坐在中间的方蛰没多少时间后悔了，抬手敲敲桌子：“注意力集中一点，让你们做的事情都安排下去了么？这次的操作，我就一个要求，隐蔽，隐蔽，还是隐蔽。我们面对的不是某个国家的市场，而是国际游资的巨鳄，别没吃到肉被人当肥肉给吞了。”

    总有人好奇心比较重，尤其是邱小优，此前方蛰跟她透露的消息最少，这让她对于方蛰安排的种种准备深感费解。别人好奇会放在心里，最多私下里问一句，邱小优则直接在众人都在的场合问了出来，要借其他两位的势。

    “你这个家伙搞这么多明天，调集这么多资金，到底要干啥，现在能不能说？我的自觉告诉我，你好像谁都没说明白。”邱小优问的很直接。

    方蛰无语的看着邱小优：“都到现在了，你还没看出我想干啥？”

    邱小优坐直了身子作思索状，过了两分钟才看着方蛰道：“泰铢，做空还是做多？”

    听到这话，方蛰收起了小看这个女人的心思，想必她之前已经有了答案，只是没确定。

    但是方蛰没说话，笑眯眯的看着她，邱小优摇头苦笑：“我知道了，固定汇率。”

    吴明珠跟了一句：“英镑就是前车之鉴啊！”

    云珏做总结：“泰铢就是在找死啊，开放金融市场，提高利率抑制通胀，啧啧啧。”

    “95年的时候，泰国地产市场价格下跌时，索罗斯就试探过一次。泰铢可是固定汇率，真不知道泰国央行哪来的勇气，更不知道泰国政府哪来的勇气开放金融。美元下跌，泰国出口看好，这让泰国政府昏了头。这韭菜长起来了，对于索罗斯来说，再不割就老了。”

    方蛰的一番话，三个女的频频点头，在这个方面她们是真的很服气。

    “你们也别盯着索罗斯不放，他一家基金还没那么大的能耐。更多更危险的大鳄藏在更深的水下。摩根、高盛，有一个算一个，都是吃人不吐骨头的东西。”方蛰提醒一句，更表达了自己的担忧。

    小说上的事情在现实是很难发生的，尤其是在期货市场。期货市场看的是资金量，怎么说呢？你真要被人盯上了，最好的办法就是赶紧溜走，别在市场里继续当靶子。除非你资金豪横，根本就不怕别人的攻击。

    举个例子，大家都知道泰铢太跌，但是不妨碍泰铢在跌的过程中出现一个反弹，直接把你这个小资本吃掉，把你踢出场了人家在继续玩。明白？

    因为有个交割期的存在，任何拿技术分析来说事的人，都是在骗傻子。同理，期货市场比股票市场的风险不是外界传说的高一些，是高了很多很多，说无穷大也不为过。

    总而言之，没死过的就不知道疼，一般人看到的都是别人赚钱了，这些赚钱的“别人”，都是别人告诉你的吧？我告诉你，这是人家故意编的或者是选出来告诉你的，更多的人在天台排队呢，谁告诉过你呢？

    忆往昔峥嵘岁月稠，上一辈子方蛰为绿豆流过一把眼泪，那是他的老婆本啊。

    年轻的时候去亏点钱其实不是坏事，上有老下有小家庭顶梁柱千万别去碰这个！切记！

    这东西跟赌1场有一比，赌1场里的钱是筹码，是打了氧气后的亢奋，期货市场里的钱就是数字。往往只有账单摆在你面前，你才会有痛彻心扉的体会。

    “准备金一定要足，千万别贪多，别让人一波打爆仓，千万别惦记吃肉，跟着啃一口骨头就行。记住没有？”方蛰再次提醒这三位，她们没有被毒打过，担心不知道怕。

    “奇怪啊，在纳斯达克炒股的时候，没见你这么紧张啊？”邱小优还调侃一句，方蛰撇嘴表示不屑：“那能一样么？炒股跟期货能比么？股票这东西，只要上市公司不退市，股票就有回暖的可能性，期货是有时效性的，到了交割期不是赚就是亏，不是大赚就是天台排队。”

    三人表示听明白之后，方蛰站起身子整理一下西装，看着窗外的海湾：“接下来就是好好的休息，养精蓄锐，届时焚香沐浴，迎接光荣的历史时刻，每一个华人都应该为之骄傲。”

