    但他们却不知道，他们灭亡的日子马上就要到了，只见天空中突然一阵雷鸣声响起，紧接着一团白云出现在了陈府上面，上面站着上百天兵天将以及三名银甲天将。

    陈五真和陈元坤看到后面色惨白，毕竟哪怕是实力最强的陈元坤，也不过才堪堪达到金仙，连一件像样的后天灵宝都没有，而陈五真也才玄仙巅峰罢了。

    至于陈家府邸的众人更是人心慌慌不知所措，其中的陈元坤人带着一丝侥幸问道：“不知几位上仙降临陈府有何贵干啊？”

    其中一名天将冷哼一声道：“事到如今还要装下去吗？你二人本就是地府恶鬼逃脱祸乱人间最无可恕，其女陈五真更是对王母不敬，按天律你二人将忍受酷刑，直到灰飞烟灭为止。”

    陈元坤听到后知道事情已无转机，因此当即发狠想要逃跑，但可惜上百天兵天将随身带着一架天罗地网，将周围罩住，让陈元坤根本无路可逃。

    无奈之下，父女俩只能和天兵天将展开混战，妄图能够获得一线生机，但凭他们这点微末法力又哪里是天兵天将的对手？三名银甲天将直接将陈元坤打的节节败退，而上百名天兵天将则开始围攻陈五真。

    大量的法力波动向周围扩散而去，而这也吸引了白莲花和碧游仙子，二女不约而同的向那里赶去，想要看看究竟发生了什么事情，不过她们注定赶不及了。

    只见其中一名银甲天将手中的仙剑一转，银色的剑光挥出，直接将陈元坤轰飞出去，而另一名天将则取出了一面镜子，此镜不是照妖镜，而是削弱版灭妖镜，虽然没有识遍妖魔鬼怪的能力，但对大罗以下的妖魔鬼怪也有着不小的克制。

    这面宝镜当然不是一名天将所能够拥有，而是一名金甲天将暂借的，只见宝境悬浮于天空之中，释放出道道金光打在陈元坤的身上，随后陈元坤当即发出一声惨叫，之后便摔倒在了地上动弹不得。

    而在另一边，陈五真也同样被一众天兵天将打翻在地，第三名天将拿出了一根天链将二人捆住，随后淡淡的说道：“所有人返回天庭，不得在凡间逗留。”

    众天兵听到后应了一声，随后便带着这二鬼返回天庭接受惩罚，就在天兵天将离开不久之后，修为更高的碧游仙子率先赶到了这里，不过此时这里的战斗已经结束，碧游仙子自然是没有什么收获了。

    但很快她就感应到了乔灵儿那微弱的气息，随后连忙来到一座房屋内，找到了虚弱不堪的乔灵儿，并将其搀扶出屋外。

    然而就在此时，白莲花也赶到了这个地方，在看到碧游仙子搀扶着乔灵儿之后，顿时露出了一丝敌意，并且冷冷的说道：“你是什么人？快点放开灵儿。”

    碧游仙子本来打算好好说话，但见到白莲花这幅态度又有所不爽，因此没好气的道：“在问别人之前，不应该先介绍清楚自己吗？”

    白莲花闻言冷哼道：“我师傅是天庭的青羊道姑，你又是何人？我再说一遍快把灵儿放开。”

    碧游仙子微微皱眉，她虽然不清楚自己师傅的来历，却也知道自己师傅和天庭关系极为要好，平日里师傅也为自己介绍过天庭的各路仙家和大神通者，却从未听过青羊道姑这个陌生的名号，难不成是新加入天庭的。

    想到这里，碧游仙子说道：“我乃是蓬莱仙岛的蓬莱仙子，灵儿是我的朋友，我为何要放？”

    白莲花听到后愤怒的拿出了一朵黑莲传讯随后说道：“既然你不肯放，就别怪我不客气了，我已经传讯，让师傅带兵到来，就让我来会会你。”

    话语落下，白莲花抽出长剑冲向了碧游仙子，碧游仙子虽然不想和白莲花大打出手，但看到对方咄咄逼人的样子也是很不高兴，因此也打算教训白莲花一番。

    恢复过来的乔灵儿有心阻止，却根本不知道如何开口，两边都是自己心爱的人，帮谁都不合适，因此显得有些不知所措。

    而在另一边，收到消息的毒蝎和黑袍护法随即点齐了魔兵魔将出发！准备一举将乔灵儿抓获。

    而在瑶池仙境当中，看着昊天镜中的画面，瑶池惋惜的摇头叹道：“这两个孩子对乔灵儿都是心有所属，只是可惜那个白莲花被人蒙蔽，也不值得知真相后能不能承受的了打击。”

    昊天闻言淡淡的笑道：“放心吧！这二人既然能和乔灵儿相遇，就相当于卷入了这次劫难当中，白莲花我不好多说什么，但是这碧游仙子也算是我的半个弟子，心性肯定是达标的，不然的话我那执尸也不会收其为徒。”

    瑶池赞同的点了点头，对于昊天的执尸她虽然见得不多，但也清楚是三尸当中最强的，如今修为已然达到了混元大罗金仙后期，如今更是闭关冲击混元大罗金仙巅峰了，绝对是不容小觑的。

    想到这里，瑶池又问道：“陛下难道真的打算让魔族抓住如来的转世之身吗？要是无天杀了如来的转世之身该如何是好？”

    昊天听到后笑道：“你可别以为无天能够逼走如来就很厉害，与其说如来是被逼走的，不如说是顺着劫难而离去的，多宝这一招以退为进，不得不说玩儿的很漂亮。”

    瑶池若有所思的点了点头，随后继续与昊天看着昊天镜中的画面，此时在画面当中，白莲花与碧游仙子之间的战斗已然分出了胜负。

    尽管白莲花天赋不错，短短时间内就突破到了太乙金仙，但碧游仙子毕竟是大罗金仙，手中又有诸多先天灵宝加持，哪怕将实力压制到和白莲花一个境界，也同样是压着白莲花打。

    而被碧游仙子压制的白莲花，也是十分的憋屈，只不过对此却也是无可奈何，她手中的仙剑不过是一把后天灵宝罢了，毒蝎也只是把她当做棋子来看，根本就没打算赐予多好的灵宝给白莲花，更何况她自己也穷的要死。

