    对于一个处于绝望边缘的女人来说，家庭破碎，财产全无，死亡仿佛成了唯一的解脱方式。

    但是蝼蚁尚且贪生，更何况是人呢？

    但凡有能够重新生活下去的希望，那么想死的念头也就断了。

    更何况，从一开始，这个妇女也没真想死，她就是想以死相逼，给自己讨一个公道。

    如今看到江炎已经答应下来，那么她自然也就不想死了。

    江炎看到这名妇女的情绪缓和下来，对她说道：“大姐，既然我们已经谈好了，那你能带着孩子先下来吗？你去我公司的接待室，我让人立刻去帮你办刚刚答应的事，你看可以吗？”

    这名妇女显然很不相信江炎，她摇头道：“不，我不下去，我要是下去了，你反悔了怎么办？我在这等着，你把事情办妥了，我再下去。”

    江炎无奈地说道：“你丈夫死在国外，要把他遗体带回来，这不是几个小时的事，而是几天的事，因为会涉及到很多手续程序。”

    这名妇女又说道：“那你先帮我们把房子的问题解决了，我要我们家的房子，还有我和我女儿的生活问题。”

    江炎回道：“行，没问题。那你告诉我，你是哪里人，房子抵押给哪家银行？”

    这名妇女并不是云州的，她们家是另一个地区的。

    江炎记下了她的名字，还有她家的住址之后，当着她的面，打电话给了寒江雪旅游在华厦分公司的总经理郑乔恩。

    寒江雪旅游的业务早就已经遍布了华厦各地，国内旅游资源与国外旅游业务都已经完全对接，实现了旅游内外双循环。

    因此，寒江雪旅游在华厦各地也都建立了分公司的办事处，这些办事处都与当地的一些银行有着合作。

    而且，全球购平台也是依托于寒江雪旅游的客户基础来开发的，在各地同样建立了物流公司和仓储系统，并且与华厦各地的许多公司都有着商品贸易的合作关系。

    因此，想要跟任何一个地区的银行联系业务，只要江炎一句话，下面的人就能够把话带到。

    江炎让寒江雪旅游公司垫资，帮这名妇女把房子从银行解除了抵押，并且将合约拍照传了回来。

    一共花费了不到半个小时的时间，办事效率非常高。

    江炎拿着手机，对那名妇女说道：“罗姐，你看着是我下属刚刚传过来的银行合同，你们家房子已经拿回来了，你和你女儿可以继续住在那里。”

    “至于你的生活问题，我不可能直接给你钱，但是我可以给你提供一份合适的工作，收入可以满足你和你女儿的生活。我们公司也有自己学校，可以安排你女儿免费入校学习。我这样安排，你满意吗？”

    这时，那名妇女的手机也响了起来。

    “罗女士，你好，我是天南市宫商银行的行长周玉成，之前你在我们银行抵押的房子，已经还清了贷款，房子现在已经解除了抵押，请你有空的话，就来银行拿一下房产证。”

    “你……你说的是真的吗？”

    “当然是真的，没想到罗女士你竟然还跟寒江雪旅游的江总有关系，听说是江总亲自下命令派人来的，直接连本带息全部付清。”

    “呜呜……”

    这名姓罗的妇女忍不住哭了起来，多日以来内心的委屈都发泄了出来。

    江炎正准备劝说这个妇女下楼的时候，警察来到了现场。

    “现场情况怎么样？那位女士请你保持冷静，我们是云州警局的，有什么事你都可以跟我们讲，我们会为你主持公道。”

    看到惊动了警察，这名妇女擦了擦眼泪，然后说道：“我……我的事情已经解决了。”

    江炎笑着说道：“大姐，你看警察也来了，你可以下来了吗？有什么事，我们大家都会帮你的。”

    那名妇女的女儿也说道：“妈妈，我们回去吧，我害怕！”

    听到女儿的话，这名妇女点了点头，这才想要从楼顶的防护墙上下来，但是她在上面待得太久了，身体都有些麻木了。

    她先将孩子放了下来，但是自己身子一晃，朝着楼外掉了下去。

    “啊……”

    现场的很多人都吓得闭上了眼睛，只有两道身影快速地冲了上去。

    其中一道身影速度最快，眨眼间就来到了楼边，纵身向外一抓，就抓住了那名妇女的脚腕。

    这道人影正是江炎，危急时刻，他直接爆发出了暗劲，像是一头猎豹一样冲了过来。

    “大姐，你别乱动，我抓到你了，我把你拉上来。”

    江炎一只手抓着防护墙，单手发力，猛地将这个妇女从楼顶墙外面给拽了回来，掉在了楼顶的水泥地上。

    那道紧随而来的身影，是赶到现场的一名警察。

    “这位女士没事吧？”

    “妈妈……”

    小女孩吓哭了，赶紧抱住了她妈妈。

    这名警察转头吃惊地看着江炎，他怎么也没想到，江炎竟然有这么快的速度，还有这么大的力气。

    一个百十斤的大活人，单手就从墙外拉了回来。

    “江总，您怎么样？胳膊没拉伤吧？”

    江炎活动了一下手臂，说道：“没事，这里就交给你们处理了，详细情况你可以询问我公司的副总，我现在去处理一点私事。”

    江炎直接转身离开，直奔全球投资基金公司赶去。

    到了全球投资基金公司楼下，江炎被安保人员给拦住了。

    “我是全球购公司总裁姜炎，我要见你们的姜风副总！”

    安保人员一听江炎的身份，不敢怠慢，连忙通过对讲机进行上报。

    “抱歉，姜总，我们姜风副总陪着他夫人去度蜜月了，现在不在公司。”

    “他去哪度蜜月了？你们公司现在谁在公司负责？”

    “去哪度蜜月，这我不清楚，我们公司目前是部门经理各自负责自己的业务。”

    江炎冷哼一声，直接掏出手机，拨打了姜风的电话。

    此时此刻的姜风，正陪着他的妻子秦舞在外面游山玩水，看到是江炎打来的电话，他接了起来。

    “喂，姜炎，找我什么事啊？”

    “姜风，你知不知道，你公司的业务害死了人，现在人家老婆带着孩子找上门来，寻死腻活的，还要跳楼。”

    “有这事吗？我没听说过呀，我们公司业务都是正常业务，怎么可能害死人，姜炎，你可别胡说八道。”

    江炎冷着脸说道：“姜风，你少跟我装蒜。别以为你跟秦家联姻了，姜家跨国公司入股了你的投资公司，我就拿你没办法。我给你两天时间，立刻回云州来处理这件事，否则后果自负！”

    说完，江炎就挂断了电话。

