
　　陈也在营地里大摇大摆的走着，身后跟着一只亦步亦趋的胖鸟，模样很是滑稽，顿时吸引了大家注意。

　　他有一只渡渡鸟蛮兽作为宠物这是大家都知道的，但是那只渡渡鸟毛色不仅好看，体型也更大，很明显不是这一只。

　　“领主大人，你这又是整的哪一出？”

　　夏晗正在监督大家布置营地防御的事情，看到陈也过来，好奇看向她身后渡渡鸟。

　　她可是记得陈也和她说过，这些渡渡鸟和猪刚烈不一样，不是宠物。

　　但是现在看上去，却好像是被驯化了一样，这着实让她感兴趣。

　　“给小姐姐跳个舞。”

　　陈也眉毛一挑，笑着下了命令。

　　小胖鸟一摇一摆走到了夏晗脚边，然后忽然一转身，冲着夏晗扭起了圆润的屁股。

　　“扑哧”

　　夏晗被小胖鸟逗得笑出声来，笑靥如花，很是好看。

　　她轻轻用脚碰了碰胖鸟，好奇问道：“你怎么驯化它的？”

　　渡渡鸟的小脑袋可不聪明，她可不信陈也会花时间去驯化这些憨憨来玩。

　　“靠这个。”

　　陈也将手掌张开，那一个泛着微光铁片出现在手上。

　　夏晗面露惊讶，问道：“这又是什么东西？”

　　“铭文造物。”

　　陈也将铁片递给了夏晗，她接过铁片之后，很快就察觉了铁片和渡渡鸟身上联系。

　　夏晗眼中闪过狡黠，忽然道：“渡渡鸟啄他。”

　　“嘟嘟！”

　　得到了命令，渡渡鸟翅膀一张，冲到了陈也脚边，开始对着的陈也的脚啄下去。

　　陈也：？

　　小胖鸟才四十厘米高，顶死了也才啄到自己膝盖。

　　陈也将它提溜起来，气势一压，顿时小胖鸟动作一滞，开始挣扎。

　　“嗯？不是绝对命令么？”

　　夏晗露出诧异神色，她注意到了小胖鸟的抗拒命令的情绪。

　　虽然她可以强令继续进攻，通过惩戒或者镇压，强行命令，但很明显有个界限。

　　“当然，我只是刻了一个驱兽铭文，强度不高。渡渡鸟或许反抗不了，更强的就说不定了。”

　　陈也没有否认，面对送死或者有巨大危机命令，生物本能自然是反抗。

　　铭文？

　　竟然又弄出新的东西了，还真是神秘的男人。

　　对于这个男人，她还真是越来越感兴趣了呢。

　　不过，她很清醒，这会儿可不是考虑这个的时候。

　　“这东西，应该可以驯服其他普通蛮兽？”

　　陈也与夏晗对视，脸上露出自信的微笑，他道：“我和你应该想到了一块去了。”

　　夏晗嘴角一扬，露出一个迷人笑容。

　　“坐骑和畜力。”

　　...........

　　驱兽铭文练习好了自然是要有动作的，一方面是准备打造适合的项圈，虽然说蛮兽项圈可以压后，但是驱兽人这边用的手环却是可以开始打造了。

　　除此之外，还有一个关键点陈也得去抓蛮兽。

　　巧妇难做无米之炊，没有合适蛮兽驱御个鸡儿。

　　嗯.......等等，还真是驱御鸡儿，比如说渡渡鸟。

　　活捉蛮兽，必须是陈也出马，不然光凭狩猎队，多半是指望不上了。

　　他们可以猎杀蛮兽，但是活捉难度却不是一般大。

　　只不过有一件事却是出乎了陈也意料之外。

　　“领主，那个如果要打造项圈或者鞍具的话，赤纹铁矿石不够了。”

　　上一次陈也让狩猎队和猪刚烈带着孙尧去挖了一批赤纹铁矿，大概几百斤左右。

　　但是几天过去，提炼并且打造刀具、长矛、箭头以及农具之后，其实剩下的就不算太多了。

　　现在陈也要打造一批手环和项圈，甚至鞍具有准备打造意向，那么储量的确是不够了。

　　“既然这样，这次你跟着我一起出发，顺便帮你猎取一个比较合适兽魂刻画图腾。”

　　陈也顿了一下，又问道：“对了，你应该有兑换血精石打磨身体吧？”

　　孙尧一听，当即面露喜色，连忙点头：“有，有的，谢谢领主大人。”

　　变成图腾战士需要摄取兽魂刻画图腾，但是他并不是领地军的成员，自然也就没有轮流参与狩猎的机会。

　　单独狩猎，自然也不可能，危险太大了。

　　原本他还想着是不是用功勋兑换，狩猎队带领帮忙狩猎。

　　毕竟他与其他普通领民不一样，打铁的功勋积累不比领地军来的差，要知道他的贡献可是很大的。

　　但是现在，有了陈也的话，意味着这件事稳了。

　　谁不知道自己这领主大人，是个变态，四个蛮兽是一个比一个厉害，本身还是强大祭司。

　　有他出马，狩猎到强大蛮兽可能性极大。

　　“不用谢，应得嘛。强大一点的蛮兽，也好加强你的打铁能力。”

　　孙尧：？

　　“是......是么？”

　　孙尧勉强扯出一个笑容，该不会领主以后还会测试刻画铭文吧？

　　虽然没问，但是孙尧感觉到这一定是真相。

　　“对了，你把周念念一起叫上，她也该刻画图腾了。”

　　“好的，领主，我这就告诉她。”

　　..........

　　晶骨蝎

　　实力：一阶上品

　　力量：一阶下品

　　速度：零阶巅峰

　　防御：一阶上品

　　精神：零阶巅峰

　　灵力：100

　　天赋：矿藏

　　准备狩猎的时候，陈也这才想起了自己因为捣鼓铭文的事情，遗忘了什么。

　　那就是自己将自家晶骨蝎的放在了空间当中，整整一天。

　　晶骨蝎除去那长长的尾钩，足有六米长，高约三四米，通体如同黑色金属，透着厚重与坚韧的气息。23sK.com

　　其中，最为特殊的地方，就是在关节、螯钳以及身后尾钩之上竟然长有宛如水晶一样的甲壳。

　　水晶甲壳通体晶莹，嵌入如骨，这才有了晶骨蝎之名。

　　然而，让陈也最为惊喜的是，这晶骨蝎的习性和天赋。

　　晶骨蝎以矿石、岩土为食物，吞噬矿石、岩土之后，吸收其中能量。

　　它的消化能力极强，能够将这些岩土、矿石消化大半，但是在这个过程中，还会有一部分无法轻易吸收的精粹凝聚为它的甲壳。

　　黑色躯壳和水晶甲壳都是由这些精粹凝聚而成，防御力尤为强大。

　　它的尾钩不会产生毒液，而是的一种宛如水银的液态金属。

　　单独使用作用不大，但是融入其他金属使用，就能够提升金属品质。

　　至于它的天赋矿藏，更是厉害了，吸收空气中能量之后，会本能产生无形辐射，将周围土壤或者岩体逐渐转化为曾经吞噬过的矿石。

　　陈也看到晶骨蝎的苏醒之后，眼睛都瞪圆了，闪闪发光的那种。

　　这特么哪里是御兽，是宠物。

　　是亲儿子，是财神爷啊。

　　“蝎老大，以后主人是不是能包嫩模就看你的了，加油干，一会给你找吃的去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第六十一章 被遗忘的晶骨蝎免费阅读。https://xs.23sk.com 