    “有亚伯带队，配合温莉与米娅两人，应该能拖延足够时间。”

    骨翼扇动。

    鸦人姿态下。

    韩东近乎与阴暗面贴为一体，再通过一种鸦人独特缩骨手段，让身形最小化。

    在推断出探照灯生命将感官全部集中于灯内，韩东只需要避开光线就行。

    而且，因米娅一行人已被发现而拉响警报。

    通道间除了固定不动的「探照手臂」外，其余的大长腿全都赶去帮忙了……

    一路畅通无阻，韩东顺利来到地图上标注出来的点位。

    一颗小丑特供版的口香糖塞入锁口。

    赶在探照灯光线照过来前，进入病房。

    嗡！！

    一阵阴寒感让鸦人姿态下的韩东不寒而栗，翅膀跟着一阵抖动。

    就连体内的陈丽也感觉到危险，立即现身与韩东背对而站，观察着这间病房里的情况。

    韩东并未直接报出啊哈先生的名号。

    毕竟，从啊哈先生的口吻中听起来，夫妻两人并不和睦……鲁莽报出名头，甚至可能招来杀身之祸。

    『已与【怪谈-故事婆婆】接触，级别【S+】，位于「乐园S级怪谈的排行榜」第4位，请谨慎处理。

    起源类怪谈，击杀后不会获得任何奖励，同时会导致主线事件发生改变。』

    “起源类怪谈？难道是……”

    韩东的脑回路十分清晰。

    一瞬间就想起自己初来乐园时……因一场大雨，偶然与【怪谈-红色雨伞】接触时的场景。

    回荡在脑袋里的并不是僵硬的系统声音，而是某位老妪以讲故事方式阐述红色雨伞的故事，以故事的方式来介绍怪谈支线。

    滋滋滋！

    灯光微微闪烁的病房内。

    铁丝床旁正站着一位身穿病号服的老太婆，其右手套着一只日式女娃玩偶。

    随着玩偶的嘴巴一张一合。

    熟悉的老太婆声传来，虽有些阴森但却完全没有敌意，“年轻人，你来了啊！”

    “你好！”

    韩东连忙拍了拍陈丽的肩膀，示意她放下菜刀，对这位老婆婆万万不可有敌意。

    “嗯……”

    老太婆慢慢转过头。

    空洞。

    眼睛是空洞。

    嘴巴也是空洞。

    既没有眼球、也没有牙齿、也没有用于发音的舌头。

    老太婆完全依靠右手上套住的娃娃来观察与讲故事……在这样的环境下，盯着病床边上的空洞老太婆，着实恐怖。

    “很不错的年轻人，在你对待小红的事件上就能看出，你是一个很善良的人。”

    小红显然就是最初韩东遇见的红伞女头。

    “阿婆，您叫我阿伦就好！我是来这里带你逃出去的……我的朋友已帮我们拦住监管所内的探照灯，我们走吧。”

    “可以背一下我吗？人老了，腿脚不方便。”

    “没问题。”

    韩东首先解除与多泽鸦的融合。

    小快步来到床边。

    老妪的脚掌均被截去，两条断腿悬在空中。

    不过，韩东没有任何犹豫，也没有任何嫌弃的眼神表达……立即单膝背对老妪而跪下，任凭其冰冷的手臂搭上肩膀。

    冰冷皮质的日式娃娃也正好靠在韩东脸侧。

    “我们走。”

    韩东用眼神示意，让陈丽开门。

    背着老妪离开病房。

    要知道的，门外通道上有着好几条「探照手臂」负责监视……这样背着老太婆出门，必然会被发现。

    然而。

    就在韩东跨出门的一瞬间。

    咔嗞咔嗞~~挤满在通道内的探照灯全部失效，手臂垂下。

    “怎么回事？”

    韩东将自己看到、感觉到的一切信息全部记起来，今后可能会用得上。

    背着这位老太婆，无论走到哪里，「探照灯」都将第一时间失效……用于承载探照灯的两条高跟鞋大长腿也无力瘫软在地。

    “这……怪谈失效？”

    关于这位阿婆的本质，韩东推测出了一个极其恐怖的结论。

    就在韩东思考的过程中，前端通道传来大量的金属切割与撞击声音……隐约能看见数十双大长腿堆积在通道间，同时还有大量被切开与杂碎的探照灯。

    …………

    咔！锵！叮铃！

    面对不断涌来的「探照灯」，米娅与温莉火力全开。

    妖刀与铁匠锤，每一击基本都能破坏一盏探照灯……

    而且，在对付数量如此之多的敌人时，温莉的攻击手段似乎更加有效……每一次铁锤挥出时，均会携带极大的冲击波，伤害到后面的探照灯。

    “嗯！？”

    就在温莉一铁锤砸碎一盏探照灯，准备继续攻击时。

    面前好几盏堆积在一起的探照灯全部失去能量、统统瘫软在地。

    “副队长！这是……”

    温莉第一眼看见韩东时，还是很开心的……但在下一秒看见韩东背上空洞的老太婆时，吓得连忙后退。

    “营救达成，我们准备撤！”

    “好……但是队长他不在这里。”

    韩东有一种不好的预感，立即询问：“什么？亚伯去哪了？你们不是在一起吗？”

    “在你离开后，大量的探照灯到来！它们的感官是共享的，一旦有任何光芒照到我们，「灯男」都会对我们发动攻击。

    队长一个人将对方引走了。”

    “亚伯……这家伙可不能有事！”

    且不说两人的关系，但从大局观来看，亚伯可是圣城的重要栋梁……比蒙骑士团的团长接班人。

    就在这时。

    老妪伸手指向一个方向，手中的玩偶发声：“在那边……”

    “谢谢！”

    韩东连忙带上米娅与温莉，朝向老妪指向的方向赶去。

    千疮百孔的通道内。

    完全兽化的亚伯，已将体型比他巨大的【灯男】完全压于身下……地面上散落着各种被撕碎的肉体碎片。

    并不是纯粹的肉体，被撕碎的肉质间贯穿着各种电线。

    感受到活人气息。

    亚伯扭头时，投来的是一种充满杀意与兽性的猩红眼瞳。

    不过在确定是韩东时，亚伯体表上的毛发慢慢收回体内，兽性逐渐收敛。

    “赶紧走……你们在监管所内，是不可能杀死他的。”

    老太婆提醒后。

    灯男已化为一滩黑水。

    滋滋滋！

    一阵电磁干扰在所有人的脑海内响起。

    因铁头盔的屏蔽效果，大家很快回过神来。

    通道另一头，一盏正常的探照灯正在随着电磁干扰而发生变异，很快又变化成，拖着厚重巨斧的灯男……

