    “不错！”

    铁血将军擦了一下嘴角的鲜血，看向陆天龙的目光之中满是赞许。

    “你本来是隐龙的人，哪怕获得邪灵战甲，因为你们隐龙的力量和这邪灵之力相克，也应该发挥不出多大的能量。”

    “但是你却能够如此完美的融合，实在出乎我的意料。”

    铁血将军毫不掩饰自己言语之中对陆天龙的赞赏。

    这让陆天龙对这老头的印象好感度再次提升。

    “老将军过奖了，幸亏之前有绿萝的封印术，否则的话，这一次我恐怕还是重伤。”

    陆天龙谦虚的说道。

    “不，我的封印术，对于铁血将军的影响并不大。”

    旁边的绿萝脸色却依旧凝重。

    她发现铁血将军对于自己的封印术，似乎有着很强的克制能力。

    按照常理说，就算是铁血将军实力再强，也不不应该如此轻而易举就能破掉她的封印术的。

    毕竟神族对于封印术的研究，可是达到了一种出神入化的境界。

    “呵呵，实不相瞒。”

    “我对于各个超级古族的能力，一直很感兴趣。”

    “最近两年，我就一直在研究神族的封印术。”

    “很奇妙，但也并不是牢不可破，只要掌握一些技巧，再利用明显比你强的实力，想要破除并不难。”

    铁血将军现在面对陆天龙和绿萝两个人，完全像是变了一个人。

    不再像是以前冰冰冷冷的模样，目光竟然变得有些柔和起来。

    完全像是看两个天资不错的后辈一样，充满着关心和体谅。

    “当然，若是你们神族的那些老东西过来亲自施展这封印术，我肯定就会手忙脚乱了。”

    “你实力也不错，但是毕竟经验不足，在施展封印术的时机把握上，还有待加强。”

    他也很直接说出了绿萝的弱点。

    这一点让绿萝也是肃然起敬，因为在天罚的时候，不管事神族的族长，还是其他古族的高手，都曾经说过这个问题。

    神族的封印术，想要发挥出最强的能量，施展时候在时机的把握上也很重要。

    失之毫厘，差之千里。

    “来吧，我很久没有打的这么痛快了。”

    “今天能够跟你们两个小娃交手，也算是一件趣事。”

    铁血将军大笑几声，眼中重新升腾起和他这个年纪原本并不相称的求生欲望。

    “好！”

    “跟老将军交手，我们也受益匪浅，既然如此，那我们再来一战！”

    陆天龙和绿萝两个人也是斗志昂扬。

    跟铁血老将军这样的高手对战，对于他们原本就有很大的提升。

    更何况，这个铁血将军不吝赐教，对于两人战斗之中的缺陷都会直白的指出来，这可要比两个人单纯的自己去领悟，要强的多的多。

    “这一次，我也不使用封印术了，因为我们神族和圣狱的攻击力，原本也是很强的！”

    绿萝柳眉轻扬，站在原地给人一种很是英姿煞爽的感觉。

    “好！”

    “那咱们就一起，跟着老将军好好的对抗一回。”

    “不败神龙！”

    陆天龙同样哈哈一笑，他刚才和铁血将军已经拼了一回。

    爆发了半截邪灵战甲能量的他，在对抗上面虽然仍然吃亏，但是差距已经被极大的缩小了。

    这次再加上绿萝，哪怕两人仍然不是铁血将军的对手，却也不至于受到太重的伤害。

    “嗖嗖嗖！”

    三道人影几乎同时动了。

    下一秒之中，将近十几米的距离直接被抹平，三人以毫无保留的姿态，狠狠撞击在了一起。

    “轰！”

    陆天龙的邪灵之力，隐龙传承之力，华夏气运之力。

    绿萝的神之力，圣域之力。

    五道能量五种色彩，让两个人冲刺起来的时候，简直行程了一道彩虹。

    而对面的铁血将军，则仍然是头顶之前的血色红云，浑身爆发出来的能量，也是淡淡的血色。

    一声惊天动地的响声再次爆开。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    三人以这样最简单直接，没有任何投机取巧的方式对撞，产生的效果更加轰动。

    地面上瞬间裂开几道裂纹，三人所在的地方，竟然硬生生下陷将近二十公分，一瞬间尘土飞扬，周围的人甚至都看不清里面的三道人影。

    “蹬蹬瞪！”

    短暂接触之后，三人随即分开。

    陆天龙和绿萝两人同时倒退了好几步，每一步，脚下仍然是留下一个清晰的脚印。

    而对面的铁血将军，一人对抗陆天龙和绿萝两人，才仅仅后退了三步。

    “再来！”

    陆天龙狠狠咬牙，毫不犹豫再次发动冲锋。

    旁边绿萝不甘示弱，同样跟上。

    “来！”

    对面的铁血将军同样斗志昂扬，一声大吼之后，再次迎着两人冲了上来。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    短短时间内，这三个人就以这样最简单粗暴的方式，进行着一次又一次的撞击。

    每一次，都带来仿佛山崩地裂的震动，都让整个大地颤抖不已，都惊的周围传来阵阵惊呼。

    每一次，三人对撞分开之后，又马上以最快速度再次发起冲锋！

    周围大地撕裂，山石崩塌，草木折断。

    以三个人对抗的地点为中心，方圆十米距离以内，满目苍夷，像是经历了一场大灾难！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    又是一次次的对撞，又是一次次的分开，又是一次次的冲上。

    三个人像是毫不知疲倦的机器，在进行着一次次的冲击。

    眨眼之间，半个小时过去了。

    “呼哧，呼哧！”

    陆天龙和绿萝两个人精神已经疲惫到了极点。

    两人现在的身体都在止不住的轻轻颤抖着，体内的能量急剧消耗，让他们现在连呼吸都觉得有些困难。

    “强悍！”

    “果然强悍！”

    两人对视一眼，都从对方的眼中看出了震惊。

    刚才的对战，两个人都已经爆发出了最强的战斗力，几乎毫无保留。

    但是结果呢……

    “呵呵，你们能够跟我拼到这个程度，已经相当不错了。”

    去看对面的铁血将军，胸口起伏也有些不定，额头上也渗出了一层汗珠。

    但是和陆天龙两个人的状态比较起来，可要强的太多太多了。

    “好了，看来时间也已经差不多了。”

    铁血将军深吸一口气，目光朝着四周看了一眼。

    他们三个人在对抗的时候，周围的战斗也在继续。

    六大超级古族的人，正在和铁血军团的人进行着对抗。

    总体来看，他们现在的对抗，六大超级古族的人占据了上风。

    不管是隐龙，凤凰谷，圣狱，神族，或者是蛮夷部落和末日浮图，所有人都在拼尽全力的对抗。

    按照个人实力来讲，六大超级古族的人，实力自然要比铁血军团的人略微强一些。

    但是，铁血军团的纪律更为严明，他们依靠相互之间的配合，以及专门为他们开发的战阵，和六大超级古族的人进行着拼杀。

    而且，他们在人数上还有优势。

    所以现在的场面看上去也算是势均力敌，只是铁血军团的人稍稍落了下风而已。

    “我也很想再跟你们两个小娃斗一斗。”

    “但是你们也看到了，再拖延下去，我的人便会出现更大的伤亡。”

    “所以，我必须要结束这场战斗了。”

    铁血将军深吸一口气，表情逐渐冷静下来，对着陆天龙和绿萝两个人道。

    “是的。”

    陆天龙和绿萝两个人对视一眼，然后同时对着铁血将军点了点头。

    同时心中对他更是钦佩。

    一个高手，能够教条晚辈，而且这晚辈还是敌人的身份，已经相当难得。

    更难得的是，他没有有些顶尖高手那样的孤傲，是真把自己的手下当成自己的亲人来对待。

    “是的，战斗应该结束了！”

    铁血将军再次深吸一口气，平静开口道。

    下一秒，他身体外的气势却陡然一边，澎湃无比的能量再次从体内爆发出来。

    而且这一次，让对面的陆天龙和绿萝都是不由自主瞪大眼睛。

    因为此时从这铁血将军体内爆发出来的能量，同样分成了两个颜色，两种气息。

    一种，自然是刚才坏绕在他身体周围的血红色能量，另一股气息，则非常诡异，明显不属于罗刹国。

    “没想到，铁血将军体内竟然也有两种能量？”

    陆天龙和绿萝两个人都从对方的眼中看到了震惊。

    “是的，我的体内，同样有两种能量。”

    铁血将军淡淡笑着开口，两股能量一爆发出来，能够明显感觉到，他的身体状态在急速的恢复。

    几乎是在短短几秒钟的时间内，就重新恢复到了巅峰的状态。

    “果然不愧是罗刹国资格最老，实力最强的将军之一，实在厉害！”

    陆天龙对着他竖起大拇指，很认真的称赞道。

    “呵呵，你们两个小娃也不错，若是给你们一些时间，必定能够超越我。”

    “只可惜，我们现在是敌人。”

    铁血将军脸上闪过一丝惋惜，可以看出，他对陆天龙和绿萝两个人还是很欣赏的。

    若不是敌人，说不定三个人的关系会很好，他也会尽力的指导两个人。

    只可惜造化弄人呀。

    “等等！”

    看铁血将军马上就要发动最后攻击结束这场战斗，陆天龙略微沉思之后，突然开口。

    “铁血将军，我们来一场君子之战，如何？”

