    不择手段，成王败寇的典故迅速在大地之上流传，诸侯之国彻底进入了战国的时代。

    听闻惠文公与宋锦公之事后，墨家巨子第一次走出了姜国，与德门领袖的方会谈于素池。

    墨家巨子在谈论中向弟子们讲述了这样一个故事：

    “赵国有一名妇人丢了一件黑衣，上街去寻找，见到一个身穿黑衣的人就伸手去抢。那人不给，妇人就说我丢的是黑衣服，你丢的也是黑衣服，我丢的是绢丝黑衣，你穿的只是麻布，我还亏了呢。”

    方点头称叹道：“强取豪夺，征伐无度，各国乱象不外如是。”

    墨家与德家弟子皆表赞同，曰：“惠文公背德弃义，猪狗不如之辈！”

    于是墨家与德家弟子振臂一呼，跪请姜忍公与景天子各起三万大军攻伐慧国、宋国，誓要替越国国君求一个公道。

    但凡有心想要争夺战国霸主之位的诸侯，都将目光投向了这一场战争。

    明眼人都能看出，这一次战争的发起者从诸侯变成了学派，如果德、墨两家胜了，那学派的力量将更加肆无忌惮，不加收敛。

    到时候还要他们这些国君做什么？大家都投入学派去当个学派弟子算了。

    各诸侯国都在关注这一场战事的同时，心照不宣的开始征集兵丁。

    墨、德两家的弟子一者是市井游侠出身，一者是公卿士大夫的后代，很快便得到了这样准确的消息。

    学派看似势大，实际上却到了烈火烹油，鲜花着锦的极为危险的时刻。

    打？还是不打？

    这样的艰难抉择交到了墨家巨子与方的手上。

    兵家领袖武起对惠文公如此道：

    “上兵伐谋，此计乃是阳谋。不打，墨、德两家将违背自己最基本的道义，从此沦为一盘散沙。打，必将赢得天下诸侯忌惮，从此学说扩张寸步难行。”

    惠文公好奇的问道：“武君难道不惧诸侯忌惮么？”

    武起大笑道：“吾与墨、德之辈不可同日而语，将兵乃君王手足，岂有手足背叛主人之理？”

    惠文公大笑数声，随即拜武起为慧国上将军，并整军备战以兵家之法训练士卒，起十万大军号为慧武卒。

    同一时刻，宋国国君宋孝公拜倒在衍的身前，涕泗横流的痛呼道：

    “请先生救我宋国国民！”

    衍依旧云淡风轻，良久之后才叹息一声，对着身旁的弟子道：“东君、司命，尔等出山相助国君。”

    他身旁的一男一女同时称诺。

    这样的事情不止发生在一处。

    远离中原的边境之国，一位学子孤身走入军营，扬言要面见国君，口称有大事要面见国君。

    幽谷之中端坐着的蓑衣羽士对着两位弟子道：“尔等尽可出山，宣扬吾纵横之道。”

    一块农田之中，老农望着五谷擦了擦自己的汗水，对着从远处赶来的弟子露出了憨厚的笑容。

    正在行医就诊的医者抬头望了望天空，很快又低下头来开始书写药方，并回答身周弟子们的问题。

    “天下熙熙皆为名来，天下攘攘皆为利往。吾为名利而来。”

    庙堂之上一桀骜之士如此宣扬道。

    《先史.百家》如此记录：

    【诸子百家兴盛于战国时代，虽称之为百家，记载中可考据的实则多达上千。各学派交相辉映，取长补短，形成了不亚于战国乱世的百家争鸣局面。百家圣贤最终所求不过是一个天下人都认同的规矩，一个能终结乱世的规矩。而在其中流传最为广泛，影响最为深远的数家学派被称为“战国九雄”】

    “打。”墨家巨子面对着身前数千之众的弟子，拔出了自己的剑。“前路本就满是荆棘，何惧再添三分？”

    墨门弟子云集而景从，一时之间震天的呐喊响彻云霄。

    墨家巨子腰间悬挂的被雕刻成印信的墨色石头也随之开始震动，墨家巨子似乎明白这块石头的意思，安抚道：

    “勿急，此刻还未到你出世之时。”

    那块墨色石头仿佛听懂了似的，又逐渐安静下去。

    随即墨家弟子收拾好行囊，打好草鞋背上粮食，孤身向着远方的国度而去。

    慧国城墙之外，一方玄色，一方白色。

    武起站在城墙上对着下面的人笑道：

    “墨到此来我并不惊讶，方，你居然也来了？”

    他的身后站着一方赤色大军，人人皆是面容肃穆，举止之间皆有法度。

    “求仁得仁，求义得义。世人怕是已经忘了，我最擅长的不是诗书辞赋，而是乘车、弓射。”

    方一袭白衣站在战车之上，荒原上大风飘摇，虽不过数千人却自有一番气势。

    “景天子果然也是无德无义之辈。”

    墨家巨子在一旁观看着摇了摇头，但也谈不上有多么的失望。

    他看向自己身旁的弟子，嘱咐道：

    “军阵非我等所长，当以机关冲阵，尔等以击技之道，结三五之群，寻敌破绽。”

    弟子尽皆点头，并很快从军阵之后推出数台木料为底，铁石拼接而成的巨大机关傀儡。

    没有军队也就不需要发号施令，只需巨子高举长剑，游侠儿们为了心中大义，便默契的发起了冲锋。

    支援他们的是德家子弟精妙而高超的射术，弓弦拨动之声如霹雳炸裂，如云的箭雨攒射而起，划过一道优美的弧线，击打在城墙之上。

    慧武卒举盾相迎，但那些箭矢却仿佛无坚不摧似的，直接洞穿了皮革、盾牌，鲜血飞溅。

    机关巨兽看起来极为庞大笨重，实则速度并不缓慢，只不过十数秒便冲击到了城墙之前，金铁熬炼的攻城锥暴力且霸道的直接在城墙上捣出一排大洞。

    武起似乎对此早有预料似的，挥动手中的旗帜，慧武卒从城门中鱼贯而出，开始与护卫机关巨兽的墨家游侠展开近距离的搏杀，德家学子也放弃了手中的弓弩，参与到了这一场战斗中。

    怒吼与厮杀的声音不绝于耳，即使捂住鼻子也能闻到一股新鲜的血腥味。

    “再稍微坚持一下就可以弃城离开了。”武起如此想道。

    已经杀得兴起的游侠与学子们没有注意那些慧武卒死灰般的眼神，还以为是自己等人神勇而不可挡，逐渐的攻入了城中。

    墨家巨子也冲杀在前，他擦拭了一下脸上的血迹，举目四望，突然脸色大变：

    “不好，中计了！”

