
　　“姜还是老的辣啊！”

　　苏辰一脸很失望的样子。

　　原本，他看到小火凰二话不说，一口火焰喷在九真子身上的时候。

　　还有种热血沸腾的感觉。

　　只差拍手称快。

　　毕竟，九真子这家伙实在欠揍！

　　可谁知。

　　小火凰那气势汹汹不肯甘休的态度，居然会转变得如此之快。

　　人家，只是用了三言两语，便将之忽悠住了。

　　说好的大干一场呢？

　　结果，到头来就是雷声大雨点小嘛！

　　火海之内。

　　虽然还是‘两兽斗一老怪’的局面，不过，形势已经没有之前那般严峻了。天籁小说网

　　“你要怎么帮我？”

　　小火凰脸上充满心动，道。

　　“很简单，金乌神火在一个转轮境的小家伙手中，我让荒龙王出手，吹口气，便能灭了那个人！”

　　九真子脸色傲然，道。

　　“好像，有那么点道理！”

　　小火凰听到‘荒龙王’三个字，心底相信了几分。

　　毕竟，荒龙王乃是堪比大帝级别的存在。

　　如果愿意出手，肯定能轻轻松松干掉水无敌，夺取金乌神火。

　　“不行！”

　　秃毛鹦一直在留意着小火凰的表情变化。

　　此刻。

　　一看形势不对，立刻跳出来阻止。

　　岂有此理！

　　简直是岂有此理！

　　好不容易才忽悠得小火凰对自己言听计从。

　　可现在，九真子当着自己的面挖墙脚，简直是姥姥能忍爷爷不能忍了。

　　“你这头傻鸟，忘记我之前跟你说的了吗？”

　　秃毛鹦一脸气愤，瞪着小火凰道。

　　“之前你跟我说什么了？”

　　小火凰目中一片疑惑。

　　“你真是傻啊，我跟你说了，这家伙不是什么好鸟，早已凶名在外，专门抓捕驯服各种天地神兽，现在跟你套近乎，明显就是要对你下狠手了。”

　　秃毛鹦指着九真子，不管三七二十一。

　　一个劲往对方身上泼脏水。

　　“真的这样吗？”

　　小火凰脸上立刻露出浓浓戒备。

　　自打它出世以来，便是跟在苏辰身边。

　　关于外界的险恶，一点都不清楚。

　　此刻听秃毛鹦这么一说，心底顿时充满了警惕。

　　“你别听这头不要脸的鹦鹉乱扯，我乃是‘读书人’，又跟苏辰是结拜兄弟，怎么可能干出这种伤天害理的事情。”

　　九真子一本正经，道。

　　此刻，他心里早已把秃毛鹦的祖宗十八代问候了一遍。

　　没想到，这只秃毛鹦泼浑水的本事这么高。

　　不过，他九真子也不是吃素的。

　　“我知道，秃毛鹦故意抹黑我，那是因为，它也对你承诺，能够帮你夺取金乌神火，可你仔细想想，究竟是我的荒龙王实力强，还是秃毛鹦本领大！”

　　九真子目光精光一闪，道。

　　“如今，圣地内的情况复杂至极，稍有不慎，便是会被卷入到大战之中，只有谁实力强，才更有把握帮你干掉水无敌，夺取金乌神火。”

　　闻言，小火凰脸上忍不住露出赞同之色。

　　“不对，它是在胡说八道！”

　　秃毛鹦看到这一幕，顿时急了。

　　“我怎么就胡说八道了？难道说，你的实力，还能比我的荒龙王强不成？”

　　九真子面色一冷，重重哼道。

　　“谁跟你说，只有实力强才能夺得金乌神火的。”

　　秃毛鹦眼珠子一转，又道。

　　“刚才你自己都说了，圣地内情况复杂，如此一来，你的荒龙王实力太强，所以更容易成为大家的目标！”

　　“你要是出手对付水无敌，肯定会惹来很多麻烦。”

　　“说不定还会有大帝强者也盯上金乌神火。”

　　“以你现在的实力，根本招架不住。”

　　秃毛鹦这一番话，没毛病。

　　只是，逻辑不对！

　　明显就是强行灌输‘树大招风’的概念！

　　这一招，确实相当有用，小火凰听了之后，仔细一想，发现秃毛鹦说的也有道理啊！

　　“好像也对，荒龙王实力太强，行动不便。”

　　小火凰神色喃喃，嘀咕道。

　　“不对，不对，只有实力足够强大，才有机会夺得金乌神火。”

　　九真子自然不可能认输，赶忙道。

　　“可要是实力不够，你即便是误打误撞抢到金乌神火，也一样保不住，很快就会被敌人抢走。”

　　这话的意思就十分明显了。

　　九真子在嘲讽兔毛鹦实力不够，就算是夺得金乌神火，也守不住，马上就会被其他人给抢走。

　　“好像，你说的也有理啊！”

　　小火凰心里一阵犯迷糊，自己，到底要选择相信谁啊？

　　虽然它的智商不低，可哪里能够与秃毛鹦、九真子这种老奸巨猾的相比。

　　仅仅是听这俩人一番乱忽悠，顿时不知道自己该作何选择了。

　　那翻滚的火海，也随着时间流逝，变得越发安静。

　　“有个屁的道理，这家伙就是想把咱们俩这阵营给打破，明显的居心不良。”

　　秃毛鹦目光不善，冷喝道。

　　“可他说，能够帮我夺得金乌神火！”

　　小火凰脸色犹豫，道。

　　“没错，你只要信我，保证帮你把金乌神火弄到手。”

　　九真子看到小火凰脸上的心动之色，趁热打铁，道。

　　“帮你？哼……他是在给你画大饼，如果真能帮你，现在你就让他把金乌神火给弄到手”

　　秃毛鹦一脸不爽，道。

　　没想到，这个九真子居然会这么无耻。

　　输了赌斗，不仅不愿意把东西拿出来，还要分裂自己的阵营。

　　可恶！

　　简直太可恶了！

　　“秃毛鹦说的也有道理，我要怎么才能相信你？”

　　小火凰眼珠子眨了眨，道。

　　“简单，我给你看个东西。”

　　九真子自然知道，仅凭自己的三言两句，肯定忽悠不住小火凰。

　　所以早有准备。

　　轰！

　　只见，他伸手一抓。

　　立刻有个玉简飞了出来，直奔小火凰而去。

　　“这是……”

　　小火凰目露疑惑，伸手间，抓住玉简。

　　心神一动，融入其中。

　　刹那间。

　　有一道无法形容的炽热火浪，扑面而来。

　　玉简之内，所记载的只是一个画面。

　　可就是这样一个画面，给了小火凰无法形容的心神惊骇。

　　那画面中，有无尽火海，翻滚爆发。

　　火海深处，更有一头巨大金乌，欲要冲击焰火长空。

　　“金乌神火！果然是金乌神火！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1670章 我给你看个东西免费阅读。https://xs.23sk.com 