    两天后，清晨时分，天边出现了第一抹白光。
    晨曦透过云层，洒落在空旷的荒原里。地面上，蒙着一层薄薄的水雾。每当有微凉的晨风吹过，就如同轻柔的海浪般，伴随着枯草团的滚动四处飘荡。
    清冷孤寂，万籁无声。
    “突突突……”
    不知过了多久，迷雾中忽然传来断断续续的排气声，打破了旷野的寂静。随后，雾气翻涌，一辆长城大铁骑冲了出来。
    车上有两个人，一男一女。
    “别，别乱动，哈哈哈！好痒，别，别这样，要摔了……”驾驶员是个高挑丰满的女人，皮肤白净，相貌端庄，此刻的脸却涨得通红，表情窘迫无比。而她身后的乘客，正双手盘着她的腰，很不老实地上下摸索。
    “别晃啊，认真点儿！”身后传来一个严肃的声音，可她的手却抖得更厉害了。机车就好像喝醉了一般，歪歪扭扭地走着。
    “我是在教你开车，别想歪了。”眼看机车快要失控了，陈兴缓缓地松开手，不紧不慢地说道，“目视前方，全神贯注，油门别拧太紧，注意踩离合……”
    没有了他的骚扰，机车自然平稳下来。叶阳白柳回过头，恨恨地瞪了他一眼，咬牙道，“坏东西！”
    “干什么干什么，是你让我教你开车的，反倒对我有意见了。”陈兴皱着眉头说道，语气十分不爽。
    “下次还敢乱动，摔死了可别怪我。”叶阳白柳威胁道。
    “哈哈……”看着她咬牙切齿的样子，陈兴终于装不下去了，咧嘴坏笑，说道，“十公里的车速，不会有事的。”
    “你怎么这么无耻啊。”叶阳白柳气得胸口起伏不止，不自觉地手一紧，加大了油门。
    只听见“嗡”的一声，机车骤然加速。陈兴反应不及，差点被摔下车。
    “好好好，我无耻，我无耻行了吧。”为了避免当事人过于激动，导致车毁人亡，陈兴连忙安慰道。
    “看你以后还敢不敢！”叶阳白柳眉毛一竖，佯怒道。
    机车逐渐恢复了平稳。没过多久，前方出现了一队头尾相连的大卡车。
    离得远远的，叶阳白柳就停了下来。基本上，是没有女人不讨厌尸臭味的，她也不例外。
    “不需要我跟着去吗？”临走前，叶阳白柳再次问道。
    “我自己去就行了。”陈兴背起行囊，说道。犹豫了几秒，又叮嘱了一句，“我怕亚伦管不过来，你平时留在镇上，隔天就去巡视一下。”
    “嗯，好。”叶阳白柳点头应道。
    “那我走了。”陈兴压了压大檐军帽，转身走向车队。
    “路上小心点儿。”叶阳白柳挥着手喊道，似乎又觉得有些不妥，红了下脸，补充道，“别在外面随随便便就死掉了，你的命……”
    “知道了，要留给你杀。”陈兴帮她补完了后半句。
    “知道就好。”叶阳白柳咬了咬嘴唇，脸上带着薄薄的怒意，眼中却笑意然然。
    目送着叶阳白柳离开后，陈兴上爬了其中一辆卡车的副驾驶位，和司机打过招呼后，拉下帽子，打起了盹。
    片刻之后，卡车依次启动，缓缓朝南开去……
    中午时分，车队来到兰花镇、烤鸭镇、美人镇三镇的交界处，俗称“上吊骷髅”的岔路口，停下来吃午餐。
    期间，商队队长过来找陈兴，问他要不要和随行的护卫一起，乘坐吉普车。
    陈兴虽然只是个小队长，但也算是兰花镇的官员。卡车的尸臭太重，商队队长生怕怠慢了，以后回兰花镇被他为难。
    但陈兴却说不麻烦。尽管他不喜欢尸臭，但更不愿意和那些不熟悉的佣兵呆在一起。他三世为人，又做了十多年的佣兵，最明白一个道理——永远不要和陌生的佣兵走得太近。
    佣兵就是鬣狗，见钱眼开，见利忘义。佣兵之间，不知根不知底反而相安无事，但若是熟悉了，说不定什么时候就背后捅上一刀，趁机发财。
    他身上的东西价值超过一千五百最好，最好还是和别人保持距离，免得不小心露了眼，招人窥觊。
    “嘿，大兄弟，年纪轻轻就做了军官，不错嘛！”
    然而，他不想和别人接近，不代表别人不想。一转眼，随行的一名中年佣兵就过来攀谈了。
    对方穿着短袖的野战服和七分裤，戴着黑色的蛤蟆镜和硬壳的探险帽，嘴里咬着半支雪茄。肌肉扎实的手臂上，纹着一条缠绕着红色心脏的黑蛇。蛇信如血，朝外吐着，看起来十分凶恶。
    早在出发前，他就听商队队长说了，这次负责护卫的是“黑蛇旅”的人。
    黑蛇旅是兰花镇附近最大的佣兵团，驻扎地在烤鸭镇和美人镇之间的一座矮山上，业务范围主要是临近的三个镇。护送运尸队的生意，大半都被他们承包了。
    上一世，陈兴在兰花镇停留的时间不长，但也听说过黑蛇旅。生意方面，名声倒还不错。但据说，他们的头领黑蛇性格有些变态，说话阴桀桀的，擅长使用的武器是手术刀，非常喜欢生剖人体，自称“黑蛇医生”。
    有人说，黑蛇惩罚一个背叛他的女手下，前前后后用了七天时间。最终，那女人没有死，甚至看不出受过什么伤，皮肤依然光滑，相貌依然姣美，但却变得像个木偶一样，神情呆滞，瞳孔没有了焦距。一摇铃铛，就像上了发条似的，趴在地上来回爬动。最后被送去马戏团做表演，下场十分悲惨。
    所以三镇的居民，都很畏惧他们。
    不过他们自诩是“正规佣兵团”，绝大多数时候都是谦和有礼的，不然也不能在周边的镇上把生意做得风生水起。
    但凡黑蛇旅的人，都会在手臂上纹“蛇心”标志，很好认。虽然陈兴不想和他们过多接触，但也不想得罪他们。既然对方主动过来打招呼，而且面带笑容，他也不好不理会。
    “都是运气。”陈兴谦虚地说道，“承蒙镇长大人看得起，帮忙跑跑腿。”
    “哪里哪里，我看你是年少有为，镇长大人又慧眼识英雄。”佣兵大汉说道，声音和笑容都十分爽朗。
    “兄弟客气了。”陈兴笑着说道。他现在是红龙公国的正规军，地位天然地高于对方，用不着放低姿态。否则，对方会认为他是菜鸟，好欺负。
