    第6章 十年寿命

    后方千军万马，前方唯吾独尊。

    冯一洵趁乱缓缓走近手术室，还没两步，就看到了手术台上的女生，被一个蓝色的无纺布盖着。

    一旁的心电监护仪上，4项指标都是一条直线。

    ：“这都已经死了，我看主播还怎么治。”

    ：“唉，白发人送黑发人，真是可怜。”

    ：“这就是风水杀局的威力么？”

    朱可恩的灵魂在她肉身上，坐了起来。

    环顾四周，回头看看手术台上的自己，大脑一片空白。

    依稀记得自己是正常行驶，遭到了一辆闯红灯的泥头车的碾压。

    安全气囊弹开后，自己就什么都不记得了。

    “你是谁？”朱可恩看着冯一洵，平静问道。

    她还是有些懵，依旧不愿意承认自己已死的事实。

    可耳边还能传来自己父亲的声音，正歇斯底里地咆哮着。

    冯一洵迟迟没有回答。

    他本意是来救人，可现在人都死了，也没接到任务要送她走。

    正想着，手机响了。

    拿起一看。

    “此人阳寿未尽，凡间医疗水准无力回天，请施展神迹救人，请问直播是否继续？”

    继续啊。

    必须继续！

    这帮不知所谓的观众，非说我去了也没办法。

    老子特么灵魂摆渡人啊。

    能没办法吗！

    “我是来带你走的。”冯一洵收起手机说道。

    ：“我知道了！主角真正的身份，是鬼差！”

    ：“鬼差？xswl，鬼差也直播？也缺钱？”

    ：“应该是她没得救了，主播要进行科学超度了。”

    ：“对，这个分析是比较恰当的。”

    朱可恩一愣：“这世上真有阴曹地府？我真的死了？”

    “是。”

    “可我还不想走。”言语间，泪水在脸上冲出两道痕迹。

    她继承了母亲的基因，丹凤眼，高鼻梁，皮肤更是雪白粉嫩，9.5分的高质量美女。

    “真的不想走？”冯一洵盯着她的双眼问道。

    “不想！如果可以选择，我要活着……”朱可恩梨花带雨道。

    “想活着，得答应我一个条件。”冯一洵淡淡说道。

    ：“主播？？咱不装逼了行吗？”

    ：“你可别装神弄鬼了！我不相信这是剧本！”

    ：“有本事你让她醒过来，我给你打赏火箭！”

    朱可恩顿时眼前一亮。

    “什么条件。”

    “大喊一声，‘感谢家人们送来的礼物’。”

    朱可恩完全懵了。

    这都什么跟什么？

    你别告诉我你在开直播。

    可他也没举着手机呀！

    ：“？？？？”

    ：“哈哈哈哈哈，dbq，我实在没忍住……”

    ：“我也没忍住……”

    ：“主播有心了，赶紧救人吧。”

    朱可恩也管不了那么多了，现在这个情况，冯一洵能看见自己。

    说明他是有办法救自己的。

    一咬牙，一闭眼。

    “感谢家人们送来的礼物！！！”

    只可惜，家人们根本听不到。

    但冯一洵听到了。

    “很好，请稍等。”

    他拿起业务机，打开企业微信，在好友列表里找到了一个人。

    摁下语音按键。

    “华总管，方便发一副杀生刃给我吗？再加一根通窍针，哦对了，还有速合散。”

    秒回。

    “新来的摆渡人？直播开得怎么样？”

    关于冯一洵的无底薪模式，在地府已经被传开了。

    这是首个无底薪摆渡人，纷纷被众人所不看好。

    毕竟地府里知道直播的人还不多，大多是古代的鬼，都等着看他笑话。

    “还行，遇到了一些阻碍，我需要的那些东西，华总管能发给我吗？”冯一洵回复道。

    ：“杀生刃是啥？通窍针又是什么？还有那个速合散。”

    ：“学医的兄弟呢？来解释下啊。”

    ：“我也不知道……听都没听过……”

    华总管的消息再度秒回。

    “可以，你先拿去用，用完再给钱就是了。”

    华总管，本名华佗，系鬼界堡，冥医部大总管，官拜正五品。

    生前不用介绍，那是神医，即便现在想看冯一洵笑话，也断然不会卡着为难他。

    医者父母心，救人要紧。

    收到消息的冯一洵眼珠子咕噜一转。

    装作摁着语音键，喊道：“什么？！这点东西你要我减寿十年？！行，你发！这笔账我记下了！”

    ：“？？？？”

    ：“主播到底在跟什么人对话？！”

    ：“这三个东西，顶得上十年寿命？！”

    几乎是冯一洵话音刚落，手机屏幕上便散发出一道白光。

    白光一闪而过，三样东西稳稳地落在冯一洵手中。

    杀生刃，其实就是手术刀。

    通窍针，则是一根银针。

    速合散，是一个小瓷瓶。

    ：“变魔术呢这是？！”

    ：“想多了，都是节目效果，可以理解成一毛钱特效。”

    ：“不论是不是特效，就看主播能不能救人！”

    ……

    门外。

    刘明从背后紧紧抱着朱建发，盛怒下的朱建发双手胡乱挥舞着，两脚乱蹬。

    孙会治在同事们的“保护”下，大喊道：“你们去拉他呀！拉我干嘛！”

    被他这么一喊，同事们才回过神来。

    好像是这么个道理。

    “孙会治！你害死我闺女，你害死我闺女！我跟你拼了！”

    之前还手无缚鸡之力，砸个墙都软弱无力的朱建发，此刻却爆发出了异于常人的战斗力。

    没一会儿的功夫，便挣脱了常年干活的刘明，朝着昔日同窗杀去。

    几名男医生上前拉着朱建发，一人回头喊道：“孙医生快跑！往手术室里跑，把门关上！”

    手术室的大门众所周知，跟银行装甲大门似的，一旦关上，很难用外力打开。

    孙会治是真怕了，朱建发初中没念完就辍学当木匠了，那会儿小兄弟之间，数他打架最猛，一身腱子肉，现在都记忆犹新。

    他想也没想，直接听从同事建议，跑向了手术室。

    “放开我，你们放开我！”

    ……

    “慢着！你要干嘛！”

    进了手术室，孙会治赫然发现，冯一洵正手持利刃，朝着朱可恩的尸体缓缓走去。

    “做手术。”冯一洵淡淡说道。

    这手术要是成功了，必定能换来一波打赏。

    除此之外，朱建发的酬金也少不了。

    看风水是两万，救女儿，起码二十万吧？

    “胡闹！”惊魂未定的孙会治说道：“病人已经脑死亡了，怎么救？”

    “学着点。”

    (本章完)

