    “嗷！”

    妖魔嘶吼，一头头咆哮的冲杀过来，他们一头头气势很恐怖，带着滔天的魔气，简直要把四周的人们全部湮灭。1357924681o

    而面对这么多妖魔，凌风也素来直接，他挥动着四重石，生猛地砸了下去。

    “轰隆隆……”

    妖魔暴乱落幕了。

    有秦弑天、崔明峰、张玲儿以及诸天禁区两位至境武尊，完全睥睨全场，而在凌风冲进来之际，妖魔的碾压节奏被横扫，旋即，就被搅乱了。

    而后，形势倒塌，人族这一方如同一股钢铁洪流，在五位至境武尊的率领下，全力扑杀妖魔，将他们一个个斩杀于刀兵之下。

    四方空寂，唯有风在呼啸。

    地面上血骨如山，天空中血雨成霾，人们喘着粗气，一个个脸色煞白，伤势惨重，可是在这场大胜来临之际，他们还是忍不住欢呼出声。

    旋即，人们在战场上竖立了一面又一面墓碑，将战死的武者亡魂葬在其中，而那一头头妖魔则是埋在了墓碑的前方，以此祭奠战死的英灵。

    “咦？秦兄别走啊。”

    忽然，凌风目光一闪，看到了秦弑天，顿时咧嘴笑道，正要上前。

    可是，秦弑天目光直接避开了，而后，他转身就走，一刻都不想看到这个贱人无耻的嘴脸。

    “啊，这不是崔兄么？”

    凌风又转头望向了崔明峰，一脸的笑意，像是一日不见如隔三秋的老兄弟，让人目光深感惊诧，荒门小七与圣山天骄认识么？

    但是，崔明峰根本就没有让凌风得逞，他一拉张玲儿，两人如飞而去，眨眼间就消失在众人的眼前。

    “……”

    凌风嘴角抽了抽，一脸的遗憾，他觉得这两个人着实太气度，不就是坑了你们一下么，至于这样生疏，你看看诸天禁区这几位武尊，连神药都舍得送人，不也好端端地站在这里么？

    “夏侯兄、白兄，我们又见面了。”

    “其实，我们不熟。”

    夏侯御风紧攥着双手，狠狠的冲上去，把荒门小七那奸笑的嘴脸打成麻花，不过，在权衡了一番后，他们也心生无力感。

    无论是秦弑天、崔明峰、张玲儿，乃至于白浩瀚、夏侯御风都重伤了，气势陡降，没有巅峰的战斗力，而荒门小七虽然也浴血了，但战斗力似乎更惊人了。

    此消彼长。

    以荒门小七那肆无忌惮的性格，一言不合就有可能把他们全部撂倒，这也是秦弑天、崔明峰第一时间选择离开的原因，而诸天禁区几位武尊也有这方面的担心。

    “再会！”

    看到凌风又要说话，夏侯御风、白浩瀚对视了一眼，而后一手拉起秋书怡，瞬间闪烁，就飞出了这方天空。

    “……”

    凌风怔了怔，一脸吃惊的样子，而后，他才气愤的说道：“我可是秋书怡的救命恩人，你们诸天禁区就这么对待恩人的么？”

    他气急败坏的说道：“何况，我这个人很好说话，我是打过你们，还是夺过你们的神药了？”

    “……”

    众人远远地望着这一幕，而后，皆是无语地摇了摇头，也飞身离开了。

    “要反思啊。”

    凌风咧嘴，很是无奈，他本也没有与秦弑天几个人不利的心思，为何他们却是连一句话都没有说，就跑了呢？

    他低头沉思了片刻，若有所思的说道：“要不，送回两株神药给他们？”

    ……

    第六洞天，妖魔暴乱被震压了。

    无尽妖魔都被斩杀了，只有小猫三两只龟缩了起来，只怕他们这一两年都不敢走出来了，而人族一方也为此付出了惨重的代价，有近半的武者再也回不来了，这可以说是千年来最惨烈的血战。

    妖魔平息，人们也66续续地走出了第六洞天，每一个人都有劫后余生的爽快感，在走出洞天的那一刻，他们感觉眼前都亮了，不再那么灰暗。

    第六洞天外。

    魔气没有那么汹涌了，放眼望去，可以看到十五里古树山林，如袅袅青烟缥缈而上，妖兽远离，让每一个人的心神都松懈了起来。

    一年多的血战，他们每一根神经都绷紧了，现在终于走了出来。

    此时，在洞天处，十数道身躯林立，正凝眸望向天宇上的神纹烙印，就连那正在走出的众人也是如此，每一个人的眼睛都充满了期待。

    “一年前，我们这一方只有三人进入神魔榜单，而巅峰第一，还不是出自这一方。”有人沉沉的叹息，曾经这一方向，何等辉煌，在清漪率领下，震压了其他三个方向数十年之久，都快把他们活活气死了。

    遗憾的是，这十年来，这一方向有些死气沉沉的味道，虽然夏侯御风、白浩瀚、崔明峰、明昊这些人都很厉害，但是在神魔洞天中表现却不尽人意，始终被其他三个方向压制。

    这也让人们渴望可以逆袭，让当初的辉煌重现。

    君见笑、易风、吕闻也挤在人潮中，他们目光平静，瞥了一眼封魔法阵，才转头望向君见笑说道：“老三，你说小七有希望得到第一吗？”

    “小七，他只是三级武尊……”君见笑风淡云轻，背负着双手，像是万古老去，也不会惊动他的心。

    “……”

    易风、吕闻对视了一眼，遗憾地摇了摇头，他们知道凌风已经很尽力了，但终究还不够啊，他的战斗力相对弱小，不及其他人。

    “嗡！”

    突兀的，封魔法阵闪耀了起来，一重重光向上飞卷，像是一幅画卷被轻轻的推开。

    旋即，一抹绚丽的银色闪电，呈现在众人的眼中，那银光如流水，在天空中勾勒出了一个个古老的字迹，如太阳般炙热，嘹亮了这一方天地。

    “二十强，神火宗云烈。”

    “十九强，天神岛吴辰。”

    ……

    人们双目闪亮，一瞬不瞬地盯着那银水古字，封魔法阵只会记录前二十名单，由下至上，一重重的掀开，直至巅峰第一。

    而没出现一个名字，他们都会惊呼，不要怀疑，在武道至尊的天地中，它就有这样的魔力。

    “圣山崔明峰，八强。”

    “明昊师弟，排在七位。”阴神宗一位中年人咧嘴一笑，这一名次还是让人满意的。

    “秦弑天、四强！”

    ……

    人们议论纷纷，都是一位位武神，独领**，他们从五大洞天回来了，比第六洞天要更早一步，虽然他们也很看重各自洞天的神魔榜单，但是，第六洞天无疑才是他们最重视的。

    “依旧不是小七……”易风凝眉，尽管凌风只是三级武尊，但以他的精明狡诈，想必是有希望冲进神魔榜单的。

    他们本就没有想过凌风可以杀到巅峰第一，以三级武尊根本做不到这一步，就是当初的清漪，只怕也达不到这种高度。

    可是，他们从二十强到四强，再从四强到二强，都没有见到荒门小七，这倒是让他们脸色有些难看，荒门还是第一次被拉出这么远，不入神魔榜单。

    “也不过如此。”

    龙鱼天的一位老人，冷冷的蔑视一眼，说道：“荒门日渐没落了，一代不如一代。”

    “你……”

    易风、吕闻脸色一怒，正要反驳，可下一刻，他们就怔住了。

    在那封魔法阵飞卷到第二人的时候，有一个突兀的停顿，像是遇到了阻碍一样，没有及时的平铺开来，但是，很多人的眼神已经变了味道，他们见过荒门小七，知晓后者不过是三级武尊，能进神魔榜单依旧是侥幸，更何况是巅峰第一。

    除非海枯石烂。

    除非精卫填海。

    否则，荒门小七绝对不可能是巅峰第一。

    可就在众人议论、嘲讽之际，那封魔法阵终于打开了，一道银光亮瞎了多少人的眼睛。

    刺目、疼痛！

    匪夷所思！

    在它出现的那一刻，就比任何一个名字耀眼，也比它们都要震撼人心，人们甚至感觉整个天地都和它们开了一个大玩笑。

    荒门小七！

    麻痹，这怎么可能。

    很多人脸皮哆嗦，恨不得摔烂神兵利器，敲碎这片大地，这是狠狠的打脸啊，刚才他们嘲讽的有多么的凶狂，现在脸就有多刺痛。

    龙鱼天那位老人，浑身肌肉都在抽搐，脸部的血直冲上来，涨红的如同煮熟的龙虾一样，他目瞪口呆，却是连一个字都说不出来。

    不要说他们，就连易风、吕闻也一脸震惊，下巴都快要掉下来了，前一刻的失望，在此时化成了浓浓的惊喜。

    君见笑，终于不笑了。

    是的！

    这是轰动山河的震撼，三级武尊霸临山河，霸诀神魔榜，看似不可能的事情，在荒门它就会变成现实，这显然也是众人无法预料的。

    荒门依旧是荒门。

    当真正的天骄走出，即便是境界还很低，依旧可以独霸神魔榜，人们清楚的感觉到，狼又来了，以后只怕神魔榜上，他们又要被震压了。

    那不是一年，而是一年又一年，从第六洞天一直震压到第一洞天，他们甚至怀疑这是清漪还要妖孽的**。

    满场哗然，人们失语，唯有呜呜吹过的风声。

    这是一个奇迹，只怕也唯有荒门小七可以解答。

