
　　愕然听到这句话，夏天脸上的表情凝固了。

　　紧接着，变得凝重到了极点。

　　他的双眸凝视着老家伙。

　　而老家伙脸上依旧一副玩世不恭的模样，似笑非笑与夏天对视。

　　虽然只是一句话，但里面的信息量太大了。

　　哪怕是旁边的柳清清，都能感受到两人之间充斥着一种极其古怪的气氛。

　　足足十几秒，夏天才道，“你会完整版九阳荡魔诀？”

　　“当然会，我说过，完整版九阳荡魔诀没什么大不了的。”老家伙一脸得意的样子。

　　夏天却笑不出口，“也就是说，你是天山派的人？”

　　“算是吧。”

　　说起这个，老家伙收敛笑容，眸子中隐现一抹复杂。

　　嗯？

　　夏天微微皱眉，“什么叫算是吧。”

　　“这不重要。”

　　老家伙摇摇头，重新恢复懒懒散散的模样，低着头看着手中的现金，随意道，“重要的是，如果有人想以此来威胁或质问你的时候，你就说是我教的，你只要把我的外貌描述一下就行了。”

　　说罢之后，不再给夏天询问的机会，转身就走。

　　“对了。”走了几步，他似乎又想起什么，转身望来。

　　这一次，脸上所有的表情全都消失了，浮现一种前所未有的凝重，“小子，你小心一点吧，别以为来了长安就安全了，事实上，比你在青海更危险。”

　　话落之后，拘娄着身体再次变成了乞讨的老乞丐，三窜两窜混入了人流之中。

　　“夏天，他……他是什么人？”

　　望着老家伙消失的方向，柳清清的心情忽然变得沉重起来。

　　她虽然不清楚两人话中的机锋，可基本判断还是有的。

　　“不知道，一个神秘的老家伙。”

　　夏天摇了摇头，旋即笑着安慰道，“我觉得这家伙就是个老骗子，他的话不必相信，就像是上次，他说我有血光之灾，都这么久了，你看我有血光之灾吗？”

　　闻言，柳清清默默点了点头。

　　虽然很快恢复，但这件事总归在她心中留下了影子。

　　接下来，两人拦了一辆出租车，直奔李家。

　　“师傅，去终南山……嗯？你怎么了？那是什么眼神。”

　　甫一上车，柳清清立刻道出了地址。

　　可是刚说完，就发现夏天的面色变得古怪。

　　“咳，没什么。”

　　夏天干咳一声，“我记得终南山是全真教的发祥地，即便现在山上也有道教吧，你外公家怎么住哪里？”

　　“我不知道啊。”柳清清却是一副理所当然的样子，“从我记事起，我外公家就在终南山，不过不在山上，而是在山脚下，旁边就是景区，小时候李婆婆和景叔叔他们经常带着我去景区玩。”

　　终南山很有名。

　　哪怕是对于普通人而言，大多数人也都知道这座山的名字。

　　福如东海长流水，寿比南山不老松。

　　这两句话中的南山，指的就是终南山。

　　而且对于研究道教文化的人而言，终南山更是传说中的‘仙都’，素有天下第一福地之称。

　　最重要的是，终南山还是秦岭山脉的一段。

　　而秦岭山脉，是公认的华夏文明龙脉。

　　在历史上，秦岭山脉绝对是兵家必争之地，因为占领秦岭就等同于有了统一华夏的条件。

　　不夸张的说，秦岭绝对是华夏历史上战争和传说最多的山脉，

　　而作为秦岭一段的终南山，则是形成统一华夏大陆的主要结合带，横贯东西，位居中央。

　　说起这个，里面实在有太多东西要讲了。

　　而今终南山虽然被开发成了旅游景区和公园，但并不是全部，更有自然保护区。

　　李家能在那里落户……实在是让人联想浮想联翩。

　　夏天虽然看不透其中深意，却也再次体会到了李家的不简单。

　　约莫两个多小时之后，出租车来到了终南山景区，这里的景色十分优美，依山傍水，空气新鲜，环境极好。

　　又向前行驶了十多分钟，出租车停在了一座古朴的老宅前。

　　确切的说，是停在一条人工湖前。

　　在人工湖前方，是一个相当恢宏的老宅，院墙古朴厚重，足有十多米高。

　　老宅的门楼更是显得恢宏而巍峨，上面写着‘李府’两个篆字，迎面便是一股岁月的沧桑感。

　　虽然是冬天，但人工湖上仍然绽放着朵朵不知名的花朵，给人一种如临古代的错觉。

　　“我们走。”

　　看着夏天愣神的模样，柳清清有些小得意，毕竟她从小在这里长大，根本不觉得有什么不对。

　　同时也有些小激动。

　　毕竟很长时间没有回来了，而这次回来却带着一个男人。

　　对于她而言，有着相当重大的意义。

　　两人通过一座拱桥穿行人工湖，来到老宅前，轻轻扣动着门环。

　　几秒之后，里面传来不轻不重的脚步声，旋即大门从里面打开。

　　开门的是一个男子，约莫四十七八岁最后，而且是个大胖子，不过看起来却很和善，脸上仿似永远挂着弥勒佛般的微笑。

　　“景叔！”

　　直至这时，柳清清仿似才真正恢复了她的本性，在看到男子之后，顿时开心大叫一声，一下子就扑到男子的怀中去了。

　　而男子也是在短暂的错愕之后，脸上立刻绽放出了开怀的笑容，眼眸之中更是不加掩饰自己的溺爱。

　　“小，小姐，您回来了……”

　　这个大胖子的声音竟然微微颤抖，眼眶也有些发红。

　　“嗯，我回来了。”

　　柳清清松开大胖子，立刻叽叽喳喳问道，“怒爷爷和澎爷爷他们都在吗，身体好不好，还有吴婆婆她们……”

　　“都在都在，他们身体也很好，就是闲暇时经常叨念小姐，说你这么长时间也不回来看他们。”

　　景叔脸上是发自内心的喜悦，而后又道，“小姐，快，快进来……”

　　未说完，他这才察觉到自己似乎有些失态了，赶忙看向一旁的夏天，温和笑道，“这位一定是姑爷吧。”

　　闻言。

　　柳清清脸蛋一红，但仍然以极低的声音轻轻嗯了一声。

　　“哈哈，果然和传闻中一样，姑爷不仅一表人才，一看就是天之骄子，人中龙凤，小姐，你的眼光可真好。”

　　这句话说出，柳清清的脸蛋更加绯红欲滴了。

　　当初偶遇时，哪有什么眼光，根本看不上夏天，结果到现在，爱的已经无法自拔了。

　　“景叔您好。”

　　夏天也是满含微笑客气的打招呼。

　　不过心中却是颇为惊讶。

　　别看眼前这名男子是个红光满面的大胖子，但夏天在他身上却能感受到对方那绵延悠长的气息，以及被竭尽收敛的强大气势。

　　这样的人，竟然只是个看门的？

　　他对李家更加好奇了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1539章 长安李家免费阅读。https://xs.23sk.com 