
　　接下来的一段时间，罗修都在观空城的城主府中修炼。

　　之所以还留在这里，是因为千年开启一次的魂灵谷，将会在近期再次开启。天籁小说网

　　千年的时间对于修士来说不算什么，所以魂灵谷的开启还是比较受关注的，毕竟可以让人获得灵魂神识提升的好处。

　　不过这段时间，罗修却也难得平静，因为自从上一次他展露出高深的神纹见解之后，彭老就屡次来到阁楼找他，询问关于神纹一道上的许多问题。

　　在元苍成道者的传承中，低级神纹，只不过是神纹一道中最基础的东西。

　　对此罗修倒是也没有什么可藏拙的，有问必答，并且每一次的指点，都让彭老受益匪浅。

　　这也让彭老对罗修更加的感激，同时心中也更加的敬服。

　　堂堂祖王境以上的强者，却对一个半步证道境的后辈如此的敬服，说起来让人难以置信。

　　但唯有知晓神纹修炼难度的人才会明白，罗修能将神纹一道修炼到低级神纹大圆满的境界，是何等的恐怖。

　　这种成就，甚至比他在半步证道境中期掌握完整的化域之力，还要更加的惊人。

　　随着时间的流逝，魂灵谷开启的日子也逐渐的临近了。

　　这一次前往魂灵谷，观空城城主君无门，亲自相随。

　　“那魂灵谷布置有强大的神纹禁制，每隔千年才会开启一次，而且在里面停留的时间只有三天，一旦时间到了还没有出来，那么基本上就别想出来了，不要以为千年之后魂灵谷再次开启你就能出来，曾经也有人没有及时出来而被困在了魂灵谷，但下一个千年之后开启，曾经被困在里面的人，都消失不见了。”

　　一头双头龙蛟在混沌中飞行，而在双头龙蛟的背上，则是背负着一座宫殿。

　　此刻在宫殿之中，君无门为罗修说起了一些魂灵谷中的注意事项。

　　对于那神纹禁制，罗修也很好奇，因为那是神纹与阵法结合而成的产物。

　　比如当初他曾经将神纹加持在阵法禁制之中，算是比较简单的神纹禁制。

　　不过真正厉害的神纹禁制，那是纯粹以神纹构建而成的阵法，那就比较厉害了，光是构建一座阵法所需要的神纹以及炼制神纹所需的材料，就是惊人的数字。

　　实际上以罗修低级神纹大圆满的境界，已经可以铭刻出低级神纹禁制，一旦神纹禁制构建成功，那么就算是证道级的强者，他也无惧。

　　只不过他手头上可是没有那么多用来铭刻神纹的材料。

　　同时构建神纹禁制，对于灵魂神识的强度也有极高的要求，因为只有灵魂神识足够的强大，才能同时驾驭的了数量众多的神纹。

　　实际上罗修知道，神纹一道最厉害的不是神纹的各种辅助作用以及杀敌之威，而是神纹构建而成的阵法。

　　“罗大哥，到时候你进入了魂灵谷后，记得一定要在三天之内出来啊。”

　　君无门既然都来了，君若兰自然也是跟着过来了。

　　虽然她已经去过魂灵谷了，但依然跟着过来，显然也是得到了君无门的某种授意，让她尝试着多与罗修进行接触，若是能培养出彼此的情感，两者结合，那就是水到渠成的事情了。

　　对此，罗修也是心知肚明，却也没有提出反对，也并不反感。

　　感情的事情，本就是顺其自然。

　　“依我看，那座神纹禁制，也是低级神纹禁制的范畴，以小友你的神纹造诣，说不定可以将之破解。”

　　在一旁的彭老蓦然说道。

　　破掉神纹禁制？

　　听闻此言，君无门和君若兰父女，皆是一脸的吃惊与难以置信。

　　就算是低级神纹禁制，那也是涉及到了神纹一道，就算是大祖王境的强者，在不懂得神纹的情况下，也别想凭借蛮力强行破掉神纹之阵。

　　就比如当初无子垭身上的禁道神纹，就属于一种特殊的禁制，对于不懂神纹的人，就算君无门是大祖王境的强者，他也无可奈何。

　　毕竟神纹一道，能让成道者那种传说中的存在都要涉及与参悟，可见神纹很不一般。

　　传说，浩瀚的无尽存在有一个最为古老的时代，被称作是最古时代，也曾经有过极其辉煌鼎盛的文明。

　　而神纹一道，就是最古时代的传承。

　　但是那辉煌的传承却已经不复存在，到了后来的无尽时代，神纹一道唯有极少数的人能够参悟与掌握，并且很难达到高深的境界。

　　罗修早就有所猜测，神纹一道，必然蕴藏着惊人的秘密，涉及到了连成道者都要动容的最古秘闻！

　　只是这些事情，距离罗修还比较遥远。

　　不过那魂灵谷中的神纹之阵，若是真的能够破掉，那么神纹之阵中所孕育的灵魂之力，或许就能被他吸收，那么他就必然可以得到巨大的好处。

　　魂灵谷的神纹之阵，彭老也是研究了多年，只不过他也不知道这座神纹之阵是最古时代留下的东西，亦或是无尽时代某位神纹师留下的。

　　双头龙蛟，是君无门驯服的凶兽，这头凶兽虽然并不是纯血的龙兽，但却是拥有龙兽血脉的异种凶兽，生出了两颗头颅。

　　因为血脉异变，所以不是纯血龙兽，却也要比很多纯血龙兽更加的强大，拥有混沌王级血脉，处于证道级的层次，有一定的可能成长为祖王级的凶兽。

　　只不过因为血脉不纯，双头龙蛟想要晋升祖王境，希望渺茫。

　　双头龙蛟飞行的速度很快，在路上的时候，罗修也从君无门和彭老的口中，了解到了更多关于魂灵谷的事情。

　　魂灵谷美缝千年开启一次，可以淬炼灵魂神识之力的好处，让很多修士趋之若附。

　　不过因为魂灵谷中所孕育的神性之力也是有限度的，因此每次进入魂灵谷的人数，都只有二十个名额。

　　至于这个名额的获取，则掌握在魂灵谷周围的一些大势力手中，毕竟那可是对于证道境的强者，都有好处的地方。

　　魂灵谷虽然位于白域之中，但也位于青域和白域接壤的地方，观空城就恰好属于魂灵谷周边的势力之一。

　　以君无门的强大修为，想要一个魂灵谷的名额，不会有谁胆敢反对。

　　“到了。”

　　数日之后，双头龙蛟飞入了混沌中孕育的一方世界，君无门也在这个时候缓缓开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百一十三章 神纹之阵免费阅读。https://xs.23sk.com 