    “轰！”

    “该死的龙王，他竟然斩杀了我们凤凰一族的强者，他是找死。”

    世界通道处，一名火凤凰身上瞬间升腾起愤怒的火焰，满脸冰冷的吼道！

    根据弟子传来消息，他们位于火心宝地那里的火凤凰，足足两百零一名主宰级别的火凤凰，全部被龙宫龙王斩杀。

    这对于他们凤凰一族，绝对是上一个量劫以来最大的损失。

    也是第一次遭受到如此损失。

    两百多名宇宙主宰级别的强者啊，这可是他们凤凰一族花费了大量资源培养的强者。

    竟然一次性损失了两百多名！

    一众凤凰脸色异常的难堪！

    “没想到，真是没想到，那龙王的实力竟然能够斩杀宇宙主宰六阶之境的存在。”

    一旁的不远处，青江水凤凰听到这个消息眉头紧锁着。

    龙宫龙王的实力，完全超出了她的意料。

    十几万年前，他还与天使一族光明天使三王子谋划击杀龙王的事情。

    当时，哪怕是那龙王无敌于无敌域内，她也没有将那龙王太过的放在心上。

    因为，哪怕是你拥有着与宇宙主宰二阶，乃至三阶之境的实力，在她看来依旧随手可杀。

    但现在呢？

    那个了龙王竟然拥有了斩杀宇宙主宰六阶之境的实力。

    这就有些恐怖了！

    尤其是其成长的速度。

    按照这种速度，他是不是很快便能够达到主宰七阶、八阶乃至九阶？

    要是那样，就可怕了！

    太可怕了！

    她突然感觉，当初自己眼中的一只蚂蚁，已经成长成了巨兽。

    并且还是非常强大的巨兽，足以令他们凤凰一族损失惨重的巨兽。

    “长老，不仅这件事情，通讯石盘内，那群不知死活的高级种族，竟然污蔑我们凤凰一族。”

    一旁，一名凤凰朝着中央的火凤凰开口说道，神色也是非常的难堪。

    通讯石盘内的舆论太厉害了，甚至现在宇宙智脑上都出现了一些信息。

    可能要不了多久，整个九源宇宙都知道这件事情了。

    这对于他们凤凰一族的声誉，是极大地影响。

    “那群蝼蚁的信息我们不用理会，现在首要的是，灭掉那龙王。”

    中央凤凰一族的长老，满脸阴沉的低声吼道。

    这一件事情，对于凤凰一族来说，是巨大的羞辱也是巨大的损失。

    龙宫龙王灭杀他们两百多名主宰级别的强者，这个仇，不得不报！

    “长老，那龙王已经拥有了主宰级别的实力，我们现在就派人前往龙宫，将他们龙宫灭掉。”

    一名凤凰满脸杀气的开口说道！

    龙王的实力明显已经达到了主宰之境，那么也代表着龙宫彻底的进入了巅峰种族的行列。

    那他们便能够直接派强者去灭掉龙宫。

    不用再在乎一些规则！

    “这件事情我会通知其他长老，让其他长老亲自过去，灭掉那龙宫。”

    中央的长老杀气凌然的说道。

    一众火凤凰微微的点了点头。

    “长老，我这边得到消息，通讯石盘内的一些信息，是那群高级种族故意污蔑我们的，是那龙宫龙王率先挑衅我们凤凰一族的成员，我们凤凰一族强者才出手攻击他的，那龙王是早有预谋！”

    一名火凤凰朝着长老汇报道。

    “嗯？那龙王是故意要与我们凤凰一族为敌？”

    凤凰长老目光一寒，森然的说道！

    “因为青江水凤凰的一些原因，我们凤凰一族早就与龙宫龙王结仇了，这一次应该是他故意报复！”

    那名火凤凰开口说着，目光朝着一旁看去。

    一旁的位置，青江水凤凰微微皱起眉头。

    “长老，以前的时候，我是派了一些弟子，想要在无敌域内将之灭杀掉，但我没有想到，他一个蝼蚁，竟然能够成长到如此的地步。”

    青江水凤凰看到长老看向自己，立刻回应道！

    “不管怎么说，这龙王必须得死，你要杀那龙王，那就教给你吧，你进入星空宇宙内，将那龙王杀了。”

    火凤凰长老朝着青江水凤凰开口命令道。

    “是长老！”

    青江水凤凰脸色有些不好看，冷着脸点了点头。

    她是主宰七阶之境的水凤凰，完全可以进入到星空宇宙内！

    青江水凤凰天赋比较好，也拥有着不小的背景，她原本不想进入星空宇宙内的。

    毕竟，里面的危险性有些高，她不缺资源。

    但现在，她不得不进入里面了，因为这件事情和她有着极大的关系。

    “龙宫龙王！”

    她眼中闪过一丝戾气。

    她怎么都没有想到，一个曾经得蝼蚁，现在需要她自己出手解决。

    ....

    通讯石盘上的事情，王仙暂且不知，当他在星空宇宙虚空中飞行的时候，他已经对暗烈以及龟丞相他们下达了一个命令。

    转移龙宫！

    依靠着虚空塔来进行转移龙宫！

    先将龙宫转移到九源宇宙隐秘的地方，后续再进行决定。

    王仙原本是准备着将龙宫转移到九源宇宙这边的，但犹豫了一下，还是放弃了。

    星空宇宙这边的变故更大，九源宇宙如此之大，有着暗烈的虚空塔进行转移，找一个隐秘的地方，还是非常容易的。

    哪怕是巅峰种族的强者，也很难寻找。

    龙宫的事情吩咐好之后，他便快速的朝着风暴大陆的方向飞去。

    因为进行了一次的传送，再加上他的速度，令之没用多久，便来到了风暴大陆前方的位置。

    快速的飞过去，来到陨石飞行的地方，他目光扫去，脸上露出微笑。

    一切平稳。

    目光朝着风暴大陆风暴的位置看去，一只恐怖至极的星空巨兽，快速的朝着一颗金属陨石飞去，一口将之吞噬。

    “宇宙主宰四阶之境。”

    目光扫去，他心中暗道，又扫视了那一只只星空巨兽。

    这一个种族的星空巨兽，实力最强的应该在宇宙主宰六阶七阶左右。

    毕竟这里并不属于星空宇宙的中心。

    即使如此，这群星空巨兽，依旧不是现在的王仙能够抗衡的。

    他现在，最多杀杀主宰三阶之境的星空巨兽。

    主宰四阶都很难对方了。

    毕竟，实力被压制了三个等级！

