    吃完夜宵十一点多，钱小样和她同学先走，剩下四个大男人，戴天明说去个浴，这花花公公虽然已经痛改前非，但论享受，比王子阳和张山峰要懂得多，自然他带路。

    当然他们去的是正规的足浴场，高档的环境，昂贵的价格，专业的服务。

    四个人走进包间，沙琅没参与，他坐在角落的椅子里看报纸。

    技师是三位年轻美女，她们穿的很严密，要看点什么风光，绝对不可能。她们也不会乱摸，反正一切很专业，他们三个男人是聊着天，吃着水果，看着电视，喝着红酒，休闲的不得了……

    王子阳问戴天明：“老弟你的公司近来怎么样？北方市场都铺开没有？”

    戴天明道：“托老哥的洪福，一切在顺利的进展当中，再一些时间就能稳固立足了……”

    “去你丫，能说人话不？明确点说，我是你哥，不是对手。”

    “非常好，再两个月时间，谁都赶不跑。”

    “本地市场呢？”

    “份额第一，正在商讨是不是增建生产线。还打算有了靠谱计划再告诉你，你既然问，我就现在说说吧！现在我们内部有不同意见，就在增建的数量和质量这里。我的意见是百份之三十五，别的股东，包括小样都觉得太多，认为暂时百份之十五比较妥当，看情况一步步来云云。”

    王子阳想了想问：“质量怎么说？”

    “质量就是出品的品质，现在我们做的市场品质经过了验证，在行业里属于顶尖，但还能做的更好，需要一些投入。股东们的意见是，品质没出过问题，而且一直名列前茅就没必要去投入和削减利润。什么既然市场认可就继续用市场认可的方式来做，我觉得这是目光短浅。市场每天都在变化，等别人先变了再变不就被动了吗？”

    张山峰道：“那些躺着等分钱的股东都这样想，让他们拿钱出来就像要他们的老命。其实道理他们都懂，老弟你得用点比较刺激的办法，或者直接用股份压制，你觉得正确就别怕，我就经常这样干公司的股东。”

    戴天明赶紧问：“那你觉得我这两个想法是不是都靠谱？”

    “第一个我无法回答你，不懂你们这行，更不懂你们现在生产线的利用率，要不你先告诉我。”

    “生产线全线投入没空余。”

    “全线二十四小时？”

    “差不多，除了维护保养时间基本上都在生产。”

    “这样的生产率需要经销商压货吗？”

    “不需要。”

    “你们自己的仓库压货吗？”

    “不压。”

    “这样的话……”张山峰撇了王子阳一眼，稍微思索了两秒才继续道，“就我的意见，我觉得还是分阶段进行为好，比如取个中间数，百份之二十五。分成四个阶段的话，每个阶段百份之二十五，然后是根据市场来调整，北方市场完全打开再考虑第二阶段。当然你做出这个步的条件是，和股东们交换提升出品的质量，你什么都要，我感觉不靠谱，太冒进。”

    “以进为退吗？”

    “是，股东要的是保险，你给他，下次再要求会更容易，这样才能一刀刀的宰他们，记住了哈。”

    戴天明点点头转而问王子阳：“哥你觉得呢？”

    王子阳道：“老张已经说的很清楚，他是专业人才，我不是，别问我。”

    “拜托啦哥，你现在是商场大鳄，说什么专业，多少专业人才被你整的连肉碎都吃不上？”

    “我赞同小戴这话。”张山峰呵呵笑了两声，“我有时候在想，如果我和你是敌人，我现在要有多凄凉？我还能在这里享受按摩？我应该是蹲着一只破碗在天桥底上班了吧？”

    王子阳没好气道：“滚蛋，两个一起滚蛋。”

    “哥，正经，你是股东，你要给我意见。”

    “我觉得老张说的靠谱，但你得听听小样的意见，不能一意孤行。钱永远都赚不完，你没必要非得一次赚个够，多买个保险可进可退好。当然有时候商场瞬息万变，赌徒心理会令人你有意想不到的收获，但一个公司的健康发展必须不能有赌徒心理，尤其你那么年轻，你急个毛线。”

    “就是说百份之二十五换取股东支持质量的提升？”

    “我说的增建，质量的提升，我不给意见。”

    “为啥？”

    “食品质量是王道没错，但你现在的发展模式，你要的是市场。而市场有时候靠价格决定死活，你现在这样搞的话，还不如想想单独出个高端产品做区分，这样不至于搞不好失去市场。你搞好了品质肯定得提价吧？市场不接受再降价吗？可你已经进行过投入，不降要死，降也进入死循环。换一个方式的话，好处理，比如蔬菜和有机蔬菜，你有钱你吃品质好的，没钱吃普通的，多些选择不更好吗？”

    戴天明和张山峰几乎同时拍了一下王子阳的肩膀，张山峰先道：“我就说嘛，还说不专业，这种意见我就想不到，白学的专业了……”

    戴天明则道：“哥，我发现你总是扮猪吃老虎，可能真的不懂这些生意场上的，但会做选择，强，就这么干了……”

    王子阳无语！

    沙琅大概一个人呆闷了吧，出去走走，又或者上厕所。但他才出去不到一分钟又走进来，一只手还摸着门把手，一副随时又准备出去的模样。他对王子阳道：“老板，我看见苏小姐被两个男的扶进电梯，她似乎还喝醉酒……”

    王子阳吓一跳：“苏苏吗？”

    “对。”

    “两个男的有高总不？”

    “没。”

    王子阳连忙问给自己洗脚的技师楼上是不是有客房？技师说是，王子阳对沙琅吼：“快去截住。”沙琅跑出去以后，他拿出手机给高虎打：“高总，苏苏今天有应酬？”

    高虎道：“有，她和一个业务部的小美女一起，怎么了吗？”

    “没事，就这样。”王子阳赶紧追出去，张山峰他们也一起出来。

    沙琅就在电梯口，望着往上走的电梯数字键，电梯停在十九楼，他在才按另一道电梯。

    王子阳对张山峰道：“老张你去服务台让他们断了监控再看，一定要看清楚进的房间，以防我们上到去找不到。”

    张山峰走楼梯下楼，戴天明则在和几个技师沟通，让找他们经理。

    叮一声，电梯门打开，王子阳和沙琅走进去。见戴天明想进来，王子阳道：“苏苏不是一个人来，你留下来帮我找一找是不是还有个小妞在某个包厢。”

    电梯到了层，走出去，转个一个弯，看见的是长长的走廊，两边都是房间。

    楼层里没有服务台，更没有服务员，休息区空空如也，压根没人，想找人问问都不行，几乎没把王子阳活活急死。

    赶紧掏出手机给张山峰打过去，接通了王子阳立刻问：“老张你那边怎样？”

    张山峰道：“刚到。”

    “这里房间特别多，你让他们打电话问问旅业刚刚这层那个房间被开？”

    “你等等。”张山峰立刻和服务台工作人员沟通，差不多过去半分钟才对王子阳道，“没有。”

    “提前开了吗？”

    “估计是，我现在看电梯监控，等会打给你。”

    王子阳急的不行，他妈的，费这点时间，苏苏被吃了好吧？可也没办法，总不能一个个房间敲门。

    搞不懂苏苏怎么那么不小心？这三更半夜谈什么鬼生意？还在这种地方谈，神经病？正心里不爽，高虎打来电话，说他联系过苏苏，没联系上，打业务部业务员的电话也不通，他预感到出了事。王子阳这次没隐瞒他，张嘴就是一顿臭骂，让他赶紧过来。

    挂断高虎的电话，张山峰打过来，说了一个房间号。

    王子阳和沙琅去找，敲门。

    等了差不多半分钟，门才打开很小的裂缝，一个光着上身的男人站在里面：“请问找谁？”

    王子阳直接一脚踹在门上，把门踹开，男人摔在地上，他越过去，另一个男人闪出来，他也光着上身，一脸惊恐的模样：“想干嘛？你们谁啊？”

    王子阳没理会他，他想拦，被沙琅一把揪住。

    拐了个角，总算能看见床，苏苏就躺在床上，果真醉酒样。幸好身上的衣服还在，只被解开上面的两个纽扣。王子阳走过去拍了拍她的脸蛋，喊了几声，她反应不大，眼睛睁开看过，但很快又闭合。她的手倒是有动作，推王子阳，似乎是让王子阳别碰她的意思，力度很柔软，她没力气。

    转过身，王子阳随手把电视柜上的装饰花瓶拿起，走到被沙琅揪住那个男人的面前，对准他的脑袋就砸了下去。

    哗啦一声，花瓶应声碎裂，沙琅放了手，男人软倒在地。这会被门撞得晕晕乎乎那个男人已经回过劲，看见王子阳这狠劲吓的一张脸色变，撒腿就想往外面跑。王子阳快步追，那家伙比兔子还要快，眼看就要进消防梯，恰巧电梯门打开，张山峰走出来。

    王子阳赶紧喊：“拦住他。”

    张山峰有和王子阳一起打过架，狠角色，赶紧冲过去伸脚一绊，那个男人噼啪摔在柔软的地板上，嘴里嘴里喊着，大哥别动手。

