    第20章 所谓富贵险中求

    风清玄目瞪口呆，从容平淡的气质全无，张大的嘴巴甚至能塞下一个无翼鸟的蛋。

    那位刑苍大人也惊的一句话都说不出口，他寻思不应该啊，百城大比的历史已有几千年，从来没遇过这种情况！

    “那个…各位城主大人？”许宁毅讪讪说道。

    风清玄深吸了一口气，强迫自己冷静下来，露出一个十分勉强的笑容，问道：“小家伙，你是哪个城池的？”

    许宁毅正要回答，又听见一个熟悉的声音。

    “许家小子，你为什么没被传送走？？”

    是阳城城主刘礼。

    他和其他城主一样，震惊良久才反应过来，甚至没意识到风清玄已经发问，脱口而出。

    一时间一百多双眼睛都看向了刘礼，带着疑惑，惊讶，以及审视。

    除了其中一双。

    “刘城主，这小家伙是怎么回事？”风清玄问道。

    “风城主，这小子名叫许宁毅，是几个月之前搬迁到我阳城的许家少爷。”刘礼回道。

    “搬迁？刘城主说话真客气，明明就是举家逃难而去，丧家之犬而已。”略有刺耳的声音响起，把众人的注意吸引了过去。

    声音的来源是一位很普通的男子，没错，很普通，相貌普通，衣着普通，若是放在人群里，很难引起注意。

    许宁毅认得他，洛城城主徐一凡。

    “徐城主这是何意？”风清玄对徐一凡有些不满。

    “风城主有所不知，这许宁毅本是我洛城许家之人，许家不知得罪了何方大能，差点家破人亡，连家主也未能幸免，这才逃难去了阳城。”徐一凡之言尖锐刺耳，许宁毅听得恨不得一拳打死他。

    “哦？倒是个可怜之人。”

    “风城主可莫要小看了他，”刘礼说道，“这小子天纵奇才，未来一定也是一方大能！”说罢轻瞥了徐一凡一眼。

    风清玄看着刘礼，等待他给出解释。

    “许宁毅今年不过十一岁而已，修为已经达到淬体七层！”刘礼背负双手，言语间颇有些自豪之色。

    空气陡然凝结，寂静无声。

    十一岁，淬体七层？比萧落云还要强？！

    徐一凡满脸不敢置信，其他城主也是一副你在逗我的表情。

    于是，一百多道目光又齐刷刷的看向了许宁毅，清一色的震惊。

    啊，这该死的打脸套路，原来竟是如此的甜美！许宁毅心里想着。

    “得了吧你，赶紧想想怎么应付接下来的事情吧！”无道满心鄙夷。

    ……以上是爽文剧情……

    咳，正文开始。

    其实在众城主发现许宁毅的第一时间，他就被围了起来。

    一百多双眼睛，里三层外三层地把他围着。

    头皮发麻！

    许宁毅动都不敢动，只能尴尬的笑着，只觉得嘴巴都快抽筋了。

    总觉得这些城主想把他拉去切片，好好研究一下为什么他没有被传送走。

    刑苍盯着他，突然又挥了挥衣袖，淡淡的光芒闪过，显然又一次催动了某种灵宝。

    然而许宁毅并没有什么变化。

    再一挥。

    然并卵。

    再挥…

    许宁毅忍不住吐槽道：“刑苍大人，实在不行，要不…咱就别试了？”

    刑苍面色一滞，尴尬的咳了咳，开口问道：“不知这位小友…”

    许宁毅紧接着回道：“许宁毅，男，十一岁，淬体七层，未婚，家住阳城，有房有车，我的爱情宣言是…呸，不好意思，说顺嘴了！”

    众城主：“.…..”这孩子，看上去好像有点不太聪明…

    刘礼倒是有点发愁，许宁毅怎么说也是一个比较强的战斗力，少了他天知道阳城会不会因此吃大亏。

    况且，若是没法参加狩猎赛，个人赛也不一定能够参加，可总不能让这孩子白跑一趟吧？

    想到此处，刘礼对着其余城主以及刑苍一抱拳，说道：“刑苍大人，各位城主，许家小子这种情况应该怎么处理？后面的个人赛还能参加吗？”

    听到刘礼发问，其他城主也是面面相觑，几千年都没事，怎么今天出了这么一个奇葩？

    淬体七层的修为，不可能凭自己的力量挣脱空间传送，莫非…

    一时间这些城主各自思索着。

    刑苍喃喃自语：“淬体七层…十一岁…十一岁…”

    气氛凝固良久，刑苍缓缓吐出一口气，似乎是做了什么决定，目光又在许宁毅身上上下打量了一番，神情中带着点莫名的意味。

    许宁毅被他看得汗毛乍起，却又只能乖乖地等这些人给出个结论，实在是难受不已。

    正难受间，刑苍缓缓开口：“许宁毅小友，不知你可否有胆量，一个人，不与任何城池的少年们联盟，参与这狩猎？”

    什么意思？许宁毅愣了。

    却听见刘礼急道：“刑苍大人，许宁毅他不过十一岁而已，何来依仗一个人与两万多人角逐？”

    刑苍表情不变，双目却爆发出惊人的光芒，说道：“他实力不过淬体七层，全身上下也没有任何极品灵宝，竟然能不受老夫破空梭的影响，必然是天生异脉！”

    说道天生异脉，刑苍似乎想起了什么往事，抬头看向天边，神情萧索，接着说道：“天生异脉者，必为一方大能，但前提是，他必须从尸山血海中杀伐而出！眼下这场狩猎赛，既能让他见见血，也因为有规则限制，不会丢了性命，对现在的他来说是最好的选择！”

    说罢，刑苍收回目光，复而看向许宁毅，语气中带着一丝蛊惑：“许宁毅小友，你，渴望力量吗？你想要…”

    许宁毅：“不，我渴望*子！”

    刑苍：“？？？”

    众城主：“？？？”

    无道：“呵呵。”

    气氛被破坏的一干二净。

    刑苍捋着胡须的右手猛然一抖，拽下来几根胡须都不自知。

    许宁毅猛然醒悟自己刚才说了什么，赶紧又说道：“不是，那啥，我的意思是，我渴望力量，对，渴望…渴望力量！”

    刑苍张了张嘴，却发现刚才准备好激起许宁毅斗志的台词，怎么也说不出口，只好再次咳了咳掩饰尴尬，说道：“既然许宁毅小友愿意，那老夫便带着你进入赛场！”

    话音一落，便提着许宁毅冲天而起，朝着一个方向飞速前行，留下一众城主面面相觑。

    前行了大约一个小时，刑苍与许宁毅到了一片山林上空，这一片山林便是之前所说的人为创造的狩猎赛赛场，面积虽然远小于万妖荒林，但是对于参赛的少年们来说，已经是非常辽阔了。

    刑苍提着许宁毅落到地面上，看着眼前的少年，说道：“我之前说的听明白了吗，对你来说厮杀是必须的，不过不用担心，我与其他城主会用术法观察你们的一举一动，如果有人重伤，老夫会立刻将他传送出来。”

    许宁毅：“明白，富贵险中求嘛！”

    刑苍满意地定了点头：“没错，是这个理！”

    许宁毅：“富婆就如同天险，荣华富贵尽在其中！”

    刑苍：“.…..？”你这个人，不太对劲吧？？

    刑苍略有浑浊的眼睛中充满着大大的疑惑，突然就有点怀疑是不是自己眼光出了问题，看向许宁毅的目光中不由地带了点嫌弃。

    “咳…”眼见着许宁毅还想蹦出什么莫名其妙的话，刑苍赶紧打断了他，说道：“事不宜迟，赶紧去吧！”

    许宁毅深吸一口气，向刑苍抱了抱拳，步伐坚定的走入山林。

    刑苍目送少年离去，想起这家伙的疯言疯语，忍不住失笑。

    正要离去，却发现许宁毅折返回来，不由疑惑道：“怎么了，出了什么事？”

    许宁毅一脸谄媚，说道：“不知刑苍大大有没有什么灵宝啊，灵兵啊之类的可以赐予小子的？”

    刑苍嘴角抽了抽，说道：“有，但是不能给你，你用不了！”

    许宁毅顿时失望不已，然后再次深吸一口气，向刑苍抱了抱拳，步伐坚定的走入山林。

    刑苍立刻转身欲走，却又听到许宁毅叫喊道：“等等，刑苍大大！”

    于是无奈转身，说道：“又有何事？”

    许宁毅再次一脸谄媚：“没有灵宝灵兵，那刑苍大大有没有什么灵丹妙药…”

    刑苍不等他说完，便回到：“没有！什么都没有！”

    许宁毅顿时沮丧不已，然后又一次深吸一口气，向刑苍抱了抱拳，步伐坚定的走入山林。

    刑苍立马飞向天空，却又被许宁毅叫住，额头上青筋暴起：“你·又·要·干·什·么！”

    许宁毅再再一次一脸谄媚：“不知刑苍大人有没有女儿孙女…”

    嘣——理智弦崩断的声音。

    “女儿？孙女？”刑苍大人头部和双手低垂，像是崩坏了的某号机，“你竟然敢打她们的主意？！”

    许宁毅眼见不妙，赶紧转身逃跑。

    只听见一声怒吼：“赶紧给老夫滚！！！！”

    然后许宁毅只觉得自己的后背被某物狠狠地撞击了一下，身体嗖的一声飞入了山林，留下一串声音缓缓消失：

    “富~贵~险~中~求~啊~啊啊啊啊~~~~”

    山林外，刑苍不敢置信的盯着自己依然抬起的右脚，多少年了？老夫修身养性上百年，今日居然让一个小家伙破了功？

    良久，他突然大笑起来：“哈哈哈哈！有意思的混账小子！”

    随着笑声响起，还有一个赤红色小瓶儿，顺着许宁毅刚才飞入的方向，激射而去。

    (本章完)

