    该怎么说呢？

    当一个人意识到自己存在的瞬间，便是待在培养罐中时，仿佛血的味道充斥在肺部和鼻腔里。

    第一眼睁开的，是那个男人。

    碇源堂。

    自从有了意识开始，她也得到了名字，绫波丽，这是碇源堂给予她的名字。

    她也将碇源堂视为最重要的人, 二人之间的羁绊是如此的牢固，将二人捆绑在了一起，无法分开。

    只是，和友情之类的褒义词不同，她与碇源堂的羁绊，实质上只是一方对于一方的控制而已。

    而如今, 这个局面似乎被打破了。

    普通的一天, 一次普通的问候，一份普通的伴手礼, 却已将让对周围事物完全不敏感的少女，得到了异样的感受。

    在之后，沐浴着来自异星之光的她，逐渐对于名为李林的男人感到了好奇，而且，对于光的向往，使得她不自觉的靠近名为李林的外星来客······

    这是少女的故事，是少女记忆中的起源。

    “······是这样啊·····人造之物吗？”

    听着绫波丽的叙述，李林喃喃的说道。

    这似乎就可以将之前的疑问完全解开了，绫波丽并不是真正的人类，而是以类似克隆的技术制造出的人造人，这也解释了为什么她的身体需要大量的药物来维持，并需要持续检查，不然的话这具身体恐怕根本撑不到这一天吧。

    而性格的原因，也可以得出结论了。

    “丽，你一直都是一个人生活吗？”

    “嗯。”

    从最开始的培养罐到地下室，再到垃圾楼, 绫波丽就是这样独自一人生活到现在的。

    显然是有意而为之, 为了刻意让绫波丽保持现在的样子。

    那，这么做的目的是什么？

    碇源堂要用绫波丽做什么？

    旧的疑问刚刚解决，新的疑问便又诞生了。

    仿佛是一团迷雾，包围在李林身边，当他驱散了一层，外面还有更多层等着他。

    “去问问他们吧。”

    李林略微思索了一会儿，便打定了注意。

    一切的根本只能询问冬月，以及自从加入Nerv之后便从来没有见过的，传说中的那位司令。

    不过在此之前，李林还有些事情要确定：

    “丽，你以后打算怎么办？”

    “什么意思？”

    “是维持之前的状态，还是继续这样生活下去？”

    “我·····听从命令。”

    绫波丽说出了和之前一样的答案，不过这一次，她显然有些迟疑，没有了以往的坚定。

    和李林相处的这段时间里，让她感受到了和碇司令相处时所没有的感觉，她的心态也在这段时间里悄然发生了变化。

    “我想······继续活下去，想做蛋糕, 想去见证光！”

    坚定的话语响起, 听到这话，李林的脸上浮现出了欣慰的笑容，他点了点头，然后对准绫波丽伸手：

    “走吧，去了解这一切的真相。”

    “·······嗯”

    几分钟后，巨大的办公室内，此刻，冬月看着联袂而来的李林和绫波丽眉头微微皱起：

    “真相啊·····”

    结束了与炎山的战斗，Nerv有相当多的事情需要处理，为此作为副司令的他此刻也是极其忙碌的，不过好在，相应的工作其实都是让手下去做的，他只是需要坐镇全场作为总指挥罢了。

    然而，他没想到的是，李林和绫波丽却在这个时候到来了，并直截了当的询问他，使徒为什么会对第三新东京市如此感兴趣。

    这让冬月有些措不及防，虽然目睹了奈欧斯与炎山的一战，他有了一些想法，但现在不是付诸实际的行动，而且，他也不清楚，如果知道真相后，李林是否还会继续这样帮助人类。

    要知道，从某种意义上，那可以说是人类自己造成的结果。

    “为什么会突然问这一点？你的目标不一直都是怪兽吗？”

    “因为炎山现在与使徒扯上了关系，而且，按照你的报告，拉弗雷谢恩也吞噬了使徒，这两者结合的时候，他们就已经不是单纯的怪兽了，所以，我必须知道关于使徒的事情，不将这件事搞清楚的话会一直陷入被动的。”

    面对冬月的话，李林开口道，而绫波丽则站在他的身后，一言不发。

    听了这话，冬月揉了揉眉头，陷入了沉默。

    过了一会儿，他似乎下定了决心，开口说道：

    “好吧，这一切的由来，应该从第二次冲击说起。”

    第二次冲击，李林对这个词并不陌生，现在的主流观点是巨大陨石降落在了南极，但听冬月的话，显然是有隐情的。

    “虽然历史课本上写的是由于巨大陨石坠落而引起的灾难，但实际上并非如此，15年前，人类在南极发现了最初的人型使徒——亚当，但在调查之中，因为不明原因引起了巨大的爆炸，这就是第二次冲击的真相。其结果你也知道了。”

    冬月缓缓的，将十五年前的那件事的真相娓娓道来。

    然而，李林并没有停下，而是继续问道：

    “那使徒究竟是什么？”

    是的，那些和人类的生物学和物理学大相径庭的巨大生物，仿佛与这个世界格格不入的存在，让李林难以忽视，更不用说使徒和亚当这两个宗教意味极强的名称了。

    这一刻，李林揭开了这一切的神秘一角。

    更有意思的是，李林曾经看到过Nerv本部的资料，这其中便有使徒的分析结果，样本来源于奈欧斯解决的昼天使的核心碎片，结果显示，使徒与人类的基因序列相似程度为99.89%。

    看起来是一个十分高的数值，但在生物学的研究中，人和黑猩猩的相似度都有百分之九十，这样看来又似乎没什么。

    只是，这一比较的对象是使徒。

    来源神秘的巨型生物，基因序列却与人类相似到这种程度，也就是说，排除使徒人造生物的可能性的话，使徒很可能和人类有着相同的祖先，这一点，又给使徒增添了一丝神秘的面纱。

    听到这里，冬月陷入了沉默。

    就在这时，一个声音响起了：

    “因为，它们和人类，是兄弟！”

    李林转身看去，一个戴着眼镜，气质阴冷的中年男人，不知何时出现在了办公室的门口。

