    两个小家伙咿呀咿呀喊了起来。

    第二天，林彭彭大早就来了。

    “哇，好可爱呀，天呐。”看着两个孩子，林彭彭那个羡慕啊。

    如今的林彭彭渐渐留起了长发，变得有点女孩味了。

    “在你妈公司搞得怎么样了？有没有兴趣合作？”凉倩调侃道。

    林彭彭耸了耸肩：“不是吧，我才来你就谈合作，唉，感情淡了。”

    “哈哈哈哈。”

    看着开心的凉倩，林彭彭也是放心了，看来孩子的出生让凉倩变了许多，不然真担心凉倩会不会抑郁。

    顿了顿，凉倩轻声说道：“我听说萧凡最近回国了。”

    “我知道。”林彭彭逗着孩子说道。

    这话才刚刚说完，门又被推开了，只见萧凡的身影出现了。

    穿着一套深色的西装，和之前没什么区别，只是手中多了一根拐杖，走路还是有一点瘸。

    林彭彭回头一看，没想到是萧凡。

    萧凡也没想到，居然能碰见林彭彭，特意大早过来的。

    凉倩都觉得，自己是不是应该带着孩子回避一下。

    “班长，还好吗？”萧凡走了过去，问道。

    凉倩点了点头，笑道：“还不错。”

    “你和莫然的孩子，长得真可爱。”萧凡看着孩子微微笑道，忽然有一个不成熟的想法，自己没法赢莫然了，生个孩子去赢莫然的孩子，又或者生个男孩，把莫然的女儿给娶了。

    还真是一个不错的想法。

    “你和彭彭也生一个呗。”凉倩打趣说道。

    萧凡顿了顿，从怀里拿出一个红包：“这是我给孩子们的见面礼，今天还有点事，下次再来。”

    说完，萧凡就笑着离开了，都没和林彭彭说一句话。

    当门关上之时，林彭彭抿了抿嘴唇：“看看他能送出什么东西。”

    凉倩无奈轻笑。

    “居然送股份！”林彭彭一惊。

    “啊？”凉倩都很意外。

    “我也是送这个。”林彭彭无奈说道。

    凉倩开着玩笑说道：“才刚刚出生不久，他们就要变成亿万富翁了。”

    其实萧凡和林彭彭送的股份，都是自己开的公司，虽然现在还少，但等孩子长大之后，这些股份肯定价值上亿。

    “那是，以后一个花花公子，一个大美人，简直太完美了。”林彭彭美滋滋看着两个孩子，但目光深处却带着一点失落，也许是萧凡依旧是这个样子吧。

    “彭彭，要不要我帮你给萧凡说说，我感觉萧凡对你还是挺那个的。”凉倩刚刚也注意到了萧凡的神态，有几次偷偷看林彭彭。

    林彭彭憋了憋嘴：“别，惯着了他了，还装，真是气死我了。”

    “那你们总不能就这么耗着吧。”

    “耗着就耗着呗，我就不信这小子对老娘一点感情都没有！”

    咿呀咿呀……

    两个小家伙倒是很赞同这话。

    “我决定了，要当干妈。”

    凉倩无奈笑了笑：“行行行。”

    “小家伙们，以后干妈带你们蹦迪。”林彭彭嘿嘿笑道，随即看了看时间：“倩倩，我就不陪你了，上午还有一个标要去投。”

    “好，去吧。”

    “明天再来看你。”

    “嗯。”凉倩带着笑容点了点头，林彭彭看着心里也放心下来了，对莫然的思恋转移到了孩子们的身上，这样的情况挺好的。

    凉倩轻叹了一声，自己失去了莫然，但还是希望林彭彭和萧凡能在一起。

    十点多钟，张雪怡和张豪也来看望凉倩了。

    “这师母的孩子，我得叫什么？”张豪看着熟睡的两个孩子好奇问道。

    张雪怡轻笑道：“叫弟弟呗。”

    “那我又叫你姐，这辈分似乎有点乱啊。”

    “鹅鹅鹅~”凉倩都被逗笑了，张雪怡和张豪都愣住了，这还是莫然死后，第一次看见凉倩笑得这么真实。

    张豪拿出了一个红本本笑道：“师母，一点小意思，就当是给孩子们玩耍。”

    张豪拿的居然是一个房产证，不用多想就知道至少是别墅起步，张雪怡直接拿出一张白色的水晶钻石卡：“凉姐姐，给孩子们买些穿的用的，只要是我旗下的产业，免费。”

    不愧是有钱人，这哪是送礼，这简直就是送钱呀。

    不过都是礼尚往来，等他们结婚生孩子的时候，也要送回去的。

    “我去上个厕所，你们先聊着。”张豪直呼一声，离开病房。

    “凉姐姐，怎么样？听说生孩子很痛的也。”

    “差点没把我给痛死去。”凉倩调侃道。

    “不过能顺利生出来，就挺好的，姐夫也会很开心的。”

    “嗯，对了，你和杨哥还有联系吗？”凉倩好奇问道。

    张雪怡摇了摇头，最近都没怎么联系，主要是别人不理自己。

    “雪怡，杨哥其实挺受打击的，生怕和莫然一样了，把你一个人丢下，就像我这样，如果没有孩子们，我都不知道该怎么活下去。”凉倩幽幽说道。

    张雪怡轻轻咬着嘴唇：“其实我也知道，所以决定等他复员，到时候看他还找什么借口。”

    “啊，杨哥起码还有四五年复员，到时候你都快三十了。”

    “三十就三十呗，我发现我现在很难喜欢上别的男人了，真的。”张雪怡轻叹一声，感觉别的男人没有杨伟那种男人味。

    凉倩轻笑了一声：“是啊，谁叫我们第一次恋爱，就碰到这种男人呢，导致看其他的都没感觉了。”

    “哈哈哈，就是，所以杨哥得赔我，小心我找到他单位去。”张雪怡握了握小拳头。

    其实凉倩倒是有点惊讶，还以为张雪怡会放弃杨伟，没想到张雪怡这么执着，居然愿意等杨伟，真是羡慕。

    至少张雪怡还能等到杨哥，而自己永远都等不到莫然了。

    张雪怡和张豪很快就离开了，下午同学们也来看望孩子们，号称等孩子们长大了，给他们讲讲爸爸当年在学校是怎么牛逼的。

    但不可否认的是，两个小家伙一出生，就拥有了别人一辈子都无法拥有的东西。

    很快，凉倩就转去了月子康复中心，三十万一个月，平均下来一万一天。

