    “北霜姐真的被龙宫收为徒弟了？”

    龙宫的外面，北门不朽神朝那位女生满脸震惊的站在外面，忍不住的发出惊呼！

    “是的，麻烦小薰告诉帝皇，日后我在龙宫这边修炼了！”

    北霜点了点头，朝着她说着，目光又看了看一旁的北门不朽神朝神王，随后朝着女生挥了挥手，进入龙宫内！

    女生张了张嘴，脸上充满了惊讶！

    “嗯？北霜小姐真的被龙王收为徒弟了？”

    很快，北门帝皇得到这个消息，脸上露出震惊的神色，随后他微微的皱起眉头！

    “拜师龙王对我们北门不朽神朝有好处，不过北川宗那边的话？”

    他口中喃喃，脸上露出迟疑！

    “通知北川宗那边一声就行了，北霜没有以往那么受重视了，北川宗那里应该也不会再管她了！”

    旁边一名北门不朽神朝的老者说道！

    “嗯，也是！”

    北门帝皇点了点头！

    北霜被发配到他们这边，就代表着北川宗已经完全的将之放弃了！

    北霜被龙王收为弟子的事情，并没有引起太多的关注！

    龙宫在这一次大战之后，也彻底的低调了起来，龙星，也彻底繁华了起来！

    岁月悠悠，半年的时间很快过去，龙星成为了星南星系的中心！

    半个月的这一天，王仙将花儿彩儿以及萧然他们全部接了过来！

    两个小丫头的到来，令整个龙宫热闹了很多，花儿彩儿两人整天粘着王仙！

    这令帝星女有些目瞪口呆，直呼王仙是禽兽！

    在星南星系，龙宫拥有着绝对的地位，龙宫每天所获得的资源，也非常的恐怖！

    每一天，龙宫都有不朽神王诞生！

    龙宫的实力，也突飞猛进！

    “进入里面之后小心点，敖土，你们最好防御，不朽神王八阶战斗力的深渊种不是那么好对付的！”

    一年后，位于深渊内，在深渊巨峰的周围，王仙带领着一众龙宫强者来到巨峰的前方，朝着她们说道！

    “是龙王！”

    一共四十二名不朽神王七阶强者，加上了王仙自己，这一次龙宫可谓是派出了所有强者！

    另外，不朽神王六阶的，也来了一百名五十名！

    一年半之后，王仙再次来到这里！

    这一次，王仙要攻破这个深渊巨峰，获得里面的宝物！

    灭掉了六大势力，龙宫获得了他们所有的资源！

    他们的资源，令龙宫增加了十一名不朽神王七阶强者，不朽神王六阶增加了五十名！

    而王仙，也在六大势力的所有不朽神国与宝库中，得到了大量的资源！

    可惜的是这些资源，还不能够令之提升至一阶！

    不过距离提升，也不远了！

    “走！”

    王仙轻喝一声，直接进入巨峰内！

    龙宫如此实力，哪怕是里面有四只不朽神王八阶的存在，也能够与之抗衡！

    当然，如若真有四只的话，龙宫想要攻占这里，有些困难！

    但上一次，根据他的查探，里面只有一只不朽神王八阶深渊种！

    “只要能够攻破这里，那颗巨大树木的果实，应该能够令自己的战斗力，提升至不朽神王八阶，也能够令龙宫增加一名不朽神王八阶战斗力成员！”

    他口中喃喃，眼中露出希冀的神色！

    “嗡嗡嗡！”

    一旁的位置，天阵拿出一个个阵法罗盘，朝着虚空中挥去！

    “龙王，根据能量侦查，里面的不朽神王八阶存在的，只有一只，不朽神王七阶有十五只！”

    一旁的天阵缓缓地说道！

    “可以啊天阵老头，厉害！”

    一旁，魔煞朝着他竖了竖大拇指！

    “小家伙，对待老人家就尊重点，尤其是打不过的情况下！”

    天阵朝着他淡淡的说道！

    “嘿嘿，依靠卖老，下次虐爆你！”

    魔煞笑了笑，轻笑着说道！

    “好了，进入里面！”

    王仙笑了笑，一众人立刻从巨峰顶端周围的洞口内进入里面！

    “十五个七阶加上一百五十名六阶的对付其余的，那只不朽神王八阶的深渊种，我们来解决！”

    王仙淡淡的说道！

    “是龙王！”

    “最多五分钟，全部搞定！”

    一众龙宫成员自信的说道！

    “嗡嗡嗡！’

    下一刻，一众人以一种恐怖的速度朝着下方飞去！

    他们一个个锁定一名深渊种！

    位于海底的岩浆下面，一众深渊种感应到龙宫强者的到来，感受到强大的威压，立刻从里面钻出来！

    “吼吼吼！”

    哪怕是那只不朽神王八阶的深渊种也有些躁动的露出头颅，冰冷血红的目光盯着王仙他们所有人！

    “杀！”

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    下一刻，王仙成员直接变身，一个个化身为强大的龙种，口中发出一声咆哮！

    王仙化为七彩神龙，摇曳着庞大无比的身躯，龙爪朝着下方攻击而去！

    这一刻，龙宫的强大展露无疑！

    “吼吼吼！”

    下方的深渊种发出一声怒吼，直接迎上去!

    “杀！”

    以龙宫的实力，十名战斗力七阶的成员，便可以越级对抗不朽神王八阶深渊种！

    现如今二十五名不朽神王七阶战斗力成员，对抗那只八阶深渊种！

    御龙龙种敖土他们主防御！

    箭龙龙种牟泽森他们主远程攻击！

    狂龙龙种敖齐天与敖奇主近战！

    敖妖刺龙龙种主袭杀！

    最后方，还有魔煞八岐主干扰，毒素！

    海豚一族主辅助！

    其中再加上敖星木的星木龙种，敖凤凰的天雷地火龙凤种！

    如此情况下，龙宫瞬间压制里面所有深渊种！

    “好，杀！”

    王仙看到这种情况下，脸上露出笑容！

    根据这种情况，只要龙宫十名成员配合的好，半个小时之内便能够斩杀八阶深渊种，更不要说二十五名了！

    “轰轰轰！”

    强大的战斗持续了四分钟，不朽神王八阶的深渊种便被敖妖与牟泽森他们击杀，穿透身躯！

    “桀桀桀，很轻松嘛！”

    八岐他们看到不朽神王八阶深渊种被杀，脸上露出微笑！

    “这具不朽神王八阶深渊种的尸体能够令一个人提升至不朽神王八阶战斗力，你们自己看着，谁用！”

    王仙笑着说道！

    “龙王，我要了，我先提升，诸位小辈们，没意见吧？”

    天阵目光火热，立刻开口说道！

    “倚老卖老！”

    八岐魔煞他们口中说着，不过也没有人反对！

