    纪清凌带着一个蹭飞行法器的人出发了，她拒绝纪清远他们要来送她。

    以后都不需要送了，筑基就是想飞就飞想回就回的。

    通天的速度很快，纪清凌坐在前面一边吃着果子一边控制着通天。

    “清凌，你这个飞行法器不错啊，有点眼熟。”

    纪清凌不假思索的回道：“你没见过！”

    “可是真的眼熟。”关云超总感觉见过。

    “不许问！”

    “行吧。”关云超已经想起来了。

    看来纪清凌这家伙在五行境得到的机缘也不少啊。

    不过各人都有自己的秘密他没有必要知道。

    将人送到城主府门口，拒绝了关云超的邀请，纪清凌直接回了家。

    家中依然无人，她这次熟门熟路的找到药园。

    “爹！”

    蹲在地上的纪林海手中一停，他似是听到了他家凌儿的声音！

    “爹！”

    再次穿来的声音让纪林海站了起来。

    远处那个英气俊俏的姑娘真是他家凌儿！

    “凌儿！”

    纪林海快步迎了上去。

    “爹，你还好吗？家里都好吗？”

    “好好好，都挺好的。”

    纪林海一连说了几个好字，他有些激动，修炼的时候觉得时间过的很快，一转眼就十几年过去了。

    如今十几年没见着自己的孩子，心中很是牵挂。

    “娘呢？我回去过家中无人的。”

    纪林海眼睛不离纪清凌，他的宝贝女儿长大了，像她娘年轻的时候。

    “你娘和族里人进山猎兽了。”

    这里刚好一位族人从他药田旁走过。

    “林海，这是你家孩子啊？”

    “是啊，从太一门回来的，刚刚到家。”

    看来是跟纪林海熟悉的族人，还站住拉几句家常。

    “不错，不错，多大了？”

    纪林海依然笑眯眯的看着闺女，“二十八。”

    “二十八！”对方的声音提高了许多。

    “是啊？”

    “二十八岁的筑基修士！”

    那人这句话说完，就见纪林海呆呆的望着纪清凌，声音里带着不可置信，“凌丫头，你？”

    纪清凌对着他甜笑，纪林海不能使用灵力，自然看不出她如今已经筑基了。

    纪林海从女儿的脸上看到了肯定的答案，他瞬时就红了眼眶。

    他先是欢喜，后是难过，这么年轻筑基，这十几年也不知道这丫头吃了多少苦。

    这孩子从小就倔，认准了一件事，谁也拉不回来。

    肯定是为了他的伤，才这么拼命的，修仙一道的艰难他是体会过的。

    大约是父女连心，纪清凌看懂了她爹为什么哭。

    她上前环住纪林海的手臂，用另一只手给他擦泪，“别哭，我好着呐，没有吃苦。”

    因为刚刚那位族人的一句话，周围的人都站了起来，像感知到危险的土拨鼠，不停的四处张望。

    “庆才刚刚在嚷什么？二十八岁的筑基修士！”

    “他怕是修炼修傻了。”

    不过很快有人看到了纪清凌，神识一扫自然也看出她的修为。

    那是纪林海的女儿？

    然后一个两个三个四个的，周围的族人都围了过来。

    “林海？这位筑基修士真是你家凌丫头？二十八岁？”虽说大家都是筑基修士，但纪清凌是晚辈，他们说话自然就随意了一点。

    这些年纪林海跟大家之间也相熟了，一起侍弄药田的时候也会闲聊，谁家大概什么情况也都有些了解。

    “是啊，这是我家凌丫头，二十八岁筑基了！”

    纪林海言语中的骄傲没有一点收敛。

    很快，纪家有个年轻子弟二十八岁就筑基的事，在纪家传开了。

    “凌儿，你要去中州，娘陪你一起去。”

    莫三娘自从知道纪清凌要独自一人去中州后，就决定要母女俩同行。

    纪清凌头大，莫三娘这是还没接受自己女儿已经筑基的事实。

    “娘，你见谁家筑基弟子出门历练还要人陪的，说出去丢不丢人啊！”

    莫三娘自然也知道是这个理，“可你从来没去过那么远的地方，你可知外面的凶险，人心的险恶！”

    纪林海也没想到莫三娘平日那样爽利的性子，碰到孩子这事却婆妈了起来，他只得出面。

    “三娘，先坐下，不要着急。”

    “娘，我师父给了我保命的法宝，而且我自己也有很多保命的手段，不然你们以为我是怎么这么快筑基的？”

    纪林海问她，“什么时候动身？”

    “就这两天。”

    纪林海看莫三娘没有说话在，应该是自己想通了，“如今凌儿都已经筑基了，三娘你要好好静心修炼，等凌儿出门了，你也要准备闭关，孩子长大了总要去外面闯荡。”

    莫三娘不同意，“我不闭关，我不放心你一人。”

    纪林海无奈，“我家现在出了个天才女儿，谁还敢给我们脸色看吗？而且这些年族中对我们还是不错持。

    我看这两天大长老又要派人上门了，她已经不是小孩了，重台道君又给了保命的东西，能这么快修到筑基，比我们强当年不知道要强多少倍。

    我相信她一个人出去很安全，和你一起反而有所牵绊。”

    他又转身叮嘱纪清凌，“出门不要一味的赶路，出去历练就是要到处走走看看，前提是要注意自身安危。我的事不急于这几年，你从秘境带出来的灵泉很好用。”

    纪清凌乖乖答应。

    纪林海猜的没错，第二天纪栋上门了，如今他已经筑基后期的修为，对纪清凌却比之前更加客气。

    大长老要见纪清凌。

    这是纪清凌第一次来纪家的议事堂。

    大长老坐在首位，两旁依次是家族中的长老，纪清凌看到纪青山立马笑着要打招呼，被纪青山眼神制止。

    她这才想起来如今在什么地方，挑在议事堂，算是很正式的场合了。

    “纪清凌见过各位长老。”

    大长老从纪清凌刚进来，就发现这孩子修为稳固，想来这突破并不是投机取巧一时速成。

    “凌丫头，你很不错。”

    “谢大长老。”

    都是家族中长老，他们自然会关心纪清凌的修为为什么进步如此神速。

    纪清凌只得之前在门派里回答的话又再说了一遍，反正就是机缘到了，她拉不住。

