    让钱氏给她拿钱是不可能的，最后还是满宝把元宵时卖糖的钱给拿了出来，恋恋不舍的给周二郎五十文，道：“二哥，去买鸡吃。”

    　　周二郎收了钱才道：“鸡太贵了，买猪肉吧，一次就买一斤，能买五次呢。”

    　　满宝不乐意，“猪肉没鸡肉好吃，而且一斤也不够呀。”

    　　周二郎觉得小妹太挑了，不过钱是她出的，他没争过她，只能道：“行吧，我去周虎家挑一只肥一点的鸡。”

    　　满宝这才满意。

    　　见满宝家又上门来买鸡，周虎忍不住问，“你家就养着不少鸡呢，怎么老是买鸡？”

    　　“家里不下蛋的鸡都杀得差不多了，正在下蛋的哪里舍得？”

    　　正过年呢，他们家当然不可能只吃外头买回来肉，这两月也杀了不少家里的鸡的。

    　　周虎忍不住道：“你们家可真够宠满宝的，去年光满宝就来和我家买了三只鸡了。”

    　　周二郎当然不可能让幺妹有那样的名声，立即道：“我那妹妹脾气倔，进城里偶尔听大夫说了一句，说我娘的身子得多吃肉才行，这不，大半年，一见我娘气喘了就闹着要吃肉。”

    　　周虎一愣，想了想后道：“婶子今年的气色是比往年的好了，刚才我还看见她往地里去了呢。”

    　　“可不是，我爹也是因为的确有效才舍得拿出这么多钱买肉的，不然，吃药花的钱更多，如果吃肉有效，当然是吃肉更好了。”

    　　周虎便手脚麻利的抓了一只鸡给他，笑道：“行，不过我家不下蛋的鸡也没了，下次你再来我也没的卖给你了。”

    　　周二郎表示明白，把鸡提了回去。

    　　晚上，老周头就在饭桌上说了，“今晚这顿有肉，这就算我们新年的开工饭了，明天，所有人都给我上工去。”

    　　见满宝正眼睛亮晶晶的看着他，老周头就道：“满宝上学去，大头和大丫也上山，二头和二丫留家里带弟弟妹妹，顺便做些家务，记得去学堂里接你们小姑回来。”

    　　所有人都应了一声，等老周头给钱氏夹了一筷子肉后，大家便立即动起来。

    　　第二天，周家全家出动，挖坑的挖坑，上山铲泥的铲泥，扫烂叶子的扫烂叶子，烂叶子不够，周五郎干脆带着老六和侄子侄女把树上的叶子也给扯下来，就跟蝗虫过境似的。

    　　叶子和泥土分着挑回去，小钱氏就带着周喜和两个妯娌把叶子和枯草等都切碎扔到一边，一会儿直接混进土和粪里沤肥。

    　　周家的动静不小，村里不少人都跑来凑热闹，大多数人是蹲在一旁看，也有人帮把手，然后问老周头，“这是在干啥呢？”

    　　然后等满宝放学回来时，就见村里好多人家在挖坑，她从人家旁边跑过去，大家还停下来和她打招呼，“满宝，下学了啊。”

    　　“满宝啊，好好读书啊。”

    　　“满宝越长越聪明了。”

    　　满宝听了一路的夸赞，高兴得不行，于是回家后放下书箱就往外跑，二头跟在后面跑，问道：“小姑，你干嘛去？”

    　　“我要去找白善宝！”

    　　白善宝还没回家，他正跟几个男同学蹲在地上玩虫子呢，被满宝拍了一下就抬头问，“干嘛？”

    　　满宝拉住他的手，高兴的道：“你跟我来。”

    　　满宝带着他整个村子的转悠，只要看见有人挖坑就过去，白善宝跑了一圈下来都没弄明白她要干什么，一头雾水的问，“你干嘛？”

    　　“你没听到吗？”

    　　白善宝认真的听了听，没听出有什么特别的声音，于是诚实的摇头，“听到什么？”

    　　“夸我的话呀，”满宝道：“你看，好多人在夸我。”

    　　白善宝气得不轻，吹着气问，“你把我拉来就为了这个呀，我都和同学们约好了要去挖蚯蚓了。”

    　　“这么多人夸我，你不觉得高兴吗？”

    　　“又不是夸我的，我高兴什么？”

    　　满宝一想也是，但依然嘴硬，“我让你感受一下被很多人夸是什么滋味。”

    　　白善宝就哼道：“这有什么，我也总被人夸。”

    　　于是就拉着她跑去白二郎家，不错，不是他自个家，而是白二郎家，他敲开白二郎家的门，对着开门的家丁笑，看门的就夸他，“小少爷来了，快里面请，今天小少爷可真精神，庄先生是不是又夸你了？”

    　　白善宝点头，笑嘻嘻的道：“我作业没写完，所以来找二堂哥问问作业。”

    　　家丁立即给他指路，一路上，白善宝偶遇了无数下人，每个人看见他都要赞一声。

    　　一直到见到白老太太和白太太，婆媳两个看见白善宝也夸，当然，也夸满宝，不过更多的是夸白善宝。

    　　满宝：……

    　　满宝被白善宝牵着走出来时还有些恍惚，白善宝道：“我要想听人夸我，去白二家就行啦。”

    　　满宝觉得他好厉害，然后很疑惑，“他们为什么夸你？”

    　　“因为我比白二聪明，每次一起写作业，我都写完了他都还没开始，所以他总是被堂叔揍，哈哈哈哈，只要他在学堂里欺负我了，我就带着作业去他家写，哈哈哈哈……”

    　　满宝觉得他这个主意真棒。

    　　白善宝问她，“那村民们为什么夸你？”

    　　满宝早想到了，道：“一定是因为沤肥的事，我看他们都在挖坑。”

    　　白善宝好奇的问，“你的肥沤出来了？”

    　　“我爹说快了，等沤出来我送你一簸箕，你要不要让你的姜试一下我的肥？”

    　　白善宝犹豫了一下道：“行吧，我最近都不敢给它浇太多水，我看它长得特别快，现在已经比我的指头还要长了。”

    　　满宝骄傲的道：“我的有巴掌那么长了，比你的长。”

    　　俩小孩约定好，白善宝就邀请满宝，“一会儿吃了饭，你来我家写作业吧。”

    　　满宝转着眼珠子道：“我们去找白二一起写作业吧。”

    　　白善宝问她，“白二欺负你了？”

    　　“没有，我就想看他是怎么写作业的。”

    　　白善宝偷着乐起来，拍着胸脯道：“行，你来找我，我带你去。”

    　　一无所知，正跟小伙伴们在草地上疯跑的白二郎：……

