    这个情况……像是进入任务世界了。

    沈莱茵有点发懵。

    现实世界刚才是十二月三十一日晚上十一点五十几分。她这个情况像是十二月的任务没做,被强制踢进任务世界了。

    没想到手机坏了，APP打不开了，任务竟然还会继续。

    这应该是“吃、喝、玩、乐”里的“乐”了。

    就在沈莱茵在想这些的时候,练习室里播放的音乐结束，三个女生跳完停了下来,一边喘，一边看着她。

    坐在沈莱茵旁边一个戴眼镜的年轻男人问：“沈总,你觉得怎么样？”

    沈莱茵回过神来,这才知道这三个女生的舞是跳给她的。可她刚才在想事情根本没看。

    没有手机上的背景提示，她连自己是什么身份都不知道。听这个男人叫她“沈总”，看样子她应该是什么老板了。

    沈莱茵没有对刚才的舞蹈作出评价，对那个年轻男人说：“带我回办公室。”

    “带你回办公室？”

    沈莱茵镇定自若：“听不懂吗？”

    “听得懂听得懂。”

    沈莱茵离开后,练习室里的其他人面面相觑，甚至有点慌张。

    沈总都被气走了，看来是很不满。

    回办公室的路上，作为在前几个世界有过经验的沈莱茵通过这个年轻男人的业务能力和态度就判断出他是助理了,又听到别人叫他廉铭。

    回到办公室坐下，沈莱茵扫了眼桌上的文件，看到“侨喜娱乐”几个字。

    难道她这次是娱乐公司的老板？

    “那三个人是怎么回事？”沈莱茵不动声色地问。

    她只问是怎么回事,可以指的是她们跳舞是怎么回事,也可以指的是她们是从哪儿来的,为什么会在这里。就看廉铭是怎么理解的了。

    廉铭理解的是，沈总问他为什么她们三个跳得那么差，回答说：“沈总,她们现在就这个水平。公司现在这样的状况,比她们能力好的练习生都已经走了,只有她们三个愿意留下来。”

    沈莱茵：“……”

    看来她的公司经营得不怎么样,人都要没了。

    果然每个任务都这么变态。

    “我知道了，你先出去吧。”

    她需要一个人静一静，理一理头绪。

    办公室的门关上后，沈莱茵叹了口气。

    她现在两眼发黑，丝毫没有头绪，都不知道这次的任务是什么，觉得这次的难度前所未有的大。

    她下意识想叫小步，又想起来步大爷已经变回宁肆了，不会再和她一起做任务了。

    从前都有他商量，这次连个商量的人都没有，她有点不习惯，甚至有点想念他。

    在进入世界前，她还在和他打电话。也不知道他知不知道她进任务世界做任务了。

    沉默了一会儿后，沈莱茵振作了起来，开始翻手机和电脑里的内容，了解自己的背景。

    她看到了自己的身份信息：沈莱茵，今年26岁，是一家才成立一年不到的娱乐公司的老板。

    翻手机里的文件的时候，她看到了一份内容比较特别的合约。

    ——甲乙双方在婚后不必履行夫妻生活的义务。

    ——甲乙双方在婚后互不干涉对方的私生活。

    ——乙方有义务配合甲方出席活动。

    ——乙方有义务在一些必要场合甲方表现恩爱，包括但不限于语言、肢体触碰。

    ——婚姻期间，甲方不得以任何方式与乙方发生□□关系。

    ——乙方同上。

    ——作为补偿，甲方须向乙方公司侨喜娱乐投资八千万人民币。

    ——本合约内容必须保密，如有泄露，当违约处理。

    ——合约自领证之日生效，为期五年，期满自动解除。

    合约的细枝末节很多，非常详细，一共有五六页。沈莱茵翻到最后，看到甲方那一栏，签着一个龙飞凤舞的名字，字很漂亮，又遒劲有力，隐约能认出来一个“程”字。而乙方那一栏签的她的名字。

    再看日期，是半年前的。

    沈莱茵非常惊讶。

    所以她在这个世界已经结婚了？？还是契约婚姻？

    重点是她还是这份合约里一看就没甲方“高贵”的乙方。

    之后，沈莱茵在一份资料里看到自己的婚姻状态那一栏里填的是“已婚”，彻底坐实了她在这个世界已经结婚这件事。

    来到这个任务世界后，一件事比一件事让她震惊。

    沈莱茵在自己的微信联系人里翻到了和合约上签名对得上的名字，叫程弈西。

    两人的聊天记录一片空白。

    也不知道这个程弈西是干什么，会不会突然就要找她履行合约上的义务，沈莱茵很慌。

    既然是娱乐公司的，也算是和娱乐圈沾边的，说不定在网上有消息。她试着搜了下“沈莱茵，程弈西”，发现真的有。

    搜索结果第一条就是一个八卦贴，标题是：终于知道侨喜娱乐为什么能异军突起了，它的后台竟然是程弈西！

    3L：程弈西我知道，S市金融界的大佬，程氏的新任掌权人。

    4L：所以侨喜娱乐是程弈西的？

    5L：不啊，侨喜娱乐不是个女老板吗？

    12L：我来继续爆料了，侨喜娱乐的老板沈莱茵是程弈西的老婆。

    13L：我的天！！程弈西竟然结婚了！

    14L：怪不得侨喜娱乐的艺人最近势头这么猛，资源这么好。

    43L：沈莱茵和程弈西不是死对头吗？

    44L：可能是商业联姻。

    45L：大佬的世界真复杂。

    218L：哇哦，考古到这个帖子。侨喜娱乐现在凉了吧，刚捧出来的艺人解约走了，听说公司都要倒闭了。

    219L：看来果然是商业联姻。程弈西一出事，听说程氏就撤资了。

    220L：听说程弈西的事和沈莱茵有关。

    沈莱茵吃瓜吃得兴致盎然，看到后面的内容又有点疑惑。

    程弈西出事了？

    她退出帖子，又往下翻了翻搜索结果，看到个一个月前的新闻。

    一个多月前的晚上，程弈西发生意外，出了车祸。

    沈莱茵正要往下翻网页，办公室的门被敲响了。

    她关掉了网页，错过了下面已经露出一角的照片。

    “进。”

    进来的还是廉铭。

    沈莱茵问：“怎么了？”

    廉铭小心翼翼地陪着笑问：“沈总，你今天要不要去看看程总？”

    他口中的“程总”应该就是程弈西了。

    “他还没醒吗？”

    “没听消息说醒了。”说着，廉铭叹了口气，“沈总，咱们公司就剩这几个人了，马上连工资都要发不起了，你要不然还是再去表现表现？讨好一下程家的老爷子？毕竟你还是孙媳妇。想想您当初这么能屈能伸，为了公司都能和程总结婚。”

    沈莱茵诧异地看着他：“你知道这件事？”

    廉铭轻咳了一声说：“我是上次替您找资料不小心看到的。”

    他原本就在纳闷他们沈总怎么会突然和程弈西结婚，明明两个人关系一直不怎么好。直到看到那份合约，他才知道是为什么。

    “程总和您结婚是为了掌权吧？你们结婚后没多久，程总就从程老爷子那边接手了程氏。”

    沈莱茵点头。你说什么就是什么吧。

    反正她也不知道。

    廉铭觉得自己真是太聪明了。他知道程家的关系复杂，程老爷子早早就看中程弈西当接班人，却为他迟迟不成家而操心，想要他成家之后再让他掌权。他的二叔一直虎视眈眈。

    之前一直有传言他们是合约婚姻，程老爷子大概一直半信半疑。

    直到这次，程弈西是在送沈莱茵回家后回来的路上出车祸的，车祸一出，他们分居的事情也曝光了。接着程弈西的二叔发难，指认他们两个只是合约婚姻。

    分居这件事太有说服力了，被欺骗的程老爷子勃然大怒，直接撤资，沈莱茵再怎么解释也没有用。甚至沈莱茵上一次去医院探望，还要被程弈西的二叔泼脏水说车祸和她有关，不过被他们沈总直接怼回去了。

    那次他们沈总也气得不轻。

    “沈总，马上新一季的选秀又要开始了，没有钱咱们的练习生拼不过别人家的啊。不然您再去努力表现一下？用诚心感动程老爷子？”

    沈莱茵不知道这个世界的任务是什么，只能先尽力做到所有需要做到的事情了。

    “那我再去试试吧。”

    廉铭没想到这么容易就劝动了，感动地说：“沈总，您真是太伟大了！”

    “……”

    用不用这么浮夸。

    **

    让廉铭去买了花之后，沈莱茵就和他一起去医院看她在这个世界的“老公”了。

    高级病房区的人很少。

    还没走到程弈西的病房门口，沈莱茵就看到一个中年男人站在外面。

    廉铭小声抱怨说：“怎么这么不巧，程松也在。别一会儿他不让我们进去。”

    来医院的一路上，沈莱茵套了不少话，知道程松就是那个要搞事情的二叔。

    “别慌，我又没离婚，还不能来看看吗？”她朝病房走了过去。

    程松果然拦住了她。

    沈莱茵脸上带着笑：“二叔，现在是探望时间。”

    “沈小姐，你和弈西只是假结婚，就不用来探望了吧。”

    “假结婚？二叔，需要我给你看看结婚证吗？”现在这个情况沈莱茵肯定不会承认的。

    程松说：“都是分居的两个人了，看结婚证有什么意义。”

    “结婚证不就在这个时候有意义吗？分居只是因为我们各自都很忙，但也不是一直分居。二叔没有这个权力拦着我看程弈西吧？”

    “你不用装。”

    “我为什么要装？我只是希望程弈西能早点醒过来。就不知道二叔希不希望了。”

    这句话让廉铭听得心惊胆战。他们沈总也太刚了吧。

    说完，沈莱茵绕开程松，推开病房的门走了进去。

    病房里很安静，很明亮。

    外面的光透过窗户照进来，落在躺在病床上的人的身上。

    走到病床边想看看程弈西到底长什么样的沈莱茵整个人都愣住了。

    这个程弈西竟然长了张和宁肆一模一样的脸。

    “宁肆？”

    “沈总你说什么？”廉铭问。

    “没什么。”

    沈莱茵看着戴着呼吸面罩的男人。他的五官就是宁肆的样子，但是又比现实里的宁肆看起来少了几分少年感，多了几分成熟，五官的轮廓更加分明立体。

    到底是宁肆也来了这个世界还是只是长了张和宁肆一样的脸？

    在旁边的廉铭看到他们沈总凝重的表情，心里非常震惊。

    不是合约结婚的死对头吗？

    难道是他们沈总不敌程弈西的魅力，动了感情？

    从医院出来，沈莱茵还在想这个程弈西会不会是宁肆，有点心不在焉。

    这让廉铭更加确认了自己的判断。

    **

    离开医院后，沈莱茵就让廉铭把她送回了家。

    她住在市中心的一套公寓里，看陈设和用品就知道这完全是个独居女性的家。

    晚上睡觉，沈莱茵一会儿想任务，一会儿又想和宁肆长得一样的程弈西，在床上翻来覆去地睡不着，失眠了。

    第二天，沈莱茵拖着疲惫的身体去公司。

    她刚到办公室没多久，廉铭就来跟她说让她去练习室看看。昨天她生气地离开后，三个练习生苦练了一晚上，想让她今天再去看看。

    于是，沈莱茵拿着咖啡去了练习室。

    她到的时候，三个练习生正各自坐在练习室里玩手机，看到她来才站了起来。

    廉铭拍了几下手给她们打起：“沈总来了，加油加油，好好表现。”

    沈莱茵在椅子上坐了下来，正对她们。

    昨天没仔细看，她发现公司的三个练习生长得都挺好看的，各有各的特色。

    但是很快，她就沉默了。

    虽然她对唱歌跳舞不懂，但也很想说一句，这唱的跳的是什么玩意儿？

    群魔乱舞吗？

