    “现在，我就开始全力炼化，争取以最快的速度，彻底掌控了这些生机之力法则！”

    “喝！”

    “《太古真龙诀》，给我炼！”

    念头一动！

    秦风微微握紧拳头，凭着恐怖的心神力量，全身心的进行炼化。

    在《太古真龙诀》的疯狂运转下，一缕缕生机之力，以缓缓的速度不断炼化为己用。

    可以清楚的察觉到，原本呈黑金色的真龙之力，上面又开始缠绕着一缕缕白色能量……

    而这一缕缕白色能量，赫然就是生机之力！

    之前那些黑色能量，则是之前炼化的死亡之力。

    虽然，这一次炼化生机之力的难度，比之前炼化死亡之力更加简单。

    但是！

    这并不意味着，就像是喝水吃饭一般轻松！

    要知道！

    这可是在炼化神级阵法当中，蕴含的一丝丝法则力量啊！

    在这样的过程之中，根本容不得丝毫松懈，否则就会导致前功尽弃。

    秦风必须全身心的关注着，时刻高度精神戒备，控制着每一个步骤……

    如此状态下，对于灵魂力量、精神的消耗，无疑是非常巨大的！

    幸亏，秦风还修炼了《混元不灭经》这门灵魂秘术，灵魂力量庞大无比。

    渐渐地……

    随着时间推移。

    此刻！

    在秦风的身体之中，一缕缕“噗嗤”作响的声音，再次传了出来。

    而这！

    正是生机之力在被真龙之力，即将炼化成功的征兆，恐怕用不了多久，就能够完成炼化步骤了。

    同时！

    在这种情况下，秦风的身体强度，肌肤、血肉、骨骼也在得到提升，变得更加强壮。

    甚至！

    由于生机之力的性质，它对秦风身体强度的提升，远远要比死亡之力的提升效果更好。

    渐渐地！

    在生机之力漩涡中，秦风的身体表面，被一缕缕白色的生机力量流光，开始彻底覆盖住，根本看不起他的身影模样……

    而他身体四周的真龙之力，也处于金色、白色交织的状态，各自占据了一半的区域。

    至于，那一缕缕黑色的死亡之力，则是融合到了真龙之力的内部，被那些生机之力给覆盖了。

    这倒不是死亡之力不如生机之力，仅仅是因为，现在的主场是生机之力，外界拥有源源不断的生机之力灌输。

    就好比水跟火，两者几乎不分上下！

    要想谁更强一点，那就得看处于什么位置。

    如果是在大海之中，一团火肯定是不如整片海水！

    如果是在火海之中，一桶水同样也不如整片火海！

    ……

    而就在秦风炼化生机之力的时候。

    就在另一边的死亡之力区域中。

    那一直在竭尽全力，凭着自身秘术，强行抵抗死亡之力侵蚀的九天圣门天才马九阳，终极还是快要坚持不下去了！

    此刻！

    马九阳的状态，几乎达到了极限，但他凭着自身的秘术，倒是硬生生跑到了阵法边缘位置。

    “还剩下十丈的距离，只要到了那个位置，我再通过催动秘术，就有机会冲到对面的生机之力区域！”

    马九阳的眼神之中，流露出了一丝疯狂之色。

    他身为九天圣门的第一天才，自然是非常聪明。

    虽然，他不知道具体原因，但秦风既然是从那里前往了对面区域，就意味着那个位置肯定有着特殊之处。

    十丈！

    九丈！

    八丈！

    ……

    一丈！

    此刻，离秦风之前离开的位置，就只剩下了一丈的距离。

    马九阳也终于明白，为什么风狂霸会来到这处位置，原来这个地方的拉扯之力，要比其他地方更弱。

    “可恶的风狂霸，竟敢对我使用阴招，害得我差点陨落在此！”

    “你给我等着瞧，我一定会杀了你！”

    冷哼一声！

    马九阳不再犹豫什么，立刻以最快的速度，试图踏出一丈距离，冲到对面的区域去！

    然而！

    也就这一瞬间！

    一道冷哼声，忽然从他身后传了过来。

    “呵呵……马九阳，你恐怕是没这个机会了！”

    猛然地！

    马九阳整个身体，一阵剧烈颤抖，他完全没有料到居然还会有人活着。

    而且！

    对方明明是在自己身后，但他却一点也没有察觉出来对方的气息波动。

    这！

    简直是骇人听闻！

    难不成，对方的修为已经远远超过了他，才让他根本没有感受到丝毫气息波动？

    “刚才，那风狂霸施展闪雷弹，造成整座阵法彻底爆发，除了我之外，明明没有其他人活着！”

    “而且，为什么这一道声音，如此的熟悉呢？似乎在那里听过？”

    这一瞬间！

    马九阳的背后，流出了一丝丝冷汗，整个心脏几乎坠落到了冰窖之中，冷得让他几乎不再跳动。

    很快！

    马九阳就开始缓缓转过身子，抬起头来，看向自己的身后。

    紧跟着！

    下一秒钟，他的瞳孔就猛然扩大，眼神中露出了一丝震撼之色。

    “你……你是天道宫的秦风？风狂霸的师弟？”

    马九阳的语气之中，流露出了一丝震撼，难以置信的张大了嘴巴。

    这倒不是震惊秦风为什么会在这里，而是在震惊，秦风何时来到了这里。

    他可以发誓，在之前那一群武者当中，绝对没有秦风的身影。

    姑且不论其他！

    如果秦风当时，的确在他们这一群人当中，那风狂霸岂会丢出闪雷弹呢？

    这！

    到底是怎么回事？

    此时此刻！

    在马九阳的脑海中，一片懵逼，完全不知道是怎么回事。

    不论怎么样！

    这一次秦风的出现，处处透露出诡异！

    “呵呵……没错！我就是秦风！”

    这个时候，秦风的嘴角，流露出了一丝诡异的笑容。

    同时，他的目光之中，泛起了一缕缕蓝色流光，犹如星辰一般深邃。

    “哼！不管你怎么出现的，但既然遇到了我，你非但不躲起来，反而还主动现身，那就别怪我马九阳心狠手辣了！”

    “你以为你是风狂霸吗？还想阻拦我？”

    短暂震惊之后，马九阳很快就冷静下来，冷冷的看着秦风威胁道。

    说完之后！

    马九阳的脸上，渐渐浮现出了一丝残忍之色，缓缓运转起体内真元，准备动手。

    而听到了这句话，秦风脸上的笑容，反而变得更加戏谑。

    “那就试一试咯？”

    “灵魂圣剑！”

    “斩！”

    轰隆！

    一道精纯的灵魂力量，瞬间从秦风体内爆发出来，化为一道纯粹的灵魂圣剑，狠狠的斩向了马九阳。

    而当秦风动手的瞬间。

    那马九阳身体狠狠一抽，再次瞪大了眼珠子，满脸震撼惊呼道：“怎么回事，全是灵魂力量？你身上竟然没有一丝真元波动？”

    “难道你只是一道灵魂体？这怎么可能，你明明修炼了炼体功法《太古真龙诀》，怎么会是灵魂体！”

    “你不是秦风，你到底是什么人！”

    这一刻！

    马九阳整个人，更是被惊得说不出话来了。

