    第268章程先生什么心思，我一目了然

    用过晚餐，客人们没急着走，顾家开了三桌麻将。

    年轻人一桌，其他两桌随他们上了年纪的消遣。

    程淮看起来一板一眼的正经，打起麻将来却是老手。

    一个下午，他将池虞、祁朝，还有顾钦年面前摆的钱赢得一个子都不剩。

    顾钦年开玩笑似的起哄：“赢钱的人请客吃饭,程老弟，这顿饭你可不许赖账。”

    程淮竟然点了头，“最近在休年假，时间充裕，可以商议一下具体时间，我来安排。”

    这话一出，顾钦年立马去看祁朝,意味深长的笑道：“妹夫，你觉得哪天合适？”

    妹夫本夫很淡定的请教池虞：“阿虞，你觉得呢？”

    池虞语气遗憾的说：“不凑巧，最近学校的事情有点多，刚转了部门，得好好表现才行，恐怕约不到一起。”

    顾钦年看热闹不嫌事大，“又不在你上课的时候约，帝大并没有变态到上晚自习吧，咱们晚上约。”

    池虞微笑着看他，眼中透着杀气。

    “大哥，你最近好像很闲，要不我建议叔叔催你尽快结婚吧，也老大不小的了，找个媳妇管管，省得讨人嫌。”

    “……小虞儿你这嘴，真是伤哥哥的心。”顾钦年捂着胸口,做受伤状。

    池虞在桌子底下踩他的脚。

    顾钦年脸色不变,倒是对面的祁朝脸皮抽搐了一下。

    池虞察觉到不对劲，低头去看。

    就听顾钦年用力拍桌子，狂笑不止。

    池虞气坏了，揪着他捶。

    顾钦年夸张的大喊着疼疼疼，离开座位，池虞哪里肯放过他，一路追赶到外面院子里。

    桌上只剩下祁朝和程淮两人。

    祁朝对程淮客气的点了下头，刚要起身离开，就听程淮开口：“那件事对池虞有影响吗？”

    祁朝闻言将目光聚集到程淮的脸上，眼神锐利。

    “程先生指的是什么？”

    程淮也不避让，直白道：“我认识很厉害的心理医生，如果有需要的话……”

    “谢谢，她很好。”祁朝冷淡的打断程淮，同时很不客气的警告他：“程先生好像不应该过度关注别人的女朋友。”

    程淮挑眉，“我们两家交好，我当她是妹妹，哥哥关心妹妹有问题吗？”

    真是拙劣的借口。

    祁朝嗤笑：“明人不说暗话，都是男人，程先生什么心思，我一目了然。”

    他摸了一张牌，放在指尖来回摩挲,语气漫不经心：“程家在帝都是一股清流,令尊对你寄予厚望，我认为程少最好是循规蹈矩，不要做什么出格的事情。”

    “否则家族苦心经营多年，一不留神，在阴沟里翻船——”

    祁朝将那张南牌重重磕在桌上，冷冷地撂下一句：“得不偿失。”

    他说完，也不去看程淮的表情，起身离开桌子。

    程淮盯着那张南，放在桌子上的手蠢蠢欲动，最终还是伸手，将那张牌从祁朝坐过的位置前勾了过来。

    一眼就心动，怎么舍得轻易放手。

    池虞最近还是将顾钦年摁倒了，不排除是顾钦年故意放水，总之池虞成功把刚刚那一脚踩到了顾钦年的鞋子上。

    顾钦年日常喜欢穿休闲款的衣服，花花公子，一般穿得比时装模特都帅。

    他今天穿得是一双鹿皮靴，小十万。

    上面现在多了半个鞋印，虽然痕迹不明显，但清理起来也是麻烦。

    顾钦年拉着池虞不让她走，嚷嚷着叫池虞赔。

    等池虞说话，自顾贱笑起来：“不赔也行，跟哥哥好好说说，你觉得小顾这人怎么样？”

    池虞：“给你一百万，我想再踩九下。”

    顾钦年倒抽凉气：“妹妹你好豪，求包养。”

    池虞拍开他的手，没好气的说：“不开玩笑，我真的考虑跟叔叔建议一下，给你找个媳妇。”

    以前跟顾钦年不怎么熟，池虞以为此人虽然花心了一点，但好歹算是个人物，毕竟一手创建了业内响当当的风投公司。

    熟悉后，那层神秘感不复存在。

    池虞发现顾钦年就是个逗比二货，太欠揍了。

    顾钦年不想找媳妇，他让池虞祸害顾谟年，有道是死道友不死贫道，亲兄弟就是拿来卖的。

    “我是指望不上了，顾谟年你别看他什么都不在乎的样子，其实这种人最长情了，算算你顾叔也到了抱孙子的年纪，让顾谟年给他生个孙子玩。”

    池虞嗤声：“你就仗着谟年哥哥不在家，他要是在，把你门牙打飞。”

    谟年哥哥，叫的可真亲近。

    顾钦年就纳闷了，“怎么你叫我就叫大哥，叫顾谟年的时候就叫哥哥？”

    接收到池虞的白眼两枚，顾钦年非但不生气，还用那种大灰狼诱惑小白兔开门的语调哄池虞：“小虞儿，你叫声钦年哥哥，哥哥给你买糖吃。”

    池虞动了动手指，特别想让自己的手掌和顾钦年那俊俏的脸上来个近距离接触。

    幸好祁朝走了过来，冲淡了池虞满脑子的暴力。

    “大哥，我想和阿虞出去转转。”祁朝很自然的抓出池虞的手。

    顾钦年和池虞拌了半天嘴，心满意足，笑着摆摆手：“去吧。。”

    两人相携离开，顾钦年盯着他俩的背影，突然苦笑：“小虞儿说得对，我是不是也该定下来了。”

    总是漫无目的地一个人行走，感觉有点腻烦了。

    或许他应该尝试着去重新爱一个人。

    祁朝好像在想事情，走得有点快，池虞小跑着，才勉强跟上他。

    她一路观察着祁朝的表情，直到他停下脚步。

    祁朝低头，发现池虞也在看自己，他动了动嘴皮子，摁下心里的烦躁，嘴角勉强的扬起笑。

    “阿虞，我有事情要跟你说。”

    池虞做好倾听的准备，将祁朝拉到路旁的凳子上坐下。

    “你说。”她屏息以待。

    池虞以为祁朝要跟自己说照片背后的故事，却听他提起了公司。

    “就在今天，祁崇鸣在会议上宣布，让我担任祁氏新的总裁。”

    池虞并不意外，“你是他唯一的儿子，他肯定要把公司交给你的。”

    这不是重点，重点是赵春筱。

    祁朝跟池虞提过赵春筱，池虞没放在心上。

    “他让赵春筱做我的秘书，以后抬头不见低头见，我觉得有些事情应该说清楚，不能再耽误下去了。”

    (本章完)

