    “林克、乔丝琳、安德烈、卡森，我们5个出发！”海姆莱克看向身后的4位大法师。

    “明白。”4位大法师从人群中走出，跟着海姆莱克踏入传送阵中。

    ……

    阿普希西城门前方的空地上。

    嗡～～

    一座湛蓝色的传送门在这里打开。

    以海姆莱克为首的5位大法师走了出来，高高飞起，朝着苏羽、蒂娜所在的位置支援过去。

    菲利普伯爵看到5个飞行的身影，差点吓得心肺停止。

    “卧槽！5个五阶强者，克星在哪里找来的援兵？！”

    刚才菲利普还觉得克星像个小丑一样负隅顽抗。现在突然发现，这个“小丑”好像并不是克星，而是他自己。

    ……

    海姆莱克在远处就大声对苏羽喊道：“克星老弟我们来了！我们来的不算晚吧？”

    “当然不算晚，现在战斗还没开始。”苏羽微笑着朝他挥手：“我来给你介绍一下，这位是落月镇的菲利普伯爵；菲利普伯爵，这位是学者圣殿的海姆莱克。”

    苏羽的语气就像正常友人间的交流一样，给他们互相介绍。

    但菲利普伯爵的脸色变得格外难看，他狠狠地盯着海姆莱克：“海姆莱克，这是贵族领主之间的争斗，你们学者圣殿怎么敢公然插手？你们不怕受到整个贵族阶层的抵制吗？”

    海姆莱克脸色不变，摊手道：“我们其实并不想插手的，奈何克星给灵能币太多了。”

    然后他朝身后吩咐道：“不要和他们多啰嗦，快点动手，打完了我们好早点回去看书。”

    “好的。”其他四位大法师纷纷点头，并开始施法。

    落月镇一方的5位五阶强者脸色也很难看。

    现在是5对8，他们在人数占据绝对的劣势，而且敌方还有蒂娜这种能够以一打三的造孽，这怎么打？

    注意到学者圣殿的大法师们同时开始施法，这5位强者对视了一眼，然后快速做出决定——撤！

    五个人也不犹豫，马上朝着西边奥兰城的方向快速逃离，顷刻间已经消失在天际。

    苏羽等人没打算追。

    敌方的5位强者跑路，下方这些军队就成了待宰的羔羊。

    海姆莱克等大法师们纷纷汇聚起魔力，准备施展范围法术打瘫下方的军队。

    “诸位等一下，我先试试劝降。”苏羽对大法师们说完，向下方月光镇大军大声喊道：

    “为你们而战的五阶强者全部跑路，而我方还有整整8位五阶强者！

    现在我命令你们立即放下武器投降！我倒数十下，如若不投降，就只有一个字——死！”

    “十！”

    “九！”

    月光镇士兵们当然很清楚头顶上的状况，感受到5位大法师手中汹涌澎湃的法术波动，每个人都感觉头皮发麻。

    “我投降！”

    “我也投降！求您不要杀我！”

    “我也投降！”

    士兵们纷纷扔下武器跪地投降。

    而且这种氛围是会传染的，一个投降了，往往会带动周围人跟着投降。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “零！”

    苏羽到计时结束。

    到现在，除了菲利普伯爵以及他的死忠的亲卫队外，剩下所有的士兵基本上已经全部跪地投降。

    菲利普伯爵脸色铁青地看着这一切。但是他也没办法，他只有三阶，想逃跑都跑不了。

    “菲利普，你不投降吗？”苏羽拿出【菌之哀伤】指着他。

    “哼！”菲利普冷哼一声，想装烈士。

    “蒂娜，杀了他！”苏羽冷冷地说道。

    “好嘞！”蒂娜在天空中划过一道金芒，朝着伯爵快速逼近，手中的长剑如同烈阳一般不敢直视，仿佛真要斩杀他。

    “停！停！停！我投降！我投降还不行吗？”菲利普伯爵下的从马匹上滚了下来，陪着笑脸磕头求饶。

    他身边的亲卫队也赶紧随着老爷一起跪下，蒂娜这才收回了长剑。

    ……

    眼看这场战争就要以苏羽的完胜而告终，城里千夫长弗朗西斯急了！

    这次菲利普伯爵率兵攻打苏羽领地，不只是伯爵自己的意思，背后的还有奥兰城城主克劳德的暗中操控。

    菲利普伯爵身边假装亲卫的4位五阶强者，就是克劳德城主支援他的。

    克劳德城主的目地只有两个：

    一，捣毁苏羽的领地；

    二，击杀蒂娜·加西亚。

    但现在克星居然叫来了学者圣殿的援军，形势急转直下。

    眼看着两个目的都泡汤了，他怎么能不着急？

    不过弗朗西斯突然想到一件事：

    他在离开奥兰城的时候，城主大人曾亲手交给他一个烟火筒，让他在危急时刻点燃。

    现在显然已经到了危急时刻，弗朗西斯赶紧吩咐副官，去随军马车上寻找烟花筒。

    咻——啪！

    烟花筒被点燃，烟花弹直冲天际，在空中炸开，引起不小的动静。

    因为是白天的缘故，下方的人们并没有看到烟花绚丽的外观，只是被烟花的爆炸声吸引，纷纷朝这边看来。

    就在烟花爆炸的同一刻，城内所有的玩家们都收到一条系统公告：

    “奥兰城城主【克劳德·斯特莱夫】亲自率领3000精锐军队加入这场战争，请做好防御。”

    “什么？我没看错吧！还有二次攻城？”

    “奥兰城城主？这可是个大人物！”

    “敌军超级加倍了，这次克总还能守得住吗？”

    “没事，克总肯定有王炸。”

    玩家们议论纷纷。

    ……

    阿普希城西侧道路的尽头，尘烟翻滚，隐约可以看到城主率领的大军已经逼近阿普希城。

    同时，西边天空中也浮现出9个小“黑点”。

    这是9个能够在高空飞行的强者。

    这9个强者中，5个是刚才跑路的那5个。剩下的4个，其中一个是奥兰城城主克劳德，另外3个是他麾下的强者。

    克劳德手下一共就只有这8个五阶强者，这次他全部带来了，务求斩杀蒂娜·加西亚，完成那位大人交给他的任务。

    他下方的3000军队也是手中最精锐的部队，他要一次性“all in”！

    ……

    蒂娜注视着快速赶来的城主大军，脸上带着浓浓的担忧：“克星，我们怎么办？克劳德城主是位六阶强者，我们当中没有人是他的对手。”

    蒂娜转头看向身后的各位。

    但是她意外发现，苏羽以及学者圣殿的各位一点都紧张，这让她感觉很奇怪：“怎么？你们都不担心吗？”

    “当然不担心，因为我们还有援军啊！”苏羽笑了笑。

    苏羽给【霓虹核废水】发了一条私信：“核废水，让亚历克斯大人和卡米拉大人过来吧！”

