
　　新的学期很快到来，在学习了孙教授的备案等资料后，方小悦对于给新生们上课倒是有了几分底气。

　　不管怎么说，那些新生也就是刚刚脱离高中学习生涯的学生罢了。

　　对于大学而言，他们还只是一群嗷嗷待哺的粉嫩啊。

　　“大家好，我叫方建军，这个学期你们的素描课将会由我来上，希望我们能够相处得很愉快。”

　　拿着教案课件，方小悦走上教室的讲台，随手在黑板上写下了自己的名字之后，笑着对台下那些新生自我介绍了起来。

　　要说方小悦的字并不算好看，但毕竟现在国画超凡1级了，国画超凡1级给方小悦带来的可不仅仅只是突飞猛进的国画渲染力，也让他的字变得好看了那么一点。

　　虽说这并不足以让他将书法技能数据化，但至少写在黑板上，看过去不算丑就是了。

　　嗯，需要说明一点的就是，第一堂课的气氛很不错，刚到大学的新生们都很老实，就是一些女生老是死死的盯着方小悦，眼睛里透出的一些东西，让他感觉有些不安。

　　这大概也是一种无奈了。

　　随着属性的逐渐恢复，他那低于其它属性平均线很多的魅力属性，也开始展现出了其独特的效果。

　　譬如，方建军这具身体的样貌实际上长得并不算出色，但由于魅力属性的加成，使得他在别人眼里分外的俊朗。

　　可以这么说，如果穿上女装，还真能当个大佬。

　　给新生上课的工作还真不错，每天按部就班的上课，空闲时间画画画，和快要退休的孙老头喝喝茶，没事去国立美术馆帮帮忙。

　　这样的生活过久了，真心容易让人懒惰下去。

　　还好，即便是生活过得再悠闲，每隔几个月，他都会拿出几幅画来，要么送给朋友，要么挂在新兴的画廊里展出出售。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着时间的流逝，他的名气却在不知不觉之间变得越来越响亮。

　　尤其是在他的名气开始变得响亮之后，他的画作也开始出现在一些拍卖会上，成为第一批富裕者追捧的对象。

　　当然，在国内拍卖会上，他的作品多数都是一些随手画的小样，素描等等之类，因而价格并不算高，最多也就是十万夏元的样子。

　　可在国外的拍卖会上，由于他的作品大多数都是完整的国画，如此一来，价值就比较高了，在那些富豪的追捧之下，往往能够拍出五十万M元的高价。

　　不过这对于他的画作来说，仅仅只是开始罢了。

　　两年后，方小悦成功从助教晋升成为了讲师。

　　当然，成为讲师之后，他的工作并没有出现太大的变化，主要还是给学生们上课。

　　只不过，现在他上的课就不是孙教授指定的了，而是他自己开的课。

　　做一行爱一行，算得上是方小悦比较好的习惯之一。

　　在当上讲师之后，他开了两门课，一门是水墨画技巧，一门则是油画调色。

　　这两门课都是选修课，不是必修课。

　　水墨画技巧是2个学分，而油画调色则只有1.5个学分。

　　当然，这或许是领导们觉得方小悦在油画上水平未必有多高的缘故。

　　不过话说回来，不知道是因为他的名气逐渐崛起，还是他魅力值高的缘故，选修他这两门课的学生倒是有不少。

　　并且他这两门课在短时间内也成为了美术系选修课里评价很高的选修课。

　　这并不奇怪，对于国画超凡1级，油画10级的方小悦来说，上这两门课简直就太简单了。

　　要说想要上好水墨画技巧这门课的难度有一些，至少需要国画2级以上的水平，那么油画调色就太简单了。

　　任何一个讲师都可以轻松将这门课拿下。

　　这门课连油画技能数据化都不用，只需要理解一下，照本宣科即可。

　　不过平稳的当了两年讲师之后，美术系的领导也逐渐给他加码了，要求他开一门主课，两门选修课。

　　方小悦知道，这也是为他以后评选副教授做准备。

　　毕竟讲师也是有不同等级的。

　　普通的讲师，也就和方小悦之前那样，开两门可有可无的选修课。

　　可优秀的讲师就不同了，完全可以将自己的课程开设为对本学科有巨大贡献的基础课，从而让他传授的内容成为学生在本专业发展必然会用到的东西。

　　方小悦经过这几年的教学锻炼，也知道了很多东西，开设一门主课，也就是必修课，对于他而言，都是毛毛雨了。

　　经过一番深思熟虑之后，他开设的主课便是美术构图基础，而选修课则分别是水墨画强化技巧，草编画基础。

　　好吧，在选修课里，他将草编画给放了进去。

　　毕竟来了这个位面一趟，不留下点什么东西，总感觉白来了。

　　就草编画这一画种来说，他在这个位面里应该算是开山祖师了。

　　因而如果能够让一部分学生对这个画种有兴趣，从而研究进去，就很不错了。

　　至于必修课美术构图基础，以他的水平，至少比那些副教授厉害一些。

　　不得不说，当方小悦开了草编画基础这门选修课之后，很多好奇的学生都选了这门课。

　　给这些学生上第一堂课的时候，方小悦先是自我介绍，然后从带来的包里面拿出了一些细丝。

　　这些细丝是他事先分好的玉米壳丝。

　　毕竟细分玉米壳还是需要时间的，如果不提前准备好的，这堂课或许会在学生寡然无味之中结束。

　　看到方小悦拿出一大把五颜六色的细丝，那些学生随即便窃窃私语，议论了起来。

　　他们在猜测这些细丝是拿来干嘛用的。

　　“同学们，这就是用来进行草编画创作的材料之一，玉米壳丝，它是用很普通的玉米壳细分而成.........”

　　先拿着细丝给学生们介绍了一番之后，方小悦又笑呵呵的问道：“草编自然不仅仅只有作画这一条途径，还可以做草帽，坐垫，摆件，挂件等等，现在我先给大家做个螳螂吧。”

　　实际上，在他说话的时候，双手已经在快速编织了，等到他说完话没多久时间，手上就编织好了一头绿色的螳螂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第732章、当老师？免费阅读。https://xs.23sk.com 