，(首字母+org点co)！

韩老三寒毛倒竖，大晚上的这是撞邪了啊。

山精野怪.魑魅魍魉全都骂了一遍，满天神佛求了一圈，韩老三紧紧盯着人影，敌不动我不动。

风从他们之间吹过，及膝高的野草倒伏一片，韩老三被半颗不知哪来的尘土糊了眼，两眼皮一碰再睁开，脑子瞬间就炸了下，刚刚离他还有百来米远的人影突然就近了一半距离！

他心中一声艹，大叫：“老子全身胆，你能把我怎的！”

“老子能艹你。”人影飘忽地回答，竟不再是单纯的模仿，有了自己的一丝气儿！

遮着月的云往旁边移了几寸，泄露的几丝冷光落到人影身上，线缝的笑容诡异。

韩老三瞳孔一缩，嘴唇哆嗦了两下，正是这一愣神，那诡异的笑容突然就凑到了他眼前，凝了冷霜的草茬戳到他脸上，一身热血仿若被抽走，只剩下无边的空虚冰冷...

“韩照！你干嘛呢！撒个尿要那么久！”

关键时刻，洪钟般的声音在他耳边炸响，宛如平地一声雷惊散了魍魉。

韩老三摸了把脸，铁骨铮铮的汉子看见亲人似的猛一把抱住副尉，终于将惊惧外露，“老大，有鬼有鬼！”

“说什么胡话！”副尉黑着脸，一掌将他拍到一边，“全舍不熄灯就等你一个人，你还有没有纪律！”

韩老三递上右脸，“妈耶，你再打我一下！”

“.....”副尉怒，“卧槽，你小子还敢挑衅了是不是？！”

韩老三看着副尉发怒，高兴得原地蹦圈，“老子没死哈哈哈哈哈！”

在副尉脚踹过来时，刹那变了严肃脸，立正，沉重道：“我刚才遇到了一件异常事，恐大宅不安全。”

他强调：“这件事一定要立刻让殿下知晓。”

副尉见他模样认真，心中警惕起来，现在是非常时期，草木皆兵，当下也不迟疑，“你跟我来。”

离此不足五十里远的地方，一小堆篝火的光映着破幡。

幡下，黄大仙跌加而坐，两手掐诀，口中念念有词。

李三在旁等得心焦，好不容易见他收势，忙问：“怎么样了怎么样了？”

“尚可。”黄大仙接过李三递来的酒，仰头灌一口，灼烧了五脏六腑，“痛快！”

黄大仙又喝了一口，话也变得多了起来，“这第一吓已经完成，够他们惶恐的了！”

李三道：“老哥，我们可不是要吓跑他们，我们是要做生意啊。”

“我自然知道，你看着吧，依这群人的作为，只那么一吓是不会跑的。”

黄大仙眯着眼，脸上多了几分红润，“现在只是给他们敲下警钟，等明晚我将那道士赶走，事就成了。”

“把抢生意的赶走，可不就成了嘛，”李三大笑，笑了一会儿又犹豫道：“老哥，如果那道士如你一样，有点真本事在，可如何是好？”

“呔，你以为本事谁都能学的，我在山里给师傅当牛做马三十年才精通测运算卦，又二十年才学会皮毛法术。”

话是那么说，但黄大仙并未掉以轻心，早前他去大宅附近查探，发现正门上挂着八卦镜，以弱反弓之力，由此看来，那道人是懂点风水之术的，就是不知深浅。

恰时吹来一阵雨，淅淅沥沥渐盛，黄大仙熄了篝火，道：“等我养好精神，明天定一结果。”

这雨越下越大，滚落屋檐砸在地上，溅起泥水。湛长风望着窗外雨幕，神色不显，“小人作祟，近日都小心点。”

“殿下是说背后有人捣乱？”副尉道：“依韩照所言，像极了魑魅魍魉作祟，若不是，那背后之人八成身怀异术，只怕防不胜防，为了您的安全，小臣恳请殿下移居他处，等查明事情真相，再做打算。”

“这天下哪来的安全地方，”湛长风问零肆：“零叄那边如何了？”

“刚刚传来消息，已有五人接受任务。”零肆禀道：“此五人虽没有降妖除魔开天眼的本事，却各有特异，其中一人最符殿下要求。”

“恩？”湛长风回头看他，“还真碰到炼气士了么，那人有何本领，又想要什么报酬。”

零叄联系的人都是要跟她去寻找龙甲神章的，一般人受了钱财也就罢了，而身怀异术的炼气士，要的不一定是财物。

零肆如实道：“此人并没有答应零叄的要求，目前零叄正尝试说服他。”

“既然如此，那就随缘罢。”湛长风垂手而立，漠然道，“叫那四人五日内到大宅集合，巧的话正好一起探探这里的异常。”

姜微不像副尉，他对于劝湛长风离开宅子的事已经基本放弃了，只道，“适才殿下说有小人作祟，不如交由臣去查探一番。”

“不管是人是鬼，这里最值得针对的就是除鬼的我和腰缠万贯的你，你有空去城中转几圈，说不定会遇见有趣的事。”

“这...遵命。”姜微暗想，殿下穿了这身道士袍后，怎么说话也变得神神叨叨了。

那么一折腾，后半夜就过去了，侍卫们踏着未干的地，将大宅内外重新检查了一遍，结果这一查，还真就出现了问题。

“快快，拿块抹布来。”一人吹开积尘，用半湿的抹布小心擦拭手中之物。

“等等，这里还有。”另几人在废墟堆里翻找着，一片片递出来。

此物金灿灿，一共有九片，面上脉络起伏，拼凑起来像是一幅地图。

他们不敢耽搁，很快将清理如新的金叶子呈到湛长风面前。

湛长风将金叶子放案上摆好。

她对殷朝的这片山河了如指掌，一眼便看出这是一幅极其精确的地形图，范围之广，覆盖了整个神州大地。

只是...

湛长风的手指沿着山脉水线上一一划过，不由惊然，这上面居然有她从未知晓的地点。

这些地点从未有人知晓，亦无人踏足，却在金叶子上显现出来了。

“这东西，你们从哪里找来的？”

“回殿下，约莫是昨夜大雨，冲塌了西厢房的院墙，将此物显露了出来，叫我们发现了。”

如此完善的地形图，连易家都没有，这老宅有故事啊。

湛长风吩咐道：“去查州志，去问老人，我要知道这座宅子里究竟由何人来建造，又住过哪些人。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    