    脚下传来悉悉索索的交谈声，透过通风管道的缝隙，柯南看到两名劫匪结伴走到一处画着红色X的墙壁前，弯腰安装着什么。

    他按动追踪眼镜，开启放大镜功能，终于看清了他们手上拿着的物品...

    炸弹！

    这些劫匪打算干什么？

    炸掉银行吗？

    一脸茫然中，柯南听到两名劫匪说道：

    “只要把这堵墙炸开，外面就是下水道...”

    “那群傻警察还真以为咱们会蠢到殊死搏斗呢！”

    “等他们反应过来，咱们早就溜之大吉咯！”

    脸色微微一变，得知这个消息的柯南，立刻沿着通风管道爬行，准备将这件事告诉外面的警察。

    当他离开不久...

    “他走了。”

    3号劫匪突然停下动作，摘下面具后方的热感应眼镜，露出讥讽的笑容：

    “幸亏队长聪明，让咱们提前带上了家伙，不然这次还真危险了。”

    从柯南进入银行的那一刻起，戴着热感应装置的劫匪就知道了他的存在。

    可劫匪没有声张，反而将计就计，打算利用柯南。

    “让一个小孩子潜入银行，亏他们干的出来！”

    4号劫匪将炸弹堆放在墙体旁边，确认引发装置无误后，回到金库，继续将金条装进行李袋中。

    这些钱他们是不会带走的，都是诱饵。

    不拿走金条，他们是假劫匪，拿走金条，他们就变成了真的。

    哪怕金条唾手可得，他们也不会带走一根，这是原则。

    不过...

    3号劫匪，没能经受住诱惑，打破了原则。

    趁同伴不注意，他悄悄将一根1000克重的金条别进腰中，然后若无其事的离开了。

    .......................

    “不好啦不好啦！”

    出了通风管道，柯南一溜儿小跑找到榊诚，像只猿猴一般，熟练的爬上他的肩膀，低声说：

    “这群劫匪打算炸开墙体，借助下水道逃离！”

    “嗯？”

    榊诚诧异道：

    “你是怎么知道的？”

    “我亲眼看到的啊！”

    原本有些急切的柯南稍稍冷静，说道：

    “但我总感觉他们有诈。”

    “这群劫匪训练有素，都是精英，很可能是退伍军人，可他们竟然会倘若无人的说出计划？”

    “南生，你发现了盲点。”

    榊诚提溜起个头矮小的柯南，把他放到地上：

    “他们是不会泄露逃离计划的。”

    “肯定是在演戏。”

    “唔....”

    凝眉沉思，柯南嘀咕道：

    “那他们打算如何逃走？”

    “谁知道呢。”

    榊诚一脸无所谓的说：

    “也许就这样从正门大摇大摆的走出来也不一定。”

    “走出...哎唷！！！”

    黑锅一样大的拳头，雨点般落在了柯南的脑袋上。

    不用回头，柯南都知道这套咏春叶问的组合拳来自谁。

    挨了一顿揍还不算完，毛利小五郎提溜起柯南的脖领，问道：

    “你跑哪儿去了？”

    “厕所！厕所！”

    柯南垂着头，一副落汤鸡的模样：

    “我去厕所了...”

    “少来！”

    眼中闪过一道精芒，毛利小五郎一指柯南膝盖双肘沾染的灰尘：

    “五体投地，你搁厕所用大餐呢？”

    “.........”

    柯南突然发现，大叔的观察力似乎上升了一截，连灰尘这么小的细节都能注意到。

    然而...

    他编瞎话的能力还是技高一筹。

    “跑的太快，不小心摔倒了啊！”

    柯南梗着脖子说：

    “不信你问榊诚大哥哥！”

    “他知道我去厕所了！”

    哎哎哎，你们的家事，扯上我干嘛？

    见毛利小五郎看了过来，榊诚揉了揉眉心，说道：

    “是是，我作证，他是去厕所了。”

    毛利小五郎这才偃旗息鼓，不再追究。

    “老实在这儿呆着，要是被我知道你乱跑，小心屁股开花！”

    “知道了知道了。”

    左耳朵进右耳朵出，柯南完全没把毛利小五郎的威胁放在心上。

    “京极队长。”

    榊诚找到京极尚彦，将柯南带回来的情报告诉了他。

    “下水道？”

    京极尚彦错愕了一瞬，旋即拿来银行构造图，果然在员工休息的房间里找到了一条黑色的管道。

    劫匪的计划是可行的。

    下水道分为两种，一是雨水道，宽广如宫殿，二是污水道，肮脏恶臭。

    东京都的地下水渠错综复杂，就像一座迷宫，每天都会有巨量的废水沿着下水道流入污水处理厂。

    四菱银行的地下有一条雨水道，直接通往海湾排水口。

    因为前两天没有下雨，现在的下水道水位并不高，徒步就能前进。

    一旦劫匪拿到金条，沿着下水道前进，可以在东京都任何一处井盖登陆。

    点了点地图，京极尚彦当机立断，叫来十几名队员，让他们提前在雨水道必经之处埋伏，誓要捉拿劫匪。

    现在的京极尚彦，心情可不太好。

    3名重伤的突击队队员生死不明，让他十分愤怒。

    SAT绕到劫匪视野之外，撬开地上的井盖，打开肩持手电，好似一只蛙人般，潜入了下水道。

    与此同时...

    警视厅还派出了直升机，空中监视劫匪的一举一动。

    海陆空三个方向全部重兵把守，劫匪插翅难逃，谁都是这样认为的。

    .......................

    “嗯，我明白了。”

    银行大厅，1号劫匪操着一口流离的美式英语，在和某人通话。

    很快，他放下手机，回头看了一眼同伴，说：

    “任务失败，准备撤退。”

    “失败？”

    腰间揣着一块金条的3号劫匪不敢置信的说：

    “怎么可能失败？”

    “这可是一次暗杀行动！”

    “曰本当局派出了保安特警队SP，这些人是专门负责保护舔皇、首相、重要大臣、外国领导人及政要人物安全的。”

    1号劫匪的脸色并不好看：

    “保安特警队总共只有200人的编制，这次竟然一次性派出了20人，可真是大手笔啊...”

    “看来，有些人不想让汤玛斯·辛多拉死。”

    “可是...”

    “好了，不要废话，按照原定计划撤退，那边任务已经失败，咱们该保护自己了！”

    “唉！”

    3号劫匪叹了口气，持枪走向人质。

    环视剩余的14名人质，他挑选了5位身材还算高大的男人，用枪抵住他们的脑袋，呵斥道：

    “站起来！”

    “把衣服脱了！”

    “跟我进后台！”

