    虽然都是为了国家服务，但是杨锦华心中还是有些不爽，毕竟章清怡是他的人，如果什么事都往公安部上报，省厅的专案组做起事来就碍手碍脚了，仿佛被一双眼睛盯着。

    要是让杨锦华知道章清怡在贩毒集团安插了一个非常重要的卧底，恐怕就不是不爽这么简单了。

    而此时的章清怡并不知道通过这件事，已经在杨锦华那里暴露了她和林守华的联系，还继续一个人盯着巨豪石材厂。

    轻桥集团在岭江地位非凡，关系网非常庞大，所以为了安全起见，对巨豪石材厂的第一关秘密监控，她不敢交给手下。

    因为调查巨豪石材厂的事情如果暴露，那王勤就有可能被怀疑，毕竟他是第一次接货的人，暴露了，他的嫌疑最大。

    所以章清怡要亲自盯着，用办公室里的电脑连接巨豪石材厂外面的监控。

    一得到有用的情报马上给林守华上报，之后的事情就不用她管了。

    同时还要注意省厅专案组的人，怕他们暴露。

    她已经好几天没睡觉，一直看着监控，凡是进出巨豪石材厂的车辆都没放过。

    她的下属以为她疯了，在办公室里已经好几天，连吃饭都是叫人送去。

    时不时下达一些奇奇怪怪的命令，给一个车牌就让人去查，马上就要结果，也不说为什么要调查。

    她这么疯狂的工作，局长霍元春都惊动了，马上过来询问，章清怡一句刚当上大队长，想要多了解岭江的情况搪塞了过去。

    不过今晚，她终于下班了，一来是林守华已经开始收网了，二来也不能把这批货全部搜查干净，因为这也很容易让郑蓝起疑。

    所以也只能抓一部分，放一部分。

    虽然那一小部分会害了不少人，但是这是没办法中办法。

    只能等待王勤卧底的更深，才能把贩毒集团的大鱼一网打尽。

    回到家里，章清怡在微信公众号上更新了一篇文章，准备叫王勤来聊一聊，让他这几天要小心行事。

    可是文章更新了，久久没得到王勤的回应，急的很想给他打电话，可是想想还是忍了。

    此时，王勤那有时间看手机，他喝了一晚上的酒，然后送琳娜回家，就没有再出来了。

    翌日，王勤睡到快十点才起来，看到章清怡更新的文章，回了一条评论。

    不多时，两人好巧不巧的又出现在那个会弹琴美女直播间。

    美女主播现在懒得理王勤这个信息不回，说来就来，说走就走，招呼都不打一声的人很反感了。

    只是这边没理他，却见他发一些乱七八糟的话，这是在自娱自乐。

    美女主播自然不知道王勤正和章清怡用蜜语在交流。

    这次交流到也简单，就是章清怡告诉王勤，警方昨晚扫了不少贩毒集团的窝点，都是省外的窝点。

    然后叫王勤这段时间小心一点。

    王勤这边也没什么好汇报的，所以蜜语交流也不过两分钟。

    这时，琳娜醒来了，床上没见到王勤，以为他走了，没想到一走出卧室，看到他在客厅沙发上玩手机。

    走了过去抱住他的脖子，笑道：“在玩什么呢？这么入神？”

    话还没说完，琳娜已经看到王勤手机的屏幕了，竟然是在看美女主播弹琴。

    这是吃着锅里的看着碗里的，琳娜原本还不错的心情瞬间就冷了，不过也不敢发作。

    她知道混社会的都是这个德行，每天沾花惹草，现在的王勤已经算好的，以前的东哥做的更过份。

    “你喜欢这种类型的？”琳娜心中不高兴归不高兴，但还是装作若无其事的笑道。

    “无聊，随便刷刷。”

    话一出口，王勤感觉自己的态度似乎太好了，接着道：“肚子饿了，赶快去做饭。”

    琳娜还没洗漱，很不情愿的去了厨房。

    王勤给美女主播刷了个嘉年华，然后直接退出了直播间。

    开始思考郑蓝会不会怀疑自己？下次见面该怎么应对？

    他现在倒不是特别害怕，有点想找他切磋一下，让他尝尝龙爪手的威力。

    有了这个底气，想事情就从容的多，不像之前畏手畏脚的。

    不多时，琳娜端着两碗面出来了。

    “准备拿到哪里去？放这里就行。”王勤见琳娜往餐桌走，马上把她叫了会来，让她放在客厅的桌子上。

    琳娜心中很恼怒，但却不敢忤逆王勤的话。

    面里加了花蛤、虾、肉丸片，还有一些黑乎乎的不知道什么鬼，看起来还不错，就是不知道味道怎么样？

    王勤尝了一口，感觉还不错，不过没说一句夸奖的话，一副凑合着吃的样子，转而问道：“这房子是租的还是买的？”

    “买的，不过都快还不起房贷了。”琳娜小口的吃着面，可怜兮兮的道。

    “我昨天带来的那一百万现金你先帮我保管着，我想要的时候再来拿。”王勤自然听出琳娜话里的弦外之音，没把话说死。

    闻言，琳娜心中所有的不快消失不见，马上眉开眼笑。

    她知道保管的意思，如果关系没闹掰，那钱自然是自己的，闹掰的话才会来要。

    可是，琳娜已经准备认命了，所以这钱就是她的了。

    在说，琳娜觉得像王勤这样的人不用一年半载的肯定又要被弄去蹲号子，那就彻底解脱了。

    “嗯，我会保管好的。”琳娜低声道。

    随后，两人默默吃面，还没吃一半，王勤的手机铃声响了起来。

    拿起来一看是郑蓝打来的，马上接通。

    “喂！蓝哥！”

    “过来星光夜总会一趟。”郑蓝只是一句就挂了电话。

    “我有事先走了。”

    王勤也没心情吃面了，丢下筷子，直接走了。

    到了星光夜总会，见到郑蓝，王勤发现他的脸上已经没有了笑容，一脸凝重之色。

    雷哥也在，他那双牛一般大的眼睛眯成一条缝，貌似在思考着什么。

    给人的感觉怪怪的，因为雷哥给人的感觉就是四肢发达头脑简单，这样的人思考事情的时候，就像被老师批评的熊孩子。

    所以那模样有些搞笑。

    “蓝哥！雷哥！”王勤打了一声招呼，没等他们说话，直接找了个位置坐下。

    这里是四楼，右边是落地窗，窗外是一片江景，还有郁郁葱葱的花草树木，风景还不错。

