
　　离开天乾宫之后，杨奇直接返回了源圣教总部，同时联系了元圣两人。

　　哗~

　　下一刻，杨奇四周的景物变换，他的身形来到了一处青灰色雾气空间中，不远处站着两道熟悉的人影，正是元圣两人。

　　“想好了？”元圣的目光看向杨奇道。

　　杨奇闻言，立刻是点头道，“晚辈已经决定了。”

　　对于杨奇的决定，元圣两人都没感到意外，毕竟源圣教总部发生的事情，根本不可能瞒得过他们，他们也早就知道，杨奇已经踏入八星武帝极限。原本以为杨奇达到八星武帝极限之后，就会立刻前往那处遗迹，却是没想到，杨奇竟然没有立刻这么做，而是回了一趟无尽宇宙。

　　“既然你已经决定立刻前往那处遗迹，老夫这就送你过去，不过在送你过去之前，却是要提醒你一句，那处遗迹有一定的危险，一旦遇到危险，谁也帮不了你。”元圣看着眼前的杨奇道。

　　听到此话，杨奇却是一脸平静的说道，“晚辈明白！”

　　到了他现在这个层次，外物已经难有任何的帮助，一切只能靠他自身，那遗迹虽然危险，但却存在即为珍贵的机缘，杨奇愿意去尝试一番。

　　嗡~

　　就在此时，元圣手中一动，刹那之间，杨奇只觉得，一道奇异的力量袭来，紧接着，视线之中的元圣两人，便是飞速的暴退，转瞬之间，消失在了他的视线之中。

　　看着那迅速暴退的元圣两人，杨奇却是明白，并不是元圣两人在暴退，而是他在加速前行。在那奇异力量的裹挟之下，杨奇的速度，早就快到了不可思议的地步，不过他自身，却完全没有任何的感受。

　　看着四周的青灰色雾气，杨奇的眉头却是微微一皱，嘴里喃喃自语道，“这就是离开无尽宇宙的方式吗？”

　　杨奇不是武帝巅峰层次的修行者，无法依靠自身的力量离开无尽宇宙，这种离开无尽宇宙的方式，他也是第一次经历，加上无法感知到奇异力量外的一切，自然也就不清楚，他到底是怎么离开无尽宇宙的。

　　想到这里，杨奇心中不由叹了一口气，明白自己现在的实力太弱，离开无尽宇宙的方式，远不是自己能够触及到层次。

　　虽然无法感知到外界的一切，不过杨奇却并没有放弃观察外界的一切，随着时间的流逝，他很快便是是发现，外界的青灰色雾气，开始变得越发的浓郁起来。

　　只可惜，杨奇无法感知到外界的情况，只能靠着肉眼判断，那青灰色雾气除了更加的浓郁之外，似乎变得更为厚重和混乱起来。但是因为无法亲身感受，所以这一切，都不过是杨奇自身的猜测而已。

　　“这就是无尽宇宙之外吗？”杨奇的脑海中闪过一个念头来。

　　不过这个念头刚一闪过，就被杨奇给否定了，虽然四周环境的变化，肉眼都能看的出来，但杨奇心中却是有一股强烈的直觉，那就是现在的他，还没有离开无尽宇宙的范围，

　　似乎在印证着杨奇的猜测，四周环境的变化还在继续，仅仅片刻之后，杨奇便是发现，那青灰色雾气宛若实质，变得如同流水一般，甚至随着杨奇自身的移动，他都能看到那青灰色雾气泛起的涟漪。

　　哗~

　　然而，这种情况下，却仅仅只是持续了瞬息的功夫，下一刻，青灰色的水流消失不见，取而代之的是青灰色雾气。

　　“又变了？”

　　看着四周的青灰色雾气，杨奇的眉头不由微微一皱，之前青灰色雾气越发浓郁，最终变成水流一般的实质存在，他倒是勉强能够理解。

　　可是现在，那宛若水流一般的实质雾气，竟然再次变成了单纯的雾气，而且雾气还在不断的变淡，速度比起之前明显加快了不少，这却是让杨奇有些摸不着头脑了。

　　还没等杨奇多想，那青灰色雾气突然消失不见，紧接着，杨奇的身形便是来到了一片灰蒙蒙的空间之中，与此同时，之前保护着他的奇异力量也是随之消失不见。

　　察觉到身上的奇异力量消失不见，杨奇的神色不由一凝，嘴里喃喃道，“到了？”

　　那奇异力量，如无意外，乃是元圣用来保护他，帮助他离开无尽宇宙的力量，现在那股力量消失不见，而他有出现在这片灰蒙蒙的空间之中，唯一的解释就是，他已经抵达了目的地！

　　想到这里，杨奇立刻是迅速感知起眼前这片灰蒙蒙的空间来，只是略微感知了一下，杨奇的脸色变得难看到了极点。

　　“这片空间……”杨奇的眉头紧皱，神色间明显多了一抹凝重之色。

　　只是略微感知了一下，杨奇便是发现，在这里，他能够调动的道之威势，十分的有限，除了道之威势外，他更是感觉到，这里根本没有天地元气的存在，只是有着相对狂暴一些的本源。

　　没有天地元气，也就意味着，杨奇难以通过天地元气来恢复自身的消耗，加上能够调动的道之威势十分有限，他在这里的实力，无疑是受到了不小的限制。

　　这对于杨奇而言，可不是什么好消息，要知道修行者越阶而战，靠的是什么，靠的就是道之境界上的领悟。同一层次的修行者，在元力和肉身上的差距，往往不会太大，之所以实力有巨大的差距，就是因为道之境界不同，能够调动的道之威能不同。

　　可是现在，能够调动的道之威势有限，也就意味着借助道之威势，能够发挥出来的实力十分的有限，这要是换做那些肉身不强的修行者，一身实力至少要减半。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算是杨奇这样肉身强悍的修行者，因为能够调动的道之威势有限，一身实力，恐怕也就能够发挥出六七成的样子。一身实力，只能发挥出六七成，这对于杨奇而言，绝对不是什么好消息。

　　毕竟谁也不知道，眼前这处遗迹之中，到底存在什么样的存在，实力被压制得如此厉害，杨奇心中要说不担心，肯定是不可能的。

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，一脸感慨道，“这就是无尽宇宙之外吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百二十章 无尽宇宙之外免费阅读。https://xs.23sk.com 