
　　只是此时此刻，不同于之前面对齐绮丽的时候那样子随意，眼下看样子有点个不开心的她，脸上神情说不出的惆怅啊！

　　好似在遗憾着什么，至于答案为何，可能也就只有李晓彤她自己明白了。

　　而伴随着“唰”的一声声响，伴随着红色的光芒闪烁之间，那是再次打开的彩绘象牙扇，在扇面半掩饰着李晓彤她的脸。

　　只露出来了一双猩红如血的美丽目光下，微微抬头朝着被好似黑色天幕一样笼罩着的天空。

　　以及上面那一颗被其所吞噬覆盖着，变成了血色的太阳，是在这一颗血色之日散发而出来的血色光芒的笼罩之下。

　　本就一身通红的装束的李晓彤，眼下更是被衬托出来了格外的鲜艳妖异，好似鲜血浇灌而出的彼岸花一般！

　　充满了邪意跟恐怖，令人瞩目下。

　　而如果从正面看，就会发现，李晓彤她就像是整个人与血色之日合为了一体一般，二者散发出来的光芒与颜色相差无几不说。

　　伴随着李晓彤她身上逐渐散发出来的力量波动下，犹如红色的绸缎一样，冲着四周飘荡而去。

　　也不知它的目的方向为何，只是蔓延不断，好似在寻找着什么！

　　而随着李晓彤她的移动不断，血色之日的光芒无时无刻不再笼罩着她的身姿。只是如今的李晓彤不像是以往的时候样子，化作了眼下的模样后。

　　已经是抛弃了原先的那一副又脏又差的装扮的她，恢复成为了梦境世界里的姿态下。

　　虽然衣装打扮说不出的华贵，但是面对着天上那一轮血色之日所直射扩散出来的血色光芒光线。

　　却也是没有任何的遮掩效果存在，以至于那是直接暴露在这光线下面的李晓彤，可能会有被感染，甚至是变异的可能性！

　　就好比那些个狂战士掠夺者一样，被这血色之日照射出来的红色光芒给变成了另类的狂暴噬血而又疯狂的怪物的他们这一人群。

　　当真是说不出的悲哀跟危险啊！

　　而如今，却似乎不在意这一点的李晓彤她，难不成真的是有办法可以克服得了这样的诡异的问题所在吗？

　　问题很麻烦，不过遗憾的事实却是，这血色之日似乎并没有办法像是对待狂战士掠夺者那样子。

　　可以对李晓彤她起到相同的作用不说，而且恰好相反的。

　　貌似是不但没有起到什么有效的作用不说，反而是被李晓彤她在无形之中疯狂吸收着血色光线的能量，化为自身力的量下。

　　虽然不清楚李晓彤她只怎么做到的，不过眼下确实就是在这样做的她，犹如太阳能充电板一样。

　　随着力量的程度逐渐上升下，看起来真是说不出来的格外可怖。

　　与此同时，随着蔓延在李晓彤她身体周边的红色能量犹如小溪长流一般的，是源源不断的流淌而出。

　　不知道蔓延到何处下，本以为是通往哪里的，可事实却并非如此！

　　伴随着一声类似于怪物的吼叫声响起，放眼看去，只见位于天边的尽头，也就是红色能量席卷而去的地方。

　　伴随着眼下它在逐渐收回来不说，更是犹如牛马的套绳一般。

　　居然拉扯一只巨大的，是长着骷颅牛头，拥有着放大版鹰身的巨大怪鸟来。

　　足足有十数米之长之大的它，在堪比战斗机的身体被红色能量蛮力拽着，压根没有反抗的余地下，似乎很无奈一样！

　　最终在充满了不甘心的怒吼声中，被逐渐拽到了李晓彤她的面前。

　　而看着自己释放出去的能量最终是抓回来了个这样的代步工具，则是出奇的，说不出的失望感觉的李晓彤她。

　　一双红色的大眼睛咕噜一转下，位于彩绘象牙扇之下的朱唇轻启，只听她是如此叹息道：

　　“什么嘛？我还以为可以抓回来多么厉害的代步工具呢？结果搞了半天居然还是一头牛头巨鹰啊！

　　虽然也还不错，不过比起它的更高阶变异体峡谷巨鹰是就差的多得多了，真是失望啊！”

　　话音落，话语之中满满的对眼前的这个骷颅牛头，也就是被李晓彤称之为牛头巨鹰的存在充满了嫌弃的意思下。

　　尽管话语之中已经是暴露了真实目的所在的她，无非就是嫌自己朝着目标方向过去太累了，想要找个代步工具而已。

　　可是眼下却是这样子嚣张的挑三拣四下，真的好吗？

　　那似乎也是感应到了眼前的这个小小的人类存在对自己的不屑一顾一样，从来可是只有吃人的份的牛头巨鹰。

　　哪里受到过这样的奇耻大辱呢？

　　当即是有点个小暴走下，也不想着办法挣脱那一股紧紧束缚在它脖子之上，令它呼吸都不太可能的可怕力量。

　　反倒是就像一头发疯的公牛一样，充满了蛮力的朝着眼前一动不动，静静侯着的李晓彤她撞了过去！

　　顺势而为下，没有了红色力量的牵制，再加上牛头巨鹰当之无愧为鹰的名号，速度却是快。

　　哪怕有着十数米之长的巨大身躯，可是飞行起来就跟全速前进的战斗机一样，气势汹汹的朝着李晓彤她撞去！

　　头上牛头骷颅上的两根尖锐无比的牛角尖，也是直戳着对方的身躯而去。

　　仿佛顷刻之间便可将李晓彤她那孱弱瘦弱的身体给贯穿一般！

　　然而事实上却是，还没有等到这个大家伙靠近得了李晓彤。

　　那是相反的，见状之后，面对着这个庞然大物的反抗，只是微微一笑的她，似乎一点都不紧张不说。

　　随即，只见那是在慢慢悠悠的伸出来了空空如也的左手，手掌微张，正对着迎面冲过来的牛头巨鹰。

　　在那是原本从她身体周围散发出去的红色力量突然凝聚于此。

　　从原本好似小溪溪流一样源源不断的虚拟能量状态，改变成为了一道肉眼可见的实体的能量鞭状存在后。

　　将其一握，然后再是来回猛的一抽之下，原本就缠绕在了牛头巨鹰脖子上的红色能量！

　　在眼下化为了鞭子的红色能量，猛的一抽之间！

　　强大的力量袭来，整个俯冲状态之中的牛头巨鹰直接被这一股巨大的力量给抽到了人仰马翻的地步不说。

　　俯冲不得不被迫结束的同时，那就跟削肉断骨的可怖刑具有的一拼的可怕能量长鞭。

　　一击之下，直接是将这一头变异过后的牛头巨鹰给抽的身上出来了一道血肉模糊的痕迹，鲜血淋漓下！

　　当真是说不出的可怕！

　　而受此重创，疼的那是哀嚎不已的牛头巨鹰，对李晓彤她却也是更加恼火的同时，却也是无形之中多出来了一丝丝恐惧感。

　　就像是驯兽师一样，对手底下驯练的野兽抽的鞭子多了去了。

　　让其感受到足够的痛楚以后，对鞭子的恐惧感油然而生的它们，便是再也不敢轻易地反抗了。

　　而貌似眼下，就像是想要强行驯服眼前的这一头变异过后的牛头巨鹰的李晓彤，跟驯兽师一般无二的做法下。

　　不知道的还以为再看驯兽节目呢？

　　不过作为被驯服的对方，牛头巨鹰这样诡异莫名的强大存在，却是令人深感到有点看头。

　　因为人会忍不住的好奇，在力量的压迫下，它究竟会是撑到什么时候呢？或者说是几鞭子得时候呢？

　　谁也不知道，或者说答案非常出乎意料之外的，在李晓彤她的一鞭子下去，在牛头巨鹰疼的不行，甚至可以说是愤怒至极的情况下。

　　想要报复回来的它，刚刚重整架势，却不料想的是，那似乎压根不在乎它的性命如何的李晓彤。

　　不知道是不是半路出家的野路子驯兽师，以至于压根不疼惜眼前被驯的对象，以至于那是抽出来的鞭子一鞭子比一鞭子狠厉不说，且是威力巨大下！

　　而面对着李晓彤她铺天盖地的能量鞭子袭来。

　　本就是被第一鞭子打的破防了，头破血流中，有点个小恐惧的变异牛头巨鹰它是有点个服软的意思了。

　　就像是驯兽被后天打的本能的害怕鞭子一样，眼下也是一样，估计也是太疼了！

　　以至于面对着李晓彤她毫不留手的，是左一下，右一下，上一下，下一下，不断后过来，在“啪”的一声巨大声响中，狠狠的抽在了它的身体上，皮开肉绽的。

　　一会不到的功夫里，已经是浑身上下血肉模糊，到处都是能量鞭子打出来血迹斑斑伤痕来。

　　看着触目惊心的不行，光是看看都觉得疼的不行！

　　更别说亲身经历下牛头巨鹰它了，完全不复之前想要迎面反抗李晓彤她的时候那样子生机蓬勃，眼下的它就跟死了半截一样。

　　说不出的颓废跟可怜，如果不是因为李晓彤她用能量鞭缠绕着它的脖颈的话，只怕是整个身体都会无力的直接向下方掉了过去吧！

　　要知道此时此刻，她们还位于天空之中呢！

　　而看着眼前被自己给“玩”的是只剩下奄奄一息的变异牛头巨鹰。

　　那是微微一笑的李晓彤，一点不关心这个代步工具的死活，一顿疯狂鞭打，简直就像是纯属在发泄不快乐的心情一样。

　　因为比起先前略显惆怅的时候，眼下的李晓彤还算是比较舒畅得了，只是有一点，舒畅是舒畅多了，代步工具的事情该怎么办呢？

　　李晓彤她自己应该知道该怎么解决吗？

　　貌似眼下的这一头牛头巨鹰连飞的可能性都没有了吧！

　　看上去是这样子！

　　不过事实上，对于驯兽师而言，想要驯服野兽的话，光是一个劲的发狠，令其恐惧自己还远远不够。

　　因为这样子只是让对方害怕，而无法听从自己的话，所以说很多时候，劳逸结合，咳，不是！

　　准确的讲，应该说是赏罚分明，打一击鞭子，给一颗糖果，才应该是正确的做法啊！

　　所以说眼下也是一样的，将牛头巨鹰给生生打的半死的李晓彤。

　　看着那是奄奄一息中的牛头巨鹰不复之前嚣张，是疲惫不堪的双眼中映出来的对自己本身的恐惧跟害怕。

　　知道这家伙也差不多该是服软了的李晓彤她，收起鞭子，将其靠着一手之力提到了自己的面前后。

　　随着原本握着鞭子的左小手拍在了这个快要死掉的牛头巨鹰血迹斑斑的脑袋上，伴随着红色光芒闪烁之间。

　　只见那是通体被李晓彤她所释放的红色力量席卷，变成了一个好似红色茧一样的存在，缠绕着牛头巨鹰的身体。

　　在其发出来了一阵阵的震动下，就像是即将要化茧成蝶一样！

　　伴随着一声声撕裂声响传出，随着一只漆黑巨大的牛头破开红茧而出。

　　只见那是直接化为了两半的红茧，从中飞越出来一头不但完好无损，且是巨大无比的可怕牛头巨鹰。

　　不过比起原先的时候，眼下那是看起来更加巨大的它，身形更加强壮厉害下。

　　原本头上白色的骷颅牛头变成了黑色，由一双牛角变成了三只角，鹰身也是变成了狮身鹰翼的结合体。

　　整个外模看起来是就跟传说当中的狮鹫没有两样，不过这当然不是狮鹫，毕竟顶着个巨大的牛头。

　　而至于它到底是什么？只听看到这一幕的李晓彤她如此说道：

　　“果然，还是峡谷巨鹰看的舒服一点，牛头巨鹰什么的，压根上不了台面呢！”

　　显然易见，如果按照李晓彤她的意思来说，这其实应该是牛头巨鹰的下一阶段进化型，所谓的峡谷巨鹰！

　　确实，无论是体魄身形还是力量，似乎都远比先前的时候厉害的多的多的这一头峡谷巨鹰。

　　是在被李晓彤她的力量轻易改造成了这样子后，从原先先前奄奄一息的模样再到眼下重整旗鼓的完全重生。

　　等于是被李晓彤她喂下了一颗糖果的它，鞭子跟糖果都有了，由此而生的恐惧感与感激让其本能的想要服从李晓彤来！

　　哪怕对方看起来只是个区区人类而已。

　　可是她那一股可以将其肆意玩弄在手掌心里的力量，却是让已经进化成为了峡谷巨鹰的牛头巨鹰不敢有丝毫的反抗。

　　只能是选择收起了凶悍的一面，乖乖的臣服在李晓彤她的面前。

　　而对此，见此一幕后，虽然说这个峡谷巨鹰对自己而言，只是一个短期的代步工具罢了。

　　不过凡事可不会留下来任何威胁到自己的可能性的李晓彤，并没有完全相信它的忠诚。

　　反而是随手一丢，在形成了能量长鞭的那一股红色能量重新凝聚，飞到了峡谷巨鹰的身上。

　　变成了类似于马头上的马嚼子跟缰绳一样用来控制跟束缚的装置，让其不得不乖乖听话下，这下子也才算是安心了不少的李晓彤。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第673章 驯服牛头巨鹰免费阅读。https://xs.23sk.com 