
　　之前她感知到瑞兽的气息的时候还没怎么在意。瑞兽虽然强大，独有的气运之力更是诡秘莫测，连她银龙王也会受到一些气运之力的影响。

　　但是这种影响微乎及微，难以起到什么大作用。

　　因为她已经是神级强者了，和普通的魂兽不一样。

　　其他的魂兽，哪怕是帝天这种级别的存在，也会极大的被瑞兽影响。这也是为什么星斗大森林里的那只千年的瑞兽会拥有这种级别待遇的重要原因。

　　作为瑞兽，气运之力才是最重要的。

　　至于实力，一直以来从来没有瑞兽能够成为强大魂兽。瑞兽虽然应天地气运而生，能够加快魂兽的修炼速度帮助魂兽突破，但是自身突破却是极难。

　　毕竟，一头千年的瑞兽的气运之力就那么恐怕了。要是十万年的瑞兽将会如何？那种级别的瑞兽恐怕将会对神级的魂兽都产生影响。

　　这种bug级别的存在，在人类神祗当道的今天，自然是不会被允许的。所以正常的瑞兽对魂兽族群有益，但是对她的影响有限。

　　“真的会是瑞兽吗？”

　　“这么强大的气息，那他将会有多么恐怖的气运之力？”

　　“这种气运之力是不是帮助到我修炼，恢复伤势？”

　　一连串的疑问在她的心里浮现，她那精妙绝伦的俏脸上闪过一抹激动之色。她在生命之湖修养很久了，效果一直不佳。一方面是因为要躲避神界的追踪，她不敢将修炼的声势闹得太大。另一方面便是五大至高神的留在她身体里的神王级神力了。

　　当初五大至高神与龙神交战，即使她保留了龙神一半的实力，但是那五大至高神留在她体内的五种强大神力一直难以被她磨灭。

　　五大至高神，五种神王级的各种属性的神力，又哪是那么容易消除的？

　　虽然这种伤势只要给她几千年的时间，早晚也能将它们彻底磨灭。但是若有一只十分强大的瑞兽相助的话，她恢复的速度将会快上很多。

　　古月娜抬头看向生命之湖上分，樱唇微张。而生命之湖上，一只长达四五十米的恐怖黑色巨龙猛地睁开了眼睛，那便是龙神的护卫，黑暗龙王帝天。

　　现在的帝天足足有着八十八万年的修为。论实力，他甚至比魔鲸海域的那头九十九万年的深海魔鲸王还要强。

　　在这片天地，龙才是最强的兽族。

　　帝天乃是黑暗圣龙，血脉只弱于金龙和银龙。虽然黑龙到金银龙这差距犹如天谴，但是也足以看出帝天的强大。在很久之前，帝天还是龙神的护卫，被龙神赐予绝技龙神爪。这让帝天在银龙王不出的情况下，完全是陆地生物战斗力的天花板。

　　在听到古月娜的呼唤之后，帝天庞大的兽躯瞬间化成了一个高大的身着黑袍的人类。他瞬间沉入湖底。

　　“主上，您叫我？”

　　帝天单膝跪地，吃惊的看着古月娜。

　　银龙王古月娜在这生命之湖闭关很久了，因为担心会暴露，虽然命他守着，但是很少召他下来。

　　难道，主上这次有什么事吗？

　　帝天不由得神情凝重起来。古月娜乃是银龙王，未来甚至有可能成为伟大的龙神，她便是龙族，乃至魂兽一族的希望。

　　她交代的事情，他都必须全力去办。

　　“嗯，这次我有事要交代你。”古月娜道。

　　“主上，什么事？”帝天问道。

　　“帮我寻一个人，或者说是一只魂兽。大陆上又出现了一只瑞兽，这件事你应该知道吧。”古月娜淡淡说道。

　　“主上知道瑞兽在哪儿？”帝天闻言不能淡定了。自从知道一只瑞兽出现在人类的地盘之后，他就激动的不能自已。M.23sk.com

　　往大了说，多一只瑞兽，他们星斗大森林将会更强大。以后魂兽的修炼速度和突破天劫的几率要暴涨，长此以往，星斗变强是必然的。

　　往小了说，他现在已经八十八万年了。有瑞兽在，修炼速度提升一倍，未来最多一万年，就必须要面临天劫了。

　　九十万年的天劫，可不是那么好渡的，这种事情哪怕是古月娜也帮不了他太多，一切都要靠他自己。虽然他很有信心，但是这等年限的天劫，他也不敢担保自己能安稳的渡过去。但是若是再多一只瑞兽给他加持气运，那就完全不一样了。

　　一只瑞兽能将一变成二，两只瑞兽就能将二变成四了啊。除非是最废柴的存在，不然的话，这天劫渡起来并不会特别吃力。

　　“主上？”帝天再度问道。

　　“嗯。具体位置我也不清楚，我没有去过人类世界也不知道那个位置叫什么。不过我可以将他的外貌和他所处的那个位置告诉你，你去寻他，把他带到我这里来。”古月娜皱了皱眉道。

　　“这只瑞兽可能有些特殊，但是实力却是异常强大，可能对我都能起到不小的作用。”古月娜提醒道。

　　“对主上都能有效果？”帝天一惊，更加狂喜。

　　“嗯。”古月娜点头，她玉手伸出在空中轻点，两幅银色的图画便绘制出来。

　　“派个实力强的，机灵点的魂兽去。”

　　“是。”帝天将这两幅图用刻在脑海里之后，这银色的图案骤然消失。他心中有些疑惑，这明明是个人类，和他印象中的瑞兽天差地别。但是他也没有多问，毕竟古月娜都这么说了，那肯定是没错的。

　　“那我派紫姬去？”帝天试探着问道。生命之湖的强大凶兽不少，熊君，赤王，万妖王，碧姬……

　　但是也只有地狱魔龙王紫姬，似乎满足这个条件了。论处事作风，碧姬是最稳妥的。但是碧姬碧姬翡翠天鹅一族，并不善于战斗。

　　要是她去了人类地界，不使用魂兽形态战斗的话，连魂斗罗级别的魂师都不一定能打得过。

　　“嗯，就紫姬去吧。她的实力尚可，除非遇到了人类世界顶尖的那一批强者，不然没人能伤到她。”

　　“好吧，你下去吧。在瑞兽来星斗大森林之前，不要来见我。”古月娜淡淡说道，那绝美的眸子再度闭合，继续陷入了修炼之中。

　　帝天对着古月娜恭敬的行礼，然后小心翼翼的走出了银龙堡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百二十章 星斗异动免费阅读。https://xs.23sk.com 