    “哟，小白脸今天竟然在洗衣服，真是稀奇。”王宵带着那三个人跑来凑热闹，站在林远青，也就是叶梦染的面前来回晃荡。

    “小弟本身比较笨拙，若是连衣服都不能洗干净，岂不是会遭到别人的笑话。”虽然很讨厌眼前的这几个人，但她心里明白，这个时候不能和他们闹掰，必须要在了解完他们的背景后，在做出决定。

    “有些人啊，家境贫寒却装作富贵人家，挤破头皮都想进来学习，真是难看。”王霄党中的一人开口嘲讽。“不像我们王兄家那么富有，一周的衣物都是由家里来送，哪怕是统一的服装也不会见到同一件。”

    “就是，毕竟，他可是宰相的儿子……”后面话还没说完，就被王霄训斥。

    “你给老子我闭上嘴巴。”

    “是……”那几个人委屈的看着他，把嘴巴闭上。

    看着眼前的这一幕有些好笑，不知道他们是故意骂他，还是在有意骂王霄？不过，从话语上来看，他们可能是在有意骂他。

    “哼……”为了憋住自己的笑容，她用手捂住自己的嘴巴，用力抿了抿唇轻哼了下。

    “你这伸手遮脸的举动真像个娘们，如果不是知道你是个男的，我还真想把你收了呢。”他转过来，用力握住她捂住嘴巴的手腕向后扯。

    “呵呵，王兄真是高看小弟了，就像你们说的，我家里确实不怎么有钱，和你们相比差远了。所以，还请王兄手下留情把手松开，未免脏了你们的手。”王霄的劲儿也不小，叶梦染感受到手腕上传来的疼痛皱紧了眉头，如果不是碍于身份，可能她真的想一脚踹在他脸上。

    “哦？我要是说不呢？”他邪魅一笑，俯下身子，另一只手勾起她的下巴。

    “您要是在这样继续下去，我觉得有必要和夫子商量一下，关于私塾内的霸凌与各位仁兄对鄙人的断袖之情。不然，早晚会有些人污染了学堂。”说着，她狠狠的瞪了他一眼，随即又恢复冷静。

    “说的确实有道理。”他刚想把手松开，却不料赵云走了过来，拿起他的手直接向下用力一甩。

    “这一天到晚的对一个朋友过意不去，看来这脑壳里装的没有知识，都是一些屎吧？”他笑着说道，眼神里透露出一股狠劲儿。

    “你说什么！？”其他几个人听见这话就不乐意了，当场炸开了锅。

    “竟然敢侮辱当今宰相的儿子！？”

    “别以为夫子是你爹就能护着你，和宰相相比，夫子已经算不了什么了…”

    “闭嘴！”王霄发怒呵斥道。“一个个的给我闭上嘴巴。”

    “哟，看来这小小的私塾内也无法容忍这一个个高贵的王爷，既然按耐不住想要离开，那就请趁早收拾东西直接滚蛋。”

    “呵呵，赵兄莫见怪，刚刚是他们说话不知分寸，还请原谅。”他说话的时候，脸上扯着笑容，但依旧能看到凸起的青筋。

    “俗语说得好，有什么样的狗，就有什么样的主人。狗脑袋里装的是屎，主人脑袋里装的也差不多，还好我爹不让养狗，也不养狗，不然今日这府内也会鸡犬不宁。”

    “呵呵，赵兄说的是，小弟还有事情就先行告退。”说完，他直接转过身，也不理会他的回答与反应，想趁着那几人的拥簇下迅速退场。赵云把他的举动看在眼里，他们向前没走几步，就听见赵云继续说道。

    “对了，有些人若觉得宰相家比这里更好，我可以派人写信通报和宰相通报一下，并且也会把这里发生的其他事情一起通报。我相信，宰相大人向来是行得正，如若听闻这里的事情，不知是否会勃然大怒……说到这儿，我还真有些好奇，希望各位仁兄能安分守己，否则，别怪我无情翻脸。”

    “赵兄教训的是。”他虽背对着他们，但也能猜想到他说出这话时的神情如何，几个人像是过街的老鼠，迅速逃离令人尴尬的现场。

    “呼~”看着他们身影彻底消失不见，他才松了口气。“这些人啊，真是无理取闹，简直比女人还女人。”

    “扑哧……”看着他的样子，一想起刚刚他出口怼他们的话便忍不住笑出了声。

    “你还好意思笑，成天被人欺负也不知反抗。”说着，他没好气的用手指弹了下她的脑袋。

    “我……”她刚想回怼他，但想到刚刚的事情都是由他在帮忙，那股气就慢慢消散，也不再想着去怼他了。

    “对了，之前我的伤好了，你怎么从那之后，一直逃避不见我？”

    “我……我是因为觉得担了你的人情，不好意思见你。”嘴上这样说，其实心里在想，还不是因为你知道我是女人的身份……

    “你说这话我一点都不信，因为我发现你说谎的时候，眼神一直飘忽不定。”他松开她的手腕，坐在她旁边的阶梯上。

    “谁说我在说谎？不过是你自己以为的罢了。”她心慌的拿起盆里的衣服来回□□。

    “哦？那我就认同你的说法，当你没在躲我。但是吧，我觉得古话常说‘滴水之恩当涌泉相报’，你这看来是不知报恩，反知如何忘记，这就有点过分了吧？”

    “我……我不是报！是时候未到！”说着，把手里的衣服重重地丢在石头上。

    “那好，今日让你报恩的时候到了~”他从阶梯上站起来，把自己的木盆端了过来，直接放在她面前。

    “啥？你这不会是要我帮你洗衣服吧？”看着木盆堆积的衣服，和散发出来的异味，她忍不住皱起了眉头。

    “也可以这么说吧。”

    “我能拒绝吗？”

    “你说呢？”他蹲在她身旁，看着她惊讶的表情，温柔地笑了笑。“你教我洗衣服。”

    “这倒可以……”她把自己的衣服放下，走到水池旁拎起木桶，摇摇晃晃的走过去。一把把桶里清澈的水倒进盆内，又拿起皂角盖住衣服上的污垢，用力的来回搓。

    “洗衣服呢，最主要的是先把衣服上的污垢找到，用皂角用草木灰或者用澡豆把污垢洗掉，在把衣服放在石头上用洁净物覆盖全衣，最后拿着木棍在衣服上来回敲打就行了。”她耐心的在他面前示范着。

    望着她的一举一动，他轻轻勾起了唇角，似乎回想起了什么，眼里充满了无限的温柔。

    赵云的长相和一般的书生有所差距，他有几分赵武的轮廓。狭长的丹凤眼像是传说中的狐男，能摄人心魂。

    阳光顺着他高而挺拔的鼻梁，将阴影分割开来。粉色薄唇轻轻闭合的模样，和那双修长的手指，更像是一个乐者，多了分文雅的气息。

    但那对粗眉在双眼的上方高高挂起，却也给他整体的模样与气质加了分英武的气息。他的长相不偏向人们对武者固有的审美，但也不偏向对书生的看法，不偏不倚居于二者之间。

    那种感觉在接触的时候，便能一目了然。好像一个千面镜，有着千种形态，永远无法让人看清镜子的真实模样。

    如果说世间的女人偏爱美男，那权贵家的女人偏爱的是更具有王者风范的武男。可对于一个从天上跌落的女人来说，她和她所偏爱的是哪种人？

    可能他也不知道，但是，他对于自己容貌的确信，让他不屑于猜测她的想法。

    “你为什么会选择来到这里？明明有更多的选择不是吗？”他冷不丁的冒出一句话，让她差点被吓到。

    “啊，哦，我为什么会来到这里，不还是因为听闻夫子在外的名声嘛。”

    “说谎。”

    “没有！我才没说谎！”说着，她用棍子砸衣服的力度加大了，知道的人是清楚她在洗衣服，不知道的人还以为她是在泄气。

    “下次和其他人接触的时候，尽量注意点，我不知道其他人中会不会有像我一样洞察细节的人，如果没有最好，只是怕有的话，对于你来说会非常不利。”

    “呵呵，谢谢您的好意。不过话说回来，您一再而三的接近我是为了什么目的？”

    “目的？”

    “您要是说没有目的，我可是一点都不信。毕竟，你和那位夫子是如此的像，所以…你能真实的告诉我吗？”

    “可以啊，你要是想听不后悔，我就决定告诉你。”

    “你说吧，就没有我不敢听的话。”这话一说出口，之后的她便立马后悔不已。

    “当然是为了想和你在一起啊。”说着，他又走到她跟前蹲下来，笑嘻嘻的看着她。“这个目的还不够真实吗？”

    “你脑子确定没病？”她吓得差点就伸手给他一巴掌，从小到大，这么多人追过她，但因为父亲的拦阻，也因为没有怎么接触。所以，能很轻松的就拒绝掉。

    可是，眼下这个情况不一样，只有他知道她的身份，并且也猜到他对自己的来历已经彻底掌握了。如果，他天天跑来纠缠她，她肯定躲不掉。

    而且，要是他哪天突然自爆，她可能就彻底完蛋。

    这下该怎么办？她瞬间愣住不做所措，但随即回过神来，把手里所有的东西扔下，直接朝着夫子的卧室一路跑了过去。

    “别啊……”身后的他看到她的举动，便猜到了她的意图，于是，跟在她身后一路追逐。

    原本的府内一片冷清，却又因着他们二人的身影与声音，增添了份不同的色彩。不远处的阁楼里，有个人从窗户望着他们的身影，躲藏在黑暗之中，暗暗的向上扬起了一个弧度。

