    刚登上平台，上面的魔物就如同闻到冰激凌的老鼠一般向着陆时元不要命的扑来！

    这成群结队，黑压压一片的魔物十分壮观，但陆时元却并未感觉害怕，反而迎着它们走了过去。

    每踏出一步，他身上冒出的电光就浓郁一分，手中黑岩刺枪也不时闪过一丝电弧！

    超限模式，开！

    在旁观战的刻晴微微眯起眼睛，心道，“看来千纸说得没错，她哥哥对雷元素力的掌控，的确到了一个相当高的水准。”

    陆千纸紧张的观望着，准备随时上去支援。

    终于，魔物与陆时元撞在一起。

    但就在双方相撞的那一瞬间，平台上一声轰然巨响，电光四射间，离陆时元最近的几只魔物毫无抵抗之力的被一枪撞飞了出去，在半空中化为飞灰！

    “原来无实体的魔物手感是这样的吗？也不知是我力量更强了，还是它们太轻了，总感觉打起来轻飘飘的。”他嘀咕了一句，长枪挥舞，狂猛的雷元素力从枪身中倾泻而出，震荡在周围魔物身上，将它们直接震为飞灰，连重新凝聚都无法做到！

    “这股雷元素力……好强！”刻晴心中一震，这样的力量，她只在北斗手中见过。

    在陆时元与魔物开始战斗之后，战局就出现了一面倒的状况，哪怕是化形成丘丘暴徒的魔物，在力量上也被陆时元所碾压。

    也就雷史莱姆能多撑一会了，但很快也会被陆时元利用其他魔物的火元素力炸死。

    没多久，场上的魔物便为之一空，这些业障所化的魔物被清理后，洞天中的业障也为之一清，

    “只剩下最后一处业障聚集之地了。”魈点点头，领着众人来到了最后一处平台。

    在众人齐心协力之下，最后，也是最强的一群魔物很快被清理干净，里面的魔神业障也算是消除完了。

    但是，因为被魔神邪念影响，众人或多或少身体也出现了一些不适，恐怕得调养个一两天才能恢复过来。

    离开洞天后，刻晴认真思考起来，“如果说，这处洞天的业障是魔神怨念影响区域的平均水平的话，那的确相当棘手，我们只是在这里面待了短短几分钟，都受到了如此严重的影响。

    那没有神之眼的千岩军，恐怕……”

    “所以，清理业障的工作还是由我来吧，你们人类的灵魂，终究是太弱小……”魈平静出声。

    “不！”刻晴厉声打断道，“魔神邪念只是一个比较严肃的问题罢了，我们人类一定会研究出对抗的办法！

    另外，别小看千岩军，千岩牢固，重嶂不移，这句话可不只是说说而已。人类，也有人类的底蕴！只要给我们点时间，取代你的工作是没问题的！

    到时候，你只需要轻轻松松的活下去就好！”

    “你这个认死理的傻丫头！”魈看着刻晴一脸坚定的模样，一时间不知该说些什么才好。

    “好啦好啦，我们去吃饭吧，大晚上的，站外边怪冷的。”陆时元见一人一仙都要吵起来了，赶紧站出来打圆场。

    “金丝虾球！”陆千纸说了一个关键词。

    刻晴神情一滞，目光遥望向了望舒客栈的方向，口中道：“算了，不跟你吵了，反正我会说到做到的。”

    “赶紧走吧！”魈催促道。

    “我们走！”刻晴跺了跺脚，对魈的反应有些生气，拉着陆千纸就走。

    陆时元看了看妹妹离去的方向，又看了看准备离开的魈，想了想道：“降魔大圣，不如一起？”

    “一起？什么意思？”魈顿住脚步。

    “一起吃饭啊。”

    “你们去吧，那个小姑娘很生气，我去了你们吃不开心，况且，我没有跟人一起吃饭的习惯。”

    “唉！她就这臭毛病，一会就好了。”陆时元回忆着魈的喜好，说道，“去了我请你吃杏仁豆腐。”

    “杏仁豆腐……吗。”魈闻言，内心陷入了犹豫之中。

    “哥，你快点！”

    “知道了知道了。”

    “陆时元，如果某个别扭的家伙想来又不来的话，就把他拉过来！”

    “呃……”

    就在陆时元研究刻晴方案的可能性的时候，听到魈重重哼了一声！

    “哼，不敬仙师！本仙性格没有那么别扭！”

    说着，魈大步朝着刻晴等人走去！显然，刻晴的激将法很管用。

    来到望舒客栈后，他们租好客房，点好菜，找了个露天的位置坐好。

    “听说望舒客栈有一位特别厉害的大厨，不知道他做的菜是否有传闻中那么好吃呢。”陆千纸有些期待的道。

    “也就马马虎虎吧。”魈点评道。

    “好不好吃，吃过才知道，个人口味不同，评判角度也不同。”刻晴一板一眼的道。

    “也不知道真仙人喝了仙跳墙会是什么样子。”陆时元心想着。

    没多久，菜便一个个上了桌，金丝虾球，杏仁豆腐，仙跳墙，烤吃虎鱼，摩拉肉……琳琅满目，香气扑鼻，让人食指大动。

    望舒客栈大厨的手艺果然没有让人失望，哪怕与香菱比较，差距也不是太大，众人吃得十分开心。

    吃过晚饭，也该到与魈分别的时候了。

    “总之，我一定会让你卸下重担的。”刻晴盯着魈，认真开口道。

    “随便你吧。”魈自认劝不动这个女孩，只能顺其自然了。说完，他转过身去，轻声道，“和你们一起吃饭，我很开心。”

    “你说什么？”因为魈声音太轻的缘故，刻晴没听清楚。

    然而，魈已经消失不见了。

    “真是来无影去无踪的家伙。”刻晴嘀咕着。

    接着，她如约将「百无禁忌箓」交给了陆时元，三人各自回各自的客房睡觉，第二天回到了璃月港。

    ……

    此后，又过了数日，这期间，莫娜算是正式搬来陆家住了，陆时元也按照约定，投资了一大笔摩拉给莫娜，供她研究所用。

    陆时元的实力，也依靠玩游戏不断稳步提升着，同时，诺艾尔，刻晴，钟离三人的好感度被他分别提升到了七级，五级，五级。

    今天的璃月港也是如以往那般风平浪静，唯一不同的只有那高高的玉京台上，会有请仙典仪召开。

    而旅行者荧，以及她的伙伴派蒙，也在温迪的提醒下，日夜兼程，终于在请仙典仪当天赶到了璃月港！

