    莫娜小腿肚子有种快抽筋的感觉。

    刚才那些话是一时气愤的产物，根本没经过大脑。冷静下来想想，就算自己想为姚曼宁出头，也不能选在这个时候……

    不知道姜灿会怎么对付她？

    会上来给她一巴掌吗？

    莫娜下意识的抬头看看，她正好站在门口走廊处，不远的地方就有个监控。

    这下她放心了。

    只要姜灿敢动手，她就把监控录像放出去，在加上几句煽风点火的话，让粉丝来围攻这个贱人！

    “怎么，我说的不对？”莫娜又变回那小人得志的样子。

    “你以为四大家族的位子都是怎么保住的？当然是靠互相联姻，交换资源！”莫娜轻嗤一声，“将来万一霍三少遇到什么困难，曼宁能帮的上他，可你，只能拖他后腿！”

    “姜小姐，你除了会靠男人，还会什么呢？”

    “是啊，”姜灿淡定的回答她，“我就是靠着霍知行了，怎样？”

    “有些人想靠，还靠不上呢！”

    莫娜瞪着她，哑口无言。

    姜灿漫不经心的动两下桌上的虎尾兰，轻轻笑着，一双大眼睛有让人捉摸不透的深邃。

    “我的身后确实什么都没有，但我有霍知行就够了。”

    “至于嫁不嫁的问题，你知道霍知行跟我说过什么吗？”

    她笑，“知行说了，不需要我嫁进霍家，是他，嫁给我！”

    莫娜惊的一个字都说不出。

    “莫小姐，我们的婚事让你费心，真是太不好意思了。”姜灿淡淡道，“不过还是希望今后你把心思用在工作上，因为我跟知行的事情，你想费心，也没有机会！”

    ……

    霍知行一回家就见姜灿坐在沙发上，手里还抱着胖橘。

    他眉头一皱，“怎么把它放进来了？”

    姜灿没搭理他。

    她知道，这男人有点洁癖，平时不怎么喜欢接近这些毛茸茸的小东西。

    她也一向注意，从不让胖橘进屋。

    但今天……

    就是被莫娜瞧不起的今天，她忽然很想做点跟他拧着来的事情。

    尤其一想到莫娜的那些话——

    姚曼宁身后有姚家，而她身后有什么？

    万一霍知行遇到坎儿，能帮他的手姚曼宁，而不是她！

    姜灿心底忽然产生了一种难以名状的委屈。

    那些深埋于心的自卑感又统统被勾出来。

    霍知行发觉她气色不对，轻轻坐到她身边，试探着去搂住她肩膀。

    “灿灿，”男人柔声问，“怎么了？”

    姜灿身子一晃，挣脱开他的手，背过身去。

    她不理他，却不停的摸着胖橘，摸的这只猫眯着眼睛，嗓子眼发出舒服的噜噜声。

    霍知行明显觉得气氛不对。

    小女人向来温柔体贴，而且跟他都是有话直说，怎么今天闹上脾气了？

    他屏住呼吸，偷偷从口袋里掏出手机发信息给陆离山。

    “媳妇闹脾气通常是什么原因？挺急的。”

    五秒钟，陆离山回复：“怀孕了？”

    霍知行先是心头一喜，接着否认这种说法。

    最近都做措施，她不可能怀孕。

    陆离山：那兄弟你不用追究原因了，直接给她跪下就行。

    霍知行：……

    不过陆离山在这方面有经验，听他的应该没错。

    于是霍知行做了个深呼吸，绕到她面前，先微笑一下，接着扑通一声跪在地上！

    本来已经快睡了的胖橘猛的给吓醒了，一骨碌从姜灿手中跳下来，溜溜跑进院子里。

    姜灿也怔怔看着他，“你，你干什么？”

    “都是我的错，我认！”霍知行舔舔嘴唇，“灿灿，你有脾气尽管冲我发，别憋在心里，会憋坏的！”

    姜灿看着他憨傻的样子，满眼都是她的温柔，忽然鼻尖一酸。

    就算有再多的小脾气，此时也统统都没了。

    “你错什么了，快起来吧！”

    “灿灿……”霍知行趁机握住她的小手。

    她眼泪涌了上来，但不想让他看到她没出息的样子，急忙别过脸去。

    霍知行又想抱她。

    她一窘，直接推开了他，低着头跑进院子里。

    ……

    玺园外，黑色迈巴赫又找了个隐蔽的地方停着。

    但这个角度可以清清楚楚看见玺园里发生的一切。

    姜灿跑出来的那一刻，尹若鸿猛的紧张起来，全身汗毛都竖起来了。

    “这傻孩子，外面凉，她跑院子里干什么？”

    尹若鸿紧紧盯住那边，眼中满是担忧。

    “是不是两个人吵架了？”他自言自语，“这个小王八蛋，是不是欺负我女儿？！”

    此时银针已经握在手里，蓄势待发。

    老陈手肘撑在方向盘上，捂脸。

    “会长您先冷静点！我觉得霍少爷不会欺负咱们家灿灿的！他俩吵架，倒是有一种可能……”

    “什么？”

    “就是那个姚小姐。”老陈解释，“我打听过，姚家一直想把姚小姐嫁给霍三少，以巩固姚家在央城的地位。”

    “所以这个姚曼宁，就一直不老实？”尹若鸿挑眉。

    老陈点了点头。

    “呵，”尹若鸿冷笑，“看来我第一个要见的是姚家夫妇了！等见到他们，得好好讨论一下怎么管教孩子的问题！”

    ……

    “灿灿！”霍知行追出来。

    姜灿站在院门口那棵法国梧桐下，脚踩着落叶，沙沙作响。

    男人从身后一把抱住她。

    她挣扎了两下，最后还是软软的靠在他怀中，倔强的把眼泪擦掉。

    “又是因为姚曼宁，对不对？”霍知行低哑的嗓音满是宠溺。

    “傻瓜，为了个无关紧要的人自己在这生闷气，值不值得？”

    “她不是无关紧要的人啊！她差点就是你的未婚妻！”

    哦，原来又吃醋了。霍知行偷偷的乐，把她抱的更紧。

    “她是姚家千金，她有娘家撑腰，有背景……”

    “如果你遇到困难，她能帮的上你。”

    霍知行笑了笑，“就为这个？”

    姜灿抬眼看他，眼圈红红的，柔弱的模样我见犹怜。

    霍知行的心都化了。

    “好吧。”他扶着她肩膀，目不转睛看着她，一字一顿，“灿灿，有些事情……”

    “是时候让你知道了！”

