
　　几十个村民跪在地上不断的向叶上秋磕头求饶，乞求他饶他们一命。

　　可叶上秋心中没有丝毫怜悯，一掌打出，一团赤焱翻涌而出，将即将熄灭的篝火重新燃起。

　　“继续跳。”叶上秋一脸冷漠的说道。

　　啊？

　　部落众人闻言愣了一下。

　　他们已经跳了整整三天了，还跳？

　　见他们愣着不动，叶上秋掌心中顿时喷出一股熊熊赤焰！眼中的意味很明显。

　　不跳？那就死！

　　众人顿时一个激灵从地上跳了起来,手牵手围在篝火前，双目饱含热泪，继续跳起了传统的战舞。

　　战鼓继续擂，叶上秋则将三只妖修的尸身收起，再把乱七八糟的地面恢复平整，消去方才战斗的痕迹。

　　这三个妖修叶上秋认得,是三皇子羽燊的手下,配合颇有章法，尤其是最后的朱宫。

　　在叶上秋杀死那两个妖修身心最为放松的时刻突然现身，若不是朱宫移动之后被他的神识捕捉到，说不定还真能被他给掏了后脑勺。

　　叶上秋翻了翻他们的乾坤袋，里面血核不多，总共加起来也不到五十颗，看来羽燊交给他们的主要目标并不是收集血核，而是埋伏其他三家的妖修。

　　收拾完，叶上秋掏出一个个阵旗，在周边布下三重困妖阵，一环扣一环，打破一重迎来另一重，即便是叶上秋自己碰到这种阵法都要挣扎不少时间。

　　待一切都准备好之后，叶上秋并没有像那三人一般藏在地下，而是飞身直入云霄，越飞越高，直至灵气稀薄之处！

　　这么高的高度，根本不会有人在这里飞行，再将气机收敛藏身云中，绝对不会被发现,而叶上秋的神识却可以随时观测到地面的情况。

　　叶上秋闭目养神，静静等待有缘人上勾。

　　…………

　　小半日后，一片妖云降落在此。

　　三个妖修出现在叶上秋的感应之中，看到他们三人，叶上秋神色微动，来的竟然是“自己人”。

　　这三人他都认识，都属于羽妗麾下的妖修。

　　飞在最前方的白发男子，名为白衫，是只金丹境巅峰的鹰妖，一身铁羽坚若精铁，一双鹰目更是可以看清百里外一只苍蝇翅膀上的纹路。

　　在白衫身后的，是个身材矮小的中年男子和一身艳丽打扮的面纱妇人，中年男子是千年得道的黑驴精，而那面纱妇人则是恶名远扬的蝎子精，都是金丹境后期的修为。

　　白衫三人落下地面，和叶上秋一样，三人也察觉到了一丝古怪,但神识在周边扫来扫去却并未察觉到异常。

　　黑驴精试探性的向前走去，却被白衫一把拦住，疑惑道：“你发现了什么？”

　　白衫睁开锐利的双目,那些民众脸上的绝望倒映在他的瞳孔中，淡淡道：“地面有清扫过的痕迹，之前应该发生过战斗，另外这些家伙明明是在做祭礼，表情却像是家里全死光了一样，肯定有鬼。”

　　三人对视一眼，纷纷祭出妖兵，磅礴的妖力汹涌而出，对方圆百丈之地展开了疯狂的无差别狂轰乱炸！

　　一时间，火光冲天飞沙走石，轰隆声不绝于耳，整个地面全都被犁翻了一遍，跳着战舞的部落人连反应的时间都没有就被炸上了天，血液残肢飞得到处都是，而叶上秋布下的阵法还未来得及触发便被破坏。

　　看到阵旗的瞬间，白衫露出一副果然如此的神色。

　　不过让他感到奇怪的是，他们都被这里整个炸翻了，还不见埋伏的敌人出现，对方究竟躲到哪里去了？

　　不在地下，难不成在天上？

　　白衫抬头望去，却见天空中不知何时已经开始变得乌云密闭，溢散的雷电在云缝中飞蹿，黑云压境，沉重的威压让人心中沉闷，有种透不过气的感觉。

　　黑驴精平伸出手，感应着空气的湿度，说道“好像要下雨了？”

　　蝎子精好奇道：“不知道血魂界的雨是不是血的颜色？”

　　两人完全没注意到，一旁的白衫脸色越来越难看，眼中甚至出现了一丝恐惧。

　　“蠢货！快躲开！”

　　白衫一声暴喝，随后身形如电，转瞬之间便飞身闪出上百丈的距离！

　　可跑的再快，能快得过雷霆吗？

　　银白色的雷霆化作一条耀眼至极的雷龙，在天地间一闪即逝！

　　雷龙闪过的瞬间，万物寂静，天地在这一刻也仿佛为之失声，足足三息之后，炸耳的滚滚雷声才姗姗来迟，直震得人汗毛倒竖头皮发麻！

　　这一式雷霆剑意来得太快太猛，黑驴精和蝎子精完全没有任何反应，待两人被雷声震醒之时，纷纷麻木的摸了摸身体，竟然还完好无损！

　　然而一回头，两人顿时呆立在原地。

　　只见叶上秋手持一柄散发着森然剑气的剑器，一脸漠然的看着他们，在他脚边，有一堆类似焦炭般的东西还在冒着枭枭炊烟。

　　从掉落在一旁的鹰爪妖兵来看，那堆焦炭，是白衫？

　　眼见叶上秋持剑走进，两人顿时不住的往后退，蝎子精更是高声道：“误会啊误会啊！我们都是羽妗殿下的人，我们是一伙的啊！”

　　叶上秋咧起嘴角：“错了，从一开始，你们所有人是一伙，而我，一个人一伙。”

　　说罢，叶上秋身形爆射而出，身化剑光自两人之间一闪而过！

　　两只妖怪呆立原地，随后身躯各处浮现出道道血线，随着一阵草原的野风吹过，两人碎落一地。

　　叶上秋还剑归鞘，斩出方才那两剑，刚刚换上的妖丹也随之崩碎。

　　为了达到一击必杀的效果，叶上秋几乎是毫无保留，对方人数占优，若是不能速胜，让对方给拖住，越往后对他越不利。

　　从蝎子精的尸体里掏出妖丹，随手唤出一团水洗了洗，随后趁热直接丢进嘴里填补假丹之术的空缺。

　　而另一边，先前被三人轰得支离破碎的部落民众们，在这一会会的功夫里，一个个的居然已经恢复成了原来的模样。

　　叶上秋饶有兴致的走了过去，在众人充满恐惧的目光中说道：“你们的演技也太差了点，骗不到我也就算了，连几只畜生都骗不了，那我留着你们还有何用？”

　　众人闻言心中顿时一凛，一些比较机灵的已经开始往后悄然退去，随时准备逃跑。

　　也不知道是谁喊了一句：“快分开跑！”

　　几十个部落民众瞬间一哄而散四散奔逃，一个个速度极快，转眼间就跑出数百丈之外。

　　但是在叶上秋面前，莫说数百丈，便是跑出数百里也是没用的。

　　都不用叶上秋招呼，妖剑幽鬼自动出鞘，化作一束风雷破空而去！

　　从天上往下看，妖剑幽鬼就像是一根灵活纷飞的银针，“穿针引线”一般追上一个个奔逃的民众并将其贯穿射杀，随后再向另一人追去。

　　有剑鬼的存在，叶上秋根本不要分神去驾驭飞剑，对血魂界人的魂魄，剑鬼尝过之后可是赞不绝口呢，现在有机会大饱口福，她比谁都更加兴奋积极！

　　玄元重水化作一个个小人，从叶上秋身上跳到地上，蹦蹦跳跳的四散开来，将死去之人体内的血核挖出来。

　　而叶上秋什么都不用做，只需要在原地等待就行。

　　叶上秋席地而坐，开始盘点这次埋伏的收获，这三个妖修跟了羽妗不少时日，身家颇为丰厚，尤其是白衫，可以说是羽妗的得力帮手。

　　白衫的乾坤袋里，光灵石就有两百颗上品灵石，另外还有各种奇珍灵材，血核八十多颗。

　　黑驴精和蝎子精就差了一些，两个人加一起灵石也才两百颗上品灵石，血核也仅有七十多颗，看来他们三人组队，在这血魂界中所获得的收益也不是平均分配，还是要看实力的。

　　很快，妖剑幽鬼和重水小人陆续归来，叶上秋的血核数量一跃达到了两百三十多颗。ŴŴŴ.23sk.com

　　果然还是阴人来得快啊。

　　就在叶上秋想着下一步去哪儿的时候，忽然，地面传来一阵轻微的震动，并且远处还有马蹄声传来，由远及近，声音越来越大，越来越近。

　　叶上秋起身望去，却见草原西北方向，一阵诡异的猩红血雾正在铺天盖地的向他的方向涌来，血雾之中，千军万马若影若现，个个身旁甲胄头戴黑盔，身下骑着赤目獠牙的六足战马，携带着碾碎一切的磅礴气势冲锋而来！

　　叶上秋不敢大意，神识当即便探了过去，几息之后，叶上秋头也不回的飞身而去！

　　足足上百个金丹境修士，金丹境以下的修士更是超过一千之数！脑子抽了才会想着留下来硬拼！

　　叶上秋的速度极快，血魂界大军根本追不上他，很快就被他甩在了身后。

　　而大军追了一阵之后见追不上也就停了下来，随后调转方向向着另一处地方狂奔而去。

　　见大军不再追击，叶上秋在空中停下，眉头紧蹙。

　　这支修士大军来的十分蹊跷，这里地处血魂界边界，属于是最为偏远的地界之一，在这里生活的都是一些小部落，怎么会引来修士大军救援？

　　思来想去，叶上秋觉得这支大军极有可能是血魂界派来专门抓他们这些外来之人的。

　　遮天城每百年出现一次，每次想必都会掀起不小的腥风血雨，次数一多难免会引起注意。

　　但正面有羽沨、金角两大妖皇在场，血魂界很难取得突破口，所以才会转而派出大军不远万里而来！他们之所以会出现在这里，八成是因为之前三人的道术狂轰，以及叶上秋的那一招雷霆剑意动静实在太大，这才把他们给招了过来。

　　仔细一想，这只大军的出现对修真界来说十分危险，只需抓到几个活口，稍一盘问，修真界的一切都将暴露无遗！

　　更致命的是，遮天城的在这里的众多妖修，为了更高效率的围猎，战力十分分散，基本都是三五成群，一旦被大军包围，连跑的机会都没有！

　　稍有不慎，修真大劫便要提前降临！

　　叶上秋沉吟许久，眼见血雾即将消失在视线中，一咬牙，还是选择跟了上去。

　　那血雾也不知是什么东西，大军藏于血雾之中，竟可以让一千多名修士保持着一个相同的匀速，以不逊于普通金丹境修士御剑飞行的速度前进。

　　大军驾驭血雾一路奔腾，叶上秋飞在他们头顶的高空处一路相随，一连奔走了数日！

　　每当周边有妖修出现，叶上秋立即周身雷霆狂闪，在九天之上放出滚滚雷鸣，隔着数十里之遥给周边的妖修发出警醒。

　　那几个妖修被雷声惊醒，随后看到滚滚而来的血雾，顿时魂儿都吓飞了，头也不敢回的撒腿就跑！

　　大军的围捕再一次被叶上秋破坏，一千多名血魂界修士愤怒异常，血雾停止向前方蔓延，转而向着天空延伸而去！

　　大军策马扬鞭，踩着血雾构成的天梯向着叶上秋冲杀而来！

　　为首的黑面将军伸手入怀，双指拈出一枚血红的棋子，扬手打出！

　　“吧嗒！”

　　只听一声落子之声响起，那血色棋子悬空而来，从中延伸出无数血红丝线，横平竖直的向着四周扩散而去，眨眼间便勾勒出一个巨大的棋盘来！

　　而叶上秋陡然感觉身体一沉，仿佛被什么东西给束缚住了一般，见势不妙往后疾飞，却突然撞到了一面看不到的墙！

　　叶上秋心有所感，回头望向那面棋盘。

　　以天地为局，以人棋，胜负未分，不得离场！

　　叶上秋心焦如焚，体内禁绝道文光华大放，手中泛起道道黑芒，水行道文的倾天之力随之爆发，刚猛无铸万法无敌的一拳轰然打在身前这堵看不到的墙上！

　　却听一声闷响，整个世界陡然颤了三抖，可那堵墙依旧存在，甚至没有半点碎裂！

　　禁绝道文和水行道文虽强，但对于封锁天地的恐怖道器却没有丝毫作用，而此时，那一千多大军已经凌空踏上了棋盘，枕戈待旦，摇摇望着叶上秋做着无畏的挣扎。

　　叶上秋魂海中还有林晴雪留下的一道符咒，以念驱动可转瞬千里，可现在空间全都被封锁，即便驱动符咒也逃不出这棋盘。

　　现在摆在叶上秋面前的，是一条死路！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百四十九章 死路免费阅读。https://xs.23sk.com 