
　　是不是一样，徐清清心里比任何人都清楚。

　　萧彦明明想提醒着徐清清，不要对他这种人动真感情。话已经说出来，也从徐清清的嘴里听到他想要的答案。

　　可是听完后，他心里不舒服。

　　徐清清笑笑，她站起身将着桌上的狼藉丢给萧彦。

　　“麻烦萧爷去洗个碗。”

　　“我有些累了，先休息会。”徐清清说完，笑着从萧彦身边走过。

　　她走的时候，心里难受地想哭。正好把萧彦支开，她去洗手间掉几颗眼泪。

　　萧彦瞧着徐清清走掉，再看着桌上的碗，他想女人是不可以轻易地得罪。

　　这些碗筷，明明可以把楼下的佣人叫来洗掉，徐清清非要指定他去洗。

　　萧彦无奈，他站起身，在洗碗的过程里，他想到徐清清手背上的烫伤，洗着洗着，心情倒是变好了。

　　不过，徐清清那边他是真的得罪了。

　　和徐清清结婚以来，萧彦是抱着她睡的。

　　抱习惯了，徐清清不给他抱着，他不习惯。

　　晚上睡觉的时候，他求宠爱，徐清清说，她有很多的事情没有处理掉，让她自己先睡。

　　什么让他自己先睡，徐清清明明是报复他说的那句话。

　　孤枕难眠啊！

　　“老婆老婆，你什么时候睡觉。”萧彦跑到书房里，第二次问徐清清。

　　徐清清回他没好。

　　在萧彦第三次跑到书房，问她，老婆，我们一起睡觉吧。

　　“你不在我睡不着。”

　　徐清清想，他寂寞的时候，睡她正好。

　　怎么不许她被他睡多了，动了真感情那！

　　“没。”徐清清回道，“我今天晚上很忙，睡在书房里。”

　　萧彦纳闷，他刚才不该和徐清清说什么交易婚姻的事情。他回到卧室，一个人睡不着。

　　瞧着萧彦闷闷不乐的心情，再想到他穿着裤衩站在门口，讨好地唤她“老婆”，徐清清的嘴角勾起笑容。

　　她是真的动了感情，也打算按照自己的法子，把萧彦这个花花公子追到手。

　　深夜的时候，徐清清忙到最后沉沉地趴在桌上睡着了。

　　她迷迷糊糊地听见开门的声音，因为太过疲惫，她的眼皮睁不开，更不想醒来。

　　屋里住的只有她和萧彦，所以是谁来了，徐清清内心里很清楚。也是这个缘故，她懒得睁开双眼去看。

　　她继续睡着，进来的人慢慢地走到她的身边，先是她的人被他抱起来，放在书房的软榻上。

　　被他一抱，徐清清变得清醒些。

　　她没有睁开眼，萧彦很快地转身离开。

　　徐清清以为他回房去休息，她打算再次入梦的时候，门又被打开。徐清清有些恼了，她正要睁开眼说萧彦，她的手背被人给握着。

　　冰凉的感觉敷在她起了水泡的手背上。

　　上面的水泡是徐清清做饭的时候不小心被滚烫的油溅到的，她当时不知道要及时冲冷水处理，等着水泡起来后已经迟了。

　　后面顾着做饭，等着萧彦回来，再是处理公事，她忘记去处理手背上的水泡。

　　不知道萧彦拿来的是什么药，徐清清知道他在卧室里的柜子里有个药箱，里面放着各式的药。

　　“自己烫伤了，也不知道拿药处理。”擦拭的时候，萧彦说道。

　　萧彦替她擦完手背上，他没有马上走人。睡梦里的徐清清比平时看到的还要柔顺，他瞧着，不由地勾起嘴角发笑。

　　“不需要为我做那么多事情。”

　　“也不要爱上我，我怕自己给不了你想要的。”

　　萧彦说着，嘴角处自嘲的笑意更浓。

　　不是遇到徐清清，不是萧夫人逼着急，他不想结婚。

　　一个人孤单单的多好，每日沉浸在酒色当中，无牵无挂的。哪日死了，也不会让别人为自己伤心流泪。

　　萧彦在书房再待了会，他起身离开。

　　在他走后关上房门，徐清清睁开双眼，她眼角不知道什么时候掉出眼泪，眼泪顺着眼眶慢慢地滑落下来。

　　说不爱就能不爱吗！

　　萧彦的话，徐清清是记上了，别说晚上不同他睡在一起，就是白日里，她早早地出门，晚上迟些回来，尽量和萧彦错开。

　　回来后，她直接和萧彦说有事情要处理，在书房里睡着。

　　萧彦不想徐清清爱上自己，可是她冷漠起来，他心里不好受。

　　女人真是不能轻易地得罪。

　　萧彦连着几天失眠，他顶着两只熊猫眼去顾氏见顾墨成。

　　他在顾墨成面前抱怨着徐清清的狠。

　　“你说，我好心提醒她，不要爱上我，她就不让我抱着她睡！”

　　“你说我这种人，她爱上了不是很惨。”

　　萧彦说完，顾墨成瞪了他一眼。

　　“她该让你睡书房。”

　　顾墨成帮着徐清清，萧彦不乐意地回道，“顾墨成，我们两个可是兄弟。”

　　“不行，今天晚上必须把她给睡了。”

　　“不能憋着老子！”

　　“她要是不肯回房间，我在书房做了她。”想到和徐清清的缠绵，萧彦勾起了嘴角，脸上露出笑容。

　　话是这么说，不过萧彦清楚，徐清清的冷漠未尝不是一件好事。

　　他对自己的婚姻越来越慌乱了，说好不能动心的，怎么就动了。

　　顾墨成从萧彦的眼里看到笑容，他淡声提醒着萧彦。

　　“萧彦，你和徐清清是夫妻，夫妻两个相互爱上很平常的事情。”

　　“你不用压抑自己，也不用让徐清清压制着自己的感情。”

　　顾墨成的话，萧彦不认同。23sK.com

　　“说好了，不能爱上，还是不要爱我的好。”萧彦笑笑，“要是哪天，我和我老子一样，在外面找些情人，依照她的性子，一定会伤心的。”

　　像他妈妈，是爱惨了萧父，不然萧父在外那么多的女人，还死守着萧家，没有离开。

　　那样的婚姻，那样的感情，他要来做什么！

　　萧彦真的不明白。

　　“萧彦，你和你的爸爸不一样。”

　　“你是你，他是他。”顾墨成意有所指地说道。

　　哪怕就算萧父和他哥哥的死有关系，顾墨成也清楚这件事情和萧彦是没有关系的。

　　“怎么会不一样，他是我爸爸，我遗传了他的怀性子。”萧彦自嘲地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第604章：谁动了心免费阅读。https://xs.23sk.com 