    雷灵体已经被生命灵种一口吞下了，而他也将雷灵体中的雷之力给吸收了，自然是真的了。

    不过这样一来，慕依依的实力相较于之前低了很多。

    现在她的实力仅仅只是生死境三星，境界比之前的孟凡还要低。

    之前孟凡生死境四星之时，起码战斗力能够达到涅槃境界。

    能够有此战斗力，除了他身上底牌众多之外，还有就是因为他特殊的体质。

    能和他这种体质想抗衡的，除了微生之瑶的天赋之外，便再无其他人。

    慕依依定然不能在生死境三星的时候挑战涅槃境界之人，也就是说，若是从这星空中出去，慕依依的处境定然是极其危险的。

    孟凡拧眉，外面各大宗门之人定然还未离开，虎视眈眈的守着他们，就等他们出去抢夺他们在这石碑中得到的传承。

    孟凡叹了口气，只希望慕依依能够借此机会多多提升实力吧，不然的话，想要自保还真是困难。

    以前的慕依依就算不能接触别人，至少能够保证自己的安全，现如今，慕依依想要保住自己的安全的话，唯有提升实力这一条路。

    “大哥哥，你看，我好像还是可以使用它们诶。”

    忽的，慕依依唤了孟凡一声，他不明所以的看过去，只见慕依依的指尖上还是凝聚着雷电。

    孟凡猛地一愣，若不是他亲眼看到生命灵种吞噬了雷灵体，而且他还吸收了雷灵体的力量，否则的话他都要怀疑雷灵体是否从慕依依的身体里面引出来。

    “大哥哥，这是怎么回事？

    那东西真的被引出来了吗？”

    “绝对引出来了，至于这雷电之力，想来是残存在你身上的力量，依依，先别管这些了，你的实力太低，这里的灵气足，抓紧时间修炼吧，否则等我们出去，定然会成为众矢之的。”

    成为众矢之的也就罢了，就怕成为众矢之的后还没有实力保护自己，那才是最糟糕的。

    目前慕依依便基本上处于那种状态，是以在孟凡看来慕依依必须抓紧时间修炼，这样才能应对以后的风险。

    不过若是慕依依当真还能够继续使用雷电之力的话，情况稍微好了一些。

    “大哥哥，那我们现在就开始吗？”

    慕依依问道。

    “没错。”

    孟凡点了点头，又道：“这里的灵气浓郁，我们还有四个多月的时间，一定要在这段时间内抓紧提升实力。”

    “好！”

    慕依依见孟凡神情严肃无比，也没有在多问，直接盘腿而坐，开始修炼。

    孟凡见状，微微一笑，也同样盘腿而坐，进入修炼状态。

    他的实力在吸收金色碎片力量后已经提升到了涅槃境一星。

    只不过他目前的境界还不稳定，完全是靠金色碎片力量强行提升上去的。

    这段时间他除了要参悟金色碎片小字的意思，还要想办法领悟圣碑的奥秘，除此之外便是夯牢基础，提升实力。

    时间虽然有差不多四个多月，但四个多月对于孟凡来说，还是太短了。

    只能是争分夺秒，能把握住多少时间是多少。

    念及此，孟凡二话没说便直接进入修炼状态。

    他首先做的是去打牢自己的基础。

    反正美妇已经将那文字的记忆传输到了他的识海中，日后有得是时间去研究，只是他觉得这个地方相对来说安全一些，若真是领悟到了什么，也不会被人察觉。

    但现在来看，只能走一步算一步了，首先先将基础打牢，在将实力提升一些，其余的，他也不多想了。

    孟凡摒弃心中的杂念，将心神放空，专心的修炼起来。

    滴答滴答。

    时间就如同指尖，哗啦哗啦的便流走了，任凭你想抓住它都无济于事。

    眨眼，两个月便一晃而过。

    慕依依和孟凡就如老僧坐定般，整整四个月都没有动弹一下。

    美妇在外面看着这一幕，红唇微勾，满意的笑了笑。

    修炼一途属实无聊，若是心性不坚定，不能抗住修炼的寂寞，任凭你天赋如何逆天也无济于事。

    天才，要的并非只是天赋天才罢了。

    有道是，天降大任于是人也，必先苦其心志，劳其体肤……说得便是这个道理。

    “云龙，你跟我了亿万年，没想到我们最终还是没能抵抗住这魔气的侵袭，如今遇到他，你也算很是瞑目了。”

    美妇身体一跃，坐到远古血翼龙的身上，抚摸着它纯黑色的鳞片，悲悯道。

    远古血翼龙乃是跟随了她亿万年的妖兽，他们二人之人早有了浓浓的情谊。

    只是，如今远古血翼龙被魔气侵袭太深，就算如今勉强恢复了些灵智，她也没有办法拯救它。

    除非她的实力回到亿万年前，只是可能吗？

    美妇抬头望着头顶的星空，苦笑了声。

    “吼！”

    远古血翼龙和美妇早已是心意相通，见美妇心情低落，自然也感觉到她的难受，低吼了一声。

    随着远古血翼龙的吼声落下，它的脚步也踉跄了下，偌大的身体就如泰山倒塌般轰然落下，巨大的响声在星空中回响。

    “云龙！”

    美妇身体一颤，看着趴在地上的远古血翼龙，眸中染上一抹悲伤。

    她别过脸，有些不忍心看。

    虽然这一幕她早就料到了，但没想到这一幕会来得如此之快，仅仅两个月，血翼龙被魔气侵蚀过的身体就完全不行了。

    一声呜咽声传来，远古血翼龙如铜铃般大小的眼睛便缓缓地合上，仅仅几秒钟的时间便了无生息。

    这一幕孟凡等人并不清楚。

    此时的孟凡正沉寂在修炼中。

    历时两个月，他总算将强行提升的境界给夯实了。

    境界稳如磐石。

    见此，孟凡轻呼了口气，境界扎实了，就意味这他的基础稳了，如此一来，对之前的修炼便不会有任何的影响。

    孟凡将基础打牢之后又修炼了一段时间，不过这段时间的修炼下来，他的实力只提升了一点，似乎境界就彻底停滞在这里了。

    见此，孟凡也没有着急，这一次他的实力提升的太快了，更何况他的天赋本就如此，过于逆天便会导致修炼速度极慢，因为需要太多太多的灵气了。

    这里的灵气确实很足，没有任何意外的话是能够帮助他提升两个等阶的。

    只可惜，这一次突破后，他似乎已经达到了瓶颈状态，想要突破这个瓶颈状态绝非是件易事，孟凡也没有强求，毕竟接下来等着他去处理的事情还有很多。

    实力可以一点点提升，不必拘泥于此。

    

