    就在余惊鹊准备找话的时候，季攸宁反而是率先开口。

    “晚上……”季攸宁显得欲言又止。

    “晚上你睡床，我睡沙发。”余惊鹊的房间里也是有沙发的，现在派上了用场。

    “谢谢。”季攸宁很有礼貌。

    余惊鹊看到季攸宁一直都很淡定，就连自己刚才说，自己能不能反悔的时候，季攸宁都没有太慌张。

    “你不怕吗？”余惊鹊对季攸宁问道。

    “怕什么？”季攸宁好奇的看着余惊鹊。

    “怕你对我图谋不轨吗？”

    “我们是明媒正娶，好像也算不上图谋不轨，应该说是天经地义。”季攸宁摇了摇自己的脖子，那盖头虽然不重，不过压了一天，脖子也不舒服。

    季攸宁的样子，让余惊鹊低头苦笑，看来季攸宁做了最坏的打算，所以心里也没有太过慌张。

    “你是认命了吗？”

    “你们这些知识分子女青年，不是都有自己的想法，自己的抱负吗？”余惊鹊问道。

    季攸宁从床上站起来，给自己倒了杯水，她也有点渴了。

    “余公子这样说，看来对知识分子女青年，很了解？”季攸宁在女青年三个字上，加重了一点语气。

    “叫我惊鹊就好，不用太生分。”

    “至于知识分子女青年，道听途说。”余惊鹊反而是在知识分子四个字上，加重了读音。

    “是吗？”季攸宁放下水杯，杯口沾着季攸宁的口红。

    突然余惊鹊看到了放在桌子上的酒壶和酒杯，他对季攸宁问道：“交杯酒还喝吗？”

    交杯酒？

    季攸宁也看到了，一时间有些犹豫。

    “不喝不怕不吉利吗？”余惊鹊调笑的说道，好像在说季攸宁要自己掀盖头这件事情一样。

    看到季攸宁不回答，余惊鹊笑着摇头说道：“算了，开玩笑的。”

    “你好像很喜欢逗我。”季攸宁松了一口气说道。

    “我只是不想我们太紧张，太生分，我们还要在一个屋檐下相处一段时间，我想让大家都自在一点。”余惊鹊耸了耸肩旁。

    余惊鹊看了看挂在墙上的钟表，他说道：“忙了一天，八点半了，今天早点休息。”

    “今天我出去睡，我爹怕是不会同意，晚上就和衣而眠委屈一下，过几日我出去睡客房。”

    余惊鹊知道，今天自己是不可能出去睡的。

    季攸宁点了点头，余惊鹊觉得这个女人很有意思，她没有显得很慌张。

    虽然有些女孩子的拘谨，但是也带着一种自己的想法，第一次见面，很难有更多的体会。

    就在余惊鹊和季攸宁准备休息的时候。

    “咚咚咚……”有人敲门。

    “开门。”

    万群的声音。

    “万股长，这么晚了，有事吗？”余惊鹊开口问道。

    “开门？”万群的声音更加严厉。

    余默笙的声音也在外面传来。

    “万股长，这是怎么了，今天晚上小儿大婚洞房花烛……”

    “科长有命令，带余惊鹊回去，你们不想惹麻烦，最好开门。”万群的话，让大家意想不到。

    余默笙很是着急，在问万群。

    余惊鹊在房间里面，脸色也微微改变，警察厅特务科科长为什么抓自己？

    什么地方出了问题？

    余惊鹊脑海里面，一遍一遍闪过自己做过的所有事情。

    余默笙还在外面求情，可是余惊鹊知道，特务科的人不会留情面，也不会讲情面。

    画面一一闪过，余惊鹊确认自己没有什么地方出问题，他站起来看了季攸宁一眼。

    季攸宁担心的看着余惊鹊，余惊鹊微微一笑，走过去将门打开。

    “幸好还没有脱衣服，万股长再晚来一步，怕是还要穿衣服，麻烦。”余惊鹊显得很淡定，好像没有什么好担心的一样。

    余默笙看到余惊鹊居然开门，紧张的挡在余惊鹊身前。

    余惊鹊默默的将余默笙拉倒后面，对万群说道：“既然科长有命，这洞房不入也罢。”

    万群很欣赏余惊鹊的做法，要是他不走，还各种求情，他们就需要来硬的。

    “走吧。”万群对余惊鹊说道。

    “好。”余惊鹊准备跟着万群离开。

    就在这个时候，季攸宁突然喊道：“等等。”

    “怎么了？”余惊鹊扭头看着季攸宁。

    季攸宁有些犹豫，又有些下定决心。

    她倒了两杯酒过来，递了一杯给余惊鹊。

    余惊鹊拿着酒杯，看着季攸宁。

    季攸宁伸手说道：“图个吉利。”

    “图个吉利。”

    余惊鹊伸手，和季攸宁交叉而过，头与头都快要贴在一起。

    季攸宁的秀发，拂过余惊鹊的脸庞，痒痒的，香香的。

    将酒杯放在季攸宁手里，余惊鹊跟着万群从家里离开。

    余默笙对季攸宁说道：“你先休息，我出去一趟。”

    余默笙要去找蔡坤，今天晚上的事情，他放心不下。

    “到底怎么回事？”余默笙打电话去蔡坤家里，家里人说蔡坤还没有回来，余默笙在警署找到了他。

    蔡坤听到余默笙的话，他说道：“今天晚上，警察厅的行动又失败了，没有人上钩，他们扑了一个空。”

    “那为什么要抓惊鹊？”余默笙问道。

    “因为只有惊鹊，离开了会议室，只有惊鹊，出去过。”蔡坤心里同样着急，这件事情他也有责任。

    “是我害了他？”余默笙不愿相信的说道。

    是他想要救余惊鹊出去，现在反而是害了余惊鹊，他心里有些难以接受。

    看到余默笙的样子，蔡坤说道：“你先回去，我去警察厅一趟。”

    “我和你一起。”余默笙说道。

    “你不要跟着添乱。”蔡坤现在没有功夫和余默笙多做解释。

    因为他和余默笙的关系太好，余惊鹊放出去，也是他去说情。

    如果余惊鹊真的有问题，他蔡坤也难辞其咎，说不定也会被牵连。

    所以说现在这件事情，蔡坤非常认真，不仅仅是关系到余默笙和余惊鹊，同样关系到了他。

    再者说了，他觉得余惊鹊没有问题，他已经试探过了。如果还是被牵连的话，蔡坤心里觉得自己比窦娥还要冤。

    PS：感谢70577的打赏支持。

    求推荐，求收藏，求评论，希望大家多多支持，新书需要大家的支持，下午还有一章。

    