    第1830章 鬼，好可怕   

    沈洛？

    

    姜独搜索着这个名字，很快便在记忆之中锁定。

    

    嗯……好像是，沈云的哥哥。

    

    沈云，昔日刘宇的相好之一，他并没有见过沈洛，仅仅是听沈云说过而已。

    

    那么问题来了，沈洛想要做什么？

    

    很有可能是替他妹妹报仇，毕竟刘宇这个渣男，伤害了他的妹妹。

    

    所以别人报仇，也算是情有可原吧？

    

    所以姜独直接决定，那就去见见这个沈洛，看看他想干什么，若是可以的话，姜独也想要解决这一段恩怨。

    

    不过对于刘宇的执念到底是什么，姜独还没有什么线索。

    

    重新走上人生巅峰？

    

    复仇？

    

    家庭圆满？

    

    或者是左拥右抱，享尽齐人之福？

    

    不知道。

    

    但是姜独可以通过刘宇的记忆来推测，根据记忆来说，刘宇的妻子，绝对是一个好人，两人高中相恋，一个大学。

    

    后来刘宇上研究生，都是刘宇的妻子打工帮助的。

    

    虽然帮的不多，可是却弥足珍贵。

    

    所以说，刘宇真的是一个渣男，比姜独渣多了。

    

    在刘宇研究生没有毕业的时候，两人还没有结婚，他的妻子就已经为他生下了刘童。

    

    起初的刘宇却是也挺爱这个妻子的，但是他后来却飞黄腾达，渐渐的，开始走上了歪路。

    

    刘宇的执念，一部分应该是关于他妻子陈倩的。

    

    不出意外，儿子刘童，应该也有一部分。

    

    其他的部分还有什么？

    

    复仇？

    亦或者赎罪？

    

    “走吧，跟着我去见见这个沈洛。”

    姜独对这个老四说道。

    

    老四……   

    被逼无奈，他只能跟着姜独离开。

    

    打上车，两人向着天江市郊外的一家工厂赶了过去。

    

    沈洛是做面膜生意的，生意还挺好的，因为面膜的效果特别好，现在早就已经取代了刘宇原来的位置，甚至比刘宇更加的辉煌。

    

    面膜厂。

    

    两人被保安拦下，还别说，一个工厂，竟然门口站着四个保安，搞得就好像一级国家秘方一般。

    

    姜独不动声色，事出反常必有妖，一个面膜厂搞得这么警惕做什么？

    

    “干什么的？

    私人工厂，没有邀请，不得入内。”

    一个保安开口说道。

    

    姜独脸上露出了阳光的笑容。

    

    “麻烦通报一下你们老板沈洛，就说刘宇找他有事。”

    

    姜独自报家门。

    

    保安看了姜独一眼，发现他身上的气质很特别，倒也是没有为难。

    

    人的气质，是一个非常奇妙的东西。

    

    有人七老八十，一眼就可以看出来此人曾经身居高位，有人七老八十，一眼就可以看出来落魄一生。

    

    电话打通。

    

    不知道对面说了什么，保安连连点头。

    

    等挂掉电话的时候，保安的神态已经变了。

    

    “哪里来的小瘪三，我们老板也是你想见就能见的？

    赶紧滚蛋，再不滚就别怪我对你不客气。”

    

    态度变化之快，让姜独有些忍不住感慨物种的多样性。

    

    既然如此……   

    那就硬闯吧！   

    姜独大步向前走去，保安顿时想要推搡，但是却被姜独一脚踹开。

    

    其他的保安一见这个姿态，纷纷抽出了警棍。

    

    但是他们怎么可能是姜独的对手。

    

    老四目瞪口呆的看着这一幕。

    

    我……尼玛？

    

    硬闯？

    

    而前方不远处一座十二层高的楼房之上，一个看起来三十五六的青年，脸上露出了一抹奇异的笑容。

    

    “身手不错，不知道什么时候，这家伙的身手这么好了。”

    

    不过，一打四可以，一打十呢？

    

    一打百呢？

    

    既然他身手好，那沈洛就看看，他到底是好到什么地步？

    

    一个电话打了出去。

    

    而姜独大步的向着工厂内部走了过去，很快，乌泱泱的一群人冲了出来，口中大声的叫嚷着。

    

    “好大的胆子，什么地方你都敢乱闯，我看你是活腻歪了吧？”

    

    “上，废掉他！”

    

    姜独简单的看了一眼，最起码有几十人，手中拿着各种各样趁手的家伙跑了出来，一副杀气腾腾的模样。

    

    他们没有多说什么，冲上来就准备把姜独先制服再说。

    

    姜独轻轻的扭动了一下细节的脑袋。

    

    猛然加速！   

    “嘭！”

    

    一脚，为首的大汉直接被踹倒在地。

    

    铁棍猛然向着姜独身上砸了过去，但是姜独的拳头更快。

    

    “嘭！”

    

    牙齿打掉，一口掺杂着牙齿的血吐了出来。

    

    几十人围着姜独，疯狂的攻击了起来。

    

    姜独能挡就挡，挡不住就硬抗，他的拳头坚硬，力气巨大，一个人足足拥有三个人的力量。

    

    再加上战斗经验丰富，尽管人多，可是姜独还真的不怂。

    

    一声声惨叫声响起。

    

    越来越多的工人冲了过来。

    

    不知道是谁弹出了刀，凶狠的向着姜独的腰子扎了过去。

    

    姜独一把抓住了对方的手掌，铁棍已经拍在了他的头上，有鲜血流淌下来。

    

    不过姜独并没有在意。

    

    “咔！”

    

    拿刀的手腕被硬生生掰断，姜独一拳将其打的吐血。

    

    人还在增加。

    

    一个工厂，差不多有一百五十多个男性，此时全部冲了过来。

    

    老四看着这个景象，目瞪口呆，头皮发麻。

    

    什么鬼东西？

    

    怎么会莫名其妙的发生这种大规模的围殴。

    

    他甚至都看不到了姜独的身影，这家伙是会被打死在里边的吧？

    

    肯定死了，这谁能抗住？

    

    这么多人打一个，你兵王回归也扛不住啊！   

    可是，喊打喊杀的声音，依然没有停止。

    

    说明战斗还在持续着。

    

    一百多人，在这样的战斗之下，姜独足足打了有二十分钟的时间。

    

    他浑身鲜血，整个人就如同一个血人一般。

    

    一口带着鲜血的吐沫星子被他吐了出来，吐在了一个家伙的身上。

    

    但是这个家伙没有什么反应，哀嚎声遍野，这一刻，没有人在敢爬起来了。

    

    老四……   

    我我我……我看到了什么？

    

    一对一百五，赢了？

    

    这莫非是在逗我玩？

    

    姜独走进了高楼，前台吓得直接藏了起来。

    

    打开电梯，姜独自己一个人，满身鲜血的向着顶层而去。

    

    电梯之中，极为的安静。

    

    一股阴冷的风，不知道从什么地方吹了过来。

    

    姜独就这样面对着电梯门，可是心中却有一种非常强烈的感觉，那就是自己的背后，有一个东西，在死死的盯着自己。

    

    姜独的嘴角，露出了一抹笑容。

    

    鬼？

    

    他一点点回头。

    

    果不其然，身后空无一物。

    

    姜独脸上的笑容，变得更加的灿烂。

    

    他自然的扭转身体。

    

    “哗！”

    

    一片黑红色的长发，出现在姜独的视野之内，这头发本来应该是黑色的，只不过被沾染上了太多的鲜血，这才变成了黑红色。

    

    甚至，有一滴滴鲜血，正在沿着发丝滴落，鲜血在电梯之上，绽放出了一朵又一朵的血花。

    

    电梯之中，瞬间气温直线下降。

    

    姜独脸上的笑容奇怪了起来，这个景象，说实话，他真的没有见过。

    

    鬼哎，好吓人啊！   

    可是，又有些好奇，多吓人？

    

    他抬起头，看向了长发尽头。

    

    一张血肉模糊的脸，在电梯顶部倒挂着，脖子扭曲成一种夸张的地步，她的脸，就仿佛是被剥皮刀给剥掉了一般，只有血肉，没有脸皮。

    

    殷红的鲜血，正在通过她的脸庞，融入她的头发。

    

    姜独脸上的笑容慢慢的消失。

    

    原来，就这啊！   

    他还以为多吓人呢，说句实在话，姜独受伤严重的时候，照一下镜子，都比这恐怖数十倍都不止。

    

    “好害怕，好恐怖，不要杀我！”

    

    姜独猛然发出了一声大叫。

    

    他脸色惊恐，身体就仿佛不受控制一般向着后边倒退。

    

    血肉模糊的脸，露出了可怕的笑容。

    

    姜独这时候的反应，似乎让她很满意，染血的长发，瞬间向着姜独缠绕了过去。

    

    姜独伸出了手，抓住了这长发，入手湿腻，就仿佛脑油太多一般。

    

    长发就如同蛇一般，缠向了姜独的脖子，其他的头发用力，硬生生把姜独的双臂束缚住。

    

    极为阴寒的感觉，就如同冰针一般在刺激着姜独的皮肤。

    

    这时候，一缕寒冷的气流，开始缓缓的出现在姜独的身上。

    

    系统，起作用了。

    

    Ps：还有一更，明天看吧，早点睡，么么哒！   

    

