    依然是精致奢华的鄢府，大厅中，鄢云霄一家三口坐在一起，正在交谈着一些事，或者说嘱咐鄢云霄一些事。

    如今距离鄢云霄和水月儿觉醒武魂，已经过去两个多月了，就在一周前，水月儿顺利的达到了十级，并获得了自己的第一魂环。

    当时鄢云霄将自己的魂力特性与他们说了，但经过一番商讨，水轻舞还是认为让水月儿正常的吸收第一魂环为好。

    所以，第二天水月儿就被水轻舞带去了冰封森林。

    至于鄢云霄，别人的脑补过程他自然不会清楚，不过倒是收获了一堆赞誉，像是什么天眷之子，上天眷顾的崽...

    当然了即便这一次水月儿没用鄢云霄帮忙，等以后获取第二魂环的时候就需要了，就像是再过不久就要突破到二十级的水冰儿。

    “天水初级魂师学院过两天就正式开学了，明日霄儿你就去报道吧。”

    “爸妈虽然能教导你很多知识，但你终究还是需要与同龄人相处，在学院中的生活，是我和你妈无论如何都替代不了的，我们也不会打着什么为了你好的名义，而剥夺你的这项权利。”鄢历说道。

    可能连鄢历自己都不知道，他此时的神色是多么的温和。

    “霄儿，学院的生活将会是你魂师生涯的起点，在那里你所能获取的不只是知识，还有友谊...”蓝语柔也说了许多。

    这并不是说鄢历与蓝语柔认为学院教育比家族教育更好，二者只能说各有优劣。

    作为父母，鄢历和蓝语柔只希望鄢云霄能有一个完整的童年。

    而且鄢云霄并不需要住校，毕竟他们家距离初级学院，步行也就不到二十分钟的路程，学院教育和家族教育完全可以同时进行。

    “放心吧爸妈，我又不是小孩子了。”鄢云霄有些无奈的回道。

    虽然对于父母的尊尊嘱托很受用，但这种儿行千里母担忧的姿态，真的让鄢云霄有些接受不能。毕竟他只是去学院，又不是离家万里。

    而且说实话，鄢云霄对于天水初级魂师学院并没有什么太大的期待，毕竟这也只是他少年时期的一个过度学院而已。

    初级魂师学院的毕业标准也只不过是，学员获得第一魂环，成为魂师而已。所以说，如果鄢云霄想，他入学就可以申请毕业。

    不过这完全没必要，鄢云霄打算等到自己成为二环大魂师后，再申请毕业。

    等到那时，水冰儿估计也升入天水高级魂师学院了。

    至于下家学院选哪个？

    鄢云霄自认为是卖方市场，到时候想去哪所学院，就能去哪所，所以，等到那时再视情况决定。

    毕竟具体情况具体分析，谁知道他现在的诉求，对于几年后的他来说还是否能成为诉求。

    。。。。。。

    一夜无话。

    第二天一早，水冰儿早早的就将水月儿叫起，在吃完早饭后，亲自带着水月儿与鄢云霄前往天水初级魂师学院报名。

    虽然开学后水冰儿也才是四年级的学员，但凭借着顶级冰凤凰武魂，以及触摸到大魂师边缘的实力，水冰儿早就是初级学院的首席了。

    所以带着鄢云霄和水月儿报名这种小事，自然难不到她。

    十余分钟后，三小走到了初级学院，这几天正好是招生季，而初级学院又没有中级、高级学院那么多规矩，所以前来报名的学员及家长非常多。

    虽然鄢云霄三人已经来的很早了，但此时的招生办前还是拉出了一条长长的队伍。

    水冰儿并没有插队的想法，当然了鄢云霄也没有，三人都来到了队伍后面，开始排队等待了起来。

    队伍前进的速度并不慢，也只有个别工读生需要多填写一张表。

    但也不是所有孩子都能进入学院，虽然只是初级学院，但对于学员的先天魂力还是有底线要求的。

    先天魂力低于二级的，除非武魂特殊，否则是没可能加入天水初级学院的。

    不过帝国北疆并不是没有别的初级魂师学院，所以那些被婉拒的孩子也还是有其他出路的。

    半个多小时后，终于轮到了鄢云霄三人。

    “是水冰儿啊！这两位是？”招生处的老师显然认识水冰儿，招呼了一声后，看向她身边的鄢云霄与水冰儿问道。

    “这是鄢云霄，这是我妹妹水月儿。”说完，又拿出了二人的武魂殿证明。

    老师先是拿起水月儿的正面，看到上面的数据后，虽然比较惊讶，但也并没有什么太大的神色变化，毕竟他面前的水冰儿比这还要出色。

    可当拿起鄢云霄的证明后，这老师的脸上马上就被震惊的神色替代了。

    先天满魂力，年龄：六岁零六个月，魂力：十二级，武魂：霜鳞冰龙。

    招生老师在天水初级学院也干了三十多年了，但还是第一次见到先天满魂力的学员。

    “鄢云霄是吧，鉴于你的天赋，你可以直接进入重点班，还有水月儿，你也是重点班。”不过老师毕竟也工作了这么多年，很快就将惊讶收起，但还是将鄢云霄的样子记在了心底。

    “这是宿舍钥匙，水冰儿你带他们俩过去吧。”说完，老师又找出了两把钥匙，递给了水冰儿。

    谢过老师后，三人走进了校园，等到走出一定距离后，鄢云霄道：“冰儿，这就是你没让我们拿金魂币的原因吗？”

    原来今天一早，鄢云霄向水冰儿询问了学费的事情，而水冰儿却说不用拿。

    “没错，学院重点班的学生都是免除学费的，每学年的班级前三，还会得到学院的补助。”水冰儿笑着道。

    这也算是学院对于天才学员的照顾，只有先天魂力超过六级的学员，才能加入重点班。

    而水冰儿作为首席，这三年上学不止没花钱，反倒是赚了不少。

    “姐，这宿舍是怎么回事？”水月儿这时也出声问道，毕竟他们仨都不住校。

    “不论学员在不在学院居住，在新生入学后，学院都会提供一个寝室。”水冰儿解释道。

    初级学院并不是每天都满课，而有时的实战课也会有人很快打完，这时就需要一个休息的地方，而这么短的时间回家又很麻烦，所以学院才会给每一位学员都分配了寝室。

    “我们重点班的寝室是单独修建的，虽然理论上来说是两人一寝，但因为人数不多，所以很多时候都是一个人住。”

    作为天水高级魂师学院的下属学院，天水初级学院的经费很充足，所以并不会面临某个学院，还需要学员自己修建宿舍的局面。

    “到了云霄，这就是男生公寓，你的寝室是2-05，上去看看吧，我和月儿在下面等你。”很快，三人走到了一栋三层高的公寓前，水冰儿将钥匙递给鄢云霄道。

