    霍思思没想到封姜会说出这些话来。

    所有的热忱都退潮了，变成了冰冷的凉与刺骨的痛。

    “原来，你是这么看我的，哈哈，哈哈哈哈，再见，封队长。”霍思思笑着退后，把他披在她身上的衣服扔在了地上，像是遇见了什么好笑的事情，她转身大笑着回到了酒吧。

    封姜站在原地，不知所措。

    那句‘再见’深深的刺穿了他的心。

    他很迟钝，很多人都说他是钢铁直男，但即使是他，也明白这一刻，他自己的心情。

    结束了，这句话之后，他和这个女人，便是陌生人了。

    心里很难受很难受，封队长这个不开窍，到三十几岁，一心扑在事业上还没个对象的男人，终于在这个时候开窍了。

    他察觉他爱上了霍思思，然后在察觉的瞬间，就狠狠的失恋了。

    封姜闭了闭眼睛，觉得上天真是会折磨人，让他开窍了，却也让他永失所爱。

    封姜看着酒吧门口，想进去对霍思思说点什么，但想到自己刚才失控下，说出的那些话，他实在不觉得去说什么有用。

    他那些讽刺的话，都是因为憎恨。

    憎恨那些男人，那些所以触碰了她的男人，也憎恨她为了慕战辰自暴自弃的样子。

    你该，更珍惜自己，你不该为了一个男人伤害你自己，这样我会心疼。

    不要，不要让男人随便碰触你，因为你是我小心翼翼不敢触碰的珍宝。

    封姜觉得自己太难堪了。

    这些话，他说不出来，身体比心更先动了起来，嘴巴比大脑更先组织出了语言。

    明明没有想伤害她的意思，一字一句说的话，都像利剑一般。

    封姜转身，逃也一样的开车冲回了家。

    一会到家里，封姜就整个人从门上滑落下来了。

    他一遍遍咀嚼自己说的话，简直要疯了。

    “脏的人明明是我，是会想着她，做那种梦的我才是，我真是个混蛋。”封姜给了自己一巴掌。

    我想碰你，但我想在更好的时机，更甜蜜的时刻触碰你。

    可我又知道，我自己配不上你，那个时刻永远不会来。

    我太生气了，真的很生气。

    我虽然配不上你，可我希望你不是随便哪个男人都可以玩玩，而是好好的找一个配得上你的男人。

    封姜在下意识里，不短提醒自己跟霍思思的距离，就是因为他很清楚自己配不上霍思思。

    他身份普通，家室普通，除了一心断案，身无长处，怎么配得上霍思思这样的天之娇女。

    即便是他……也是会自卑的啊。

    霍思思在酒吧里等着阿妍来了之后，便一言不发的回了家。

    回到房间后，霍思思所在被子里哭了。

    她当时对慕战辰失恋的时候，也没这样哭过，这样痛苦难受过，那是种遗憾，无奈的放手，可是现在她却觉得撕心裂肺。

    原来被喜欢的人，说难听的话，会这样难受啊。

    以前喜欢慕战辰的时候，怎么没有这样呢？

    是因为封姜太正直了吗？所以当他说她脏的时候，是真的打从心里厌恶她了吧。

    霍思思一遍遍告诉自己没什么了不起，她可是高高在上的千金小姐，多少人爱慕，没了封姜也还有其他人，可眼泪就是止不住。

    这一夜，对许多人来说都不幸福。

    然而第二天。太阳还是会照常升起，不为任何人所动摇，而对于他们来说，痛苦难过的事，也不会结束，还会在第二天影响心情。

    霍思思第二天起来的时候，整个眼睛都是肿的，顾棉棉也没好到哪里去，半边脸是靠冰袋的拯救才不那么明显，但黑眼圈还是明显的可怕。

    顾棉棉根本不敢叫阮玲珑看到她，就和家里阿姨说，忽然有灵感要先去画室就跑了。

    实际上也就是跑出去吃早餐，然后去上学。

    顾棉棉到学校以后，就见到了荣光换发的任娇娇。

    任娇娇的身上到处都充满了恋爱的气息。

    连钥匙扣都是限量版的情侣款，顾棉棉彻底酸了。

    任娇娇偏偏还十分关切的问她：“你的眼睛还好吧，怎么有点肿了？”

    顾棉棉故意道：“我可不像你，整日里只顾得谈恋爱，玩物丧志，我可是有在认真的思考该画什么。”

    任娇娇有些不好意思，但又忍不住想找自己的好闺蜜分享最近的好事。

    “棉棉，我偷偷和你说，叶云笙最近，吃我做的饭菜，不吐了，之前他吐的那么严重，我很害怕他厌食，但是自从在家里做饭之后，他竟然好了。”

    顾棉棉明白这关系到叶云笙的性命，听闻之后不再酸任娇娇，而是握着她的手，真心替她高兴：“真的吗？那太好了，他能好好吃饭，身体机能就会好很多，精神方面可以慢慢治疗。”

    “嗯嗯。”任娇娇兴奋，小声道：“等我们下午放了课，我再和你详细的说。”

    “呦呦。”顾棉棉挑眉：“今天不需要回去照顾你的男朋友大人？”

    “讨厌啦，他今天也要回家里一趟，所以没关系了。”

    顾棉棉托着腮，难免有些羡慕，又差点想起那个人了，顾棉棉深吸一口气，急忙告诉自己，不要想那么多。

    不要再去想那个男人了，想想自己能做的事吧，要尽快画出画来。

    陆余生送他的蝴蝶，很漂亮，就画那只蝴蝶吧，画它飞向天堂的画。

    顾棉棉打定了主意。

    那边霍思思心情郁闷到不行，无法得到纾解，等顾棉棉和任娇娇一放学，霍思思的车已经等在校门口了，把两个人接着，霍思思道：“陪我去喝酒把，今晚不醉不归。”

    顾棉棉经过昨晚的事，正有点尴尬，霍思思握住了她的手，真诚道：“昨天晚上对不起。”

    顾棉棉摇头：“真的不关你的事，那也是我意气用事。该怎么说？我也是构不成熟的。”

    任娇娇蹙眉：“昨天晚上发生什么了吗？”

    霍思思看了一眼顾棉棉，没有说那一巴掌的事，只道：“嗯，发生了点事，我正要和你们说，我彻底失恋了，我和封姜，玩完了。”

