    两个人话刚说完，掌柜的带着四个小二进来了，掌柜的端着小炉子和煮茶锅，后面的小二们都是端着盘子，每个盘子里四小盘点心和果品和一罐茶叶，眨眼间，摆满了一桌子。

    “谢谢陆掌柜！”罗云冲着对方点点头。

    “公子客气了！”陆掌柜他们陆续离去。

    罗云挽起袖子，亲自动手煮茶。

    看到他要去一边的水坛子里舀水，楚宁制止了他，“等等。”

    说完，她的手在锅上拂过，锅里就有了半锅水。

    罗云诧异，突然想起了曾经自己受伤，在家里时，清清好像就是没去打水，水盆里已经有了水。

    原来，这样就可以放出水来？

    他也知道她这灵泉水的珍贵，没想到那个时候，她就给自己用这么珍贵的水来清洗伤口了。

    怪不得那时，自己的伤口好的那么快，六叔他们都觉得不可置信。

    “清清，这水如此珍贵......”罗云轻声说着，坐在了她对面。

    楚宁笑笑，“你又不是外人，只有我们俩，喝点灵茶也没关系，明日我们就要赶路了，喝点路上也不会疲劳，不会生病。”

    罗云眉眼柔和的看了她一眼，轻声应了一声好。

    楚宁就静静的看着罗云煮茶，这家伙手长的很好看，动作也很优雅，看着，就像一个贵气清傲的富家公子。

    这样的他，和当初在小凤村里打猎的那个他一点也不一样。

    还别说，看他煮茶，还挺赏心悦目的。

    “清清，你口水流出来了。”罗云轻笑。

    楚宁瞥了他一眼，“你又没用那张脸面对我，流什么口水。”

    罗云手一顿，抿唇轻笑，“原来，清清是看到我那张脸，才会流口水吗？呵呵，那我，今晚去你房里，给你看那张脸？”

    楚宁冲着他呵呵两声，“你不怕被我吃了，就来啊，谁怕谁？”

    “呵呵呵！”罗云低头闷笑起来，轻声应了一句好！

    好什么？

    楚宁没搭理他的话茬子，而是拿起一块点心吃了起来。

    “主人，我们也想吃点心，看着很好吃。”楚宁的脑中响起了乌龙的声音。

    “想吃哪个？”楚宁回问。

    这家伙就是个吃货，还说减肥呢，结果看到点心就馋了！

    “都想要。”乌龙嘿嘿笑，看了骆风和玄八一眼，两人明显也露出了想吃的表情来。

    楚宁一挥手，桌上的盘子里和点心都没了。

    罗云看了她一眼，“他们想吃？”

    “嗯！”楚宁老实点头。

    “一会儿我再去要一份。”

    “不用了，我跟你喝茶就可以了，晚上我们去鼎盛楼吃饭去，还别说，我和阿衍还挺喜欢吃那的饭的。”

    “行！”罗云应下，茶煮好了，给楚宁先用勺子舀到杯里，才给他自己舀。

    之后，两个人一起举杯互敬了一下，小小的尝了一口。

    “还别说，你这么煮一下，这茶味道好像特别的好喝！”楚宁给出了高评价。

    罗云呵呵一笑，“那是因为这水的特别。”

    这时有人敲门。

    “进来！”罗云应了一声。

    门被推开，一个紫衣男子看了两个人一眼，回手关上门走了进来。

    他先好奇的打量了楚宁两眼，才看向罗云，“听六叔说，你明日要走了？”

    罗云点头，示意他坐在另一边，给他也舀了一杯茶水。

    “清清，这就是我跟你说过的朋友。”罗云对楚宁道。

    楚宁冲着对方点了一下头，果然是三楼那位。

    她看了对方的唇色和面色一眼，又看了一下他的印堂一眼，点点头，“您好！”

    对方淡笑，说了句您好，又挑眉看了罗云一眼，“霆云，这是第一次见到你身边有女子。”

    罗云笑了一下，“她是我的未婚妻，楚清。”

    楚宁见他这样说，看了他一眼，没吭声，低头喝茶。

    “清清，他叫陆安尧，也是我在京里唯一的朋友。”罗云轻声道。

    “姓陆？”楚宁想起了关于这个姓的一件事，那一家被楚殷灭了门的京城富商家好像就是姓陆。

    洛家的祸事，也是因他家而起。

    “嗯，就是那个陆家。那一家，是他的大伯一家，大伯家出事，他回来接了陆家的生意。我们俩之前就认识，后来才知道他就是那个陆家的人。只是，我们俩一直都不知道我家的事，会与他大伯家的事情有关。”

    “直到这一次我回来，才彻底查清楚。”

    罗云说完，叹息了一声。

    “别说这个了，你的酒楼要交给东延吗，还是让我继续管着？”陆安尧问他。

    “你管着吧，这个酒楼，是我送给清清做聘礼的，等我们俩三年后回来成亲时，你直接交到清清手上即可，以后，作为她的私产。”罗云认真的对他说道。

    “啊？”陆安尧显然是没想到罗云会把这个酒楼给他的未婚妻。

    “按我说的办！”罗云看他。

    “行，那这三年的收入，我还继续存在你的账户上。”

    “嗯！”

    “楚姑娘是如何认识霆云的？”

    陆安尧知道，霆云既然把未婚妻带到这里来了，就说明他的事，对方都知道，这家伙可是个很谨慎的性子，不知情的人，他不会让自己见，不会带来这里。

    “打架！”楚宁想了一下说道。

    陆安尧显然是被意外到了，诧异了来回看着两个人。

    楚宁和罗云对视了一眼，一起笑了。

    陆安尧勾唇，低头喝茶。

    喝完，他看了一下茶杯，“嗯？霆云，你这煮茶的手艺可是又进步了，这茶的味道竟然比我这茶楼的茶博士煮的都好。”

    “来，再给我来一杯。”陆安尧觉得明天这家伙就走了，得多喝两杯。

    罗云也没矫情，又给他尧了。

    直到三杯喝完，他还要，罗云不舍得给了，他看了锅里一眼，“不多了，这些是留给清清的。”

    陆安尧无语又心痛，“洛霆云，我现在才知道你是这么个小气的性子。”

    “滚！”罗云白了他一眼。

    陆安尧自己夺过勺子舀了一杯，“小气鬼，你的清清每天和你在一起，晚上回去你还能给他煮茶喝，可我却喝不到了。”

    罗云嘴角抽了抽，也没去抢。

    楚宁看着两个人的互动，笑了笑。

    罗云和这位陆公子在一起，好像是真正的很放松，也没有和南风他们在一起时的威严，此时的他，状态很好。

    想来，这个人，对他来说，是很有分量的。

    “陆公子，方便让我把个脉吗？”楚宁决定，既然这是罗云唯一放心交往的朋友，不应该那么短命的，她决定帮他！

