    修养片刻，陈风迎空飞起。没有了禁制法阵的约束，大殿里失去了禁空之力，所有行动变动从容起来。

    双眼闪着金光，陈风全力运起通天神目，盯着那团星环状的禁制之源。

    渐渐地，外面的那层星辰之力构筑的符文阵法，被解析透视。被囊括在其中的，则是以大小如意禁封存的塔罗牌！其数量，竟然还有千余枚！

    这些塔牌，被分隔在囚笼之中，外面则游荡着银色的火焰，那是星源之火。作为一个炼化过星源之火的修炼者，陈风自然不陌生。

    看到这里环环相扣的禁制组合，陈风便知道；如果以五色神光暴力破阵。他可以得到里面的星源之火，但是，里面储存的海量的塔罗牌，就和自己无缘了。

    眼看着有机会获得整个完整的遗迹，陈风决定暂时不要鲁莽行事。

    确定大殿里再无遗漏，陈风当即走向传送下一环的传送阵。打入灵光法诀，一阵轻微眩晕感之后，一座星空高台，映入陈风的视野。

    只是，随之而来的，是一束束星光之力组成的丝线，向他缠绕过来。闪身施展虚空步，避开禁制攻击的同时，陈风眼睛诧异地盯着高台中央的一团异芒，还有异芒之内的一位五彩羽衣少女。

    此人，在被星辰之力所化的丝线困住那里，同时苦苦地抵挡着星源之火！

    这洞府里，怎么有活人，还是七阶妖族？

    这TMD是什么情况！陈风有点懵了！带着这方疑虑，陈风连环施展虚空步，躲避禁制的束缚和尾随而来的星源之火。

    与此同时，那禁制圈被困的五光孔雀，淡淡的看了陈风一眼，转而全身心地去炼化星源之火。之前的二个时辰里，此妖发现单纯的对抗苦撑，除了消耗法力，没有任何战果。

    转而吸取星源之火炼化后，反而有了一丝生机。作为七阶中期的尊者层次强者，她炼化星源之火的速度，自然远远超过陈风在四阶时期的炼化速度。

    虽然以此法炼火，法力消耗的更快，但确实唯一的生路！

    一刻钟后，因为连环施展虚空步躲避，陈风法力消耗三成，从万化炉汲取法力弥补的速度，也跟不上消耗的速度。

    望着星空高台上方的那面蓝色圆盘，陈风知道自己是受了无妄之灾！

    那圆盘赫然是异灵盘，按这座洞府布下的禁制格局，除了人族之外，其他种族进入，都会触动异灵盘，受到最高级别的“清除”指令！

    现在，陈风可以确定，这位妖族明显是那位神秘“尾随着”。此人也神通广大，没有日月盘信物，竟然能直接闯到这里。

    再看此人炼化星源之火的动作，陈风随即停下脚步，全力运起炼星诀，也跟着吸收炼化星源之火。自然，陈风全身笼罩在的星芒异象之中，借此为掩饰，也开始偷偷“吞噬”星源之火。

    有了万化炉做过渡，陈风偷窃存储星源之火的法门，要比这位妖族少女快得多。

    ……

    如此僵持了约有四天时间，整座星空高台的禁制，随着星源之火的耗尽，已经变得很虚弱！

    陈风心里盘算之余，当即施展出八臂修罗的战体，挽起修炼战刃，并释放出五色神光结界。

    “小辈？想要摊牌动手？呵呵，你的传承的确不赖，体法双修，天生五行之体。不过，在我面前施展五色神光，未免太可笑了！”，妖族少女见陈风动手，随即猛地爆出护体灵光，将残余的星光禁挣脱开。

    接着，此女将五色神光释放而出，竟然压着陈风的五色神光结界倒退！

    还不止于此，陈风感觉到自己的五行法力，居然被对方吞噬了一部分！

    自从进入游戏以来，陈风就没见识第二个大五行传承修炼者，今天算是遇到了。而且，还是一个五行秘术高手。

    感受到对方的强大，陈风立即身形一摆，修罗法相脱体而出，对着妖女施展刀刃风暴。而他自己，则施展虚空步出现在另一侧，对着妖女抬手一挥。

    冷哼身从此女嘴里发出，她左手探出，将一面五色壁障竖立在身前，挡住修罗法相的紫色刀刃风暴。同时，她的右手持着五色羽扇，操控天地元气，化作无形壁垒，挡住了陈风的裂空击！

    七阶中期的妖族尊者，哪怕法力已经耗尽大半，也是强大之辈！

    陈风眉间一皱，拂袖甩出五枚六色圆珠。同时，一道灰色霞光毫无征兆的从修罗法相浮现，将此妖女禁锢起来，限制了对方行动范围。

    接着，五灵镇空塔跟着浮现在法相头顶。面对七阶大高手，陈风怎么可能小视大意，心印之婴，早就藏着修罗法相体内，暗中控制着五灵镇空塔出手。

    在镇空塔的空间之力禁锢住对方瞬间，陈风再次挥出裂空击，同时本体闪烁靠近，对着此女抡起碎星拳。

    同时，六枚雷珠爆开，其中蕴含的狂暴雷劫之力，化作五色雷霆，疯狂的地轰击向妖女。

    雷霆和拳影轰鸣响起，然后在两人的神识交锋中结束。

    紧接着，一股神魂威压传来，陈风被一道巨力逼退到三十丈后。惊异之中，陈风注视到五色光华之中，出现的一只抖着五彩灵羽的妖禽——五光孔雀！

    原来如此！五色神光，本来就是源自于真灵五光孔雀的天赋神通！

    难怪自己的五行秘术，在此妖面前宛如班门弄斧。虽然这只五光孔雀只是七阶中期境界，但终究是真灵血脉后裔，而且是血脉精纯的后裔！

    如此一来，灵修一脉的神通，在此妖面前已是无用。

    ......

    刚才的碎星拳和雷珠连爆，给了此妖以重创，击落了数根本命尾翎和大片灵羽；但是，没有达成击毙对方的目的。

    就连五灵镇空塔，对此妖禽的禁锢，也大受影响。此妖禽在被禁锢之中，还能对陈风释放神魂威压。

    好在，陈风本身修炼了《九转煅魂诀》；拥有的神识之力已经和此妖不相上下，因此，在神识交锋中未曾受创。

    “小辈！区区人族余孽，敢对我真灵血脉无礼！”，化为原型的五光孔雀，面对被击伤的局面，暴怒起来。

    接着，她身上五色华光倒转，原本被碎星拳和天雷之力击伤的妖体，在肉眼可视的变幻之中，伤势尽复。

    “天赋神通！时光倒流！原来，这才是五色神光的至高境界！”，都说真灵孔雀，威能可比拼天凤一族。原来，五色神光的真正奥秘在此！

    妖目愤恨之余，她口吐本命五色妖火，开始融化虚空，对抗五灵镇空塔的威能。同时，绚丽的五彩双翼一扇，她准备冲出灰色霞光覆盖区。

