
　　就是现在了？

　　什么就是现在了？

　　黑胡子在说什么？

　　黄金圣杯号上的船员们都是心里打突，本来他们看到老约翰连战连捷，打得一众海盗沉默不语，都是内心振奋，等看到老约翰连黑胡子都能压制，都是不禁感慨，不愧是曾经的海盗之王。

　　同时他们也是心中惊诧不已,老约翰这样一个平日里看起来平平无奇的老人，厨师，在福克家服侍了几十年的老仆，居然有这样的隐藏身份。

　　福克家的底蕴到底有多深厚？

　　关键是还对船长那么忠心耿耿，真不愧是船长啊……

　　他们又一次发出这种感叹的时候，正是黑胡子猛地要反击的时候。

　　黑胡子的反击其实也没有多么爆裂，他只是无比轻巧地挥舞着手里的刺剑,在老约翰的厨刀上连续点了不知道多少击。

　　老约翰正要用强大的力量回击回去,忽然，好像是胸口一闷，捂着胸口连退了好几步，一屁股坐倒在了木桶上，吐出了一口鲜血来，整个人立刻委顿了下去，连带着他身上那些鼓起的肌肉都干瘪了很多。

　　“你在算计我，我又何尝没在算计你呢，巴巴罗萨，其实到底还是我占了便宜的，你年纪大了，而且实力退步很多，哪怕你的战斗技艺再精湛，食物超化配合的再好，你的身体已经撑不住了。”黑胡子倒是没有趁机进攻,而是收起了刺剑，缓缓说，“你骗出了我的第一次规则，我也早就看出你的身体不堪负荷了，再一次食物超化，先崩溃的是你的身体。”

　　“时代终究变了……巴巴罗萨，你如果肯认输，我可以留你一条命。”

　　“你见过求饶的王吗？再来！”本来正在剧烈喘息的老约翰忽然大笑了起来，又是吞下了一个不知道什么食物，全身的肌肉再次鼓荡了起来，朝着黑胡子冲锋。

　　结果，这一次，他败的更快，十秒钟，他再次被击飞了回来，要不是木桶背后有一根桅杆撑着，他差点连木桶都坐不住，要滚翻出去了。

　　血，已经从他的鼻孔里流出来，他握着厨刀的手都有点不稳了，脸色更是苍白到了极点。

　　苏菲到底年纪小,心软，忍不住就要上前说什么，却被老玛德拦了下来。

　　这种时刻，已经不是简单的生死之争了，更是荣光之争。

　　老约翰已经恢复了巴巴罗萨的名号，他已经重新拾起了王的过往，王是不需要被怜悯的。

　　“再来！”老约翰坐稳了身形，低吼。

　　那一刻，他真如一头老狮子般雄风犹存。

　　可终究是老狮子了。

　　人们想起了黑胡子刚刚的那句话，时代变了。

　　旧日的王已经白发苍苍，新时代的海盗们刺剑华丽闪亮。

　　海上不知道什么时候起风了，吹动了黑胡子的精美衬衫，也吹动了老约翰满头的白发。

　　有股不知名的悲凉在涌动。

　　老约翰再度站起了身，挥刀。

　　这一次，却是比上一次还要快，黑胡子只用了一剑，就将老约翰击退了回来。

　　剧烈的冲力，终于是让那只木桶不堪摧残，整个破碎了开来。

　　老约翰已经有点站不起身，连眼睛里都有血涌出。

　　黄金圣杯号的船员们已经不忍去看，同时心中也是悲哀，他们已经预见了自己的下场了。

　　老约翰一败，他们……

　　他们怎么拦得住黑胡子呢？

　　那一刻，他们都是想起了黎久，船长，你究竟在哪里，你快回来吧，回来救救黄金圣杯号，救救老约翰吧！

　　苏菲终于还是没忍住，走上前一步，要去亲自给老约翰治疗。

　　结果老约翰伸出了一只手，阻止了她，他的手指虽然都在微微发抖，却是那么不容置疑。

　　他用厨刀强撑着甲板，再次摇摇晃晃地站了起来，血已经浸染了他的眼眸，他望着漆黑的深夜，分外的模糊。

　　他忍不住想，少爷，我终究还是太老了，没能替你守住这一切，对不起了。

　　还有，我到底还是，没能回去再看一眼黑色海岸。

　　脑海里纷繁复杂的念头闪过，却又全都被他按下。

　　他眼中骤然神光一凝，只有杀出一词，他整个人忽然又变得凝重，凌厉起来，一如他手中的厨刀。

　　这是他的最后一口气了。

　　黑胡子也变得严肃起来，他能感觉到那种气，他知道这是这位昔日海盗王者的最后一击了。

　　绝对很精彩。

　　纵然整个过程并不算很光彩，可这一刻，他们都是光荣的。

　　独属于海盗的光荣。

　　所有的海盗也下意识屏住了呼吸，他们的内心也从最开始的不忿，变得复杂起来。

　　他们不是没有见过生死，死人，他们见的多了。

　　可这样的死，实在难得。

　　实在光华夺目。

　　这是王之死。

　　黄金圣杯号的船员们有些已经眼中有泪，他们都知道这是老约翰的最后一刀了。

　　除了兔死狐悲，还有种难以言喻的壮烈。

　　终于，老约翰的刀动了一下，他就要上前。

　　突然，有声音，从海上传来。

　　那是，剧烈的，马蹄声。

　　“哒——”

　　“哒——”

　　“哒——”

　　可是大海之上，怎么会有马蹄声？

　　什么样的马，可以在海上奔跑吗？

　　有些在外围的海盗已经转头去看了。

　　大海茫茫，一时间却看不清楚，只是那马蹄声，在越来越近，越来越响亮。

　　仿佛每一脚都踩踏在万重波涛之上，有千军万马在来袭。

　　终于，海盗们看到了一点那马蹄声来源的轮廓。

　　那真的是一匹马，一匹披着重甲，无比雄壮威武的马，它不断地踩踏着海面，每一脚都将海化成了冰霜。

　　那场面，足以令很多人终生难忘。

　　那马上有人，是一个极其年轻的男人，他穿着一袭海蓝色的夫拉克，头发金黄灿烂如同炽阳。

　　在这有风的夜晚，如同史诗故事里破海而来的天选骑士。

　　海盗们还待再看，那马骤然一发力，居然已经凌空飞跃了起来，直接飞跃过了外围的海盗船，朝着内里的黄金圣杯号而去。

　　黄金圣杯号的船员们看清楚了那马上骑士的模样，都是纷纷流下热泪来。

　　船长，船长回来了！

　　老约翰也是隔着鲜血看到了黎久模糊的脸。

　　少爷，你终于回来了。

　　是错觉吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter155 【踏浪】免费阅读。https://xs.23sk.com 