    与此同时，叶叙白的住处内。

    “我说天王大人已经回来了，你为什么还待在这？”叶叙白看着在椅子上呆坐着的紫色小骷髅·天诛弓，有些不满的说道。

    二者因为经过一次合作，关系也拉近了不少，至少叶叙白知晓这个九星级神兵，其实比看起来那略显凶残的样子要好相处的多。

    但这不是他一再赖在自己这里当电灯泡的理由！

    原本按照欧阳赤离的计划，叶叙白应该在火行炎和水灵魅的协助下，以第七箭矢击杀尸三，但也会因为九星级神兵的反噬，消耗过多的生命力，从而陷入九死一生的结局。

    可因为命摩玄过于给力，叶叙白仅仅只使用了三箭，就提前完成了原定的目标。

    虽然他现在的头发还是半黑半白，但经过医堂成员那全方位的治疗，以及大量丹药的滋补下。

    已经让他因为使用第五箭矢所消耗的生命力都补了回来。

    所以这刚刚走到一起，又以为会生死两别，紧接着再柳暗花明的小两口，自然要用一些特殊的方式来庆祝一下。

    可谁家办事的时候，看到床头有一个紫色小骷髅，还能继续下去！

    之前因为林陌不在人界会的关系，叶叙白就忍了，结果等到林陌回来后，这天诛弓还是赖在自己这里。

    于是经过一番言语试探后，他不得不直接下逐客令。

    紫色小骷髅一本正经的回答道：“这一次大战，你我可是大功臣，这个时候我要先走了，那功劳岂不都算在你身上了。

    况且有你在一旁作证，才更有说服力，因此我现在决不能离开！”

    叶叙白气极反笑道：“你是惦记上那林一了吧，听紧那罗大人所言，他的实力足有天地境后期，内天地也趋于圆满之境。

    本来这是紧那罗大人用来给天王大人升级大邪王和血不染的祭品，但你是准备横插一手？亦或者让我帮你美言几句？

    说到底你还是不够自信，就算经历一次重铸，你也不认为自己能够领悟界，而这林一的内天地倒是能让你至少达到八星级的界之雏形。”

    紫色小骷髅直直的看着叶叙白，那黑洞洞的眼眶里满是疑惑：“你怎么知道的这么多？”

    叶叙白耸了耸肩，看向一旁保持着微笑的东方嫣，一切尽在不言中。

    这一次大战，自己的任务极其危险，但也成为决定胜局的关键。

    有功必赏，有罪必罚，这本就是人界会创立至今的主旨之一。

    而经过一众人界会的高层商议后，首先决定给自己的奖励便是一柄专属特制的八星级神兵。

    虽说现在铸堂的成员还没有一人能够打造出这种等级的兵器，不过他们在知晓了将要迁移到天机域，并可借助剑池之力，一次引导中原四大疆域所有的地脉之气。

    再加上因为第六封印破开后，众多高手察觉到此方世界的元气浓度更强，甚至全方位都发生了一种质的蜕变。

    于是一众铸造师可以说是自信心爆棚，各个摩拳擦掌的表示，必会打造出一柄八星级神兵，若不能成功，他们就不活了，直接跳剑池以自身的血肉和信念祭兵算了！

    总之就是不惜一切代价，也要成功！

    因此这几天在自己被医堂成员医治时，他便委托东方嫣去跟那些铸造师商议自己所要打造的兵器。

    而东方嫣自然便听到了那些铸造师之间的交谈，以及对天诛能否掌控界之威能，统一不看好的真相。

    紫色小骷髅看到叶叙白那笑而不语的表情，真想对着他脑门就来上一箭，因为那表情怎么看怎么欠揍！

    不过再想到自己能说上话的貌似也只有叶叙白，于是他沉思片刻后，好生相劝道：

    “我知晓你所想要打造的兵器，是仿制我的长弓。

    你可想过若在我重铸之时，也可同时锻造你的兵器，然后借用我身上的煞气可以帮助你那柄八星级神弓更接近我这个层次！

    而我若能直接掌控界，你的那个神弓也有可能对界之雏形的领悟力大增。

    你应该清楚到了我们这个星级的兵器，论阴谋诡计确实比不上你们人类，但也有了学习和变强的能力。

    所以你去争取林一成为我重铸的祭品，不仅是为了我，也是为了你自己！”

    这话说得倒是让叶叙白沉默了，但他很快摇头道：“有些话我不能说，特别是在立了大功之后。

    总之我已清楚按照你的说法这件事确实对我有利，可越是因此我越应该避嫌，否则这所谓的大功就成了大罪。”

    叶叙白还是很清醒的，这件事他提都不能提，矜功恃宠可是大忌。

    而自己一旦开口，则会让林陌陷入两难的局面，这并不是他想看到的。

    这次人界会大战中，近乎所有人都出了力，而参战之人都已经抱着必死的决心。

    所以他并不觉得自己有多么特殊，仅仅也就是运气好一点，才被欧阳赤离选中而已。

    随即叶叙白看着面前好像有些懵逼的紫色小骷髅，感到一丝深深的歉意，但一时之间他也不知该怎么跟天诛讲明白其中的利害关系。

    直至他察觉到大门外故意显露出的一丝气息后，神情有些不知所措的抄起一旁的紫色小骷髅，连忙打开大门，看着不知何时出现的林陌道：

    “天王大人，您......”

    林陌挥了挥手，打断道：“我本来是找你的，但无意间听到你与天诛的对话。

    关于大邪王和血不染，并不需要依靠这林一来领悟界之雏形。

    此人作为你和天诛这次大战的奖励倒也可以。

    当然还有一件更重要的事，接下来等到阿修罗和第四少帝灭掉越女剑会后。

    夜叉会暂时离开人界会，我需要你在最近几天尽快接手獬豸卫的事情。

    此外我知晓东方嫣一直申请加入医堂的事情，之前因为种种原因，这件事暂时搁置。

    但这次的大战，也已证明了她没有什么问题，再加上你这次的出色表现，所以过几日你可让她去医堂报道。”

    林陌说完后，便随手一招，只见立于一侧天诛弓直接飞到他的手中，而紫色小骷髅也乐呵呵的跳到他的左肩上。

    随即林陌一步踏出，身影便已消失，毕竟无意间听墙角这事被发现，着实有些尴尬。

    而叶叙白还处于一脸懵的状态，但很快便是将刚刚走到他身旁，刚刚向着林陌的背影行以一礼的东方嫣抱了起来。

    因为他更明白林陌刚才所说的后面那几句话所代表的真正意义，从今日起东方嫣将会被人界会完全接纳，这才是对他最好的奖赏。

    东方嫣也是一脸惊喜的表情，不过很快她的脸上升起两朵红晕，只因叶叙白一边抱着她一边猴急的向着卧房快步走去。

    接下来要发生的事情，懂得都懂。

