
　　“咦，江海，你怎么来了？主任家空调修好了吗？”

　　在传达室见到了陈江海，林婉秋有些意外道。

　　“呵呵，早好了，今天没什么事儿，顺便带你去吃个午饭。”

　　陈江海笑着说道。

　　“不用了，我在食堂吃就好了！”

　　林婉秋连连摆手。

　　“走吧，我来了都来了。”

　　陈江海不由分说，一把拉着媳妇就往自行车上推。

　　正好趁着这个机会带林婉秋出来改善一下生活，自己也偷偷懒。

　　坐在自行车上，搂着陈江海的腰，将脸靠在男人后背上，林婉秋心里甜丝丝的。

　　“陈江海，咱们这是去哪啊？”

　　路上，林婉秋不由得问道。

　　“哦，顺便去喊下长贵一起，他还在仓库呢！”

　　陈江海随口应道。

　　“嗯！”

　　林婉秋点点头，赵长贵跟着他后面帮忙的事儿，昨天他已经说了。

　　骑着车，带着林婉秋晃晃悠悠来到仓库，陈江海老远就看到了在门口坐着的赵长贵。

　　他这才想起来，赵长贵不知道自己去修电器，恐怕一早就在这等着了。

　　看样子，还得配把钥匙给他。

　　不然就这死心眼，会一直在这等到晚上呢。

　　“长贵，吃饭没？”陈江海挥挥手问道。

　　赵长贵摇了摇头：“还没有。”

　　“走，吃饭去，顺便把你妹也叫上。”陈江海说道。

　　赵长贵看了一眼车后面的林婉秋，连忙说道：“不用了不用，她在家自己做饭吃。我一会儿回去吃就可以了。”

　　“行了，你每天吃的什么我不知道吗？你妹还在长身体，可不能饿着，我在那边的小饭馆等你，你赶紧骑车去带她过来。”

　　说完，陈江海就示意林婉秋下来，然后将车子推给了对方。

　　赵长贵看了陈江海一眼，没有说什么，骑上车就走了。

　　来到巷子口的小饭馆，陈江海找了个靠窗的位置，给林婉秋拿了瓶冰镇汽水后，便拿起菜单熟练地点了几个硬菜。

　　一旁的林婉秋看到他点的菜，虽然觉得有点浪费，但最终还是没有多说什么。

　　等赵长贵带着赵雨溪过来，陈江海挥手吆喝了一声：“老板，走菜！”

　　“好嘞！”老板应了一句，然后赶紧去忙活了。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到陈江海在，赵雨溪显然十分的开心：“江海哥，我哥说你让我在仓库看书学习？”

　　“嗯！你一个人在家，你哥不放心。”陈江海微笑着点了点头。

　　“谢谢江海哥。”赵雨溪笑得十分灿烂。

　　陈江海挥挥手，招呼着兄妹二人：“吃饭吧！”

　　直到此刻，赵雨溪似乎才注意到了陈江海身边的林婉秋。

　　看到她的一瞬间，赵雨溪脸上的笑容微微一僵。

　　不过她随即又甜甜的喊了一声：“嫂子好。”

　　林婉秋显然也知道赵雨溪，微笑着冲她点了点头：“你好。”

　　四人落座之后，气氛突然变得有些怪异起来。

　　好在老板炒菜的速度够麻利，见到客人到齐之后，菜就已经陆续上来了。

　　不得不说，赵长贵能长出这么个体型，是有原因的。

　　陈江海和林婉秋是目瞪口呆地看着赵长贵。

　　话说，这已经是第三碗饭了。

　　赵雨溪有点不好意思，忍不住伸手扯了扯赵长贵的衣服：“哥，少吃点，你这不是让江海哥和婉秋嫂子看笑话吗？”

　　听到赵雨溪这样说，陈江海本想说没事的，哪知道赵长贵先开口了。

　　“你陈哥又不是外人，笑话啥，这吃饱了才有力气干活呢。”

　　说完，赵长贵又给自己满满盛了一碗，还用饭勺压了压实。

　　一旁的林婉秋则是差点笑出声来。

　　当然，对于陈江海来说，吃多少都无所谓。

　　能请到赵长贵这样的好帮手，区区一顿饭又算得了什么？

　　陈江海给身边的林婉秋夹了一块白切鸡，然后才看向正在胡吃海塞的赵长贵，问道：“长贵，昨天叫你买的东西，都买好了吗？”

　　“已经买好了，等下我就搬过来。”赵长贵头也没抬，有些含糊地说道。

　　赵雨溪皱了皱眉头：“哥，没必要买这东西的，浪费钱。”

　　“小孩子你知道什么，你现在想着省钱，以后带眼镜有你哭的时候。”陈江海笑道。

　　林婉秋没有说话，赶紧在一旁点了点头表示附和。

　　赵雨溪嘟嘴，小声说道：“我才不是小孩，我已经读高中了，马上就是成年人了。”

　　“你在我眼里，就是小丫头片子一个。”陈江海笑着摇了个摇头，忍不住逗了她一句。

　　赵雨溪顿时被气得不行：“哥，嫂子，江海哥他欺负我。”

　　“你说不过他的，你哥我也不是他的对手。”赵长贵甩过来这么一句，继续埋头吃饭。

　　林婉秋则是莞尔一笑。

　　气呼呼的赵雨溪瞪了陈江海一眼，随后道：“哼，我不理你了。”

　　陈江海笑呵呵的看着这一幕。

　　逗小孩子嘛，尤其是漂亮的小女孩，还是挺好玩的。

　　吃完饭，林婉秋就回去上班，陈江海则是去了仓库，忙着组装电视。

　　至于赵长贵，他带着赵雨溪回家一趟，把上午买好的东西都给搬了过来。

　　随后，陈江海拿出钥匙，让赵长贵自己去配了一把，以后就不用在门口等他了。

　　“嗯，陈哥，你放心吧，有我在，仓库一个螺丝都不会丢！”

　　看到陈江海这么信任自己，赵长贵粗声粗气地说道。

　　……

　　8月22号，时间转眼就过去一个星期了，陈江海这些天忙的都没有时间休息了。

　　方爱国和赵长贵已经开始从强哥那边分批拉货。

　　陈江海租的这个小仓库，现在早就堆得满满的了。

　　除了赵雨溪学习的那块区域，其余的地方连下脚的地方有没有了。

　　去坡子街租个店铺的这个念头，在陈江海的脑海里越发的强烈起来。

　　奈何现在他根本没有时间去办这件事，只能让方爱国多留意一点。

　　方爱国这些日子倒是陆续给陈江海推荐了几个地方，可惜他都不是很满意。

　　正所谓人怕出名猪怕壮。

　　眼下陈江海的家电维修生意红红火火，让人眼馋，一听说他要租店，有人忍不住狮子大开口，纯粹就是拿陈江海当冤大头，还有的则是地方太小，根本不够用，要么就是太偏了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六十一章 我才不是小孩免费阅读。https://xs.23sk.com 