    “行吧！既然要个说法，各位就一同与我过去。”

    在平复了心情之后，黄岐英也是对着大厅中在等待着的各个医者说道。

    而大厅两侧，孟东那光秃秃的头上也是多出了一个大包，而另一边的李守约也是少有的出现了憋笑的表情。

    而注意到李守约反应的孟东也是恶狠狠地瞪了一眼李守约。

    不过可能是有所顾忌，这一次他没有再开怼了。

    毕竟再被自家师父来一记“寒玉手”，他的头怕会多疼几天去了。

    而另一边对着大厅的医者说完，黄岐英也对着身旁坐着的中年说道。

    “端木老弟，也一同去看看吧！”

    “毕竟全是我这一派的人，牛老头怕是会说我在欺负他的弟子。”

    而这时原本坐在黄岐英主位两副手位置椅子之一的端木奇也是点了点头然后说道。

    “行吧，牛大哥没来，我确实得做个见证。”

    说完也起了身，向着大厅外走去了。

    ……

    济世堂大门口。

    王子仲、赵衍、李传芳正随意地坐在马车上，在那里等着。

    只不过比起赵衍和李传芳的老神在在，王子仲却是有些心慌地说道。

    “黄堂主怎么也算是个长辈，咋们这样是不是有点过分了。”

    然而听到这话，原本在闭目养神的李传芳却是睁开了眼，然后说道。

    “事情不一样的，有理虽不在言高，但这个时间点，架子不做足，就有点浪费了。”

    而听着李传芳那故作高深的话语，王子仲也有些不理解。

    在他想来，凡事还是要讲点礼数的，哪怕对方干的不行，但也没必要盛气凌人。

    而这时，许是看出来王子仲的不解，原本在行炁练炁的赵衍也是开口说道。

    “师兄，你就听大师兄的就行了，大师兄的性子你知道的，不是跋扈的人。”

    “可如今大师兄还是拿出了这番姿态，肯定是有我们不知道的原因。”

    “如此，我们就只需要按着大师兄说的来就好了。”

    而这话一出来，王子仲心中虽有芥蒂，但也是点了点头，不再多言了。

    “哎呦，师侄你怎么在这啊！怎么不进去？都是济世堂门人，哪有回来不进去的道理？”

    “可是有人拦你，让你不舒服了？你直接说出来，我帮你出气。”

    爽朗的笑容自济世堂大门口传来。

    随后只见一个白发老头和一个中年并行，其后更是跟着好几个年岁不小的人。

    当然最显眼的还是那头上光秃秃身形一个顶两个不打止的孟东。

    只见得此时那为首的老头正一脸的笑意，好似看到赵衍等人是打心眼里高兴一般。

    只不过这老头的热情却并没有让得李传芳变脸色，反而是依旧平淡地说道。

    “济世堂门槛高，我可不敢进去，黄堂主如今说的是好听，可背地里的事可是有够恶心人的。”

    “其实我师当初就说过的，如若没有那个诚意那就不要强融，我们回春谷虽然落魄，但也不至于连个立足之地都找不到。”

    “如若黄堂主反悔了，那我回春谷一脉自会脱离济世堂，绝对不会让您为难的。”

    直接的话语，也让得黄岐英的面色瞬间变了。

    他知道肯定有事情发生了，可现在看来这事好像有些大条了。

    以至于如今这李传芳竟是直接说出了这样的话来了。

    只听得他直接语气有些凝重地说道。

    “师侄何出此言，可是受了什么大委屈？你且说说，若真有让你们蒙受不公，那我自会让他知道什么叫做规矩。”

    一边说着，黄岐英也是转过头看了看身后的人。

    毕竟后面这些人便是他济世堂总堂的管理人员。

    如今刚刚回到粤省的李传芳就是这幅样子，想来应该是有些事情出了他都不知道的差错。

    毕竟他记得以前李传芳对他济世堂可是看法不错的。

    不然李传芳也不会愿意接受那济世堂江西分舵舵主的位置。

    如今这种语气，显然是被人越过界了，不然李传芳可是早就会叫他一句“师伯”了。

    而看到黄岐英这幅不知所以然的样子，李传芳也不惊讶，毕竟那事他本来也知道不可能是黄岐英指使的。

    毕竟那样和黄岐英想要的结果完全是南辕北辙了。

    但这次架子他就得端足了，不能弱了声势。

    只听得李传芳依旧“愤怒”地说道。

    “老话说的好，打人不打脸，我想脸面这东西对于我们异人来说有多重要，黄堂主你应该是知道的。”

    “我师父年纪一大把，年青之时被人逼离山门，无奈离开宗门故地。”

    “后与你以及端木家主相识，彼此奉为知己。三人常常一同探讨医术，比试切磋乃至于一同交流心得。”

    “后来你接任济世堂门主之位，可那时的济世堂人丁单薄，也没有几个像样的好手压阵。”

    “更不要提有如今这般的声势，所以你邀请我师和端木家一同加入你济世堂。”

    “起初我师是拒绝的，毕竟师门恩仇未断，而且那时的济世堂其实也是个麻烦堆。”

    “可你怎么说的，先是相求后是许下种种承诺。”

    “甚至以情义为由，再三恳求。我师便答应了你。”

    “随后我师入你济世堂，不说为了振兴济世堂与人交过的手、受过的伤。”

    “就是如今整个济世堂这么多异人医者，有哪几个没有受过我师的点拨教诲？”

    说着这些话，李传芳的状态也是格外地激动，好似是真的气急了。

    一双眼睛更是盯着黄岐英，竟让得黄岐英不得不点头说道。

    “牛老头做的我都看在眼里，这些年来济世堂确实多亏了他，可以说济世堂今日的红火，牛老头可得一半之功。”

    而听到这，李传芳却又笑出了声，然后才说道。

    “对啊！可得一半之功，可这一半的功得到的是什么？”

    “是过河拆桥？还是卸磨杀驴？济世堂红火了，堂主的位置有人看重了，所以有人就开始算计了。”

    “不想守当初的约定，只想着如何让我师灰溜溜地滚出济世堂对吧！”

    “现在是直接将我师的医馆偷偷转手卖掉，并将其改成窑子，还叫春来苑。”

    “打脸还要头着地，黄堂主你们可真干得出来啊！”

    

