
　　果然，又是上路的锅。

　　正如胡同所料，这波团打完，阿布和爱萝莉又将枪口对准了Koro1。

　　阿布：“不是，他为什么要T那么远啊？等他下来队友都死完了，童扬今天没睡醒是吗？”

　　爱萝莉：“这一波真的是上路GAP，奥拉夫后T反而先到，落地就在战场正中央，纳尔却离得十万八千里……”

　　胡同：“……”

　　不是，这一波不是EDG自己主动发起的吗？三角草那个TP眼位不是队友专门插下去给纳尔TP断后用的吗？

　　明明是正面开团开得太过勉强，纳尔刚一亮T正面就开起来了，首尾没有呼应上，这也能怪纳尔T的位置有问题？

　　也不想想，纳尔要是也T在对面脸上，还怎么包饺子？

　　只能说，就算职业选手和教练，很多时候也都是结果论和马后炮。

　　亦或者说，上路的战略地位在EDG也太低了点。

　　既要马儿跑，又想马儿不吃草。

　　“完了，怎么越来越感觉我来错地方了？”

　　胡同不禁为自己的前途感到担忧。

　　虽然早就知道EDG不把上路当人，但这也太离谱了点，从这些人的口风来看，似乎只要队伍劣势，上路干什么都是错的……

　　先前EDG状态爆表一路连胜时，还感觉不出有什么问题，今天这把一大劣，直接让阿布等人暴露出了本性。

　　好消息是，场上的EDG队员没有因为前期的劣势而放弃。

　　人头比：7/2

　　塔数比：5/1

　　经济差：6K

　　这是比赛进行到24分钟时，两边的数据对比。

　　EDG大幅落后。

　　换做一般队伍，这时几乎已经可以宣告GG，但EDG不同。

　　凭借着强大的韧性和拉扯能力，愣是把局势给稳了下来。

　　比赛进行到35分钟，双方数据变成了：

　　人头比：8/3

　　塔数比：6/3

　　经济差：7K

　　在超过10分钟的时间里，M3仅仅把经济优势扩大了1K。

　　加上EDG前期拿了两条小龙，可以有恃无恐地继续往后拖。

　　此时，M3也才刚拿下自己的第三条龙，距离五龙还差得远。

　　经典弱队打强队，劣势雪崩，优势转化不了胜势。

　　“没办法，谁叫若子这一把玩的是个奶妈，保人很强，其他就算了，M3强开就只能看Condi这一手酒桶了。”

　　“往后拖不是问题，EDG真正需要担心的是，一旦老鼠被奥拉夫切死以后，团战输出该由谁来打。”

　　胡同快速对比了一下双方发育情况。

　　Koro1纳尔太瘦，补了这么久发育还没把第三件成装补出来。

　　Pawn这一把玩的则是个璐璐，虽然已经有了三件套，但这毕竟不是一个以输出见长的英雄。

　　整个EDG，也就只有Deft的老鼠算个大C，1/3的战绩虽不太好看，但此时也出到了破败幽梦轻语三件套，拥有不错的火力输出。

　　“完了，Meiko被留了，这一波感觉要炸！”

　　“布隆先死，但是Dade也没双召了，他们要四打五吗？哇，好像真的可以4打5，这个位置，对面被分割了！”

　　沉寂了10分钟后，爱萝莉终于找到了大声说话的机会。

　　画面中，先是Meiko布隆在大龙处被留，但只杀了一个辅助的情况下，M3并不敢开大龙，为了扩大战果，酒桶E闪翻越大龙外墙去留人，结果却只留到一个满血挖掘机。

　　Condi的这个E闪，不但没能留到对面C位，反而让自己队友陷入了不利境地。

　　从后面跟上来的M3四人，都挤在大龙上方的狭窄过道里，阵型稀烂。

　　EDG抓住反打机会。

　　最终，团战以厂长的一波伪四杀结束。

　　值得一提的是，在这场团战中Pawn的璐璐一共放出了两个大招，第一个给了老鼠，让Deft免于被开大冲上来的奥拉夫单切。

　　另一个，则在最后关头给到了挖掘机，让残血的厂长没有被Dade维克托给换掉。

　　胡同锐评：三星中单亦有差距。

　　同样出生于三星，S4还是老大哥的大帝，现在遇到胖将军已经只能俯首称臣了。

　　当然，不仅是个人实力的差距，团队差距更大。

　　经济落后7K，阵容没有明显优势的情况下，竟然还能赢团。

　　评价一支队伍的竞争力，团战无疑是最重要的组成部分。

　　EDG的团战，绝对美如画。

　　“这就是我选他们的原因。”

　　这一刻，胡同坚定起了信心。

　　“这波打得不错，童扬总算睡醒了，知道去拍后排切割对面阵型了。”

　　“只要他团战能拖住对面后排，和奥拉夫一起死，我们团战就输不了。”

　　一波翻盘团战打完，阿布心情明显变好不少。

　　然而，才刚夸了Koro1一波，一件相当魔幻的事情就出现在了比赛画面中。

　　“不是，这大龙能被抢的？明凯他在干什么啊？”

　　“还有田野，他不是才刚复活从家里出来吗？身上有真眼为什么不插啊？这能让对面T下来的？”

　　屏幕下方，阿布一波疯狂质问，彷若连珠炮一般喋喋不休。

　　就在刚才，EDG团战获胜打大龙之际，Looper奥拉夫TP了下来，一斧子抢掉大龙不说，还顺带砍死了EDG俩个人……

　　这已经不能用两极反转来形容，而是反转反转再反转。

　　别说是阿布，就连胡同这时也倒抽了一口凉气，内心喊出了一声龟龟。

　　即使以他的观赛阅历，这场面也真没见过几次。

　　至于爱萝莉，则是哪壶不开提哪壶：“哇，这大龙一掉，就难了啊，还好Dade刚复活出来，不然都感觉要被一波了。”

　　“其实也没办法，不能怪厂长，这一波奥拉夫是TP下来抢的大龙，厂长的惩戒提前用来回血了，根本阻止不了，奥拉夫的E技能有真实伤害，抢龙很厉害的……”

　　爱萝莉难得为自己的老父亲开脱一回。

　　画面中，M3携大龙BUFF，一波推掉EDG中路高地。

　　“完了啊，15连胜没了！”

　　“等下，Dade好像迷路了……”

　　也就在爱萝莉哀嚎之际，比赛场上，又生变故。

　　从后面赶到的阿珍迷路了，M3其他四人都拿完高地撤退的情况下，维克托一个人出现在了在EDG高地下，被Deft老鼠偷死，EDG又获得了一波反推机会。

　　局面再次反转！

　　如果不是亲眼所见，你很难想象一场职业比赛能在短短几分钟内反转这么多次，就仿坐佛过山车一样，观赛过程中随时都需要服用速效救心丸。

　　最重要的是，这还没完。

　　因为，在接下来EDG利用人数优势中路推进时，Koro1又犯病了，队友都在远处集火奥拉夫的情况下，小纳尔一个令人毫无防备的二连跳，跳进了敌方二塔下，被司马老贼脸贴脸几枪崩死……

　　用阿布的话来说就是，这个人是思想出了问题，不想赢是吧？

　　纳尔：0/6/2，黑切+兰顿+幽魂斗篷+大腰带+忍者足具（附魔家园卫士）

　　奥拉夫：4/2/5，黑切+兰顿+大冰心+反甲+幽魂斗篷+忍者足具（附魔家园卫士）天籁小说网

　　这是比赛进行到40分钟时，双方上单的装备数据对比。

　　看着场上自己卡自己装备卡了已经快10分钟的纳尔，阿布感觉心累了，只见他双手捂脸，指尖痛苦地插入了发丝里，已然不想再看这丑陋的比赛任何一眼了。

　　站在观众立场上，这种扑朔迷离的回合制比赛往往令人喜闻乐见，整个比赛跌宕起伏妙趣横生，以这一场为例，双方在大龙前后这几分钟的下饭操作和决策，几乎每一帧都是开会材料，值得细品。

　　但，对于职业教练而言，这种比赛却是丑陋和不可接受的。

　　“累了，都毁灭吧。”

　　阿布低着头，双目无神地盯着地板，就仿佛遭遇了人生重创一般。

　　谁会相信，这是一个正在冲击第15连胜的战队主教练？

　　好消息是，在完全自闭前，从他的嘴角缝里飘出来了几个字。

　　“小胡，下一场你上…”

　　“啊！好嘞。”

　　胡同浑身一震，立刻来了精神。

　　真香！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第24章 胡同：真香！免费阅读。https://xs.23sk.com 