    李双喜果然没能惊扰到崇祯的圣驾。

    他甚至都没尝试着冲击一下秦朗军的队列。

    都是从死人堆里杀出来的人，怎么会看不出兵马的好坏？

    别的不说，只看对面明军排成队列，举枪干净利索的把明军溃兵给干倒了一排又一排，杀得那些溃兵败兵都不敢再冲击他们阵列，一个个宁愿跳进护城河里。

    李双喜就利索的拉住了战马。

    对于这样阵列严重的敢战之兵，别说他们只有三四百骑，那就是三四千骑也不能这么莽的直接正面冲撞。

    反正闯军的骑兵马队是历来不冲击阵列严整之军的。

    李双喜带着骑兵在阵前百多步距离上晃悠，看着对面明军不一样的衣着打扮和队伍中高高飘扬的秦字旗号，他知道这队人马赫然就是此前不被他放在眼中的江淮义勇。

    他心中只觉得可笑，很可笑，很想笑。

    这样的一支军队竟然是乡兵民勇，那个姓秦的是白起重生，孙武再世吗？

    然后李双喜心中猛生一警觉，下意识的一勒马，身子后仰，可还是没有躲过去，一枚铅弹直接洞穿了他的战甲，右胸就仿佛被瞬间撕裂了一样，血花盛开，巨大的疼痛就叫李双喜惨叫着跌下马背。

    孙二虎稀罕的舔了舔嘴皮子。可惜了，他本来想一枪要了对面闯军将领的小命的，谁知道人家突然拉马了呢。

    不过即便如此，这一下也足叫那人好受。

    看着对面闯军骑兵慌忙下马来扶那头目，李轩一夹战马腹部，手中拔出马刀：“弟兄们，跟我冲啊！”

    一百来号骑兵趁势从步阵军列闪开的通道中冲了出去。

    闯军人马虽然更多，但李双喜受创的事搅得他们一个个胆战心惊的，哪里还有战意？

    更怕自己与眼前骑兵厮杀起来了，让敌军的大部队给包了饺子，那是连打都不打，只管护着李双喜闷头往来路奔去。

    被李轩带人趁机斩落了数十骑。

    为今日京城城下的这出闹剧划上了句号。

    崇祯帝彻底镇定了下来，回头看了一眼朝阳门上，眼睛里闪过无比愤恨，可他最终还是没说什么，只掉头去大通桥了。

    “秦将军怎的不走……”新乐侯刘文炳辞了崇祯帝，回过头来就要照料自家队伍，猛地看到秦朗正立在朝阳门外，优哉游哉的望着朝阳门城楼，脸上挂着一种很怪异的笑。

    “我想进城跟成国公，跟魏首辅道声别再走，侯爷以为如何？”

    刘文炳眼睛瞬间大亮，“好主意，好主意，是该倒一声别再走。”

    刘文炳眼里，这些个人已就是大明逆臣也。

    尤其是朱纯臣那厮，皇帝那般信重他，他就这样回报皇帝的，不跟他道声别，刘文炳心里都咽不下这口气。

    “秦将军且慢行，待我安排了家眷，再来与将军一起进城。”

    刘文炳决定豁出名声不要了，也要好好的出这口恶气。反正他是外戚，名声再好又有鸟用？

    同时他是皇帝的表弟，名声就是再坏，谁又能把他怎么着？

    不过秦朗就不一样了。

    这是一名未来朝廷的栋梁之材，一些没必要的骂名还是不要沾惹的好。

    秦朗还没想到这一层，但他却能从刘文炳身上感受到浓浓的善意。

    刘文炳很快就又回来了，来的还不但是他一个人，还有驸马都尉巩永固，以及他叔叔刘继祖和兄弟刘文耀，只留下小弟刘文照在照料家眷。

    “待我亲去叫门。”

    一行人相互见礼之后，刘文炳拍马就要上前去。刘文耀这时说道：“大哥何须多费功夫，朱贼既已落闸，如何还敢再开？”

    “我等不若往永定门去。小弟在那里监守了几日，多少有两分颜面。”

    京城局势紧张之后，崇祯帝就以文武勋戚分守京城。朱纯臣在朝阳门是如此，刘继祖守皇城东安门，刘文耀守永定门，巩永固守崇文门亦如此。

    而这永定门就是京城外城的南大门，崇文门则是京城内城九门之一，位在东南，距离崇文门也比较近。

    “何须去永定门。侯爷只管去叫门，只要朱纯臣胆敢不开门，他们就是逆贼。到时候末将使人用药包把闸门给炸了，一样进城。”

    秦朗对朱纯臣等人的家产真心没什么念想，他们是很有钱，可自己也同样不缺钱。之所以念念不忘更多是畅达念头。

    真说起来，那些个银子对秦朗的吸引力还不如京城内外城头上的数十门大炮呢。还有就是城外京营的二十多门红夷大炮，这些对秦朗的吸引力更大。

    再有京城内一些铸造火炮的能工巧匠，不一块带走留着给鞑清吗？

    崇祯帝顾不上他们，秦朗倒是很看重。

    乃至兵部的一些地舆图，还有太医院的一些人。

    崇祯帝眼中只看到最出名的几个杏林圣手，但对秦朗来说，太医院的任何人都是极有用的。更别说皇宫里头还有御药房、生药库、安乐堂、典药局及王府良医所，秦朗也一个人都不愿意留给鞑子用。

    收拾一点崇祯帝不要的破烂，秦朗就能大大的弥补自我的短处。

    这个大好机会他是绝不会错过的。

    而能留下来收拾‘破烂’，也是因为他轻松的说服了崇祯，说服了所有人。

    大队人马前往津门卫，但总要有队伍留下来殿后不是？

    来京的二百多艘船只里大约有三十艘都装满了弹药器械，这三十艘船就是秦朗军的辎重储备。

    “国公爷？”

    朝阳门上，一个三十来岁的军官脸上满是哭丧。

    新乐侯在下头叫门呢，但这门能开吗？这要一开，他的脑袋还能保住吗？

    朱纯臣眼角抽了又抽，最终还是直接闭了上。

    开门，还屁的门。开门了军官有麻烦，他自己就没麻烦吗？

    “不开，谁来叫门也不开。传我的令，京城内外各门禁闭，谁也不准开门。本国公有的是银子给他们，叫他们一个个都方明白了。”

    然后就向着长随招手：“去府上提十万两银子出来。”

    这数字真很叫朱纯臣肉疼的，但这同样也是个向新朝李皇帝卖好的机会。所以他虽然很肉疼，却不打算把这机会分给其他的人。

