    “没事吧，手给我！”

    维恩看到她没什么大碍，总算安心了点，伸出手把她从喷泉里拉出来。

    那几个熊孩子看到自己闯了祸，连忙规规矩矩的站在旁边，一脸惶恐的和他们道歉。

    沈宛白能拿他们怎么办呢？

    只能自认倒霉了。

    宋司他们听到这里的动静，也都赶了过来，询问发生了什么事。

    “你们玩吧，我这样得先回酒店换衣服。”

    沈宛白无奈的叹气，用力把衣服上的水拧出来。

    最后为了不打扰别人的兴致，只让维恩陪着她回去，宋司他们几个继续留在这里玩。

    晚上的气温比较低，风一吹，全身都是水的沈宛白感觉更冷了。

    “阿嚏——”

    她双手抱臂，冷的鸡皮疙瘩都起来了，上下牙齿也在打颤。

    维恩想要把衣服脱下来给她被她拒绝。

    “一会坐进车就好，我身上都湿漉漉的，你给我衣服，除了把你衣服也弄脏弄湿以外，也起不到什么作用的。”

    沈宛白摆了摆手，现在只想快点回到酒店。

    维恩见到她坚持，只好把外套重新穿起来，带着她快速去停车的地方，然后赶回酒店。

    他把沈宛白送回房的时候，她的情况并不好，脸颊浮现出病态的红晕，身体更是冷的直打哆嗦。

    “看来今晚肯定要发烧感冒了。”

    维恩担心的看着她，就算把她送进去，也不放心离开。

    “睡一觉应该会好点的。”

    沈宛白有些迷糊，感觉眼皮越来越沉重。

    本来她来这里就有点水土不服，现在出了点意外，那种难受的感觉更明显了。

    平时看起来健康，很少生病的人，一旦生病起来，只会很严重。

    堆积在体内的寒气全都爆发出来了。

    “你先去洗个热水澡，我去准备点药，然后在这里陪你一会，确定你情况没有加重，我再离开。”

    “麻烦你了。”

    沈宛白相信维恩的为人，加上她现在的确很不舒服，没那么多精力和他推辞，艰难的挪到浴室里，简单洗了一个热水澡。

    她换了干净的浴袍出来后，并没有好转，脑袋越来越昏昏沉沉。

    维恩看着她吃完药之后，就催促她去睡觉。

    他看着满脸通红，紧皱眉头，表情很难受的沈宛白，思来想去，还是打电话把她发烧的事告诉了贺泽枫。

    本来贺泽枫是不打算回酒店的，听到她生病的事，立刻手上的事放下，匆忙赶了过来。

    “她情况如何？”

    维恩一打开房门，贺泽枫就快速问出了口，气息微喘，明显是跑过来的。

    “吃了药睡下，不过她还在发烧，好像也有点感冒，要不要把她送去医院？”

    “我去看看。”

    沈宛白很难受，全身感觉和火烧了一样，可是又冷的直打颤。

    就算吃了退烧药也没用，还要很久才会起药效。

    这段时间很难熬。

    她很想深睡，这样就感觉不到难受，可偏偏她处于半睡半醒的状态。

    隐约感觉到房间里除了维恩以外，还有其他什么人。

    很熟悉，让她很安心的气息。

    “坐在喷泉池旁边都能掉进水里，这个白痴女人。”

    “也不能怪她，那些熊孩子突然冲出来的。”

    “身体素质这么差，看来以后要给她多锻炼了，受点凉就烧成这样。”

    “我看还是送她去医院吧。”

    她听见有两个男人在对话，还听到好像要吧她送去医院。

    这下可把沈宛白给急到了。

    她眼睛都睁不开，下意识的就拒绝：“不、不要去医院……我讨厌那里……”

    贺泽枫和维恩听到她虚弱无力的声音，同时朝她看去。

    “烧这么厉害，怎么能不去医院？”维恩还以为她是害怕去医院，本想好好安慰她。

    沈宛白迷迷糊糊的摇头：“贵。”

    贺泽枫：“……”

    维恩：“……”

    两个男人相对无言。

    安静了片刻后，维恩狐疑的朝贺泽枫看去：“你是不是克扣她工资了？我看她好像在花钱这方面特别省。”

    “嗯，她欠了我几十万。”

    “……”维恩差点没被他这话给吓的摔倒，“区区几十万而已，你也要追她要？你坐在家里，这几十万就自动进你账户上吧，在你眼里还能算钱？”

    “在她眼里算。”

    “不懂你这个当老板的怎么想的。”维恩总觉得贺泽枫和沈宛白之间的关系好像不太对，可又说不出具体的。

    他想了下，压低声音又问贺泽枫：“你告诉这丫头，言晚是你的朋友？”

    贺泽枫瞥了他一眼，神色淡然的问道：“你想说什么？”

    “可言晚明明是你未婚妻啊……”

    “她不是。”

    “那你爷爷同意了吗？”

    贺泽枫没说话，微蹙起眉头，眼神复杂的朝沈宛白看去。

    维恩又没忍住，继续和他说话：“你都拒绝这门亲事好几年了，你爷爷一直都没同意。难不成你真的要和陈玥晴在一起？可我总觉得，你对她的感情也不见得有多好。现在对你最好的，就是战老爷了。到时候可别因为结婚的事，和你爷爷吵翻了。我看言晚这姑娘挺不错的，她也喜欢你很多年了，门当户对，可别辜负了人家。”

    他说了这么多话，贺泽枫的视线始终停留在沈宛白的脸上，不曾移开分毫。

    维恩见他保持沉默，叹了口气，摇头感慨：“战老爷的命令，你想拒绝也没办法吧。我觉得言晚是你未婚妻这事，用不了多久就会被曝光，到时候陈玥晴一定会闹腾，做好准备吧。”

    他拍了拍贺泽枫的肩膀。

    沈宛白在睡梦中听到了他们两个人的对话，但烧的太厉害，没有记的太清楚，只隐约捕捉到几个关键词。

    言晚，未婚妻，战老爷的命令。

    这烧来的快，去的也快。

    药效起来之后，沈宛白总算感觉好多了，不再处于迷迷糊糊的状态，睡眠质量明显好转许多。

    至于房间里的那两个人，她不知道他们什么时候离开的，也听不清他们后面说了些什么，甚至她都分不清楚这是不是在做梦。

    等沈宛白隔天起床后，发现全身舒爽多了，精神也恢复过来。

    她摸了摸额头，体温变得正常。

    说起来，贺泽枫和维恩呢？

    她在房间里环视了一圈都没找到。

    看了眼时间，正好该到了去餐厅吃早餐的时间。

    她洗漱完毕，换好衣服出去，在电梯那里碰到了宋司和维恩。

    “Luce，感觉怎么样？”

    维恩关心的问道，很认真的上下打量着她的状况。

    “已经退烧了，恢复的不错。昨天谢谢你送我回来。”

    “不用和我客气，贺总昨夜也赶过来了。”

    “他也来了？”

    沈宛白有些吃惊，昨天真的不是梦啊。

    她就记得除了维恩以外，还有一个非常熟悉的男人也在。

    果然是贺泽枫。

    不过他们两个人昨天聊什么来着？

    好像是一件挺严肃的事，可她想不起来了。

    “是啊，但他没办法留在这里，等到你退烧才匆忙离开，他那里还有挺多事要处理。不过你们一会去国际商贸城就能见面了。”

    维恩心里其实有点怀疑贺泽枫和沈宛白之间的关系。

    可是他想到贺泽枫的身边有陈玥晴和言晚，光是这两个女人的事就够他受的了，也就没觉得他还有时间和精力在来找第三个女人。

    沈宛白本来就想快点见到贺泽枫，听说他昨夜在她生病的时候赶过来照顾她，心里顿时有种甜丝丝的感觉。

    他们和其他几个人同时在餐厅碰面，一起用餐，然后赶去国际商贸城。

    维恩还有其他的事要忙，就先离开了。

    当他们赶到那里的时候，贺泽枫已经和其他几个商业顶层人士在开会了。

    这里每个人看上去都非常严肃干练，散发出来的镇定气势都是要靠时间和岁月沉淀才行。

    沈宛白是这里唯一的新人，不过她认真起来，倒也差不到哪去。

    不过嘛……

    表面上的镇定，可不表示她内心也这么从容。

    她都快紧张的冒汗了，根本不知道一会要怎么和这些来时世界各地的精英打交道。

    宋司在会议厅外面等候着，会议结束后，贺泽枫在众人的簇拥下走出来，裁剪合身的西装衬的他更加矜贵，修身的西裤完成呈现出他的长腿。

    同样都是一群成功的顶层商人，唯独贺泽枫的气势震慑全场。

    他单手插在口袋里，微侧头朝旁边说话的人看去，精美流畅的线条绷紧，让人看不出他的情绪。

    “贺总。”宋司见到他走近后，小声和他打招呼示意。

    贺泽枫威严凌厉的视线朝他望去，对他微点头示意。

    “跟我来。”宋司带着他们的团队的其他人员，朝另外一个地方走去。

    沈宛白从刚才开始，视线就忍不住停留在这个光芒万丈的男人身上。

    不过贺泽枫在工作的时候，实在太严肃专注了，从他出来后，他的视线压根就没有停留在她的身上。

    这让沈宛白有些沮丧，耷拉着脑袋跟着宋司去了另外一个地方。

    等他们走远之后，贺泽枫才转过头，朝她背影匆忙瞥了一眼。

