    第14o4章 消息引波澜

    两天后，一个消息从天空城还有黑山镇传了开来，据说那个叫作洛天的回来了，听说受了重伤，一步一咳血，似乎是要回到黑山镇这个地方在此终老此生。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    消息一经传出，顿时哗然，天空城不少的人都知道了，议论纷纷，虽然经过了两个多月，不过那一战，仍然让人想起来胆寒。

    一个黑袍男子，手持一根黑色的铁棍模样的东西，大杀四方，血流成河，以通神中期的境界击杀后期，如同砍瓜切菜一般，那等狠辣和疯狂印在不少的人的脑海里，挥之不去。

    许多人开始证实这一消息的真实性。

    “怎么回事？他不是拍到了域外文明之女么？怎么会受伤？”有人问。

    “哼，你还不知道吧，那个域外文明之女据说并没有和他在一起，好像是跟着一个和尚走了，现在只有他一个人……”有人暗中回答。

    “跟着一个和尚走了？难道是来自北疆的那一个叫作三葬的？要知道当日的大战，此人可是出了手，缠住了几个通灵境界的高手，灵力四溢，把整个天空城似乎都要打暴了，此人和那个洛天关系非同一般，此人自知保不住域外之女，被那个和尚带走倒是可以理解！”

    又有人说道。

    “不错，此人还算明智，只不过当初自以为那个三藏和尚相助，大杀四方，得罪了太多的势力，被人击伤，倒也在情理之中，不过此子命还真是大，竟然没有死！”

    还有人说道。

    一时间，天空城人人暗中议论，当日的情况再次的被人提起，成了话题。

    “金老，有了这个洛天的消息，我们要不要出手？”

    拍卖会内部，那个叫作白如的女子轻声询问端坐在那里喝茶的老者。

    “没有听说吗，那个域外文明之女被那个三藏带到了北疆？我们出手还有什么意义么？此人得罪了太多的势力，让他们闹去吧……”

    这个金老品了一口香茶，沉思了一下淡淡的说道，他虽然是四海拍卖会的人，不过心思现在却并没有在四海拍卖会上，而是在那个古家的公子古潭身上。

    古潭上次答应自己和黄龙族牵线联系引见自己，可是迟迟没有消息，让他有些焦急不安，哪里还有心思管这些事，要知道四海拍卖会的上头是天宝阁，据说内部人员要整顿，而且他在这里做的不开心，有跳槽的打算，想再谋生路，希望攀上黄龙族这棵大树。

    “是，金老！”

    这个美女拍卖师听了金老的话，感觉也有道理，于是点点头，转身离开了这个房间。

    “这个古潭，如果敢耍老夫，即使你是古家的人，也不行，老夫自会让你付出代价……”

    最后这个金老面色有些阴沉，轻哼了一声，眼神凝重，闪过一丝寒意。

    “有意思的小家伙，竟然舍得把域外文明之女送出，不得不说是一步好棋，目前敢去北疆抢人的，还真是很少，不到天灵境界，怕是没有这个胆子吧……”

    天空城，一座巨大宏伟的建筑中，房间里，一个身材伟岸的背影坐在那里，白披肩，轻声自语。

    “来人！”

    此人淡淡的说道。

    很快的在此人的身后，出现了一个男子，黑色甲胄，气息冰冷，恭敬的单膝跪倒在地：“城主大人有何吩咐？”

    “去调查一下有关那个洛天的具体消息，看是否真如外界所说将在黑山镇出现，记住，域外文明之女不在的话，不要动手，自会有人杀他……”

    “是，城主大人……”此人不带任何表情的说道。

    “还有，送给天玄宗的书信送到了么？”这个高大的背影微微点头，再次淡淡的问道。

    “回城主大人，送到了，属下亲自交到了天玄宗郝长老的手里……”此人再次回答。

    “好，下去吧……”城主淡淡的说道，声音有些苍老，随意的声音，有着让人不容拒绝的威严。

    “是！”此人恭敬的答应着，退了出去。

    人皇三宝的人皇战衣又出现了，这次绝不能有失，一定要夺到手才行，还需要再召集一些人手才行啊……”

    此人轻声叹息。

    此人就是天空之主，所谋求更大。

    此刻天空城外，却是集结了一股又一股的势力。

    对于洛天的消息，最上心的莫过于紫府，毕竟紫府的传承者紫衣候被洛天当众格杀，追查了两个月，明查暗访，都查到了黑山镇，却一无所获，正一筹莫展时，听到了洛天受伤咳血回到黑山镇的消息不由的精神一镇，于是人马开始集结，准备开往黑山镇。

    “这次域外文明之女看来是得不到了，不过那个叫作洛天的必须要击杀，顺便把九幽剑派，白家还有冰风谷这三大势力整合到一起，作为我们紫府以后在西域的落脚点！”

    紫府的高层暗中下达了命令，事实上，也已经在执行。

    “九幽剑派还好说，没有什么根基，只不过是一个小门派，我们已经派了人过去了整合了，至于冰风谷不要也罢，听说冰风谷生了变动，他们内部的一个叫什么文修的长老生了叛变，颠覆了冰风谷，下面的长老死伤无数，谷主冰女带着冰魄珠逃走，冰风谷其实已经是名存实亡了。”

    “再者，还有那个白家，白家的强体白如风进了精武学院，我们对他们家族动手，那万一以后此人……”

    紫府的高层中，有人持反对意见，认为没有必要得罪一个末来恐怖的强体。

    “那照你这么说，冰风谷的冰雪之体也进入了精武学院，岂不是一样没有人敢得罪，事实上，冰风谷算是存实亡了……”紫府的人有人不满的辩驳道。

    “这个不一样，那个冰女被洛天打击过大，据说在精武学院也是处处受到排挤，日子很难过，早晚会产生心魔，境界晋升有限，不足为虑！”先前此人解释道。

    最后紫府高层终于达成了一致意见，收拢九幽剑派，扶持他，作为紫府的傀儡，慢慢的壮大，同时派人去黑山镇击杀洛天，为传承者紫衣候报仇。

    为了击杀洛天，紫府出动了三个候选传承人，谁击杀了洛天，谁就是下一个传承者，对外也好有个交待，不然的话，堂堂的紫府传承者被人当众击杀，连仇也报不了，太让人笑话了。

    一时间，紫府出动了不少的高手，慢慢的往黑山镇聚集。

    而除了紫府外，当然还有两个势力一样上心，一个是阴阳教，一个是百花谷。

    上次阴阳教的圣子被洛天当众击得吐血，以通神后期的境界被一个名不见经传的通神中期的小子击得吐血败退，等于狠狠的打了一击阴阳教的脸，而同时，阴阳教的长老亲自出手击杀洛天都没有成功，被人阻拦，灰头土脸的离去，大丢了面子，所以必须要把面子找回来。

    最后一个那就是百花谷，这是一个以女人为主的门派，上次一个女弟子被洛天斩杀，美丽的头颅飞起，血散天空城，这个门派也是颇为震怒，也曾四下寻找洛天的影子，现在知道了洛天的消息，也派出了不少的高手。

    除了这三大势力外，还有一些高手，小派的势力也参与了进来，要共同讨伐洛天，至于当日被洛天击杀的散修，那没办法，死了也就死了，没有人替他们出头。

    “这……搞的是不是有些大了，阵势太吓人了……”

    暗中的夏九真不由的乍舌，脸色都变了，他没有想到这个洛兄弟得罪了这么多的势力，可谓是轰轰烈烈，派出的高手太多了，光通神中后期的高手，夏九真估算了一下，足有近五十多名，这个数字让人乍舌，虽然是三大派的所有派出的高手人数，但也是极为恐怖的，要知道他九幽剑派，通神后期的高手算上门主和长老一共还不到五人，通灵境界的高手一个没有。

    也难怪夏九真感叹这些大派的都底蕴确实深厚，甚至还他听说，阴阳教和紫府还派了两个半步通境的高手前来压阵，这等阵容堪称豪华，为了对付一个通神后期的洛天，可谓是阵容强大。

    等夏九真秘密把这些消息转告给洛天时，洛天不惊反喜，暗暗点头，一切如他所料，域外文明之女不在身边，那些通灵期的老家伙根本不屑于向自己出手的，只派了大量的通神后期还有两个半步通灵的高手前来，这正合他意。

    “洛兄，你的实力再强，虽然可以击杀同阶很轻松，不过对方人数太多了，一人拍一掌，你都受不了啊……”夏九真有些担心。

    “这个无访，我自有击杀他们的办法……”洛天自信的回答。

    不错，这一切消息的散布，都是夏九真按照洛天的吩咐搞出来的，洛天准备一举坑杀这些人，狠狠的给他们一个教训。

    月夜，黑山镇，效外，一个不起眼的小院子里，一个人影出现在那里。

    明月当空，黑袍被月色拉的很长，轻轻的叹息，正是到来的洛天。

    小院已经布满了灰尘，结满了蛛网，很显然很久没有人来住过了，这里正是当初小凌和那个寒老头的住所。

    远处，就是那条寒冰河，只不过河水不再冰寒，记得四个月前，洛天从地球通过那神秘的能量柱来到这里，身受重伤，倒在草丛里，就是在河边捉雪鲫的小凌和寒老头现了自己，小凌把自己抱回了家，寒老头用对他来说，珍贵的雪鲫为自己熬了鱼汤补身体，而自己差点受到黑山手下人的责罚。

    想想以前的事，洛天历历在目，诸多感叹，在这里生活的时间虽短，不过却是有种家的感觉。