    叶振铎知道，有些事确实瞒不住了，叹了口气，说道：“以前不让你知道，是怕你有危险，现在你长大了，有些事确实该让你知道了。”

    “没错，你确实不是我亲生的，你的生父是华夏十大战神之一的叶天赐！”

    虽然早已从项锋口中得知了身世，但从叶振铎口中再说出来，叶南辰内心还是无比震动，久久不能平静。

    华夏开国至今，一共评过十位战神，这是军人最高的荣耀。

    而叶天赐是最后一位被评上战神的人，当年才36岁，是有史以来最年轻的战神，也是最短命的战神。

    40岁不到他就死了，死因从未对外界公布。

    “如果叶战神是我生父，那我生母是谁？”

    “这你应该问钱家两姐弟，他们是你母亲的人。”

    叶南辰怔怔的抬头：“钱大弟从小跟我一个学校，我上那所学校，他就上那所学校，据说是为了保护我。”

    “是。”叶振铎点了下头，继续说，“钱家为你付出了很多。你可能不知道，他们父母为了保护你，全都死了。”

    “当年你被诬陷入狱，完全是有可能把你捞出来的，但那个时候你的处境十分危险，所以就让你待在看守所里，反而对你是一种保护。”

    “大块头也是你母亲指派的人，他负责在看守所里保护你。”

    叶南辰目瞪口呆，对于叶振铎所说的危险，他竟然一无所知。

    那是因为，有人替他挡下了所有的危险。

    “难怪那晚黑盗冲入咱们家，要搞暗杀的时候，大块头发挥出了超乎寻常的实力，原来他一直在隐藏实力。”

    叶振铎轻轻点头：“大块头你看着他像修炼外境的，其实他是内外双修，他的内境功力远比外境要高，寻常人根本见不到他施展内境。”

    “爸，你刚才说，当年有人要杀我，为了什么？”

    叶振铎叹了口气，眉头锁的很深：“叶战神生前13次抵御外敌入侵，灭了17个境外敌对势力，想要他死的人，不在少数。而你，是他的儿子，你一出生就伴随着危险，他们没能亲手杀死叶战神，总有一些人会把仇恨转嫁到你身上。”

    “还有一个原因，叶战神是武庙四圣之一，也是兵家四大势主之一。兵家自古便是诸子百家之一，其中又分为四股势力，分别是权谋、形势、阴阳、技巧。叶战神是形势一派的势主，你是他的儿子，按照祖制，你可以天然继承他的势力。”

    “可能有些人不想看到你继承他的位置吧。所以你一出生，就跟死亡相伴。”

    “那么爸，你跟我爸什么关系？”叶南辰想到自己竟是叶战神的儿子，结果却成了叶振铎的儿子，这里头肯定也有文章。

    “你知道龙组吧？”

    叶振铎点点头说：“华夏最强的一支部队，专门执行凶险而复杂的任务，好像很神秘。”

    “不错，龙组确实很神秘，外界只闻其名，而不是知道他们真正的实力，更不知道他们执行了多少任务。我当年是龙组的炊事员，叶战神则是龙组的直接领导。”

    叶南辰回想叶振铎当日枪杀黑盗的情景，那枪法绝对不是一般的炊事员能够打出来的，但如果是龙组的炊事员，那完全就合理了。

    传说龙组的炊事员，拿着平底锅就能上战场。

    “叶战神出事之后，很多当年跟随他的战友，都因为各种缘故，退伍或者转业，我也在其中。有一天，一个老婆婆抱着一个孩子，找到了我。那个孩子就是你，说是叶战神的儿子，让我养大成人。”

    “究其原因是我在龙组，只是一个炊事员，不大会引起别人的怀疑。就这样，我就一直养着你，直到20年后，渐渐有人发现了你的身世，你的危险这才开始。”

    叶南辰思绪纷乱，之前他虽然有些怀疑自己的身世，可没想到自己的身世会是如此骇人。

    竟然能够牵扯这么多事。

    “那我跟项家什么关系？”

    “武庙四圣十哲七十二将，项家的家主便是七十二将之一，属于兵家形势一派，是叶战神在兵家的得力干将。”

    “凤组惠大姐给我的墨玉叶子，又是什么？”既然话题都挑开了，叶南辰不如一次性问清楚。

    “那是叶战神的贴身之物，从某种程度上讲，也可以当成是他的信物，凤组当年是叶战神组建的，凤组成员对叶战神一直都怀抱着感激之情，不过凤组的实力，相比龙组还是差了很多的。”

    “阿辰，你知道我为什么要让你当农家的堂主吗？原因无非就是，让你培植势力，越大越好。只有这样，你才能成为一个真正的强者，强者指的不是个人的力，还有势。”

    “我爸他……怎么死的？”

    叶振铎皱着眉头摇头：“这我也不知道，上头一直封锁消息，我的级别太低，无法了解真相。”

    又看了叶南辰，怕他一时半会儿，接受不了这么大的冲击，拍了拍叶南辰的肩膀：“你好好静一静吧。”

    说罢，叶振铎走出了病房，外面杜华娟和叶绵绵坐在长椅上。

    杜华娟急忙起身，拉着叶振铎的手：“老叶，阿辰跟你说什么呀？”

    “我把真相都告诉他了。”

    “啊！”杜华娟吃了一惊，她最担心的事，终究还是发生了，泪水不由自主的在眼眶里浮动，“他……他会不会不认我们？”

    虽然不是她肚子上掉下来的肉，但毕竟养了二十几年，早就有了感情，所以杜华娟的担心也很合理。

    “怎么会呢？咱们养了他二十几年，如果他是这样的人，那么只能说明咱们教育的失败。”叶振铎安慰道。

    “爸，妈，你们说什么呢，我怎么听不懂？”叶绵绵茫然的看着父母，她比叶南辰小，叶南辰来的时候，她还没出生，所以根本就不知道这个哥哥其实跟自己没有血缘关系。

    叶振铎温和的说：“绵绵，你跟你妈先回去吧，这里有我呢。”

    “我今天请假了，我要留下来陪哥哥。”

    “让你哥休息一会儿，他刚做完手术。”

    叶绵绵想了想，说：“那我回去给哥哥做点粥，医生说，他现在只能吃流食。”

