    “妈，不对劲，不对劲。”

    霍皎拉住蒋玉华的手，用力捏了捏，然后轻声开口说道。

    蒋玉华还沉浸在自己的兴奋心情里，压根就看不到什么不对劲，也听不到霍皎说的这话，只笑着说道。

    “这有什么不对劲的，我们是霍桑的家人，不管以前怎么说，总归都是家人的，她怎么都不会将我们排除在外的，再说，今天结婚，新娘子需要年家人撑腰，新娘子是需要父亲来牵着她走过去的，她让我们去贵宾室休息也是正常的事。”

    “是啊，再怎么说，我都是她的父亲，我应该享受这份荣耀。”

    霍司廉说着这话的时候，也不知道想到了什么，眼神微微闪烁了一下，但很快，他就被即将到来的荣耀给吞没了，心情很好。

    霍皎见自己说什么，霍司廉和蒋玉华都不听自己说的，宁愿相信自己相信的，顿时，脸色白了一些，心里更加觉得不安了。

    她停下了脚步，忽然就想回去了，总觉得前面等待着她的，不是她所想的——破坏霍桑的婚礼，让她难堪，让她享不了这样的福气。

    她总觉得，前面等待她的，是自己无边的凄惨。

    “我忽然想起来还有点事情，我妹妹的婚礼，看来我是不能参加了，你帮我对我妹妹说一声，再替我祝福我妹妹，谢谢了，我先走了。”

    霍皎当机立断，一下子从自己的幻想中清醒，也一下子认清楚了眼前的情况，她从蒋玉华和霍司廉的手里抽出手来，然后看向一边试图带着自己去休息室的保安说道。

    保安愣了一下，似乎也没想到霍皎会这么说，但是，他也只是愣了一下，随即就笑着说道，“霍小姐，请吧，邢总和夫人既然邀请了你，那么，一定会让您参加他们的婚礼的。”

    他的话很是客气，但也很不容置疑。

    霍皎听出了这保安的意思，现在已经不是她想不想参加这婚礼的事情了，而是她必须参加婚礼，任何事情，都不能改变这个事实了。

    认识到这一点后，霍皎打心底里害怕，也更后悔带着霍司廉和蒋玉华过来。

    “皎皎，你怎么了，神情不太对啊，是不是太紧张了？没事啊，这是你自己妹妹的婚礼，你有什么可紧张的，还好，我们现在已经没什么可失去的了，抓住霍桑，就是在抓住机会，皎皎，妈这段时间想了很多，最近我们霍家的情况你也看到了，我们必须要做点什么摆脱现在的情况了。”

    蒋玉华见霍皎魂不守舍的样子，忙上前一步，在她身边，压低了声音说道。

    她说着这话的时候还忍不住朝着保安看去，看起来极其担心保安听到。

    保安也乐得做出一副自己什么都听不到的样子。

    “我们现在已经没什么可失去的了……”

    霍皎喃喃自语了一下刚才蒋玉华说的话。

    蒋玉华听到了，就跟着点头，“是啊，你看我们霍家，还有什么可失去的么？霍家已经这么惨了，你哥每天都这么辛苦，你也看到了，但是，你想想，要是我们重新抓住霍桑的话，说不定，霍家的一切就会改变，就算改变不了，最差也就是和现在差不多了，有什么可怕的？”

    越是说到最后，蒋玉华的眼睛里就越是迸发出精光来。

    那是一种饿到极致的人看到眼前伸手就可以摘到的桃子的时候的目光，毫不遮掩的贪婪。

    霍皎看到了她的眼神，第一时间就去看霍司廉。

    霍司廉虽然已经极力遮掩了，但是，霍皎还是看出了相同的不变的贪婪，她忽然张了张嘴，什么话都说不出来了。

    “霍家，已经没什么可失去的了。”

    “我已经没什么可失去的了。”

    霍皎喃喃自语了这两句话，然后她的手就被蒋玉华重新拉住了。

    “皎皎，我们不能为了一时意气就丢了马上就可以得到的东西啊！在霍桑和邢臣佑的婚礼上以霍桑的家人出现，这在上京，我们可以重新坐稳霍家原本的地位的，这上京的名流们也会记住我们。”

    是的，就是这样。

    霍皎的心也逐渐定了定，然后看向蒋玉华和霍司廉的两张脸，刚才已经有些迷茫的心一下子就坚定下来。

    “妈，那一会儿要是发生什么事情的话，你不要怪我。”

    是你自己选择的。

    霍皎看着蒋玉华，轻轻说道，带着不知名的情绪。

    蒋玉华觉得霍桑的这语气有点奇怪，但是今天是个好日子，她想了想，放轻了语气，说道，“你是我的女儿，不管是你做什么事情，妈永远都不会怪你的。”

    霍皎点点头，嘴角重新扯起笑容来，跟着保安朝前走的步子也越发坚定起来。

    安青丝已经等在休息室了，她的确是要先休息一会儿。

    就走了那么一会儿的路，她已经感觉到自己的腿疼的已经不是自己的了，马上就要站不稳了，要不是出来时还吃了止疼药，她不知道自己现在是不是会昏过去。

    她低头淡定的喝茶。

    然后，听到了这间注定会被围起来看守着的房间里又传来开门的动静，她挑眉，抬头看过去。

    正好看到了开门进来的霍皎和霍司廉还有蒋玉华。

    霍皎第一眼也看到了坐在里面沙发上，穿着黑色了礼服，浑身透着优雅和诡异的正在喝茶的安青丝。

    她们都认得对方。

    安青丝唇角笑了起来。

    霍皎看着安青丝唇角的笑，忽然就打了个冷颤，抓紧了蒋玉华的手臂。

    保安很快就出去了。

    蒋玉华和霍司廉追问婚礼什么时候开始，但没人回答他们，他们站在门口的地方，对着门口的保安就差卑躬屈膝了。

    看着这一幕，霍皎忽然就觉得有些抬不起头来，她转头看向安青丝。

    没想到，安青丝正好在看她。

    “一会儿一起？”

    安青丝举了举手里的水杯，挑眉说道，那眼神却是意味深长地朝着霍司廉和蒋玉华看了一眼。

    霍皎心里紧张起来，她知道，安青丝看穿了她的目的。

    “我们的目的，都是一样的。”安青丝又说了一句。

    霍皎因为瘦而变得刻薄的脸上也露出笑容来，“那就一起。”

