
　　和窗外漆黑的夜色相比，明亮的光线倾洒在卧室各个角落。

　　顾清宁坐在沙发上，眉眼清明，不见一丝困意。

　　她发现她有个毛病，一到陌生的环境就容易失眠，成宿的睡不着。

　　一旁，顾澈蹲在行李箱面前，不知在翻找着什么。

　　就连顾昭喊他都没反应。

　　顾昭把外卖端上桌，回头看了眼顾澈，见他还是不过来，不由纳闷，“二哥，你找什么呢？”

　　话落。

　　顾澈从行李箱里抬起头，手上多了个首饰盒。

　　“找到了。”

　　他转身走了回来，俊美的面上洋溢着嘚瑟的笑。

　　他直接坐在地毯上，曲起一条腿，眉眼懒散，“幺儿，二哥给你带了见面礼，你看看喜不喜欢。”

　　说着，他把首饰盒打开，只见里面摆放着一条粉钻项链。

　　晶莹透亮的粉钻完美切割成四叶草的形状，周边点缀着碎钻，造型独特，简约又不失高贵优雅。

　　顾昭视线从项链上移开，看向顾澈的眼神带着鄙视，“二哥，你这也太不厚道了，还偷偷准备见面礼了。”

　　这样一对比，岂不是显得他这个三哥小气。

　　二哥肯定是想在宁儿面前刷好感，好让他在宁儿心底的地位拔高。ŴŴŴ.23sk.com

　　“二哥，你真奸诈。”

　　顾澈凤眸眯起，嘴角的笑又欠又浪，“你自己不准备见面礼，还怪我喽，再说了我之前可提醒过你了。”

　　顾清宁接过话，温凉的声音带着一丝玩味，“软硬兼施，该训就得训两句？”

　　什么叫大型社死现场，指的就是顾澈。

　　他脸上的笑僵住，瞪大的凤眸瞪着顾昭，“你说的？”

　　顾昭憋着笑，替自己申冤，“这事和我没关系，是宁儿她耳朵太灵。”

　　顾澈唇角抖了抖，转头看向顾清宁，笑得谄媚，“幺儿，我和他说着玩的，二哥哪里舍得训你，你别误会。”

　　他身子一倾，捧着首饰盒凑到她面前，“你看这项链多好看，我第一眼看到就觉得很适合我们家幺儿。”

　　顾清宁扫了一眼项链，婉拒道，“不用，无功不受禄。”

　　“什么受不受禄，哥哥给妹妹东西，那是再寻常不过的事。”顾澈合上首饰盒，直接塞进她手里，顺势按住她的手。

　　他正了正脸色，难得有几分当兄长的模样，声线沉稳，“我们家幺儿一出生就不见了，哥哥们连一次生日都没给你过，算起来，二哥还欠你好多份生日礼物，这个就算第一份，剩下的二哥以后都给你补上。”

　　对上他眼底的歉意，顾清宁怔然。

　　从未接触过亲情这种事物，她一时有些不知所措。

　　气氛刚有点煽情，就被顾澈给打破了。

　　他眼尾下垂，露出一副惨兮兮的表情，“幺儿，你要是不收下二哥的见面礼，就表示你还在生二哥的气，那二哥可是会很伤心的。”

　　顾清宁抿着唇，声音低低的，“我没生你们的气。”

　　这么多年她待的那个地方，看到的每个人都是独来独往，从不依赖别人的，自己实力强大了，也就不需要别人保护。

　　但是见到他们之后，她发现血缘这种东西真的是斩不断的，他们待她是真是假，她感受得到，也看得出来，只是一时不知道怎么和他们相处。

　　顾澈勾起笑，趁热打铁地道，“没生气那就把礼物收着。”

　　“宁儿，你别和二哥客气，二哥钱多得是，不用替他省。”顾昭冲顾清宁眨了眨眼，笑吟吟地道。

　　“来这坐，东西再不吃就凉了。”

　　顾澈往旁边挪了挪，给她腾出中间的位置。

　　对上他们两人期待的目光，顾清宁眸间掠过一丝动摇。

　　顾澈冲顾昭使了个眼色，顾昭会意一笑，两人同时伸出手，一左一右地拉住顾清宁的手腕。

　　顾清宁趔趄一步，跌坐在他们两人中间。

　　好在地毯柔软，也没摔疼。

　　“宁儿，你尝尝这炸鸡，可好吃了。”

　　“幺儿，你要喝果汁还是可乐？”

　　顾清宁看着身边忙活的两人，一股暖意注入那颗冷硬的心，她勾起嘴角。

　　笑痕浅浅，被顾昭逮了个正着。

　　他无声弯了弯唇，还真被君承说准了，只有用真心付出行动，宁儿才会慢慢接受他们。

　　顾清宁看了眼她手里的果汁，转而看向顾澈两人面前的酒杯，眼底滑过一丝好奇。

　　察觉到她的视线，顾昭连忙把酒杯推远了些，“宁儿，这是酒，你不能喝的。”

　　顾清宁侧目看他，“为什么不能喝？”

　　触及她眼底的心动，顾澈哭笑不得，“这个喝了会醉，明天起来会头疼。”

　　殊不知。

　　喝了能醉这个效果正中顾清宁的下怀。

　　她眸光澄亮地问道，“喝了真的能醉？”

　　要是真能喝醉，她也不用发愁晚上失眠这件事了。

　　顾澈僵住，感觉自己好像说错话了。

　　他抬手捂住酒杯，试图打消她想喝酒的念头，“宁儿，你年纪小，喝酒不好的。”

　　要是被大哥知道他们两给幺儿喝酒，估计得活剐了他们。

　　顾清宁幽幽说道，“我已经成年了。”

　　顾澈哑口无言，“……”

　　和顾昭对看一眼，兄弟两人犯起愁来。

　　顾清宁放下果汁，作势要起身，“那算了，我先回房间了。”

　　“别别别。”

　　兄弟两人不约而同地出声挽留。

　　小丫头好不容易愿意亲近他们，可不能因为一杯酒就前功尽弃了。

　　顾澈没底线地哄道，“给你喝，给你喝。”

　　“二哥，你……”顾昭阻止的话还没说完，就被顾澈一记“你行你来哄”的眼神给毙掉。

　　顾昭垮下肩膀，满眼无奈地看着顾澈倒酒。

　　小小的茶杯，斟满了桃红色的液体，散发着一股醇醉的的香气。

　　顾清宁端起茶杯，顾澈拿着酒瓶的手都在抖，他欲言又止地道，“幺儿，这酒度数不高，但是后劲大，你慢慢品，别一口给喝了。”

　　要是喝出事了，大哥会让他死得很难看的。

　　顾清宁挑了挑眉，低头浅抿了一小口。

　　冰凉的液体滑过喉间，醇厚的酒香让人上瘾。

　　她抿了抿唇，端着茶杯再次凑近嘴边，一口全给喝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第51章、给你喝，给你喝（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 