    确定没有狼人巡逻或者放哨后，陈风快步闪入大厅，环视了一圈没有发现可疑或者有价值的物品。再绕过走廊，陈风挪步进入一间书房。

    这里面布置很精细雅致，正对着门口的墙上悬挂着一副一家三口的画轴。一位紫色长袍面容方正的中年男子坐在左侧，他左手上拖着一只水晶球，右手搂着一位秀美的女人。与他相对而坐女士，侧着脸对着中年男子微笑，身体微微向男子倾斜靠拢；此外，这位女士右手挽着一柄蓝色的法杖。两人身前，站立着一位灰发蓝眼的少年；看他样子有七八岁的年龄。

    画轴正下方，是一张书桌，上面安放着一本整洁兽皮封面书籍。

    想必这些普通的布置，陈风的大部分注意力则被靠墙的两副书架吸引了，上面摆放着密密麻麻的铜板书、骨质书页、古朴封皮的书籍。如果没拆错的话，这些书籍十有八九就是和敌人修炼体系有关的典籍。可惜，陈风现在不敢去碰触，因为架子上泛发这绿色的光泽...不单有法力印记，还带有毒性！

    如果陈风现在贸然去破解印记，只怕立即惊动不远处石室里的老者。作为一个与困难级试炼关卡相关的敌人，不会那么容易打发的。

    现在暂时放弃取典籍资料，陈风将视野转回到书桌上，只见那本兽皮书封面绘制一位女子施法的背景，这女子就是墙上画轴上面的女主。再看字迹：为了挚爱的安雅，下款：哈尔.塔拉夏著。这本书籍没有施加法力印记。

    通过视觉共享确定外面没有危险的动静后，陈风翻动书页...

    命运背叛了我，为什么一生追随命运致理的占扑师，却无法真实地预警出挚爱安雅的厄运...为什么！...既然命运背叛我，那从今天起，我哈尔.塔拉夏不再恪守所谓的巫师的准则，开始揭开黑暗书页...记录于新法历2414年，乌鸦之月，天狼星升起之日。

    安雅...我找了复活你的线索...记录于新法历2417年，土拨鼠之月，猎手丰收之日。

    一级沼泽腐食狼的血液和器官移植到五个实验者身上，四个在两周之内陆续死亡，但五名实验者有狂化复苏迹象...记录于新法历2418年，寒冬之月，北芒星之日。

    最新的试验结果，让我明白了被移植受体，只能接受阶位和身体强弱接近的狼族血脉...看来，需要扩大狼族选择范围，也需要对多种职业者同步试验...记录于新法历2420年，寒霜之月，仲夏之日。

    安雅，我们的宝贝加沙斯受到了感染....为了生存和强大，他无法保持完整的人族血脉，那样的话，他会死亡...加沙斯告诉我，他想念母亲，他要加入我的事业...是的，加沙斯将加入我的道路...记录于新法历2423年，潮汐之月，钟梨成熟之日。

    后面还有断断续续的撰写记录。

    ......

    陈风快速浏览了二十多分钟，大概也明白了这是一本日记。哈尔？哈尔.塔拉夏？占扑师哈尔？他们是一个人吗？如果这样的话，这一切就说的通了...不过，对面那个老头如果就是哈尔的话，这个战不好打！

    几分钟后...“嗷，卑鄙窃贼！”，一声怒吼从阁楼对面是石屋传来，一道灰色的人影疾速奔驰而来，其腿部上被一层绒毛状的植物覆盖着。

    不到十息时间，驼背老头将奔扑到阁楼前面，其速度之快让陈风为之一窒，这种敏捷速度已经超过了陈风施展千心剑法奔袭式的状态。不过，老头脚上的绒毛状植物的青色风元素气息，告知了原因所在。

    灰影一闪，驼背老头就出现在书房门口。望着书架正在破坏法力封印印记的青色背影，驼背老头进入暴怒的状态。可没等他出手攻击，地上突然冒出三根黑色蔓藤将他腿部缠绕起来，老头转头一看，才发现身后的大厅角落里，有青色劲装青年显露出来。

    这潜伏用幽魔血藤施法结印偷袭的人，自然就是陈风本人了。陈风法力的同时，正在书架前破坏的影子分身跟着转身，他用两道缠绕符箓和一道乱剑符加入了攻击。

    “可恶！你们竟然打扰了安雅的宁静”，驼背老头忍着幽魔血藤绞杀的剧痛，将灰色口袋里的一把塔罗牌抛出。一阵闪过波动后，八丈塔罗牌化作八个身影出现在陈风前方：两只流着明显有毒素的绿色口涎的双头犬、两只青铜色的金属魔偶人、两只蜥人弓箭手、一只魔翼蝙蝠、一只三脚独眼的怪物。

    虽然八个怪物都是一阶生物的血气和元素波动，但陈风还是忍住的怒骂道：“TA大爷的！”，一个困难级的关卡，守关的敌人就难度就到这个份上，看来随机的这第二关，实在运气不好。陈风骂完，抬手两张乱剑符覆盖向八个组合怪物攻击去，然后拿出另一张底牌蓝灵幻甲，激活后全身覆盖上淡蓝色的铠甲。

    因为在放出八张塔罗牌后，驼背老头的身形发生了剧变！随着一声狼嚎声，老头的身躯在片刻间就化为一只巨型狼人；而且，他的两个肩部部位一阵揉动扭曲后，一红一蓝的两个小号狼首开始往外钻出来！

    情形的变化，迫使陈风必须全力出手。两柄极品飞剑各持左右，一记奔袭式冲到三脚独眼的怪物面前，硬顶着蜥人两枚箭雨，直接将独眼怪的头颅连同眼球绞成碎片。刚才的两道乱剑符，只击杀防御单薄的魔翼蝙蝠，其他七只怪物只是受了一点伤。这其中，双头犬是敏捷型怪物，魔偶人是肉盾，蜥人是远程攻击手；而不知名的三脚独眼怪物，却会从独眼里放出一道黄色迟缓射线。

    不言而喻，这一套塔罗牌封印的八只怪物，是一套完整的组合队伍，如果任由它们发挥，陈风就会陷入大麻烦了。

    所以，陈风必须优先击杀拥有控制秘术的怪物。三脚独眼怪一死，陈风就原地施展旋风式，依仗着蓝灵幻甲防御优势，将双剑化为剑刃风暴，将两只双头犬和蜥人弓箭手化为残尸；就连金属魔偶，也在陈风的秘技之下，撞击飞落木墙并穿透过去。

    这一切厮杀，看似复杂，其实不过是三息时间就分出胜负。清理完碍手的怪物，陈风没有追击金属魔偶人，而赶紧冲向驼背老人，切确来说是冲向已经变身为三首狼人的哈尔.塔拉夏。刚才的战斗之间，他的狼嚎声已经引起了城堡里的连绵嚎叫...它在呼叫巡逻的狼人还有棘手的狼人加沙斯和神秘的银月狼。