    翌日一早，杨氏和霍二淮早早起了，收拾出二两到四两的螃蟹，一一绑好，小心摆在篓子里，好让两个孩子一会提到城里卖。

    霍惜倒是想养个两天再出手，奈何家里又没钱了，得卖出回收现银才有钱收货。

    吃过早食，霍惜和杨福拎着比昨天还多的螃蟹进城。

    今天去的方向是南城。

    跟昨天一样，很顺利。只一上晌，就卖光了。还得了不少赏钱。

    杨福高兴得很，拉着霍惜就要去外城码头再挣铜板。这段时间，被霍惜点亮了挣钱的技能，心里疯狂长草，眼睛里都是孔方兄。

    霍惜拉住他：“咱今天不去。”

    “不去？惜儿，你有更好的挣钱地方？”杨福眼睛一亮。

    “有。”

    “那咱们快去！”喜得直搓手。

    “今天挣不上。咱得准备些东西，过几日卖掉才有进账。”

    啊？

    杨福不明所以，见霍惜不开口，只好按捺住性子。

    跟着霍惜一路采买了不少东西，有葱姜蒜，有盐有糖，有八角花椒，又到酒肆买了两坛黄酒。这还不算，又去高屠户那里割了好几斤白花花的猪板油。

    杨福提在手里，不时瞥她一眼，再瞥她一眼，奈何霍惜就是不肯解释。只把他急得抓心挠肝。

    这还没完，霍惜又领着他去了杂货铺，买了十来个半斤一斤装的细白瓷罐。又到铁匠铺买了镊子，剪刀，小钉锤。

    俩人又背又提的，满满当当往渡口方向走。

    路过外城棚户区，霍惜又跟人讨了一截竹子。

    “惜儿，你要编篓子啊？”

    “不是啊。”

    “那你跟人讨要竹子干嘛？”

    “等回去你就知道了。”

    又不说。杨福气闷。想了一路都没想明白她到底要干嘛。

    回到船上，杨氏和霍二淮，对霍惜买的这一堆东西也是齐齐傻眼。

    霍惜这才开口解释：“爹娘，那二两以下的小螃蟹，也是咱花钱收来的，不能折在手里了。”

    呃，那倒是。这两天可收了不少。今天自家又捞了好些。

    可这……

    “惜儿，你是要腌醉蟹卖吗？”霍二淮见这一堆东西里有瓷罐，又有八角花椒，还有那两坛黄酒，总不能买来给他喝的吧。

    “啊？惜儿你要做醉蟹卖啊？”杨福一愣，回过神，又道：“我帮你！”

    霍惜笑笑：“没黄的做成醉蟹，有蟹黄的就做秃黄油。”

    “秃黄油？”

    霍惜点头。秃黄油就是拆出蟹膏蟹黄蟹肉，用肥膘油熬制而成，可佐饭可拌面，可做菜肴。

    淮扬菜里有很多秃黄油做的菜肴，味道鲜美，惹人垂涎。苏州名菜雪花蟹斗，也不知此时的京师有没有卖，有没有机会再吃到。

    听霍惜解释一番，杨氏等三人齐齐掉口水。

    “那我们就熬秃黄油。一定能卖出去的，卖不出去留自己吃。”杨福使劲咽了咽口水。

    “那么精贵的东西，留你吃，咋不上天！”杨氏瞪他。

    杨福被他姐捶打习惯了，半点不放心上。拉着霍惜就问怎么做。

    “惜儿，你怎么知道螃蟹里有没有蟹黄？”

    霍惜拿眼瞥他：“你水上飘了十年，你问我？”

    “嘿嘿，那玩意儿拆开半两肉都没有，平时见着都懒得捞。也就城里精贵人喜欢吃那东西。”

    杨氏也道：“平时咱吃的真不多。把它跟鱼虾放一块，片刻就没眼看了，鱼虾被咬一身窟窿。也没留意怎么分辩有黄没黄。”

    “腹脐那里看一下，捏一捏，或拿灯照一照，不透亮的一般有黄。”霍惜说道。

    杨福心急，忙提了一蟹笼，就上手挑选。

    霍惜便和杨氏捡了一笼屉上锅蒸。杨福又依言削竹片。

    待蒸好，杨氏便一边熬猪板油，一边和他们一起拆蟹肉。霍二淮把船划到一处开阔水域，停船帮忙。

    猪板油的油香，混着螃蟹的鲜香，经久不散。

    船上包括霍念，都鼻子耸动不止。这滋味，真熬人。

    好在附近没有船只，没把人引来。以船为家，不如在岸上生活蹋实安稳，但也有好处，就是没人窥视，想背着人做点什么，便当得很。

    猪板油熬了满满一土罐，肉渣都装了一大碗。

    初次尝试，霍惜也不敢拆太多螃蟹，一笼屉二十来只，拆得手指都僵硬了，才得了一碗蟹黄蟹肉。

    下猪油，姜蒜煸香，倒蟹黄慢熬，再加黄酒等佐料，又加蟹肉，再慢熬……

    香得勒！

    霍念口水嘀嗒，小手指着，哦哦就要，哄都哄不好。

    一家人趁着天光，又是蒸蟹拆蟹又是熬板油熬秃黄油，连晚食都忘了煮，这会才觉得饥肠辘辘。

    就着这香味，感觉越发饿得前胸贴后背。

    待熬好，盛进半斤装的细白瓷罐冷却，还余了浅浅一层在碗底，杨福对着它不停地舔嘴唇。

    “这二十来只蟹才得了半斤秃黄油。”杨氏啧啧感慨，这得卖出多少钱才回本。

    “可不能卖少了！”杨福眼睛紧盯着那瓷罐，蟹肉倒不值什么，主要是费人工。

    霍惜见大家都看向她，心里估摸了一番，道：“要不半斤卖二两银？”

    嘶……

    “咋啦，便宜了？”

    “不是，惜儿，这二十来只蟹一百文都不到，你卖二两银？”心是不是黑了点。杨福想挣钱，但也不好意思开价这么高。

    霍惜白了他一眼：“你只算螃蟹的成本，这里边有猪板油，黄酒，还有那些调料，都不是钱？还有咱四个人工，这活是个细致活，一天也出不了几罐。多耽误功夫。”

    霍惜翻看自己还僵硬没缓过来的手指，心疼得紧。这双小肉手，这会跟霜打的一样。

    卖便宜了，她可不依。

    杨氏和霍二淮对视一眼，多卖些钱谁不乐意？便说道：“那就让惜儿去卖卖看，若是卖不出去，再调价格也不迟。”

    杨福忙抢话：“那我跟着吆喝！这么香的东西肯定有人识货。”

    又一想，要是卖不出去呢？

    “惜儿，这能放多久？”别人买回去，也不能一顿造完吧？

    “放心，这是猪油熬的，冷却后，表面就会凝固，隔绝了外头的气息，能保鲜防腐，这天气放一两个月不成问题，有冰窖的还能存更久。”

    杨氏和霍二淮齐齐松一口气。一两个月，吆喝的时间足的很。

    杨福更是放心了。要真是半斤一罐卖二两银，家里能攒不少钱呢。想想就开心。

    “那姐夫，快开船，咱一路再收些螃蟹！”

    霍二淮点头：“行。一会咱再往水草茂密处下几个蟹笼，明儿一大早来收。”

    “好，那我去准备蟹笼。”杨福颠颠去了。

    待蟹笼准备好，晚食也得了。中午多做的馒头蒸热了，一家人就着咸菜，夹一筷子秃黄油卷进馒头里，咬一口……

    娘勒，又鲜又香！嘴角还淌着油，舌头一卷，半点不想浪费。

    真香！

    一定能卖出去！

    卖不出去，就留着自家吃，天天馒头稀饭就秃黄油他都乐意。杨福想着，偷偷看了他姐一眼，好悬，他姐眼睛盯在秃黄油上根本没看他，不然又该揍他了。

