    郭婷震惊的看着这一幕，身边一道身影快速的将她推开，冲到路菲身边，将路菲拉了起来，怒视着郭婷：“郭婷你这个贱人，你竟敢这样欺负菲菲，我跟你没完！”

    郭婷疑惑地看着露出恨意的中年女人，这个女人虽然打扮的很时髦，而且保养的也不错，但还是掩盖不了她的真实年龄。

    这个女人就是路菲的妈妈！

    郭婷下意识看向她胸口的牌子，上面写着：副总裁，何水晶。

    收回视线，郭婷淡淡的说：“我可没推她，是她自己假装的，既然你们不欢迎我，那我走还不成吗？”

    “你给我站住！”

    郭婷翻了个白眼，这些人到底是怎么回事，她想走不让走，她想留，又各种使绊子，她们大概就是想故意刁难她吧？

    而且，路菲自称是姐姐，可她姓路，她姓郭，怎么看也不像是亲姐妹，也不会是堂姐妹，更不可能是表姐妹，那难道是继姐妹？

    接下来，何水晶的话证实了郭婷的猜测。

    “郭婷，你现在已经不是郭家的人了，你爸爸用五百万把你卖给了李裕，你就该知道自己的身份地位，郭家的财产以后只会是郭豪的，跟你一毛钱关系都没有，别再妄想着拿郭家的东西，你要是再不知好歹，下一次，就不仅仅是把你卖给李裕那么简单了，你可想好了，你真的斗得过我？”

    郭婷蹙眉看着何水晶，原来她被卖，都是何水晶在背后推波助澜，如果有机会的话，这个仇她一定会报的。

    但现在，她却开始担心起来，只想尽快离开这里。

    “说完了，那么后会无期！”

    郭婷转身便走，路菲忽然指着她大声的说：“不能让她走，我们得罪不起李裕！”

    何水晶也反应过来，连忙叫保安拦住她。

    公司里的保安反应很快，立马就把郭婷拦了下来，并且将她抓住了。

    郭婷没想到自己居然这么倒霉，随便来一家公司，居然是她娘家的公司，她就想不明白了，既然郭家的公司这么大，郭家也这么有钱，为什么还会做出卖女儿的事情来。

    单人难敌四手，郭婷对付不了这么多人，最后被抓进了公司的一间会客室，而李裕很快就来了。

    李裕一来，郭婷就知道完蛋了，果然，迎接她的第一件事，就是一个响亮的耳光。

    郭婷捂着被打痛的脸，冲着李裕笑的森然，她冷冷的扫了周围一眼，会客室里，不仅仅李裕来了，路菲和何水晶也来了，还有一老一少两个男人，那个年长的男人只需要看一眼就知道，他是郭婷的父亲。

    那个年少一点的，笑的怪怪的，一看就知道，那就是何水晶嘴里的郭豪，可惜，他和她现实生活的弟弟郭豪长得一点也不像。

    “郭婷，你太放肆了，居然敢一个人跑出来，现在还不快点向你丈夫道歉，乖乖跟他回家！”

    郭婷冷笑着，看着那个任务里的父亲，只觉得无比的可笑：“是吗，你说的可真轻松啊，用五百万把我卖给一个不举的男人，你真的做得出来啊，不知道你会不会也像对我这样，把路菲也卖了，是不是等你公司走投无路了，你连你老婆也一起卖了呢？不过你会不会这么做对我来说一点关系也没有，我只知道，你和我，没关系了，还用这样命令的口吻跟我说话，你觉得合适吗？”

    被郭婷一番冷嘲热讽加不屑，中年男人脸色顿时难看无比。

    郭婷冷冷的收回视线，恨恨的看了李裕一眼，忽然笑着说：“你困住了我的人，可永远也困不住我的心！”

    郭婷没有再反抗，而是乖乖地和李裕走出了郭家的公司，车里，李裕沉着脸问：“李谦呢？”

    郭婷没有出声，她不知道该不该把李谦的下落告诉李裕，如果她把李谦的下落告诉李裕，那么李谦很有可能会被李裕带走，然后用来威胁她。

    可如果她不告诉李裕，万一她逃不出来怎么办，李谦一个人在那个房子里，会不会害怕？

    李裕见她不说话，冷笑一下，说：“好，既然你不肯说，那就永远也不要见到他了！”

    说着，李裕示意司机开车，郭婷还想再说，却没有机会了。

    小车一路行驶，本以为，李裕要带她回别墅，走着走着，郭婷察觉到了不对劲。

    “你要带我去哪？”

    李裕缓缓扭头看着她，忽然把她推倒，居高临下的看着她：“你不是想逃跑吗？你是不是以为，我真的拿你没办法了？”

    从他疯狂的眼神里，郭婷看到了邪恶的因子，一种不好的阴霾笼罩下来，让她感到了恐怖。

    “你想做什么？”

    “我要把你关起来，让你永远也逃不出我的手掌心。”

    郭婷不是没见过世面的女人，李裕有钱有势，如果他真想囚禁一个人，是完全可以做到的。

    如果她被囚禁，那李谦该怎么办，他还那么小，而且，他还不够门那么高，如果他开不了门，离开不了那个家，他会饿死在那个房子里的。

    郭婷不敢在想下去，她忽然疯了，朝李裕狠狠地咬去。

    “贱人！还想咬我！”

    李裕被咬的痛了，用力一巴掌，把郭婷打晕过去。

    郭婷醒来的时候，是被一阵痛楚惊醒的，猛地睁开眼，一张冷酷的脸庞近在咫尺，吓了她一跳。

    男人粗大有力的手紧紧地捏住她的下巴，熟悉又冰冷的声音响起：“郭婷，你是我的，你是爱我的！”

    说完，他松了手，拿起皮鞭，一鞭一鞭的抽打在她身上。

    如果说之前她被鞭打，她还不觉得痛不欲生，因为李裕之前用来打她的鞭子是一种特制的鞭子，打人声音很大，也很痛，但还不至于皮开肉绽。

    但这一次，李裕是真的疯了，他手上的是真正的皮鞭，每一鞭子抽下去，都痛得她浑身战栗，痛苦不堪。

    脑海里忽然想起一种病，名叫斯德哥尔综合症。就是一些人被长期施暴后，会爱上施暴者。这种病不是个例，很多被害者都是这样爱上施暴者的。

    郭婷看到了李裕眼中的疯狂和期待，终于明白了他为什么要这么做。

    她闭上了眼睛不再看他，默默地承受着这种钻心的痛苦，脑海里一遍又一遍的浮现出程豫的脸，想起看不到她回家的李谦，孤独的呆在那个房间里，孤单，无助，害怕的模样，顿时，身上所有的痛，都比不过心里的痛了。

