    “李元龙已死，陶忘机不知去向，燕明空西行，确实没几个人能配上。”

    刀皇宇文峰笑道：“不知西方的来客是何等修为，依目前的消息看来，比昔年那个罪头陀要强出许多。”

    陈洛阳淡然道：“但愿吧。”

    “放开手脚与朕一战吧，无需担心西方那边。”宇文峰言道：“你应该也有察觉了吧，这大海中，有不同寻常的存在。”

    陈洛阳闻言，顿时想起自己之前在海边时的感受。

    深海远洋中，似乎确实藏着什么，其中蕴含勃勃生机。

    只是以自己目前的修为实力，一时半刻间也无法确定其位置。

    本有心试着找找看，但刀皇已经赶来赴战约，于是陈洛阳只好作罢。

    现在刀皇宇文峰所言，证明自己方才所感，并非错觉。

    “你七天前发现的？”陈洛阳面上淡定自若的问道。

    宇文峰点了点头：“没错，原本只是一时兴起，来海边逛逛，不料却发现，海里似乎有些有趣的东西。

    不过可惜，朕试着找了找，没能找到。”

    对自己先前没有达成目的的失败，刀皇似乎并不避讳，语气自然。

    陈洛阳脑筋转了转，心中飞快闪过点头。

    “难怪你选这个地方动手了。”他面上神情，隐约间有些哂然的意味：“敢情是指望同本座这一战，把那东西引出来。”

    虽然还不确定藏在海中的东西究竟是什么，但陈洛阳相信宇文峰也察觉其中勃勃生机。

    他们两人的决战，将掀起无边杀意。

    哪怕没有决出生死，但只是两人碰撞带来的毁灭意味，就足以让神州浩土的生灵颤栗。

    两极相生相克，这强大的毁灭气息，反有希望，将深海中的那件神秘宝物主动吸引过来。

    就像钓鱼一样。

    这是单人很难做到的事情，当今之世要找两个这么够分量的高手，选择也就那么有限几个了。

    刀皇宇文峰闻言，不禁哑然失笑：“朕岂是如此庸碌之辈？这东西，不过就是你我之战的一点彩头而已。

    其最大的意义，在于其中勃勃生机，可能是一件疗伤之宝。

    坦白说，面对你这么好的对手，朕便是能胜你，也没有把握自己一点完好不受伤。

    有了这件宝物，当可以快速康复，稍后去招待那些西方的客人，又或者燕明空。”

    陈洛阳闻言，淡淡笑了笑：“预想倒是挺美好，你一贯如此。”

    宇文峰哈哈大笑：“那就让朕把这预想，变作现实吧。”

    说着，他一撩披着的毛皮大氅，露出一截乌黑的刀柄。

    当他的手握在刀柄上时，原本风平浪静的海绵，瞬间开始波涛起伏。

    天空猛然阴暗下去，狂风开始呼啸席卷。

    陈洛阳的视野里，肉眼清晰可见，一道道仿佛怒龙似的龙卷风，开始在海面上出现。

    这些龙卷风下方探入大海，上方冲入云层，充斥四方海面之上。

    原本平静无波的海洋，被宇文峰刀意所引动，只一瞬间就彰显自己暴虐的一面。

    整个海上，呈现一幅山呼海啸，仿佛世界末日的景象。

    无穷无尽的灾劫，全都累积在一起，包围陈洛阳。

    “朕等这一天已太久，让我们赶快开始吧！”

    真正到了决战来临的这一刻，刀皇宇文峰可没有任何再谦让的意思，强势凌厉尽显。

    其大笑声中，瞬间照亮天地的刀光冲出，以斩天裂地之势，朝陈洛阳劈去！

    “要战便战，别那么多废话了。”陈洛阳面不改色，平静的握拳。

    高大的蚩尤相，傲立于天地之间，霸绝天下的凶厉战意和杀气，充斥四方。

    高悬于头顶上空的九支神兵，一起发出“铿”的一声响。

    滔天煞气，仿佛无形利刃一样向周围切割。

    海面上重重灾劫虽然凶恶，但此时面对霸道蛮横，像是不属于人间的蚩尤相，也顿时弱了声势。

    蚩尤相抓起自己头上一杆长柄大刀，好不避让的一刀迎上去，同对面袭来的明亮刀光碰撞在一起。

    双方力量交汇的中心，漫天风雨都被一扫而光，呈现出一片仿佛真空般的景象。

    当双方直接接触的一刻，刀皇宇文峰这一招，才真正显出威力。

    层层叠叠，又暴烈又混乱的震荡力量，连绵不绝，朝陈洛阳和他的蚩尤相袭来。

    那恐怖的震荡力量，仿佛连空间都震得颤抖。

    陈洛阳眼前略微一花，他似乎看见空气里出现一道道裂纹。

    就像是玻璃或者瓷器碎裂时一样。

    又或者，一场恐怖的地震袭来，大地碎裂。

    纵横交错的力量不停爆发扩散，让四周一切都产生错位崩塌，最后化为乌有。

    这一招，正是异族镇族绝学，炎黄十劫中的最后一式绝招！

    曾今击败过神州浩土上无数高手，创下赫赫威名。

    刀皇宇文峰此刻上手第一招，直接就是这粉碎大地的一刀！

    没有任何试探的意思。

    炎黄十劫中前面的招式，全都不用，一上手就是绝招临门。

    第十四境，出神境界的力量加持下，这一招着实得了神髓。

    不在陆地上，但陈洛阳此刻却无比清楚的感觉到，自己就仿佛在地震的正中心，直接面对那恐怖的力量。

    如果这一招是在地面上施展出来，那就是一场真正的大地震，是比其他武帝强者践踏大地都还要更加猛烈的破坏力。

    一刀之下，陈洛阳的蚩尤相，都全身一震。

    第十三境层次力量，此刻面对第十四境的修为，显然压力巨大。

    但陈洛阳淡定自若。

    他动作不变，依旧一拳向前打出。

    顶天立地的蚩尤相，发出无声的咆哮。

    除了手中大刀以外，他一伸手，又从头顶上方取下一杆开山巨斧。

    刀斧相加，陈洛阳这一招“蚩尤”，力量顿时再上一层楼。

    狂猛霸道的杀意戾气，完全凝结为实质，如同天地间最霸道的神兵利器，本身坚固难以摧毁，同时锋芒毕露，攻无不克。

    霸道的力量一击斩落，生生将那刀光摧毁！

    道道流光，向四周不停散落。

    磅礴的力量，更进一步扩散，仿佛大地被不可抑制的力量彻底冲破。

    刀光再次亮起。

    宇文峰手持一并乌黑的长刀凌空一扬。

    蚩尤相手中的刀斧跟方才的刀光一样破碎开来，化为道道安金光华，如同在海面上降下一场暗金的雨。

    雄浑力量，也震得宇文峰止步，其手里的乌黑长刀，“嗡嗡”作响，轻轻震动。

    陈洛阳足下不丁不八，凌空站在原地，身形同样不见任何移动。

    “好精彩的一拳！”刀皇宇文峰哈哈大笑：“痛快啊痛快，不枉朕期待多时，不过……”

    他注视陈洛阳：“你有伤在身，只能施展第十三境的力量？”

    陈洛阳伸手，竖起一根食指，轻轻摇了摇：

    “本座知道，你这次出关有些收获，已经超越了过去的炎黄十劫，尽快亮出来给本座看看吧，别总是这些老把式。”

    他轻描淡写的说道：“否则你该看到了，本座不出全力，收拾你也足够，你就值这么点了。”

    宇文峰闻言，不怒反笑。

    这位异族族主心知肚明，面前年轻的对手，所言非虚。

    他现在修习的神武魔拳，远远凌驾于曾经的九式大天魔手之上。

    强大的威力，模糊了第十三境到第十四境之间的界限。

    此刻的他，不仅仅超越往日自身在第十三境时，甚至硬拼早先修炼天魔血，第十四境的自己都没问题。

    同此前的剑阁阁主，又或者闭关前的异族族主争锋，也不在话下。

    曾经横行神州，刀伏天下的炎黄十劫，在此刻的陈洛阳面前，足可凭第十三境的“蚩尤”便与之硬碰硬。

    哪怕是其中最恐怖的第十刀，对手是第十四境的宇文峰，陈洛阳同样无所畏惧。

    “说的好，方才确实是朕小家子气了。”

    宇文峰笑着点头。

    然后，第二刀便来了！

    比刚才第一刀，还要更加狂暴猛烈的一刀！

    超越曾经炎黄十劫，超越此前无数异族先辈强者的一刀！

    第十一劫！

    狂暴的海啸，以毁天灭地之威，向陈洛阳席卷。

    四面八方，无所不至。

    两人脚下的大海，也完全被这一刀所引动，全部化为滔天巨浪，包围陈洛阳。

    如此暴烈的一刀，似乎已经不仅仅甘心停留于毁灭人间，而是要将整个天地都颠覆。

    当初第一次见面时，宇文峰曾经展示过这一刀的意境。

    但当时不过浅尝辄止，双方也没有真正动手。

    现在宇文峰真的出这一刀，那狂暴威势，自不可同日而语。

    陈洛阳甚至从中感受到几分返璞归真的味道。

    不再是单纯的破坏和毁灭，反而有一种升华，神圣的意味在里面。

    像是觉得世界污秽不堪，所以要催动滔天海啸巨浪，涤荡清洗这方天地，来重整乾坤，改地换新天。

    陈洛阳双目中，暗金色的光华变得耀眼夺目。

    随着他握拳，一尊火焰神祇，在海面上冲天而起，熊熊烈火瞬间将滔天海浪撕裂，如同中流砥柱一般，立在海水中心。

    祝融相中神光闪动。

    第十四境的神拳，直捣刀皇宇文峰这一招中的破绽处！

