    在猎犬部队之中，有着这样一种神奇的工具。

    嗅觉感应器。

    这是猎犬部队追踪小组使用的追踪器，是将香水或除臭剂的企业所使用的东西，转用在军事上的工具。

    如果将感官的情报数据化，只要从复数混杂的气味中抽出必要的东西，就可以登录在记忆体上，然后根据特定分子构造的气味追踪目标。

    它整体是个玩具枪形状的器材, 握柄上方也就是以枪械来说相当于击槌的部分，有个三公分大小的液晶萤幕。

    荧幕里面呈现出许多正在上上下下的棒形图，就像系统元件画面上的音阶条，荧幕分析完毕后会显示目标气味所在。

    简单来说，只要是在学园都市的人，在这个嗅觉感应器之下，都会无所遁形。

    目前这东西算是猎犬部队专用的，并没有配备到警备员当中。

    而白泽就打算利用这个东西, 找出失踪了的木山春生。

    “属下明白了！”

    带队的, 仍旧是之前的那位队长。

    经过那天晚上的立威，这个队长早就不敢在白泽面前放肆。

    因为他能看出，白泽的手段可不比木原数多弱多少。

    如果真惹了这位的话......

    想想那漫天飞舞的枪械，他就忍不住咽了一下口水。

    “记得，不要伤了目标，我要抓活的。”

    看着一队猎犬又是长枪又是冲锋枪的，有一个还携带着便携拆装式对战车飞弹，白泽忍不住开口提醒道。

    他是真的怕这群猎犬到时候抬着一堆肉泥过来，不然还要去麻烦冥土追魂。

    “是！”

    猎犬们匆匆离去，白泽也没有久留。

    他看了看自己手中的播放器，唤来了并没有和那队猎犬一起离开的罗伊，坐着他不知道又从哪弄来的车，回了家。

    ......

    回到自己的房间之后，白泽搓了搓手，坐在了电脑旁边。

    只是这一次，他并没有进行平日的工作, 而是打开了网页，开启了无痕浏览。

    “幻想御手是什么。”

    双手飞速在键盘上敲击着, 这么一句话也被他打在了搜索栏里。

    而跳出的所有链接之中，第一个引起了他的注意。

    都市传说。

    学园都市虽然是一个充满着科学和真理的城市，但却也不乏有一些反物理和反科学的事情。

    而这些事情，就组成了如今的都市传说。

    它可以说是学园都市的特色之一，还有网站致力于跟踪、记录都市传说的细节。

    如今坐在这里饶有兴致观看着都市传说的白泽，也在其中所记录着。

    而且不止一条。

    最出名的就是第七学区的神兽白泽，从刚开始的无论受到什么伤害，都能被治愈。

    到现在遇到就可以交好运，一度让白泽对此嗤之以鼻。

    他真有这体质的话，也不会一直这么倒霉了。

    越过和他有关的几条都市传说之后，他的视线最终锁定在了Level Upper之上。

    也就是幻想御手。

    点开幻想御手的选项之后，下面跳出了很多的留言和评论。

    大多数都是类似于质疑或者嘲讽的话，只有一小部分人坚定认可这东西的存在，并且表示自己使用过。

    有几个人还表示在自己的个人主页留下了相关的证据。

    只是当白泽点进去的时候，只有该用户已注销的字样。

    谷饀

    看来学园都市的确有放任都市传说在城市里流传，但并没有任由它们随意流传。

    看似宽松的体制下，还是有人在不断努力让一些不该出现的言论悄然消失。

    缓缓摇了摇头，白泽开始继续寻找了起来。

    不多时, 他就眼前一亮。

    因为他看到了一条留言。

    “出售幻想御手，有意者联系该邮箱。”

    白泽第一时间记下了这个邮箱地址，当他打算进入对方主页仔细去看看时，却发现对方的留言已经消失不见。

    看样子已经有人让他消失了。

    思索片刻后，白泽在自己的手机上输入了对方的邮箱地址，发出了求购的信息。

    对方也没有让白泽久等，大约十分钟之后，对方给出了一个地址，并且表明了所需金额。

    20万，还必须是现金。

    “啧啧......都是早柚一个月的工资了，真TM黑。”

    回复了一个OK之后，白泽忍不住感叹道。

    不过能让一个原本没有任何希望的人提升等级获得能力，20万说不定还算便宜了。

    “那么，什么时候有空呢？”

    白泽在手机上输入了这句话。

    也许是没想到这么快就有买家咨询，对方也是很热情。

    他十分热情的表示......今晚就行。

    “今晚吗......”

    也行，猎犬那边暂时还没有木山春生的消息，姑且就先看看能不能从这些人手中得到点有用的线索。

    调出了罗伊的联系方式之后，白泽给对方下达了指令。

    于是......刚刚到宿舍，屁股还没有挨到床的罗伊，再次出了门。

    ......

    卖家应该也是第七学区的学生，他们挑选的地方是第七学区某处的桥洞。

    这座桥并不是普通的大桥，而是只走电车的桥。

    电车轰隆隆的驶过，可以掩盖掉很多声响。

    再加上清洁机器人以及警备机器人都不会轻易来这下面，所以这里无疑是最适合的地方。

    白泽过来的时候，卖家还没有到场。

    这家伙很狡猾，应该是意识到了可能会有陷阱，所以躲在了暗处悄悄观察。

    等确定白泽的确是一个人过来，而且身上穿的校服并不是某些名校的校服之后，这才从角落里走了出来。

    “东西呢？”

    看着这个头戴鸭舌帽，脸上还有口罩和墨镜的家伙，白泽伸了伸手。

    “在这里呢，不过先等等，还有一个人要过来。”

    卖家眼睛瞅了一眼白泽手中的书包，拍了拍自己的口袋解释道。

    即便是他带着墨镜，但白泽却依旧感受到了对方那名为贪婪的目光。

    “货卖两家？”

    为了不让对方起疑，白泽还特意装出了不明白幻想御手是什么的样子质问道。

    “放心吧兄弟，等你拿到手之后，就知道这是怎么回事了，不过我可事先提醒你，没有拿到权限的话，千万不要随便转卖。”

    对于白泽的质问，卖家已经见怪不怪，应该不是第一次遇到这种事情。

    不过他说的话倒是引起了白泽的注意。

    “为什么不能转卖？”

    “实话告诉你吧，上一个没有拿到权限就私自转卖的家伙，已经莫名其妙昏倒了，到现在还在医院躺着，据说根本没有任何治好的办法。”

