    

    两人正聊的欢，外面小卓把水端来了。

    洛天接过水给张胖子道：“来吧，好好漱漱口。其实你这个乌鸦嘴是神技啊，要是能掌控住就好了。只伤敌，不伤己，保管你成为天下第一人。”

    张胖子呵呵笑道：“那我试一下把这个技能送给你咋样。”

    洛天指着张胖子的脸道：“哈哈哈，你真幽默。当我什么都说过。”

    两人正扯淡着。忽然有人敲响了洛天的车厢门。

    他们这个马车可不是那种前面有人赶马的马车。而是全封闭式，两边窗户挂着水幕车帘，还有开关门的车厢。往前走都不靠大马来拉，完全是靠马车底部的晶石驱动的。这晶石还有一定的防护能力，关键时刻可以当不能飞的飞行舟船来用。

    显然敲车厢门的人并不知道这一点，所以他这么一敲。直接就启动了晶石防御。只听到外面发出一声熟悉的惨嚎声。“哎呦！”

    洛天眉毛微微上挑。他已然听出是谁了。

    轻轻打开车厢门，洛天道：“进来吧，程豪。”

    外面被弹了一下的程豪这才狼狈的爬了进来。看着洛天与张胖子先露出一个谄媚的笑容。然后连连对洛天鞠躬行礼道：“洛天……哦不，洛武师大人。我是专程来向您道歉的。我昨天说的那些话，都是无心之语。来之前，我喝了点小酒。所以才口放狂言，还望洛武师大人见谅。”

    洛天平静的道：“你的意思是说，你是酒后吐真言？”

    程豪连连摆手道：“不，不，不。我从来没有这个意思。真的没有这个意思。我……我……”

    程豪显然是嘴巴不太好，从来只会损人的他。何时学过拍人的马屁。到了这等要命的时刻，程豪居然是放不出屁来了。眼看着洛天的眼神又要冷了下来。

    程豪突然直接跪倒在地，抱住洛天的大腿道：“洛武师，你就把我当个屁，把我放了吧。我真不想死啊！”

    鼻涕眼泪都往洛天的腿上蹭，洛天一脚踢开他道：“滚远点，真是恶心。行了，行了。程豪，我也不是小气的人。不会杀你的。”

    程豪闻言登时转哭为喜道：“真的？谢洛武师大人，谢洛武师大人。”

    说着，程豪就想跑了。他在这里多呆一刻，无疑都是巨大的煎熬。洛天却突然叫住了他道：“别走。我还有点事要请你帮忙。”

    程豪连声道：“您吩咐，您随便吩咐，只要不让我死。粪池蝶泳，倒立拉稀都不再话下。”

    张胖子惊奇道：“有一手啊。不过别说了，我正在喝水，都有画面了。”

    洛天也恶心的不得了，摆手道：“没让你做这些。只是很简单的事情。我都没想到你居然还敢跟着商队继续前行。胆子不小啊。既然够胆子，那就帮我做件小事。听好了，我要你从今日起，牢牢的给我盯住商队首领，余歌小姐。她有任何的异动，都要向我汇报。而且如果她有危险，你一定要救她。懂吗？”

    “没问题！”

    程豪重重的点头。

    洛天还拿出了一枚金币，扔给他道：“做好了，还有赏赐，去吧。”

    程豪惊呆了，他真没想到洛天还会给他钱。

    连连的，程豪点头道：“我一定尽心，我一定二十四小时盯住她。”

    言毕，程豪赶紧离去。

    张胖子皱眉道：“又浪费一个金币。洛哥，你还盯着余歌大小姐干啥。我觉得没啥必要。”

    洛天摇头道：“不得不防啊。唉，在书上看到的与自己经历的，真的是完全不一样。无论是魔修还是鬼修，都太狡猾了。如果不防一手，真的有可能会被耍的。”

    张胖子点头道：“是啊，我已经被耍好几回了。洛哥你做得对，一个金币用来排除隐患，确实值了。不过你真的相信这程豪吗？我以为你会揍死他的。”

    洛天呵呵笑道：“我是那种人吗？我可是一名堂堂的四等执事。当众杀个弱者？脏我的手。这个程豪嘴巴不太好，但其实早年间还是有恩于我的。他老妈，他老爹，小时候还给了我许多吃的。我饶了他，算是还他父母的人情吧。”

    张胖子哦了一声，明白的点头。

    车轮滚滚继续前行，很快便到了黄昏。

    即将暮色四合，商队方才缓缓停下。

    到了夜晚，商队自然是不能再加速赶路了。一般来说，在野外，夜晚都要比白天危险几倍有余。尤其是很多地方，很多凶兽都只在夜晚出没。所以，大部分商队，都会在黄昏时停下，然后点好篝火，筑起防御，等明日半天才继续前行。

    余歌商队显然也是一样，马车停下，所有马车围成一个圈，组成防御。洛天与张胖子也难得的下车开始闲逛起来。在别人张罗着篝火，煮饭，弄水的时候。他俩到是因为身份尊贵，并没有任何活计派给他们。也就是说，他们等着吃就行了。

    这倒是很合洛天与张胖子的意思，反正洛天昨天说的什么与护卫们一样，那也就只是说说而已。能不费力气自然是最好的。闲的无聊，洛天便又在所有马车旁逛了一圈。

    偷偷的看了一下，洛天确认张胖子所说的是真的。而且情况比张胖子说的更加严重。

    这里面可不仅是药材，还有几辆马车里面，居然运的是成桶的鲜血。洛天稍稍分辨了一下，有兽血，还有人血。这些东西看的洛天心里有些发毛。他的有点怕余歌是不是在给魔修送货。

    忍不住的，洛天就想拿出烛晶偷偷看一下车队之中到底有没有魔修。躲在一辆马车后面，洛天从裤裆里摸出了自己的荣誉晶卡。正要将烛晶拿出来。突兀的身后有叫喊声响起：“洛武师！”

    登时，洛天差点吓的将荣耀晶卡都扔了出去。

    干净塞回去，差点割伤自己。洛天强装出一个笑容，转头道：“余歌小姐，你怎么在这啊！”

    余歌微微一笑，心中暗道“当然是一直在盯着你了。”

    同时嘴巴上，余歌笑着回道：“随意路过，洛武师，你在做什么啊？”        

