    珞衣与汐风二人在两天后，启程前往哈林城。

    这天一大早，他们在议事厅门口与众人辞别。

    带着二十余人的小队，穿过木那河上的那座石木小桥，绕过木那山之后，进入了大草原。

    一行人驰骋在大草原之上，沿着乌兰山区北麓，一路向西。

    忽然，汐风勒住缰绳，让马与她的马并肩齐行。

    “珞衣，你以前有来过大草原吗？”

    “没有啊。就是这次北境之行随爹才来的。”珞衣转过头看着汐风回答说。

    “那没事！往远了不敢说，在这乌兰山区北麓的这片草原上。只要举着这面木格城的旗帜，便可以畅通无忧！”汐风说着一脸的自豪之情。

    珞衣转头看了一眼身后那亲兵举着的“灰底狼形”旗帜随风飘扬，笑着说道：“映钏大人确实让人敬仰啊！”

    汐风不以为然地接话说道：“我阿布这些年身体不太好，都不管事了，日常事务可都是我这个世子在处理呢。”

    说着嘿嘿一笑，便扬鞭策马，一下又跑到了前面。

    珞衣看着他策马驰骋的背影，想起前些日子在北海第一次见到他之时，他手按胸口向前一一与众人施礼，彬彬有礼。

    当时，他那英俊的面庞侃侃而谈，玉树临风，曾一度满足了她这个十五六岁少女对心中白马王子的所有想象。

    但是，这些日子相处下来，她渐渐地觉得，这个汐风世子有些自大的处事风格，自命不凡的样子，让她那第一眼的好感在慢慢消失。

    反倒都没有跟她原以为是“高高在上”的“大殿下”，相处起来更舒服。

    想起“殿下”沐颂，她心中就有着一种难以言表的复杂情感。

    从她小时候记事起，父亲便告诉她，他们百昙谷百里氏家族永远效忠于沐氏皇室，这是他们家族的祖训。

    而以往沐氏皇室的帝后，又都出自于北境雅拉河谷王室。所以她自小便对沐氏皇室与雅拉河谷王室，有着“深刻”的认知。

    不过，父亲在她记忆中并不在朝廷为官，多数时间都是在百昙谷，陪伴在她的身边，这也曾让她幸福的同时，一度觉得奇怪。

    直到她九岁那年，发生在帝都的宫廷事变，打破了她原本简单平静的生活。

    自那之后，她父亲便常年游走在江湖，寻找被流放的大皇子沐颂，只是偶尔才回到家里。

    在刚开始的时候，在她幼小的心里，曾经埋怨过这个“皇子沐颂”，因为这让她失去了父亲的陪伴。

    但是，不管怎样“皇子沐颂”这个名字，已深深地刻在了她的记忆里。

    等再长大了一些后，她也渐渐明白了父亲口中“祖训”的意义。所以，从两年前开始，她也开始跟着父亲到处奔波。

    父亲口中的这个“大殿下”曾一度成为她心中的一个信仰，因为很长时间里他们奔波的目标，便是寻找到这个“大殿下”。

    直到有一天父亲告诉她，他已经寻到了“大殿下”。她听后，便坚持要跟着一起前往北境，穿越大草原，前往北海。

    不过，当她那天在北海的树屋前，真正见到这个父亲口中的“大殿下”时，才发现那并不是一个个高高在上的人。

    在她面前，沐颂谦恭温和，甚至有时还带着一丝的羞涩，外表长得秀气但又不失稳重。

    而且他还善解人意，轻易地便能体察到别人的心思，相处起来就像是一个让人舒服的邻家哥哥。

    一想起当时沐颂竟然不让自己称呼他“大殿下”的样子，就不禁让她会心一笑，轻轻地摇了摇头。

    “珞衣，你在笑什么呢？这么开心。”

    汐风不知何时又慢了下来，正盯着她，忽然打断了她的思绪。

    这让她不禁一阵慌乱，赶紧说道：“没……没有什么。”

    但是，好在汐风也并未感知到她的心思，接着说道：“我们就到前面那座山丘脚下，我们休息一下再启程吧，我先去探探路。”

    说罢便扬起马鞭飞驰而去。

    ……

    在这天下午的时候，正当他们在一处山丘旁的树荫下休息之时，忽然从远处传来马蹄之声。

    紧接着，便看见一大队的人马从远处向他们奔来。

    众人都是大吃一惊，汐风抄起长戟忽地一下站了起来，说道：“别怕！在这草原之上还没人敢对我汐风如何的！”

    转眼间，五六十人的马队便奔到了面前，呼啦啦地一下就把他们围了起来。

    然后，便有一个长得圆滚滚的汉子骑着马走近。

    珞衣看到那些所来之人的样貌与他们雅拉人差别较大，一个个都是矮小浑实。

    只见那人勒住马头，冷嘲热讽地说道：“我当是谁呢？原来是汐风世子啊，没事跑我这领地干嘛？”

    汐风冷笑一声，大声喝道：“放肆！察子塔，你见了本世子还不下马来问安？”

    那察子塔也是冷哼一声，说道：“世子毫无缘故地闯进了我的领地，是不是应该向本王解释一下？”

    汐风大怒，喝道：“察子塔，你们沙科尔人可是宣誓永远效忠于我木格城的，你竟敢如此傲慢无礼？！”

    那察子塔哈哈大笑，说道：“效忠？你木格城有脸说效忠？那回去问问你那映钏大人投降南人的时候，可曾想到他也曾宣誓永远效忠雅拉王来着？”说完又是一阵哈哈大笑。

    察子塔的话让众人都十分震怒，个个手握兵刃就要上去拼杀。

    珞衣眼看对方人多势众，显然占不得便宜，而且他们又有要事在身。

    便轻轻拉了一下汐风，此时汐风被怼的满脸涨红，但对方所说又无法反驳，正欲发作。

    见珞衣示意，又忍住了，厉声斥道：“察子塔，是反了你！”

    那察子塔又是一阵哈哈大笑，忽然调转马头扬长而去，临走还丢下一句：“赶紧离开我的领地，不然别怪本王不客气。”

    看着这些沙科尔人走远了，珞衣不禁问道：“世子，这些都是什么人？”

    汐风盯着离去的马队，愤怒地啐了一口，说道：“生活在乌兰山区的沙科尔人，真是越来越嚣张了！”

    珞衣又问道：“他们实力很强吗？”

    汐风这才转头看着她，回答说：“乌合之众！这沙科尔人在两百年前，曾经称霸大草原，那时候萨萨人还没有来到这片草原。”

    “但是，他们后来在跟雅拉人的战争中，战败了。主力都逃去了草原深处，多年以后就消失在了这片草原之上。”

    “而残留下来的少数沙科尔人，便留在这乌兰山区北麓的山林中。”

    “但是，这些沙科尔人天生就不团结，这察子塔部也就不过三四百人规模，已经算是大部族了。在这片山林里，还有许多像他们一样的小部族，互相之间也是仇杀不断。”

    “本来，这些沙科尔人在百年前就已经宣誓效忠于木格城，但就是在几年前雅拉王率部离开雅拉河谷之后，他们就越来越不把木格城放在眼里。”

    珞衣听着他罗伊啰嗦地说了一堆，也没有插话。

    虽说此事有惊无险，但是让汐风很是没面子，一路上生着闷气，发誓要等回去收拾他们。

    不过，这倒是让珞衣一路上清净了不少。

