    第638章反噬被关

    早已大过于一切。

    自私自利的人，终于暴露出了所有。

    在他们眼中。

    早已没有什么同伴的概念。

    有的只有食物，以及储备粮！

    黄天阳听那人说起这事儿时，整个人的三观都被震碎了。

    他想起了玻璃房里的那群人。

    大概率就是这里原本剩下的异能者无疑了。

    原来。

    他们并不是迫不得已，被丧尸逼迫，才吃人肉的。

    而是，他们本身就吃人肉，甚至到了像吸毒一样上瘾的地步。

    本来还有些同情他们遭遇的黄天阳，只觉得他们活该。

    三言两语，颠三倒四，毫无逻辑，叙述事情经过，还有些理智的人。

    黄天阳也报以怀疑的态度。

    毕竟按他所说，基地里所有的普通人和弱者都被拿去做实验，变成丧尸了。

    这种情况下，还活着的人，肯定是异能者无疑。

    吃没吃过人肉，据他所说，没有。

    但他看迟疑和躲闪的眼神。

    这话，黄天阳并不是很相信。

    毕竟在这种情况下，活到现在的人了，大概率不是什么好人！

    但是他又确实跟那些失了智，疯了魔，没有理智的嗜血机器不一样。

    至少他还有理智尚存。

    但这也不代表，他没吃过。

    也可能是他吃得少，或者意识强大，自制力不错呢？

    都说不准。

    接下来，便是造成实验室现状的异变发生了。

    当剩下的所有异能者沉浸在吃人肉的狂欢中时。

    再次颠覆实验室的变故发生了！

    一间紧锁的房间内，几只进化到二级的丧尸在一只不知道具体等级的丧尸的带领之下。

    破门而出。

    实验室仅存的十来个异能者，说来也是讽刺，实力最高的竟然也只有二级初阶。

    在几只丧尸的绝对实力碾压之下，异能者们死的死，伤的伤。

    大败！

    自诩强者的世界，轰然坍塌。

    所有人都昏死过去了。

    本来以为是必死无疑的结局。

    哪知道再次醒来。

    却是被关进了一间亮着大灯，三面是墙，一面钢化墙玻璃的房间里。

    一关就是到现在。

    期间没有食物没有水。

    什么也没有。

    空空如也的房间，什么也找不到。

    原本实验室里唯一的水系异能者也死在二级丧尸的撕咬之下。

    尸体碎的都拼不起来了。

    从他们在玻璃房里醒过来开始。

    期间再也没人来过。

    连带的也没有丧尸过来过。

    无论他们怎么吵闹，怎么疯狂的破门，破墙，都无济于事。

    他们伤势严重，异能几乎被掏空，遭受重创之后，所有人虚弱至极，都没恢复过来。

    断水断粮，所有人都没力气再互相残杀。

    只能倚靠在墙壁边，苟延残存。

    但人的求生意志，总是惊人的。

    当回光返照的强势再度出现在房间里时，一个虚弱到无力放抗的人被咬破喉咙。

    痛苦的瞪大眼睛，呜呜哀叫却得不到回应，最后死不瞑目之时。

    闻见血腥味的人，像是疯了一样。

    挣扎着身体扑过来。

    几乎所有人，饱餐了一顿！

    靠着吃人肉，喝人血。

    终究是活了下来。

    雪白的房间，雪白的灯光。

    没有黑夜，没有声音。

    没有交流。所有人就像是褪去理智的野兽。

    只等着力气恢复。

    只等着饥饿袭来。

    只等着有人奋不顾身的撕咬，换来下一餐的生存机会。

    那人在所有人中，本就受伤最为严重。

    (本章完)

