    八爪章鱼几乎是连滚带爬冲到了主控室。

    八爪章鱼见识过视频中黑王座的威力，此刻吓的魂都丢了一半。

    八根章鱼爪，现在只有三根勉强能活动，剩下的已经吓瘫软。

    “别他妈问为什么！现在！立刻！马上！全速前进！”

    八爪章鱼斩钉截铁，即便主控室内的数十名操作员目瞪口呆，甚至还不明白发生了什么事情，但这条命令不容违逆，不容有任何争辩！

    因为八爪章鱼知道，自己在这里每浪费一秒钟，生还的可能性就会降低一成。

    黑王座形态的灵能攻击已经不是他这个层次可以抵抗的，即便是驱逐舰，也只需要一炮。

    现在不走，待会儿就彻底没命走了。

    在八爪章鱼的厉声呵斥下，操作员们好像提线木偶般，将舰船功率直接拉到最高。

    同时对周围其他舰船都发送了离港通知。

    至于其他几艘舰船反没反应过来，走不走，现在已经不是八爪章鱼要考虑的问题了。

    八爪章鱼站在中央，从慌乱的思绪中揪出那么一点理智开始安排。

    “全速前进，无论发生什么事，你们的唯一任务就是操控驱逐舰进入圣苏拉！只要我们能进入行星带，就能活命了！”

    见自家老大把事情说的这么严重，成为自己人的副舰长不由问道：“老大究竟发生了什么事？怎么突然要撤离？失落星球里面的开采队不管了吗？”

    八爪章鱼脸色阴沉，反问道：“你们知道身后出现的那艘超大型飞行器是什么吗？”

    众人面面相觑，齐齐摇头，皆不知。

    “那鬼东西，就是先前一举击垮财团舰队的黑王座！”

    黑王座之名一出，在场所有人全都僵如死尸、脸色惨白，有些人甚至吓得双腿瘫软，直接昏倒。

    这些日子在图斯星系，他们可没少听黑王座的事情。

    仅凭这三个字就足以在图斯星系横行。

    毕竟当时的战绩实在是太耀眼。

    仅仅是几发幽能炮，几乎满编的舰队就分崩离析，化作了一团烂铁。

    涉事视频流传很广，但是罗斯财团董事会经过再三考虑，认为这些视频会极大打击到员工的自信心，所以禁止在财团内部流通。财团成员不是在商路就是在星球资源点，这段时间很少在港口或者贸易点出没，所以并未亲自看到视频。

    可是从一些描绘语言文字中，依稀可以想象到当时发生的情况。

    现在突然听到黑王座就在他们后方，一个个吓得失魂落魄。

    此时不用自己的老大八爪章鱼多说，主控室内的操作员已经全速前进，甚至不惜动用驱逐舰的压箱底的增速设备。

    当这个消息传遍整个驱逐舰，舰船上的成员一个个如丧考妣，几乎失去了求生的本能和欲望。

    现在他们只有一个念想，抓紧一切时间进入圣苏拉星系，只要穿过行星带就是禁止攻击区域，他们就得救了。

    这是他们现在唯一能获救的方法！

    八爪章鱼再也没有之前的优雅淡定，哭丧着脸道：“之前不是走掉了嘛！怎么又突然出现了？”

    “这特么的冤种！当时为什么非要惹到这么一个势力啊！”

    只是现在任何牢骚都解决不了问题，他们在和时间赛跑，也是在和死亡赛跑。

    ……

    机械堡垒中，宁成蹊沉着冷静地指挥着一切。

    虽然敌人提前发现了这些堡垒的存在，但是丝毫不妨碍追击。

    罗斯财团最先启动离开的是驱逐舰，工程船和鹞级舰船、护卫舰，几乎都没有反应过来，速度慢了许多，等想要离开的时候已经快进入机械堡垒的射程。

    “九纹龙，开启黑王座模式！先解决护卫舰。”

    宁成蹊语气平静，随后和全息画面中的海伦、伽美什说道：“鹞级舰船、工程船留给你们，可以解决吧？”

    海伦和伽美什显得很兴奋，毕竟能实验舰船新武器的机会不多，鹞级舰船和工程船这种可以衡量武器杀伤力的飞行器最合适。

    “保证完成任务！在清理战场之后，我会立即带着异人们登陆失落星球内部进行开采工作。”

    宁成蹊点头，将失落星球这块区域的任务交给两人。

    海盗号和法师塔从机械堡垒内分离。

    同一时间九纹龙和机械堡垒合体，黑王座再现！

    没有任何迟疑和犹豫，灵能炮口对准刚脱离失落星球的护卫舰。

    一道绿色灵能轰然击出，落在护卫舰身上，顿时化作一片火光和碎片。

    即便护卫舰的防护盾已经开到了满载状态，却连一丁点阻挡的作用也没有起到。

    已经逃离的驱逐舰上的成员看到身后这一幕，浑身发凉，手脚不自觉的颤抖。

    这种碾压级的攻击，没有任何道理可言。

    顷刻间，护卫舰就化身为一团宇宙垃圾，像是烟花般爆开，洒遍宇宙。

    之前还抱有幻想的成员，此刻彻底清醒。

    他们乘坐的驱逐舰，虽然是苔原级，可以那样的攻击，无论是立场还是护盾，都没有任何作用。

    此刻他们心中只剩下逃命一个想法！

    因为能在失落星球采集到足够的引力石能源，所以宁成蹊指挥的时候毫不吝啬，直接命令黑王座全速追击，甚至连同清洁能源的副引擎也一并启用。

    黑王座尾部喷射出蓝色等离子流，尾流长达数百米，看上去仿佛一条蓝色匹练。

    和黑王座状态下的绿色灵能交织在一起，展开的绿色灵能双翼，头部淡淡的龙首形象，仿佛一头翱翔在宇宙间的巨龙。

    双方都在以极快速度航行。苔原级驱逐舰没有任何保留，似乎要在最短的时间内将所有燃料能源消耗完毕。

    很快两艘舰船你追我赶，进入了圣苏拉范围。

    正在圣苏拉行星带的检查人员，信号探测到两艘舰船正在以满速快速驶来，立刻在公共频道对两艘舰船发布提示，示意两艘舰船紧急减速，停在行星带外进行例行检查。

    可是现在八爪章鱼和他的苔原级驱逐舰哪里敢减速，一旦减速就意味着死！

    宁成蹊就更不虚了，黑王座在图斯星系名气巨大，几乎成了人人口中的传说。

    虽然不清楚梵提星系之外的宇宙规则，但是宁成蹊相信只要拳头大就是硬道理，这句话走到哪里都行得通。

    更何况林克现在就在一旁，对他的行动指挥没有提出任何异议，这更让他坚定了击落驱逐舰的决心。

    犯我基金会者，虽迟但到，虽远必诛！

    P.S：现在婉君不求什么月票，不求什么打赏，就希望大家把推荐票投给俺！感谢大家~

