    电梯门口微弱的灯光下，是四具死透了的尸体。

    对于死人阿福没在怕的，反倒有些兴奋。

    毕竟是丧葬业出身，死人就代表生意，代表钱。

    紧接着阿福看到老大正蹲在尸体旁边翻找。

    “嗯，出来了？”林克掏出手机看了一眼时间。

    9点31分，

    刚好。

    “老大，今天没人跟着我，我没钓上鱼。”

    林克笑着指了指地上四具尸体：“都在这里了。钓鱼，不一定非要跟在你后面才叫钓鱼啊。”

    阿福若有所思，看了一会儿恍然大悟，指着地上的四具尸体道：

    “老大的意思，这四个人是在门口堵我的？”

    “那你以为呢……”

    阿福原本黯淡的双眸顿时爆发出激动地神采，三两步跑到林克身边：“老大，那他们身上有出什么好东西吗？”

    林克已经打扫完战场，起身道：“此地不宜久留，我们边走边说。”

    这四人在埋伏前和杰克帮老大通过电话，如果长时间没有消息，对方必定生疑，带人出来查看。

    两人走出后巷，阿福正准备沿路离开，被林克一把拉住。

    林克晃了一下手上的车钥匙：“今天我们开车回去！”

    按动车钥匙上的解锁按钮，路边一辆车前后尾灯开始闪烁，发出嘀嗒解锁声。

    “哇！”

    阿福脸上写满了兴奋。

    如果不算藏在沙漠吉普车后备箱的那次，这还是他第一次正儿八经的坐小轿车。

    杰克帮四人众的车，就和他们人一样，处处透着张狂。

    一辆车型修长的老式轿车。

    车身侧面绘制着‘杰克帮’的名字，点缀着跃动火焰，看起来凌厉夸张。

    林克坐上驾驶位，插入钥匙启动轿车。

    嗡——！

    林克双肩微微抬起，脸上有些惊讶：“这几个人真会玩，没想到居然在这老古董里面塞了一个大心脏！”

    林克心里悄悄的为四个道了个歉。

    四人外表杀马特，没想到在车的品味上还是很有情怀。

    搞了辆经典老式轿车，里面却安的是一台咆哮怒兽——V8发动机。

    这车，如果能找到地方脱手，起码能卖四五万废土币。

    不过这东西脱手的难度有点大，毕竟沙都的所有改装店，都有帮派背景。

    开着这车去脱手，基本等于自投罗网。

    倒不是杰克帮势力有多大，而是对方一眼看出你这车是偷来的，能黑吃黑干嘛要掏钱？

    阿福也兴奋地坐上了副驾驶位置。

    林克摇下车窗，沙雕一个俯冲窜进车里，一头砸在精心保养的真皮座椅上。

    寻宝鼠埋头在真皮座椅上舒服地打滚，开心得不得了。

    看，连它都看出来，这车是好货！

    林克把车开出来，V8引擎的声浪调校的恰到好处，踩油门后引擎的咆哮声牵动着血脉，仿佛有共振，给人一种人车合一的感觉。

    林克拍着方向盘，对车爱不释手。

    沙雕靠在后车门，长长的脖子伸出窗外，耷拉在车门外。

    随着每一次拐弯，前后晃动，随风飘扬。

    像极了为情所困、借酒浇愁的浪子。

    寻宝鼠则翘着二郎腿，背靠真皮座椅，闭目养神一副大佬做派，仿佛开车的林克和副驾驶的阿福，是它的司机和打手。

    除了已经金属化的银色行军蚁，剩下这俩宠物，有一个算一个——都是戏精。

    之前林克还有脱手这辆车的想法，但是现在开起来如此顺畅，如臂使指‘人车合一’，他立刻绝了这个心思。

    但从任务的艰难程度来说，接下来他还要在沙都待一段时间。

    只是一个沙都贫民区就已经让人跑断腿，每一辆车还真的不方便。

    瞌睡了，枕头就送上门来了。

    你说这让林克怎么好意思拒绝？

    至于这车身上如此显眼的‘杰克帮’符号，林克不以为然。

    杰克帮虽然小，但是在贫民区好歹也是个帮派。

    车身上的标志和符号也能吓退一些偷车贼和小混混。

    至于说杰克帮循着找上门来？

    那不是更好，省得林克还要上门找他们麻烦。

    回去的路上，林克粗略的讲了一下今天的收获。

    四人身上共搜出八千多废土币，看这个数量大概是刚从哪条街收完保护费临时过来的，钱都没来得及上交。4把手枪都是完整的，品相尚可，能卖一两千块钱，最后就是这辆‘鬼火V8经典轿车’，开宰贫民区的路上，瞬间有种人上人的感觉。

    林克来到路边的ATM机，把整钱全都存到卡里，零钱留着日常花销。

    [您尾号2334的银行卡4月17日22时03分现金存入21000废土币，活期余额102240废土币。]

    看着手机短信上破十万大关的余额，林克不禁扬起一抹微笑。

    距离目标越来越近了。

    存完钱，又随意买了点零食宵夜犒劳一下剧组的‘群演’，之后林克把车开回了小旅店。

    ‘杰克帮’的恶名还是很好用的。

    林克一路上按喇叭，本来回头怒气冲冲的路人在看到车上‘杰克帮’的标志后，顿时收敛怒意，赶紧躲得远远的，倒是省了林克不少功夫。

    路边小旅店没有停车位，林克干脆把车停到马路对面。

    这样即便在楼上也可以看得一清二楚。

    回来的路上，阿福也把戴夫的话传递给老大。

    “好的我知道了，明天就由我亲自去交易。”林克深知钓鱼的把戏玩不了太久。

    他的目的是图财，并不想引发各种纷争，干扰他行动。

    索性明天直接把三块芯片一起打包出售。

    阿福今天长了个心眼，早早躺在床上睡去。

    只要他睡得死，夜晚女人的惨叫声就叫不醒他！

    林克双手枕在脑袋后面，在思考对付阿隆索和莫罗斯的办法。

    窗边的微风吹来，甚是舒服，就像是温柔乡的女人，在耳边不停地撒娇，哄人入睡。

    吱吱吱！

    寻宝鼠突然急促地发出警告。

    “什么？有人偷车？”

    林克二话不说从床上翻起来，凑到窗边朝外望去。

    借着路边的灯光，林克看到有一群杀马特非主流围着他的爱车。

    再看这些人身上的标志，无一不是杰克帮。

    这些人找到汽车后并没有离开，反倒回头看了一眼林克所在的七层小楼，指指点点，随后过马路朝着小旅馆走过来。

    林克数了一下，一共有十个人！

    “居然找上门来了。”

    林克一把扯过外套披上，开始检查弹夹内子弹是否充裕。

    “小宝，把阿福叫醒。”

    寻宝鼠一跃跳到阿福脸上，打起了军体拳。

    林克的手枪和微冲都配备了消音器，将两把武器装在枪带上，随后从床底取出泵动式霰弹枪。

    “平时出门用不着这个大家伙，现在终于可以派上用场了。”

    林克不是没想着杰克帮的人会追上来，但是没想到速度这么快，而且来的人这么多。

    泵动式霰弹枪子弹一次性填满，上膛声咔嚓清脆。

    林克攥着沙雕的脖子晃了晃，把它摇醒：“沙雕，楼道里不利你发挥，你到楼顶待着，听我指挥。”

    地上的行军蚁早就随着林克的心意激动起来，按照林克的意思排列成线，全都爬回亚麻布衣下面的枪带格子里。

    银色行军蚁是林克目前最大的依仗，如果不能保证全歼敌人，他是不会让行军蚁出手的。

    更何况，这种狭小空间的战斗，喷子无敌好吗？

    阿福被寻宝鼠乱拳打醒，猛地从床上翻起身子。

    寻宝鼠被巨力顶飞，好在林克眼疾手快一把接住。

    阿福看到老大不知什么时候穿戴整齐，手里拿着霰弹枪半蹲在地上。

    “老大，你这是……”

    “嘘！”

    “快点穿衣服，别说话。”

    阿福还是懵的，但是在看到老大动作后，蹑手蹑脚的开始套衣服。

    寻宝鼠从林克手上跳离，三两下跑到门口，蹲在角落里支起耳朵仔细听，不停给林克报点。

    很快，林克也听到了敲锣打鼓般激烈的上楼脚步声。

    这群人应该是已经问出他的房间，直奔而来。

    林克缓缓起身，站在距离门口大约一米的地方，霰弹枪两个黑黢黢的枪口瞄准房门。

    凶猛的脚步声到达四楼之后，骤然安静，给人一种之前的声音全都是错觉。

    “小宝，可以回来了。”

    寻宝鼠从门口跑回到林克身上，扒拉着林克的裤子爬回枪带，和银色行军蚁待在一起。

    走廊的灯光在房门下划出一道光线。

    很快林克看到阴影出现，将光线覆盖。

    人，已经到门口。

    “这就是505房间了，谁会开锁，来开个门。”

    “没人会开锁，直接冲进去得了。”

    “屋子里面是黑的，人肯定已经睡着了。我们一窝蜂冲进去，他肯定反应不过来！”

    “好，你们都退后一些，我来踹门。”

    外面捏着嗓子细声细语说话，为的就是避免惊醒林克。

    可是他们万万想不到，林克早有防备。

    大晚上一堆人如此热情上门拜访，身为主人的林克怎么能不给他们一点惊喜呢？

    砰！

    杰克帮的莽汉一脚踹开木门！

    刚准备冲进去。

    走廊的灯光照进屋内。

    林克，端着霰弹枪，嘴角露出放肆的笑容。

    “嘿，surprise，妈惹法克！”

    轰！

    霰弹枪枪口迸发出璀璨的火光，站在门口为首的壮汉，吃全了两根枪管内霰弹的伤害。

    一枪之下，身体炸裂，血肉模糊。

    P.S：求一下推荐票，大家推荐票不要藏着掖着啊，战斗开始了！每一张推荐票都是林克的子弹！

