    她商怀柔是什么身份，这些人哪里配得上跟自己一起喝酒？

    “小姐，你长得可真好看！”那三个人还是跟着商怀柔，想向她示好。

    商怀柔扫了一眼那三个人，发现其中一个人眉清目秀，还长得蛮帅的。

    “你的长相……还行嘛……”

    商怀柔喝得也有些醉了，见那小伙子年轻帅气，也陪他干了一杯。

    这三个小混混说话还挺好听的，一直都在哄商怀柔开心。

    商怀柔听得舒服，就喝他们又喝了几杯。

    小姐妹看时间也不早了，就去叫商怀柔回家。

    “怀柔，时间也不早啦，我们该回去啦。”

    现在都差不多到凌晨了，还是尽快结伴回去比较好。

    “这么快啊……我……我还没玩够呢！”

    商怀柔有点不舍得，酒喝了不少，但时间过得也太快了点。

    “没事，小妹妹尽情嗨，一会儿哥哥送你回家就好啦！”

    那个眉清目秀的小混混说着，还扶了一下商怀柔。

    “怀柔？这是……”小姐妹见此人不像是那种正经人，有点担忧。

    “刚刚交的朋友，没事，你们别担心我了！我没事的，离家近。”

    商怀柔先让小姐妹回去，反正她自己也有车，一会儿也可以给司机打电话。

    小姐妹见商怀柔还要在玩一会儿，也没拦她。

    “那怀柔，你小心一点啊，我们先回去啦。”

    说罢，商怀柔的小姐妹们就先行离开了。

    “走，我们继续去跳舞！”

    商怀柔虽然喝得有些头晕，但还是感觉身上有使不完的力气。

    便和那三个男人来到舞池，又开始扭着自己的身躯。

    边尽情地摇摆着身躯，一边喝酒。

    那三个男人也丝毫不消停，一直在和商怀柔喝酒，后面都成了往她嘴里灌酒了。

    手脚也不老实，开始对商怀柔动手动脚。

    然而商怀柔玩疯了，根本不在意这些，还是尽情地跳着舞，喝着酒。

    酒越喝越多，商怀柔的意识也越来越模糊，开始逐渐看不清眼前的一切。

    人在她眼里，也变得缥缈起来，身体上虚得要命。

    小混混见商怀柔喝得意识不清，其中一个便趁机扛起了她。

    随后，三个人看了对方一眼，点了点头，将商怀柔带离了酒吧。

    商怀柔喝得几乎失去了意识，处于完全任人摆布的状态。

    三个小混混不费吹灰之力地就将商怀柔带到了酒店。

    ……

    商怀柔迷迷糊糊地睁开了眼睛，头疼欲裂，意识还是有点模糊。

    随后，她突然感到身上有些冷，有些空……

    低头一看，才发现自己竟然不着一缕地，躺在一个陌生的酒店。

    “啊！——”

    商怀柔大惊，连忙直起身子来。

    只见她的衣服都零散地被扔在床下，床单也是一片凌乱。

    虽然酒店现在没有一个人，可商怀柔猜也能猜到，昨晚到底发生了什么。

    由于酒喝得太多，商怀柔压根想不起来昨晚的事情。

    只是依稀记得，有三个男人过来跟自己搭讪，她见其中一个长得帅，便和他们一起喝酒，一起跳舞……

    之后喝得太多了，商怀柔就什么都不记得了。

    朦胧中，好像有人将她带离了酒吧。

    然后，就变成了今天这个样子……

    商怀柔胆怯不已，浑身都在不停地发抖，她连忙捡起衣服，惊慌失措地逃出了这所酒店。

    回到家后，父亲已经去上班了。

    还好没人，商怀柔狼狈地跑回自己的卧室，冲进了卫生间。

    这个时候，她才敢认真看一看自己的脸。

    只见她发丝凌乱，妆也花得不成样子，肌，肤上还有一些肮脏的痕迹。

    恐惧瞬间包裹了商怀柔，泪水溢满了她的脸庞。

    怎么会这样…怎么会发生这样子的事情……

    这个时候，乔安突然打来了电话。

    商怀柔颤抖着接起了电话。

    “商怀柔，你回家了是吗？”那边的乔安，语气瞬间变得尤为狠厉。

    “你……你打电话干嘛？”

    商怀柔现在怕得不行，也不想跟乔安讲话。

    “我马上会去你家，你趁早收拾一下，来给我开门哦。”乔安的语气突然带上了戏谑。

    “你来我家干嘛？我家不欢迎你，你还是趁早办事去吧……”

    商怀柔现在无暇应对乔安的事情，还沉浸在昨晚的恐惧中难以自拔。

    “你若是不见我的话，只怕昨晚的事情……”

    乔安冷嗤一声，用极其危险的语气跟商怀柔说道。

    “你……你怎么知道？！”

    听闻此言，商怀柔瞳孔瞬间猛地一缩，语气颤抖不已。

    昨晚的事情，乔安怎么会知道的，莫非？

    “你只有见了我，才会知道答案啊。”

    乔安“呵呵”地笑了起来，那声音甚是奸诈，随后就挂了电话。

    商怀柔意识到被设计了，懊恼不已。

    昨天不应该流连忘返的，又被那个乔安陷害了。

    这个乔安，真是个心肠歹毒的蛇蝎女人！

    ……

    将自己收拾好之后，商怀柔见了乔安。

    “怀柔小姐，没想到，你的身材真是不错嘛……”

    乔安见了商怀柔，就开始无礼地调侃道。

    “你都知道了什么？！”商怀柔怒了，恨不得想给乔安一耳光。

    “我的手机里，有你昨晚的照片和视频哦……”

    乔安凑近商怀柔，在她耳畔不怀好意地说道。

    “你……”商怀柔最害怕的事情，还是发生了。

    她的照片，还是跑到了乔安手中。

    “你就不怕我报警吗？”商怀柔咬着牙，愤恨地说着。

    “无所谓啊，你要是不怕照片满天飞的话，就继续威胁我好了！”

    乔安才不怕那么多，这也是商怀柔逼她这么做的。

    而且，昨晚若不是商怀柔主动投怀送抱，也不会发生这样的事情啊。

