    “那不一定，也许以后村里人好过了，天天去市里玩呢？”高阳也知道东北的经济，要知道农村的经济真的不好，就算是到了九十年代，那里的经济也不是太好的。

    “好了，就算是那样的话，咱们到时候还不一定在哪里呢？”

    展飞感觉高阳说的有些夸张，但是也许高阳说的一有道理。人们的生活总是越过越好的，以后也许真的像高阳说的那样，村里能同上汽车，每天去城里的生活。

    这次展飞他们带的东西不多，但是吃的的东西带的不少。

    这时候火车上面也没有后世的那种流动的小车，现在坐火车的人们想要吃饭，要么自己带，要么就在火车停战的时候，从窗口买上点吃的。

    高阳不喜欢路边的那些东西，这次展飞他们路上吃的东西都是展奶奶他们准备的。

    第一顿就是他们早上吃的饺子，饺子被展奶奶排的好好的放到了饭盒里面。

    高阳拿出来饺子的时候，她的心里感觉特别的温馨，家人的关怀真的是无处不在。

    “咱们吃饺子吧！不过咱们是不是拿开水烫一下再吃啊，这时候饺子都凉透了！”高阳对着展飞说道。

    展飞看到饭盒里面的饺子，他拿起饭盒就去接热水烫饺子去了。

    高阳无聊的开始望着窗外的景色，现在的火车车速特别的慢，高阳也就能清清楚楚的看清楚了外面的景色。

    窗外现在也是白雪皑皑的，高阳发现现在的冬天特别的喜欢下雪。

    只要是到了冬天，隔上几天就会下上一场雪，高阳也特别喜欢洁白的大雪。

    她总感觉雪后的风景是那么的美，不过每次她都不能看的时间太长，因为看的时间长了眼睛会不舒服，但是她每次都感觉自己看不够外面的雪景。

    展飞回来的时候，看到的就是高阳双眼盯着车窗外面的景色不动的样子。

    “吃饭了，不要看的时间太长，你的眼睛不舒服，真不知道你怎么那么喜欢看雪的，那些雪有什么好看的啊？”

    展飞笑着把高阳的头给掰了过来，其实高阳知道展飞不会让自己看太长时间的，但是她还是配合着展飞的动作把头转了回来。

    火车上的时间是特别无聊的，高阳不是望着外面的风景发呆，就是靠在展飞的身上睡觉。

    就这样他们熬过了两天，终于在第三天的时候达到了市里。

    下了火车，高阳看着熙熙攘攘的人群，忽然间她有一种活过来的感觉。

    坐车真的是太累了，现在的火车不像后世那样的舒服，就算是后世的火车是软座，但是也架不住坐了两天啊。

    “哎呀，终于活过来了！”高阳放下手里的东西，大大的伸了一个懒腰。

    “你啊，咱们还是先出去再说吧！”展飞看着明显心情不错的高压，他拿起地上的行李，对着高阳说道。

    高阳空着手，她看到展飞拿着两个行李包，她心里有点不好意思了。

    “那个要不要我那一个啊？”高阳拉着展飞的袖子，在他身边问了一句。

    展飞笑笑说“你只要是不被人挤丢了就好！剩下的我来就好！”

    高阳感觉自己似乎是也别的没用，火车上是展飞一直在照顾自己，因为火车上的呃人比较多，自己只要是呆在座位上就好。

    展飞可是劳累了一路了，现在她居然还只是照顾好自己就好。

    她真的是太没用了，高阳顿时感觉心里有些低落！

    展飞扭头看着不说话的小媳妇，“怎么了？”展飞感觉怎么一会儿的时间，这自己的小媳妇居然心情就不好了啊？

    “没事，我就是感觉自己似乎是太没用了，一直是你在照顾我，我什么忙也帮不上！”

    高阳有些郁闷，什么时候自己成了别人的累赘了啊？

    “感觉自己像是你的累赘”

    “傻瓜，我就是喜欢照顾你的，照顾好你可是我的责任啊，你怎么想起这个问题了啊？”

    展飞不知道高阳怎么会想这么的多，自己是她的丈夫，照顾媳妇可是天经地义的事情不是吗？

    “我不就是有些郁闷吗？”高阳对着展飞抱怨道。

    “好了，咱们还是快点走吧！”展飞看着高压电呃情绪一直不高，他感觉要是再放任高阳胡思乱想下去，那么高阳绝对会钻到牛角尖里面出不来的。

    “咱们出去了以后，怎么回去啊？我感觉这个时间了，碰不到咱们村里的人了！”

    “咱们骑着自行车回去，这次幸亏二叔家里的白璇没跟着一起来，要不然咱们真的是要走回去了！”

    高阳感觉有些幸运，这次只有他们两个人，要是白璇来了，现在他们得郁闷死。

    “骑车，你的车能带动咱们两个吗？”展飞想到空间里面的那几辆自行车，他怎么感觉那车子太不靠谱呢！

    “没事的，不行咱们就一人一辆好了！”高阳满不在乎的说道。

    展飞发现自己的小媳妇越来越不喜欢动脑子了，难道她不知道现在两辆自行车代表着什么的吗？

    “好了，咱们只能骑一辆自行车回去，到时候咱们就说这是咱们从家里拿的票买的，知道吗？”

    展飞害怕高阳在说出什么惊人之语，他只能是郑重的叮嘱一下高阳。

    “哦，我知道了，你放心！”其实高阳也不是不知道展飞说的事情，但是她一直感觉不管怎么样，展飞都会帮她想好，所以她也就慢慢的不会考虑那么的多了。

    “好了，有我在你不用想那么多的！”在对于高阳现在做事不喜欢想太多他也不强求，反正自己在她的身边的不是吗？

    “我就知道你最好了！”高阳拉着展飞的袖子，直接卖萌，反正自己在展飞的眼里也没有什么形象了。

    “好了，咱们还是快点走吧，等到了没人的地方你把行李收起来一个，到时候咱们骑着自行车回去！”

    展飞对于高阳的撒娇一点儿抵抗力也没有，他现在是妥妥的妻奴。

    就这样展飞还有高阳高高兴兴的出了火车站，等到了一个没人的地方以后，高阳把展飞手里的提包扔到空间里面一个，他们拿着一个。

    高阳知道展飞的意思，他这是以防万一，要是碰到村里的人，他们不至于是空手，到时候省的被人怀疑。

    高阳顺手把她当初在B市骑的那辆自行车拿了出来，因为只有这一辆自行车的样子还可以，不会被人怀疑，但是这一辆自行车是不是能承受住他们两个人的重量，高阳表示她不知道。

    但是高阳知道这一辆自行车似乎是那个叫做，捷安特的，似乎挺值钱的。

    当初她爸买的时候，她似乎嫌弃不好看来着，但是被她老爸无情的镇压了，因为她老爸说过这一辆自行车比较结实值钱。

    展飞以前也看到过这一辆车，他当时只是觉得这一辆车还好点不会和现在的自行车有太多的区别。

    但是当他今天仔细的一看，他发现这一辆车，似乎和现在的自行车的区别大了。

    这一辆自行车，看着颜色什么的不怎么样，但是款式什么的可真的是好看。

    展飞现在想得是，到时候要是村里人看到了他该怎么说。

    “你发什么呆啊，咱们还是快点儿走吧，要不然到黑的时候，咱们到不了家了！”高阳看到展飞看着自行车发呆，她有些奇怪，不就是一辆自行车吗？发什么呆啊，再说他也不是没有见过这车。

    “哦”展飞这才想起来，他们现在应该是先回家，至于怎么说，大不了到时候就说这车是他们改装了一下的。

    “上来，搂住我！”展飞坐到自行车上座位上面以后，他对站在他旁边的高阳说道。

    高阳看到展飞的样子，她做到后座位上面，双手楼主了展飞的腰，至于那个行李包，直接被展飞放到了车子的前栏里面。

    “做好了吗，咱们走喽！”展飞说完蹬着自行车向前驶去。

    “那个展飞，你认识路吗？”高阳想到这个问题的时候，小心的问了一声。

    高阳害怕展飞不认识路这样他们到时候真的回不去家，就麻烦了！

    “我要是不认识路怎么办啊？”展飞故意逗高阳玩。

    “你不认识路，咱们就先问好再走呗！能怎么样啊！”高阳知道展飞也许认识到家的路，不过她还是有些不放心。

    “傻瓜，我可是来过两次的，怎么会不认识路呢！”展飞一边说一边飞快的骑着自行车。

    “这样我就放心了，不过你可要小心一点，路上全部是雪，你千万不要把我给摔了！”

    高衙内看到路上的雪，她发现原来自行车也不安全，你知道什么时候展飞把她摔了呢！

    “你放心吧，这车子那么的矮，我怎么可能把你摔了呢！”展飞安慰着高阳。

    其实他也是心里注意的呢！现在他还不知道高阳是不是怀孕了，要是他不注意真的把高阳摔倒了，到时候要是有孩子了出了意外他得后悔死。

    “那就好”高阳这才放心了。

    就这样，高阳和展飞边聊天，边走，不自觉他们到了村里。

    由于他们回来的时间马上就到了晚上了，村里到是没有什么人了。

    不过高阳想到他们家里的钥匙还在李大娘的家里，她只好是快进村的时候，她刚到空间里面的毛线拿出来了两斤。

    等到了李大娘家的门口，高阳就扯着嗓子喊“李大娘在家吗？”高阳说着里拉着展飞进了大门。

    屋里李大娘他们正准备吃饭呢，她听到了院子外面有人喊她，她听着口音似乎是高阳的声音。

    她捅了捅身边的李山“我听着门外怎么像是高阳的声音啊！”

    李大娘疑惑的问着自己的丈夫，李山也听到了，但是他也不敢确定是不是高阳的声音。

    “不管是不是，你还是先让他们进屋再说吧！”

    “也是啊”李大娘擦干了手上的水，她打开屋门出来了。

