
　　那家伙不是说会尽快过来跟她会合的吗？怎么这个时候还没到？

　　云渺不知道的是，齐墨正面对齐家一家人的盘问。

　　刚登上船，云渺拿出了船票和房间号码牌，准备去跟于导打声招呼，再回自己的房间。

　　没想到迎面就撞上了匆匆赶来的于老板。

　　此刻的于老板，一身制服式的西装，胸前挂着拍卖公司高管的牌子。

　　一见到云渺,他立刻上前拉过了她的行李箱，态度异常地恭敬。

　　神色比上次严谨了不少，也更加恭敬了。

　　“云小姐，您来了，怎么也不提前通知我一声，让我去接您。”

　　哎哟,妈呀,这位可是未来老板娘啊！

　　正儿八经的未来当家夫人。

　　他就说,她那天骑的那辆机车怎么那么眼熟呢，原来那个就是大boss前年在m定购的xp限量款，每辆车都有其各自的编号。

　　果然，优秀的人，看上的人，也同样是很优秀的。

　　这位云小姐，第一次见时，就知道她不一般。

　　但他怎么也没想到，她还是他们那位神秘低调，仿佛对赚钱都不感兴趣的大boss正在追求的心上人。

　　于经理只庆幸，第一次见面时，没把人给得罪了。

　　云渺十分客气地笑了笑：“我看您挺忙的，就没敢打搅。”

　　“看您说的，您可是我们的大客户，我就算是再忙，也要来接您啊！”

　　于经理笑得更加真诚了几分，恭敬中带着熟稔。

　　视线扫到她手腕上的手镯，瞬间就被吸引了。

　　“哟,您这颗蓝宝个头也小啊，得上六克拉了吧？”

　　云渺抬起手腕看了看，十分随意地道：“差不多吧，我看镯子设计得不错，就戴来玩玩。”天籁小说网

　　于经理的职业病又犯了。

　　一见到罕见的珠宝就挪不动脚。

　　“这设计确实很独特，这蓝宝净度和色泽也皆为上上品，真是很难得了。”

　　看看，看看，人家根本不缺这些，随随便便戴来玩的，都是级别这么高，还这么大的蓝宝。

　　也难怪，在面对他们boss的追求时，人家能稳如泰山。

　　因为人家自己就有底气。

　　有底气的女人最有魅力了。

　　云渺笑了笑：“还行吧。”

　　“拍卖的事情，我都已经安排好了，贵宾房也给您安排好了，就等您过来了，走，我带您过去。”

　　“不用了，我住这就行。”云渺递上了自己的房间号码牌。

　　于经理接过看了看，立刻明白了。

　　这是大boss早有安排。

　　也是他想太多了，这种事情，怎么可能还轮得上他呢。

　　“等我一下，我去跟导演打个招呼。”

　　说着，云渺走向了前方的于导，跟他简单解释了一下自己另有住处。

　　于导憋了一眼于经理，摸了摸鼻子：“咳咳，云小姐，你既然有住处，那你就自行安排吧，有什么事情，我会电话通知你的。”

　　“那行，于导，我就先过去了。”

　　这个时候，云渺才注意到，他们这位于导，跟刚才的于经理长得还有几分相似。

　　眼神闪了闪，大概明白了些什么。

　　笑了笑，告别于导，走向了于经理。

　　这个时候，于经理正跟一个外国男人聊着什么。

　　云渺正犹豫着，要不要过去时，于经理先一步叫了她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第554章 情歌王子他想吃软饭（84）免费阅读。https://xs.23sk.com 