    陆天龙等人进入急行军状态，隐藏行踪，快速朝着轩辕城的方向而去。

    轩辕城！

    临海之地最大城市之一。

    尤其是在轩辕大帝称帝之后，大兴土木，轩辕城再次进行了扩建。

    原本的轩辕城，相当于现代华夏的一座中等城市，唯一不同的是，跟临海之地大多数城池一样，轩辕城周围也有一圈厚重的城墙。

    但是现在，整个轩辕城向外扩建几公里，数不清的劳工正在一片荒凉的土地上辛苦的工作。

    他们将会外围重新修建一圈的城墙，到那时，整个轩辕城的面积，将会比现在大上几倍。

    “快点！”

    “动作麻利点，不要偷懒！”

    “谁要是被我发现偷懒，小心打死他！”

    那些拼命修建城墙的劳工，大多数是从周围一些城池招募来的，他们非常辛苦，而且待遇很差。

    就在他们身后，还有不少提着皮鞭的轩辕城将士，看到谁要是有偷懒嫌疑，上面便会是几鞭子。

    不远处，还有一排排的帐篷，不过这却不是为那些劳工们准备的，而是给监督他们的将士准备的。

    此时，在一座很是宽敞的帐篷之中。

    虽然刚刚天凉，但是此时在帐篷之中，一男一女正在亲热。

    好一会儿完事之后，那身材脸蛋都不错的女人趴在男人宽阔的胸膛上，满眼都是春意。

    “将军，你可是负责守卫整个轩辕城，每次都要带我来这里逍遥，可千万不要出问题呀。”

    “哈哈！”

    那将军满脸胡子，非常的粗犷。

    “小妞儿，这可是轩辕城，谁敢来这里捣乱！除非是活够了！”

    “可是也得小心点呀。”那女人再次劝说道：“毕竟现在轩辕大帝正在跟苍月大帝战斗，说不定会出什么事呢。”

    轩辕大帝跟苍月大帝的战斗，整个临海之地无人不知无人不晓。

    “哼，苍月大帝算个屁，现在已经是强弩之末。”

    那将军冷笑一声，“轩辕大帝威武，带领两个帝境远古巨擘过去，连苍月大帝的老师都被废。”

    “剩下一个才苍月大帝，也坚持不了几天。”

    “等干掉他，轩辕大帝便是这临海之地唯一的大帝，到时候天下谁敢不从！”

    “嘻嘻！”

    听到这话，那女人也笑了，再次贴到这将军的身上。

    “将军，到时候你必定也会更进一步，成为轩辕国最顶级的几个人之一，到时候，可不要忘掉我呀。”

    “哈哈，怎么会，你可是我的心肝宝贝呢！”

    那将军大笑一声，伸手又在这女人的身上摸了几把。

    “行了宝贝，我先出去巡逻几圈，你就在这里好好的休息吧。”

    说罢，在这女人的服侍下，这将军起身穿衣完毕，直接出了帐篷。

    帐篷外，他的一个心腹正在等着。

    “将军！”

    看这将军出来，这手下赶紧凑过来，低声献媚道。

    “今天下午那个女子，已经找到了，现在就安顿在后面的帐篷里面。”

    恩？

    这将军眼睛一亮，满眼都是邪光。

    就在今天下午，这个叫做轩辕烈的将军，在外面工地巡逻，碰巧一个抓来的劳工女人来探望。

    那女人虽然是贫困出身，穿着也破烂，但不管是身材还是脸蛋，绝对都是顶呱呱。

    轩辕烈好色，这并不是什么秘密，所以很多手下投其所好。

    “做的不错，我会重重有赏！”

    “谢将军！”

    那手下喜出望外，赶紧在前面带路，朝着帐篷群中央走去。

    很快，两人来到一座毫不起眼的帐篷前。

    “将军，那女人就在里面！”

    “好！你去忙吧！”轩辕烈咧嘴一笑，他不喜欢被人听墙根，所以直接让手下滚蛋。

    看着手下转身离开，他这才一边搓着手，一边转身进了帐篷。

    “美人儿，我来了……”

    他一边笑嘻嘻说着，一边掀开帐篷走了进去。

    恩？

    可就在进入帐篷的一瞬间，轩辕烈突然有一种极其危险的感觉。

    他也是接近帝境的强者，反应非常迅速，在这危险感觉刚刚出现的时候，瞬间就要后撤。

    可却已经晚了。

    一股诡异气息将他锁定，接着一柄长剑便架在了他的脖子上。

    轩辕烈还想反抗，就听噗嗤一声，他就感觉自己脖子一凉，整个人瞬间变得软绵绵。

    死不瞑目！

    临死，轩辕烈也不知道，自己只是想要找个美人儿而已，怎么就被人杀了！

    他可是接近帝境的强者呀，是现在轩辕城的守护者！

    “老大，死翘翘了。”

    圣农上前查看了一下轩辕烈的身体，扭头对着陆天龙道。

    “恩。”

    陆天龙点点头。

    刚才正是他干掉了轩辕烈。

    说来也巧，陆天龙等人来到轩辕城外的时候，也看到了正在修建城墙。

    他们原本想要趁着混乱，直接潜入到轩辕城内部，但却意外发现一队轩辕城将士压着一个女人往这边走。

    陆天龙想到了是怎么回事，也不能见死不救，就跟着悄悄潜入到了帐篷之中。

    原本想着，敢在军营里面欺男霸女，地位肯定不低，应该能够问出一个有用的消息。

    刚才在帐篷里面，他们也进行了周密的布置，设置了阵法，本想抓活的，没想到关键时刻陆天龙感知到轩辕烈实力很强，甚至不是普通的圣境，所以直接将之干掉。

    “啧啧，这恐怕是死在老大手下，最憋屈的圣境强者了。”

    温天豪和圣狱等人将轩辕烈的尸体拖到帐篷里面，笑着调侃道。

    帐篷里面，还有一个女人，正是之前被抓来的那个，虽然浑身脏兮兮，但真的非常水灵。

    “你们，你们赶紧走吧，你们杀了轩辕烈将军，他们不会放过你的！”

    “要是被他们发现，你们可就死定了！”

    那女人满脸恐慌，颤抖着声音对陆天龙道。

    “轩辕烈将军？”陆天龙微微眯眼，怪不得实力这么强，原来是个将军。

    “是，我听他的手下说，现在整个轩辕城都听他的！”那女人快速点头道。

    整个轩辕城都听他的？

    这倒是有些出乎陆天龙的意料，没想到一不留神，将现在轩辕城的主管将军给干掉了？

    “妙呀！”稍稍思索之后，陆天龙微微一笑，计上心头！

