    江化龙死去，叶凡尽管难于相信，可他就是被爆头了。

    唐若雪胡乱射出的子弹，先打中门框，再弹到解剖台，最后打入江化龙后脑勺。

    毫无规则，却也防不胜防，于是大开杀戒的过江龙一命呜呼。

    命啊。

    看着被警员抬走的江化龙尸体，叶凡跟做梦一样，最终感慨一声，给韩南华他们发了讯息。

    江化龙是云顶会的心头大患，特别是江世豪死了后，他更成为韩南华等人心头上的一根刺。

    如此这根刺拔掉，韩南华他们全都如释重负，一个个亲自跑来验证江化龙尸体。

    最终，所有人都确认死者正是过江龙，随后齐齐感慨一代枭雄阴沟里翻船。

    霸道了大半辈子，结果却死于一颗流弹，还是唐若雪这种柔弱女子射杀，不得不说是一场天意。

    叶凡打完电话后就抱着唐若雪，缓冲她不小心杀人的情绪，还宽慰她是为民除害。

    一番劝慰，唐若雪渐渐平静下来，情绪也好了很多，随后就被警方请去录口供。

    叶凡留下处理完江化龙手尾。

    他和韩南华他们顺着江化龙的手机，顺藤摸瓜铲除掉江氏最后余孽，让中海再也没有潜在危险。

    忙碌一番后，天色已亮，叶凡没有跟韩南华他们庆功，而是回金芝林睡觉。

    他知道唐家此刻也鸡飞狗跳，唐三国一支损失惨重，唐家必然会遭受一波问责。

    不过在唐门派人介入此事前，唐家还是不会有任何事。

    所以他没有再去桃花一号安慰唐若雪。

    当然，他还是让唐琪琪盯着，一有什么事马上给自己电话。

    回到金芝林，叶凡洗漱洗澡，换上衣服正要睡觉，却听到房门被轻轻敲响。

    他打开门一看，正见苏惜儿站在门口：

    “惜儿，有事？”

    苏惜儿低着头回道：“你吃了早餐没有？我给你煮了一碗面。”

    她说话一如既往的小声，不过语气却透着一抹关怀。

    叶凡想要说不吃，可看到苏惜儿期盼眼神，他又笑着开口：“正好饿了，谢谢惜儿，真是体贴。”

    苏惜儿红着脸跑去给叶凡端早餐。

    叶凡走到饭厅，苏惜儿就把面条端过来，有鸡蛋，有火腿，还有西红柿，汤汁浓郁，一看就有胃口。

    他拿起筷子正要开吃，却眼睛微微一眯，随后对苏惜儿开口：

    “把左臂袖子卷起来。”

    苏惜儿闻言一怔，下意识护住左臂。

    叶凡板起脸：“快点。”

    “好，好，好！”

    看到叶凡又凶起来，苏惜儿忙点头答应，随后咬着牙卷起左臂袖子。

    叶凡望过去，只见原本白皙滑嫩的手臂，此刻多了三四个小泡泡，还带着一抹红肿。

    一看就是热油烫到的，而且还是刚烫到。

    叶凡抓过苏惜儿手臂：“煮面条时弄到的？”

    苏惜儿难为情回道：“嗯，放鸡蛋时忘记关小火了……”

    为了让叶凡能快一点吃到东西，她用最快速度煮这一顿早餐。

    “笨死了。”

    叶凡止不住训斥一句，随后声音一柔：“痛不痛？”

    苏惜儿猛地摇头，看到叶凡目光，又委屈点点头。

    她只想着让叶凡填饱肚子，当时确实没感觉到疼痛。

    叶凡起身拿来特制药膏：“以后煮面条慢一点，不然烫到脸就毁容了。”

    “不用，不用！”

    看到叶凡给自己上药，苏惜儿身躯一颤，挣扎着想缩回来，不过被叶凡瞪了一下，她就不敢动了。

    接着，她尝试着反抗：“你吃饭，我自己可以涂的……”

    “你那么笨，怎么自己涂？”

    “万一戳烂了伤口，留下疤痕怎么办？”

    叶凡根本不给苏惜儿对抗机会，拿着药膏把几个水泡慢慢涂抹着，小心翼翼的样子好像在雕琢玉石。

    苏惜儿看着叶凡上药的样子，认真、仔细和霸道，眼睛微微酸楚，这是人生中第一个对她好的男人。

    “好了，涂好了，不要碰水，这两天也不要做饭，好好辨识药材就行。”

    叶凡把特制药膏放回去，洗洗手对苏惜儿开口：

    “你这么笨，再煮饭，真担心你毁容了。”

    “你都长得这么丑了，再毁容，以后就嫁不出去了。”

    叶凡以另一种方式表达着自己关怀。

    “噢……”

    苏惜儿轻轻点头，随后微不可闻嘟囔一声：“才不丑呢。”

    面条很美味，叶凡一口气把它吃完，连带汤汁都不剩，随后一脸满足，寻思苏惜儿手艺真不错。

    “你这面条煮的很好。”

    叶凡夸了她一句：“等你伤好了再给我煮一碗，好了，你去忙吧，我要回去睡觉了。”

    他还顺手把碗筷洗了，免得苏惜儿又沾水，随后就走向卧室准备睡觉。

    刚走几步，他的衣袖就被扯住了，苏惜儿声音一如既往柔弱：

    “刚吃完饭，不能立刻睡觉。”

    她看了看时间：“你再等半小时好不好？”

    叶凡盯着她：“你管我？放手。”

    苏惜儿没有回应，只是红着脸低下头，盯着自己的脚尖，同时手指紧紧拽着叶凡衣袖。

    坚决不放手。

    看着她这个样子，叶凡准备逗她一下：“我听你的也行，你让我亲一下。”

    苏惜儿颤抖了一下，俏脸有些慌乱，显然从没经历过这事，随后弱弱出声：

    “你莫要欺负我好不好？”

    叶凡唬着脸不说话。

    苏惜儿眼皮直跳，神情很是纠结，经过漫长而短暂的空暇后，她微微闭上桃花眼：

    “那你……亲一下吧……”

    鼻梁挺直，眉眼如画，瑟瑟发抖的睫毛，昭示着她的紧张，还有义无反顾。

    叶凡一时愣在原处。

    他怎么都没想到，苏惜儿这么关心他，为了让他不要吃饱就睡觉，宁愿付出自己的初吻。

    这真是一个‘死心眼’的傻丫头啊。

    叶凡真恨不得敲她脑袋几百下，让她开窍一点不要太单纯，可看她楚楚可怜的样子，心头瞬间温柔。

    “叮——”

    就在这时，手机震动了起来，叶凡借机摸摸苏惜儿脑袋离开，随后戴上耳塞接听。

    电话中，很快传来唐琪琪兴奋的声音：

    “姐夫，好事，大好事。”

    “唐门来了任命，任命姐姐重新执掌天唐公司，上位唐门十三支房头……”“下个月，整个唐家迁往龙都……”

