    

    
                第3015章

    
                冷无不屑说完最后一句，转身回到阵法中枢当中。

    
                明柳和武广面面相觑。

    
                “他说什么了？”

    
                武广的银蛇城语不太好，以为自己听错了。

    
                “大人，他在鄙视我们！”

    
                明柳耸了耸肩说道。

    
                “不是！我是说前面一句！”

    
                “他说清风先生，是去阻挡前方大军的！”

    
                “我没听错啊......”

    
                武广对于成为降将之后，有可能遭遇的事情，已经有了计算。

    
                所以听到冷无对他的羞辱，根本不以为意。

    
                真正让他在意的是，那个周元，他居然从城楼上跳下去了。

    
                而且还是去阻挡大军的！

    
                要知道，那边可是有十八万人啊！

    
                这家伙是疯了吗？

    
                两人站在城楼上，静静看着那个往大军前锋方向走去的男人。

    
                “他真的要这么做吗？”

    
                武广喃喃自语。

    
                “大人，你没有见到过他真正出手的样子......”

    
                “石田就是被他杀死的？”

    
                “没错！一个人，一柄剑，没有人能拦住他！”

    
                明柳震撼说道。

    
                武广摇了摇头，一个人而已，怎么可能阻挡十多万大军？

    
                周元的确阻挡不了这十万人！

    
                但他却可以给他们对孤叶城的攻势造成一些麻烦！

    
                在他离开城楼后，却并未靠近那些人，而是在他们开始对防御法阵展开围攻后，开始清扫站在防御法阵之前的人！

    
                对于他来说，这些人跟蝼蚁没有什么区别！

    
                每次出手，都会有几十个人，乃至上百人死去。

    
                时间不断流逝，也就半个小时左右，周元已经围着孤叶城，杀了一圈了！

    
                没人知道，周元在过去的半个小时当中，杀死了多少人！

    
                但防御法阵之外的那些尸体，倒是可以让人知道，那数量肯定不低！

    
                不过现在的孤叶城防御法阵，也已经到了极限！

    
                也许是几分钟后，也许是下一秒！

    
                这防御法阵，肯定会被打破了！

    
                周元皱着眉头，还是差了一点！

    
                实际上，他的计算，只差了半个小时！

    
                但战场之上，往往是这半个小时，就能改变很多东西！

    
                不只是一座城市的归属，甚至还有可能是一场战争的胜负！

    
                但这也不能怪罪周元。

    
                他能算到误差在半个小时之内，就已经非常出色了！

    
                毕竟世界上的任何事情，都有可能出现意外。

    
                风泽乾等人赶来的速度，比周元预料得慢了一点！

    
                但这一点，其实不算什么事情。

    
                真正让周元觉得麻烦的是，冥绝城的那位统帅。

    
                他对于眼前的事情，同样计算得十分清楚。

    
                即使在遭遇了叛乱后，他仍旧能快速发起进攻，这才是周元所没有想到的！

    
                而且这样的攻势，居然会如此猛烈！

    
                这同样是周元没有计算到的事情！

    
                “低估冥绝城人了！”

    
                周元只能这样说一句。

    
                就在他已经选择放弃守护防御法阵，准备潜入城内，在冥绝城人守城时，给他们制造麻烦之际，一道声音由远及近，极速传来！

    
                “队长！我们来晚了！”

    
                三百个身影，从旁边山岳上，如洪水猛兽一般冲下！

