    王林知道，在申纺公司整体托管之前，个别工厂的确具有盈利能力，但赚到的钱并不多。

    陈美华所说的十一厂，也就能维持开支而已，并没有盈余。

    王林理解陈美华的这种心情，她是想留住十一厂的工人。

    陈美华道：“王总, 我们十一厂有八千多个工人，我们能自给自足，也能自产自销，保证不给总公司拖后腿。所以我请求王总，把这八千多个工人还给我。”

    王林沉声道：“你有所不知，现在的爱申集团是一盘棋, 职工、机器, 生产任务，包括你们所有的管理人员，都由总部统一调配和安排，你已经没有资格再管十一厂的事务了。”

    陈美华脸上闪现出尴尬的红晕。

    梁平道：“王总，我和陈厂长是认识的，她这个人心地其实极好，她只是为厂里的工人着想，不想看着他们被分流。”

    王林道：“职工分流，这也是一盘大棋，下这盘棋的人是政署，不是我们能做主的。我们爱申集团，原来决定返聘10万人，现在我们想返聘20万人，这已经是我们能安排的职工人数的极限。这批人里面，有多少人是十一厂的？这一点我还没有统计，按照返聘的比例来说, 应该是一半左右。个人服从集体，局部服从大局！陈美华同志, 我希望你能理解并支持总部的工作。”

    陈美华道：“王总，我们十一厂的职工, 都是极好的，他们兢兢业业，勤勤恳恳，做事努力，你就全部留下他们吧？我求你了！哪怕把我的职务让给他们都行。”

    王林沉声道：“我们是在做企业！不是在讲人情！我也想留下全部的职工，问题是有用吗？原来的申纺集团为什么不行了？依我看，这跟人员的臃肿有很大关系。而且你要弄明白一件事，职工的分流，只是换一个工作岗位，照样可以发光发热，谁说他们到其它岗位就不能做贡献了？陈美华同志，你的心情我可以理解，但你的做法我不能苟同。此事不必再谈。”

    陈美华还想说话，被梁平拉了拉衣袖，用眼神阻止了。

    另外三个男人这才做自我介绍。

    其中一个四十岁左右的男人，身宽体胖，头发是秃的，头顶刮得油光发亮, 两条浓黑的眉毛，格外显眼, 他叫胡树明，以前是针织八厂的厂长。

    另一个瘦瘦的男人，长脸，面白无须，头发随意的朝一侧梳着，穿着一套陈旧的中山装，肘部还打着厚厚的一块补丁，他戴着眼镜，一派斯文模样，胸前插着两根钢笔，钢笔的金属笔帽露出一截在外面，在灯光照耀下闪闪发亮，此人名叫朱云龙，原是印染三厂的厂长。

    还有一个中年男人，他总是笑哈哈的，露出一口烟薰茶浸的黄牙，酒糟鼻子，鼻孔向上翻，脸上坑坑洼洼，一脸的沧桑。此人原是化纤二厂的厂长，名叫贾洪喜，倒是长得十分喜庆。

    几个人做完自我介绍，王林对他们也有了一个初步的印象。

    再结合之前看过的档案，王林心里有了计较。

    “各位，我请你们来，是有新的任务安排给你们。”王林沉着的说道，“我希望你们都能服从公司的安排，做好新的本职工作。”

    梁平带头说道：“王总，我们现在都是你手下的兵，你要怎么安排都行！革命同志是块砖，哪里需要哪里搬！”

    贾洪喜笑道：“梁厂长说得对，我们都是螺丝钉，哪里需要哪里钉！”

    王林含笑说道：“你们要做好艰苦奋斗的准备，新的工作会比以前更艰巨，难度更大，挑战性更强！”

    这几个人都是当过厂长的人，也都是人到中年的人，他们的人生中，经历过好多次的提拔，每次被领导约谈时，几乎都会听到一番差不多的说辞。

    按照以往的惯例，领导说要给你压压担子的时候，多半是要给你提提职务了。

    因此，梁平等人脸上都带着欣喜之色。

    陈美华道：“王总，你是打算调整我们的职务吧？我还是那个要求，我想回十一厂。十一厂是我的家。”

    王林问道：“十一厂是你的家，那爱申集团呢？”

    陈美华倒是一愣：“爱申集团也是我的家。”

    王林又问道：“是爱申集团大，还是十一厂大？”

    陈美华如实答道：“当然是爱申集团大。”

    王林追问：“那你是要顾大家？还是顾小家？”

    陈美华道：“我都要顾。不过我更想管好十一厂。”

    王林摆了摆手，说道：“你先不要急着发言。听我说完。如果你对接下来的职务调整不满意，有另外的想法，那你再说不迟。”

    陈美华道：“好吧，王总，你先说。如果是把我调到其它厂的话，我还是愿意管十一厂。”

    王林道：“是这样的，经过公司决策层的商议，为了更好的开展爱申集团接下来的工作，也为了更好的服务20多万职工，我们决定，调你们五个人到集团总部来工作。暂时担任集团副总之职，但你们对接的工作，是管理爱申集团。”

    梁平等人啊了一声！

    太出人意料了！

    他们原来以为，王林喊他们来，不过是做一个工作的调整，顶多就是从这个厂调到那个厂，从小厂调到大厂，或者多管几家整合以后的工厂。

    没想到居然是进集团总部！

    这可是爱秀集团的总部！

    而爱申集团只不过是爱秀集团旗下的一个托管公司，也就相当于一个子集团。

    梁平等人太过震撼，一时间表情各异，有惊骇莫名的，有兴奋得不知所措的，有瞠目结舌木讷不可言说的。

    就连陈美华也惊讶的张大了嘴，啊啊了两声。

    他们简直不敢相信自己的耳朵，还以为听错了呢！

    这就进集团总部了？

    而且还是当副总！

    王林笑道：“你们这是什么表情？不愿意？不愿意也表个态嘛！”

    一言惊醒梦中人！

    谷鏹

    梁平连忙笑道：“王总，我愿意！太愿意了！感谢王总的信任和提拔！我一定肝脑涂地，粉身碎骨，以报知遇之恩！”

    王林哈哈笑道：“其它同志呢？”

    贾洪喜等人自然也愿意，笑得合不拢嘴了：“王总，这哪有不愿意的？我们又不是傻子！”

    王林看向陈美华：“你呢？放着集团副总不想当，还想回去管十一厂？”

    陈美华怔了怔，尴尬的笑了：“王总，你别打趣我了，我也不是傻子，谁不想当集团副总呢？我当然愿意。我当了副总，我更能管理好十一厂了。”

    王林正色说道：“你这想法就对了！既然你有能力，那你就应该把能力发挥到更高的层次来！记住，以后你的工作当中，不能只有十一厂！整个爱申集团都归你管理，你要心怀集团！就算是整改以后，爱申集团也有20万人！这是一个庞大的公司！不比你那十一厂的几千人更有挑战性？你如果真有本事，就带领这20万人走向致富路！而不是心心念念，只想着过去的一亩三分地！”

    陈美华挺了挺腰身：“是，王总。王总一席话，有如春雷响震天，惊醒了我这个井底之蛙。请王总放心，我陈美华以后一定听从王总指挥，听王总的话，为王总做事！”

    王林道：“很好，你们是为了我做事，也是为了自己做事，更是为了20万职工做事！以前的申纺集团总体是亏损的，亏损的额度有多大？说出来能吓死你们！我就不讲了。以后，我们只有一个目标，那就是赚钱！企业不搞钱，不搞利润，那不是乱弹琴？”

    “王总说得对。”陈美华等人都应道。

    王林道：“企业经营的目的是为了获取收入，实现盈利。不过，企业在取得收人的同时，必然产生相应的费用。通过收入与费用的比较，才能确定一定时期的盈利水平，确定实现的利润总额在不考虑利益和损失的情况下，它们之间的关系，可以用公式表示为，收入减去费用等于利润。”

    陈美华等人都是当厂长的人，对此当然不陌生。

    王林道：“以前的申纺集团为什么亏损？一是成本控制不利，二是盈利项目不够，而支出和损失却越来越大。财富滚雪球可以赚到大量的资金，而亏损滚起雪球来，最后就是雪崩！”

    “王总，在这方面，你比我们都要厉害。”梁平恭维的笑道，“以后我们就听你的指挥办事。”

    王林道：“你们今天就要上任！我们必须尽快让爱申集团复工！我交给你们的第一件事，就是确定80家工厂的管理层人员。”

    “80家工厂？”梁平问道，“是哪80家？”

    王林道：“原来的申纺集团有大大小小几百家工厂、企业，经过这次整合以后，我们留下了大约80家工厂。这些工厂的管理层，必须全部洗牌！我们首先要确定就是这些工厂的管理层。这项工作，请你们五个人，配合集团人事部一起进行。”

    他稍微一顿，又道：“至于留下来的有哪些工厂、企业，我大概给你们讲一下。”

    经过整合以后，申爱集团主要分为以下几个事业部。

    贸易与国际化事业部、科技与制造事业部、品牌与时尚事业部、不动产开发经营事业部、金融投资事业部、海外区域公司、中华区域公司。

    其中每个事业部，各辖几十家或几家公司、工厂。

    比如说，贸易与国际化事业部下面，组建申城地毯总厂，这个地毯总厂下面又有许多家分厂。此外，还有申城汽车内饰厂、纺织印染服装有限公司、特安纶纤维有限公司、纺织装饰有限公司、化纤进出口有限公司、海外国际贸易有限公司等等几十家子公司。

    科技与制造事业部，下属有纺织科学研究院有限公司、纺织裕丰科技有限公司、德福伦化纤有限公司、里奥纤维企业发展有限公司、华钟针织有限公司、华钟袜子有限公司、富士克制线有限公司等等公司。

    品牌与时尚事业部，三枪有限公司、海螺服饰有限公司、龙头家纺有限公司、纺织时尚定制服饰有限公司、龙头纺织科技有限公司等等。

    金融投资事业部，有申城国际棉花交易中心股份有限公司等公司。

    海外区域公司，则分为香江、东洋、米国、欧洲、非洲、拉美等区域。

    中华区域公司，则分为华方、华南、华中、西南、西北等区域。

    经过这一番整改，原来一盘散沙、各自为政的申纺集团，被划分为七大事业部！

    每个事业部下面，又分管一些公司和工厂。

    七大事业部里面，海外区域和中华区域公司，其实还只是一个设想，还没有正式组建成立。

    所以，王林把眼前的五个人，分别任命到五大事业部当主管。

    陈美华被任命为国贸事业部经理，梁平被任命为科技制造部经理，贾洪喜被任命为时尚品牌部经理，胡树明、朱云龙两位同志，分别担任金融投资部和不动产部的经理。

    单从管理的公司多寡、职工人数多少而论，国贸部、制造部、品牌部，这三个部门的经理职权是最大的。

    陈美华、梁平、贾洪喜等人自是高兴异常。

    王林道：“欲戴皇冠，必受其重！你们现在当上了集团副总，兼任了部门的经理，这是公司对你们的信任，我希望你们不要辜负了这份信任！有一点，请你们务必清楚，现在的爱申集团，不再是以前的申纺公司。这里的一切事务，都由我王林说了算！我能让你们一夜之间，成为人上人，也能让你们一夜之间下课！当然了，只要你们努力工作，规规矩矩做人做事，那你们的位置，肯定是稳当的！公司现在有20多万人，想代替你们的人多得很啊！”

    众人都是神情一凛，有了一种莫名的危机感和紧迫感。

    王林给他们一棵枣，然后又拍上一巴掌，也算是警示。

    “好了，我就不耽识你们的时间。你们现在就去找人事部的周霞同志，她会安排你们接下来的工作。记住，爱秀集团、爱申集团，以后才是你们的家！”

    陈美华微微红了红脸，说道：“王总，我记下了。”

    王林挥了挥手：“去吧！”

    五人告辞离开。

    王林御下的权术，越来越纯熟了，短短一席话，就让五人对他毕恭敬。

    他谈完话后，有些累，想到里面休息室里躺一会儿。

    但他刚起身，就听到桌面上的电话叮铃铃的响了起来。

    王林振作精神，接听电话。

    欲戴皇冠，必承其重！

    王林又何尝不是如此？

    他哪有时间，去偷得浮生半日闲？

