    听到唐洛的话，杜可晴抿嘴一笑。

    “小晴，今天中午吃什么？”

    唐洛也笑着，问道。

    “我请客，你想吃什么。”

    杜可晴看着唐洛，说道。

    “唔，哪能让女孩子请客，当然得是我请了。”

    唐洛摇摇头，认真道。

    “没有让女孩子请客的习惯。”

    “跟哪个女孩子都这样？”

    杜可晴问道。

    “啊？不是啊，其实我这人腼腆，脸皮薄儿，不怎么约女孩子的。”

    唐洛差点点头，还好及时反应过来了。

    “真的？我能信么？”

    杜可晴根本不信，你要是腼腆，脸皮薄儿，那世界上就没有脸皮厚的男人了。

    “当然能信了，我……”

    唐洛还没说完，手机响了起来。

    他一挑眉头，谁啊，不会是小姨子吧？

    他拿出来一看，是宁玉儿打来的。

    唐洛有些为难了，接，还是不接？

    刚说完不跟女孩子约，马上就有电话打进来，有点打脸啊！

    可不接也不好。

    “怎么不接啊？我在不方便？要不你停车，我下车，你接电话？”

    杜可晴问道。

    “唔，怎么会不方便，一个朋友。”

    唐洛说着，接听了电话。

    “喂……”

    “唐洛，中午有时间么？一起吃饭？”

    宁玉儿的声音，从听筒中传来。

    “中午？今天不行啊，我有点事情……”

    唐洛能咋办，只能拒绝了。

    “哦，行吧，那你忙，等有时间再说。”

    宁玉儿一听，挂断了电话。

    杜可晴看着唐洛，虽然不是免提，宁玉儿的声音也不大，但她还是听清楚了。

    “不是不经常跟女孩子约么？”

    杜可晴似笑非笑。

    “额，我说的是……我不经常主动约女孩子。”

    唐洛有点尴尬。

    “有时候啊，这魅力太大，也是一件让人很苦恼的事情。”

    “……”

    杜可晴无语，这也能自恋上？

    “你要是有正事儿，就先去忙，不用管我的。”

    “没有，今天中午，什么事儿都没你大。”

    唐洛摇摇头。

    “昨天中午就要吃饭的，结果……”

    听到唐洛这么说，杜可晴升起歉意：“不好意思，我也没想到临时会有事情……”

    “没事儿没事儿。”

    唐洛笑笑，看，提这茬儿果然好使，不然她就没完！

    “我们去吃中海菜吧。”

    杜可晴想了想，说道。

    “好啊。”

    唐洛点点头。

    “哪家？”

    杜可晴说了地址，唐洛刚好知道，直奔就去了。

    “对了，前天下午，见到我爸了？他回去提了。”

    杜可晴想到什么，说道。

    “嗯嗯，见到了，我跟杜叔叔还是很有缘分的。”

    唐洛笑道。

    “我爸也是这么说的……”

    杜可晴说到这，俏脸微红，没继续说下去。

    “哦？杜叔叔是怎么说的？”

    唐洛好奇。

    “没怎么说，就说遇到了。”

    杜可晴摇摇头，她老子说的是……果然有缘分啊，以后肯定是一家人。

    不过这话，怎么能跟唐洛说。

    “跟杜叔叔聊了一阵子就分开了，他后来有什么收获么？”

    唐洛随口问道。

    “不清楚，我对这些没什么兴趣。”

    杜可晴摇摇头。

    “他收藏的古玩，我都没研究过。”

    “呵呵，其实……我也没多少兴趣。”

    唐洛笑了笑。

    “嗯？你也没多少兴趣？”

    杜可晴愣了一下。

    “那你怎么会去古玩市场？我爸说，你很厉害的。”

    “唔，我去古玩市场，如果我说我是想去发财的，你会不会鄙视我？对于古玩本身，我没什么兴趣，除非有‘金钱’的作用，也就是能让我赚钱。”

    唐洛笑着，灵气什么的，他就没说了，几句话说不清楚。

    不过金钱这个，他说的是真的。

    他对这些古董本身，真没多少兴趣。

    “好吧。”

    杜可晴点点头。

    “呵呵，不会鄙视啊，当我是小女孩儿？钱，好东西。”

    “哈哈，对，钱是好东西。”

    唐洛大笑着。

    “看来咱俩很有共同话题啊。”

    听到这话，杜可晴有些无语。

    她看看唐洛：“照你这么说的话，一万个人里，得有九千九百九十九个人跟你有共同话题……”

    “剩下那一个呢？傻子？”

    唐洛咧嘴。

    “也不一定，也许就是不爱钱呢。”

    杜可晴摇摇头。

    “做个俗人，贪财好色……挺好的，何必把自己搞成圣人呢，是吧？”

    唐洛点上一支烟，落下了车窗。

    “贪财好色？那你是贪财呢？还是好色？”

    杜可晴问道。

    “贪财，也好色。”

    唐洛回答道。

    “呵呵，你倒是不虚伪。”

    杜可晴也笑了。

    “有什么好虚伪的，怎么想的，就怎么说呗。”

    唐洛抽着烟，说道。

    两人说着话，来到了一家饭店。

    看起来，不是很大。

    “这家店，规模不大，在这一块却挺有名气，说百年老店夸张了点，八九十年，应该是有的。”

    杜可晴介绍道。

    “很正宗的中海菜。”

    “哦？那得好好尝尝了。”

    唐洛点点头，跟着杜可晴进去了。

    人很多。

    “可晴来了啊。”

    有个中年女人看着杜可晴，笑着打招呼。

    “王姨，还有座么？”

    杜可晴问道。

    “别人来了没有，你来了，肯定给你安排……走，跟我去包房。”

    中年女人说完，看看唐洛。

    “呵呵，可晴，这是你男朋友啊？”

    “唔，朋友。”

    杜可晴回答道。

    “嗯嗯，我懂……小伙子很帅啊，可晴眼光不错。”

    中年女人笑着，一副‘我都懂’的样子。

    “小伙子的眼光，也很好。”

    “呵呵，王姨，谢谢夸奖。”

    唐洛笑了笑。

    “小伙子不错……走，先去坐下。”

    中年女人听到唐洛的称呼，大笑着，带着两人去了包间。

    “先看看菜单，我等会儿过来。

    等中年女人走了，唐洛有些好奇：“你认识这儿的老板？”

    “她是老板娘，我爸认识这儿的老掌柜，现在是他儿子在负责了……”

    杜可晴介绍道。

    “我们家经常来吃，今晚带你来尝尝。”

    “呵呵，我还以为你要让王姨给你把把关呢。”

    唐洛咧嘴笑着。

    “把把关？”

    杜可晴先是一愣，随即反应过来，白了他一眼。

    “切……少撩我！”

