 放下洛天赶往兵界不说，再说逍遥门。朵

    朵，裴容，素萍等人近回到了逍遥门，十三妃，冰女，殷石还有林天库，野山等强者前来迎接。看

    到洛天没有回来，小凌有些失望。“

    他还有重要的事要做——”

    素萍看向小凌道，然后向大家简单的说了一下事情的经过，不过对于闯六道轮顺，还有结识九幽之主这一情节，素萍并没有说。不

    管如何，九幽之主是强大的存在，也是洛天以后的一个会用到的底牌，所以，她不想轻易的暴露出去。

    “天地大劫将至，他是在寻找出路——”

    朵朵幽幽的说道。

    听了朵朵的话，众人有些黯然，他们当年都是一方枭雄，实力强大，不过来到三十三世界，却是跟不上强者的步伐了，面对将要到来的天地大劫，他们无能为力，一切只能靠洛天了。

    “他太累了，从来没有为自己而活，能走到今天这一步，其实，我很知足，”

    身背杀生大剑的玉面狐狸幽幽的说道。“

    我相信他，能走出眼前的困局，没有什么能难得住他，”

    玉无暇淡淡的说道。“

    诸位，贫僧有事要办，暂时告辞了，”

    这时，天僧走了过来，双手合十，难得的神色肃穆道。“

    大师，为何突然离去，是我逍遥门招待不周么？”冰

    女客气说道，想要挽留，毕竟这个天僧相助过逍遥门，这段时间，还指点了不少逍遥门弟子，万佛宗主跟随他学到了不少的东西。

    “冰女施主言重了，绝非如此，是贫僧心魔末除，不了此事，贫僧晋级无望，”

    天僧轻轻的摇了摇头。“

    莫非大师是因为盘龙主宰一事？”

    十三妃看向天僧沉思了一下问道，天僧沉默不语，算是默认了，当年，他和其他的五大主宰一起围杀盘龙主宰，双双陨落。

    “大师对我逍遥门有大恩，如果是因为盘龙主宰的事，我逍遥门定要全力相助！”十三妃认真的说道。

    “不错，盘龙主宰虽然可怕，不过逍遥门从不会放弃任何一个朋友，哪怕战死！”冰女更是说道。

    天僧轻轻的摇了摇头，道：“感谢诸位的好意，这是我们六大主宰和盘龙上一世的恩怨，需要我们自己来解决，否则心魔难平！告辞了！”天

    僧神色凝重，冰女等神色黯然，微微点头，打开了逍遥门禁止，让他离开。“

    到时我会跟着他，尽量让他不会出意外！”天

    僧离开后，林天库如此说道，他现在坐镇逍遥门，四级主宰，已经成为逍遥门的定海神针！“

    二叔，那你小心点，盘龙主宰恐怖非常，洛天对他都很忌惮，万一——”

    林曦有些担心。

    “放心吧，我会有分寸的，”林天库淡淡的说道。再

    说洛天。这

    里是一处火焰山，炙热无比，空间扭曲，到处尽是燃烧的黄沙，还有那尽是冲天火焰的山峰，百万里以内，弱者不敢近前。在

    这边缘地带，却是有一群人，有老有少，实力强大。为

    首一个老者，发须洁白，颇有仙风道骨的意味，此刻神色凝重的望向火焰山内部，那里有轻微的能量波动传来。“

    轰——”

    虚空能量波动传来，从远处虚空掠来一道身形，速度极快。“

    什么人，拦下他，不要让他打扰大帝修炼，”

    白发老者神色凝重喝道，顿时他身边的人腾空而起，杀向来人。

    “滚！”

    一声爆喝，如同惊雷，随后，能量轰轰，那几人去的快，回来的更快，不过是被人打了回来，一个个身体破败，极为狼狈，神色惊怒的望着来人。“

    你是——洛天？”白

    发老者惊怒同时，看向降落到来的年轻男子，失声道。“

    想不到，还遇到了来自金月大陆的故人，我还以为你们陨落在飞升途中了那！”

    看到这个老者，洛天微微一怔，淡淡的说，这个老者实力倒也强大，是无限接近二级主宰的人物，而且不是别人，竟然是金月大陆，精武学院内院的院长。

    当年，利用洛天和帝君的大战，此人利用时机，直接飞升，对洛天他们不管不顾，所以，洛天对此人可是一点也不感冒！

    “咳，洛小友见笑了，当年金月大劫，我等也是没有办法，到时小友气运逆天，一路走来，声名鹊起，让人佩服！”精

    武学院内院院长，也知道当年做的事有些不地道，此刻，歉意的一笑，更是恭维道。“

    只是运气好而已，没有什么的，我倒是听说，你们内院要向我们逍遥门要人，是么？”洛

    天看向火焰山深处，却是淡淡的说道。

    “小子，外院院长中道庸，天工，还有那些弟子本来就是我精武学院的，现在我精武学院在三十三世界大方异彩，自然要收回当初的弟子，怎么你还想据为已有不成！”

    被洛天打伤的一个老者，望着洛天怒声喝道，他也是跟着内院院长飞升上来的内院长老，现在是半步主宰，可是在洛天面前不堪一击，让他生怒。“

    一派胡言，金月大陆大劫时，你们去了哪里，可曾想过他们的死活，现在义正言辞的跟我要人，你的脸皮还真厚！”洛

    天猛的回身，瞪向此人一眼，厉声喝道，顿时此人不由的后退三步，神色尴尬，却是不敢顶撞洛天，因为，他看到了洛天眼底深处的杀机。“

    小友，不要生怒，我等奉大帝之命，召回旧部，这也是人之常情啊！”内

    院院长耐心的说道。“

    此事以后再说，倒是你说的大帝是何人？”

    洛天淡淡回应，随之皱眉问道。“

    他就是精武大帝！”内院院长回答。

    “精武大帝！”洛

    天一怔，神色之中闪过一丝厉芒，精武学院，精武大帝，他早该想到了。精

    武大帝修炼混元功法，夺取他人本源，以壮大自己，功法邪恶，当年的古谭就是一个受害者，那时，他却是怎么也想不到，这和精武学院有关。

    “精武学院就是精武大帝一缕分身所创，当年飞升——”精

    武学院内院院长话没有说完，洛天已经冲向了火焰山内部，自己的女人古灵每每思念哥哥，让他难过，妩媚娘娘被精武大帝打伤，让他愤怒，既然现在遇到了这个什么精武大帝，洛天自然要会上一会！

    “大帝在修炼，你敢乱闯？”

    身后，内院院长大喝，一只瞬间放大，穿越虚空，对着洛天就拍了下来。 