    “所有人，撤！快撤！”

    近千艘的战机中，常默双目暴睁，惊惧的发出命令。

    然而，那片流星雨的速度太快了，快过了天玄联邦的一切手段。

    一块十数米的铁片触碰到了一艘黑色战机，没有任何意外, 战机被切开，其中操控战机的人也化作残骸坠落，没有意外的话，那具已经四分五裂的尸体会被后方更多的‘流星’撕成粉末。

    常默无法想象，那些铁片为何会拥有如此的速度，但他也已经来不及去猜测。

    天上下起了刀子做的暴雨，有什么办法能够躲避吗？答案是没有。

    越来越多的战机在那些赤红的流星之中迎来死亡, 而常默, 也终于找到了一线生机。

    从下往上，此刻确实是下起了刀片做的雨，格外的诡异，但也正是因为诡异，这毕竟不是一场真正的雨水。

    那头巨兽再怎么愤怒，也不可能向着一个方向操控铁片进攻。

    抬起了头，常默目光透过战机的玻璃，看到了那双始终平静深邃的眼睛。

    仿佛这场战争，在那双眼睛的注视中，没有任何出奇之处，仿佛这一切，这天玄联邦的一切反抗，在对方看来都如同孩童嬉戏。

    没来由的，常默只感觉那双眼睛就像是宇宙深处的黑暗，笼罩了一切，没有人能够逃离这片黑暗。

    “你很聪明。”常默听到了一道平静的声音，正是从那个人的口中说出。

    这也让这场思维之间的思考变得更加诡异，他很确定, 对方是从口中说出来的，他精通唇语，但那四个字要是从他口中说出来，至少要两秒钟。

    但是……这怎么可能，他这一切的思考包括身体作出反应令战机偏移到夜枭的下方，也没有用到一秒钟。

    但对方说出的话，确实在这刹那之间传递到了他的脑海。

    两人仿佛不在同一个时间节点，但这关于精神力的一切，常默都已经没有时间去思考。

    下方迸射出来的无数铁片，已经触碰到了他的战机。

    不需要侧过目光，他就已经知道战机的右翼已经着火，战机失衡了。

    砰！

    又是一块摩擦赤红的浮空母舰碎片碰到了他的战机。

    他的猜测是对的，巨兽不会攻击那个男人，而他也侥幸的没有被流星雨触碰。

    成千上万的碎片冲进宇宙真空之中，而常默，也在战机之中感受着坠落。

    在意识沉睡的最后一刻，那看向了那个方向，那双深邃的平静眼眸，依旧没有任何变化。

    “难道, 就没有什么能够让你感到意外吗？”常默有些悲哀的想道。

    他可以接受失败, 也可以接受死亡，但是作为骑士，他最不能够接受的就是敌人的漠视，如同注视蝼蚁一样的漠视。

    他是骑士，骑士！砰！

    巨大的浪花掀起，常默活了下来，因为战场的下方是一片大海。

    ……

    利爪又利用吐息毁掉了两艘浮空母舰，它想要破坏更多的时候，被夜枭阻止了。

    天空，已经没有了炮火覆盖，如同此刻天玄星上的人的心情，寂静的可怕。

    谷瘂

    火焰燃烧的灰烬在蔚蓝之下醒目，但是此刻所有人都已经没有心思去考虑伤亡。

    天玄联邦输了，输了个彻底，浮空母舰在对方的面前如同脆弱的纸张，而作为信仰的骑士团，也被摧枯拉朽的击败，对方甚至没有露出多少在意的目光。

    这场自信的战争，损失止步于此，因为那头巨兽已经重新回到了那个人的脚下。

    战争的结束不是他们的态度，而是对方，觉得不好玩了。

    “不得不说，你们的文明所能爆发出来的武力值程度，让我有些惊讶。”

    夜枭再次出现在了数千米的高空，这里还能感受到战争带来的灼热。

    “那么，你们是选择臣服呢？还是选择死亡？”

    没有人开口，谁也承受不了投降的罪责，星球上亿万普通人更是沉默，他们要成为阶下囚了吗？

    没人觉得天玄联邦还能反抗，巨兽的战斗力，让他们深深敬畏。

    “阁下……我们需要一定的时间商议，还请再给我们一段时间。”一名军装大将乘座着战机出现在了高空，他没有坐在后方传递声音，而是亲自到来了前线。

    如果夜枭愿意，他随时都可能死去。

    “商议？”

    “是的，我们需要商议。”

    那大将目光悲哀地看着下方地战争残骸，他是军部地最高指挥官之一，他能够通过损失的浮空母舰知道一个大概的死亡数字。

    那个数字，让他有种心脏被搅碎的疼痛。

    “无论结局如何，这场战争，是因为我们的决策而爆发的，这些儿郎，他们是因为我们的决策而丢失了性命。”

    “也许我们应该投降，但是这些死去的孩子，他们不应该背负一场没有意义的战争。”

    “他们是联邦的士兵，他们生前为这颗星球而战，而我们，怎敢让他们的死亡变得毫无意义？所以我们暂时……无法做出最后的决定。”

    “这些因战争而陨落的战士，理应得到烈士的追加，而如果在此战中选择了苟且，又如何对得起他们，烈士的追加，需要一定的时间，所以我恳请阁下，在宽裕天玄联邦几日。”

    话说到最后，这位大将已经泪流满面，下方更是无数的士兵沉默着等待一个结果。

    他们是战争机器，但也是人，有思想的人，这场战争只持续了不到一个小时，但所有人都知道，死亡数字的可怕。

    夜枭扫视着整个海洋，鲜血，火焰，已经将其渲染漆黑。

    “好，无论什么原因，我给你们三天时间。”

    战机中的大将露出了笑容，目中露出感激。

    他站起了身，在狭小的战机空间中将自己的衣衫整理，胸口代表了无数功勋的徽章格外耀眼。

    然后，抬起了自己的手掌，其中握着一支精巧的手枪最准了自己的太阳穴。

    “我仅代表这场战争的所有人，多谢阁下的慷慨！三天，他们一定能够给阁下一个答案。”

    “将军！”

    砰！

    鲜血迸射模糊了战机的玻璃，也让所有人都无法看到那倒下的安静难看的尸体。

