    大厅内落针可闻。

    走廊内空气凝固。

    ‘燕堡’陷落？！

    所有人都呆滞在了原地。

    尤其是小利德！

    在做出了完整的军事计划后，突然间做为依托的‘燕堡’陷落了。

    开什么玩笑？

    我还没有开始，就被敌人飞龙骑脸了？

    一时间，即使是以小利德的心性，都难以维持冷静了。

    “发生了什么？”

    贴身男仆问道。

    不过，没有忘记对暗号。

    走廊内的安诺将军、西德林参谋长、博夫特治安总长、古拉特次长四人面容严肃的快步走了进来，他们都盯着通讯兵。

    “排骨、烧肉、丸子。”

    准确的暗号后，这位通讯兵才说道：“是‘燕堡’大公的弟弟，安奈伯爵突然发动政变，打开了‘燕堡’的城门。”

    “大公阁下为掩护妻子安全离开，战死。”

    “大公近卫军，追随大公，全部战死。”

    “大公顾问、参谋，追随大公，全部战死。”

    通讯兵的每一句话，就如同是一击击重锤，敲打在所有人的胸口。

    贴身男仆的脸色连连变换。

    安诺将军、西德林参谋长、博夫特治安总长、古拉特次长四人的脸色更是极为难看。

    因为，他们很清楚，这些信息代表着什么。

    汉斯海港失去了面对新联邦的屏障！

    他们将直面整个新联邦的兵峰！

    不单单是第一第二步兵军团。

    还有更多的敌人会涌来！

    要知道，整个新联邦可是有着七个满编制的军团。

    或许短时间内无法赶到。

    但是，随着时间的推移，这些军团必然会陆续赶到。

    那个时候……

    汉斯海港怎么办？

    殊死抵抗，就是螳臂当车。

    放弃抵抗，更是不现实。

    要去海上吗？

    西德林参谋长默默的想着。

    而这个时候，老将军安诺则是愤怒的吼道：

    “安奈这个叛徒！”

    “他背叛的不单单是自己的血脉！”

    “他还放弃了自己的荣耀！”

    “我一定要抓住他，枪毙他！”

    “冷静点，安诺。”

    拥有一头浓密黑发，和同样浓密胡子的西德林参谋长拍了拍早已谢顶的老将军，轻声说道。

    然后，这位参谋长看向了杰森。

    即使是心底有了想法，但他知道，这里的主事人是杰森。

    随着这位参谋长的目光，老将军安诺、博夫特治安总长、古拉特次长都看向了杰森。

    他们在等待着海港的掌管者下命令。

    如果真的是杰拉德站在这里，必然会有一个针对性极强的布置。

    可在这里的是杰森。

    杰森不熟悉这些。

    因此，他一边扫了一眼小利德，一边看向了通讯兵问道：“‘燕堡’大公掩护的人顺利逃脱了吗？”

    “逃脱了！”

    “那位大公的妻子带着大约百名侍从，正向海港而来。”

    “不过，在身后，至少有一支千人的骑兵队伍在追击。”

    通讯兵回答道。

    而这个时候，那位贴身男仆终于回过了神。

    “杰拉德大人，请允许我派出一支队伍去迎接。”

    “并且，我们需要告知巴尼.克拉阁下。”

    “还有，整个海港的防御级别提高到最高。”

    “我们需要将海港巡防军分为六班轮换……”

    小利德立刻说着接下来的安排。

    他很清楚，杰森大人对这些一无所知。

    必须由他出面。

    哪怕显得有些突兀，但是这个时候，贴身男仆却顾不上这些了。

    当一切说完后，杰森点了点头。

    他不会在自己不擅长的领域发表意见。

    而且，这个时候的杰森，已经在认真考虑1vs40000的具体计划了。

    所以，在之后的会议中，杰森保持着沉默。

    而杰森的沉默让安诺将军、西德林参谋长、博夫特治安总长、古拉特次长四人的面色有些怪异，但是却没有表现出什么。

    直到会议结束，离开了德伦街111号时，安诺将军再也忍耐不住了。

    “发生了什么？”

    “杰拉德大人很反常。”

    老将军问道。

    “在昨天的晚宴上，新联邦派出了刺客，屠戮了大人的亲属，就连‘汉斯大人’都受了诡异的伤势，不得不在利德阁下的护送下，前去南方列岛治疗。”

    “杰拉德大人的反常，应该是因为这个吧。”

    西德林参谋长叹息着。

    “先是在杰拉德大人的晚宴上派出此刻，制造混乱。”

    “再用暗子突破‘燕堡’的防御。”

    “果然是那个混蛋的手法。”

    “接下来，就应该是我们海港了吧？”

    老将军咒骂着。

    不过，头脑却是十分清醒。

    “没看到博夫特被留下了吗？”

    “杰拉德大人一定有所准备了。”

    “我们要做的就是整顿军队，随时做好战争的准备——你之前不是在海港外设立了几个哨所吗？”

    “这一次他们要起大作用了。”

    参谋长说完，就闭上双眼，思考着该如何拖住新联邦的军势。

    而那位治安次长古拉特却是不同。

    一登上马车，这位治安次长就再也抑制不住惊喜了。

    “成功！”

    “大人成功了！”

    “果然！”

    “选择新联邦才是正确的！”

    “接下来……”

    “就是我展现作用的时候了！”

    这位治安次长，已经想好了。

    只要一回到家中，就给所有的暗子发消息，让这些暗子行动起来。

    虽然他之前已经接到了那位大人的命令，可那个时候，他还有些犹豫。

    而现在？

    不需要了！

    汉斯海港输定了！

    没看到杰拉德都大失方寸了吗？

    属于他的机会，终于来了！

    “加快速度。”

    带着这样的想法，这位治安次长说道。

    车夫立刻用力的挥舞着鞭子。

    身为汉斯海港的治安次长。

    古拉特居住的位置距离德伦街111号并不远。

    很快的，对方就回到了家中。

    没有等车夫开门，这位治安次长推开车门，就向着主卧室的书房跑去。

    在那里，有着他启动所有暗子仪式的所需。

    一个类似盆的容器。

    在里面倒入了清水后，古拉特念动了图复语。

    ‘zha zha si！zha zha si！’

    图复语落下，古拉特直接割裂了手指。

    这是一个很简单的仪式。

    只需要念动图复语。

    然后，滴入一滴血就可以。

    接着水盆中就会传来各个暗子的回应。

    可……

    血滴入了水盆内。

    除去稀释外，根本没有任何的反应。

    古拉特愣了愣。

    他认为是自己第一次启动暗子仪式有所失误，所以，他准备来第二遍。

    ‘zha zha……’

    图复语念完，再次滴入血液。

    顿时，水盆内的清水就泛起了阵阵涟漪。

    每一道涟漪内，都带着层层画面。

    古拉特微微松了口气。

    有反应了。

    看来刚刚第一次时，真的是他的失误。

    心底想着，古拉特低下头，就看向了水盆内的涟漪。

    而就在他的脸即将靠近这盆清水时，一只骸骨般的爪子突然从水盆内伸出，一把抓住古拉特，将其的头部拽入了水盆中。

    古拉特剧烈的挣扎着。

    他用手推。

    他用脚蹬。

    但是根本没用。

    大约几分钟后，古拉特颤抖了数下后，没有了声息。

    一直守在门外的侍女，等待许久，在过了早餐时间后，忍不住敲了敲门。

    没有反应。

    侍女下意识的一推门。

    门，开了。

    当看清楚书房内的一切时，侍女直接发出了一声尖叫——

    “啊啊啊啊！”

    “不好了！”

    “古拉特大人淹死在脸盆里了！”

