    “那是七年前的事了，我在一个堆满废弃汽车的小镇子猎杀变异生物和采集矿石过活，镇子上一个藏族大叔，叫作桑吉，教我修缮枪支，徒手加工子弹，用简易的机床制作各种零件。”

    李阎脱掉满是油污的手套，从一只圆盘形状的自走战术机器的底盘上钻了出来，瞥了卓玛一眼，接着说道：

    “我从他那里学习不少实用的土法修理技术，后来我离开了镇子，也再也没见过他。”

    卓玛脚下有七八只歪扭的烟头，她饶有兴趣地听李阎讲他遭遇过的一名神秘的汽车维修员“桑吉大叔”。

    在李阎嘴里，这是个脾气古怪，来历神秘的汽车工人，李阎机械维修的本领，大半出自“桑吉大叔”的调教。

    “那位桑吉先生真是个天才，他教你的很多手法，无论思路还是手法都闻所未闻。”

    女人笑眯眯地看着李阎。

    “这东西修不好了，我拆了它，有把握把那边那台外挂装甲的动力装置修好。”

    李阎没继续接话。

    “请便。”

    卓玛白嫩的手掌往外一扬。

    她的眼睛扫过散落一地的装备和器械，拿起一只散装的电子机械臂把玩着，两人的对话也随着李阎十九岁那年，桑吉大叔病逝告终。

    在叮当作响的零件和机床砂轮滚动的噪音中，李阎的“魔动科技”有了缓慢的增长。

    “你的特殊专精：魔动科技（51%）生效！”

    “在长时间的魔动科技的应用实践操作当中，你的专精进步了1%。”

    ……

    “很遗憾，你的特殊专精：魔动科技（52%）生效失败，这件装备失去了任何价值。”

    “在长时间的魔动科技的应用实践操作当中，你的专精进步了1%。”

    ……

    “很遗憾……”

    ……

    “你的魔动科技专精达到了59%，无法再通过对应用机械实践修理增长，必须回到获得该专精的果实，系统地学习更多相关理论知识，才会有进一步地增长。”

    李阎满意地笑了笑，他徒手撕开了眼前机器损坏了的金属外壳：“所有需要回炉的装备我都尝试过，等我弄完这件，给我结账吧。”

    “没问题。”

    卓玛回应。

    大概过了半个小时，太阳升到顶点的时候，李阎走了出来。

    他发觉四号仓库的门口聚集了不少人，主要是装备维修部的一些主要人员，正脸色怪异地盯着他，彼此窃窃私语。

    那名油光满面的军需官，此刻正指挥几名新兵整理李阎修缮装备的现场，原本井井有条的几个大型集装箱，在李阎肆意的拆解和丢弃下，变得乱糟糟地一片，还增加了大批无用的寻常的电子垃圾，比如被拆走绿屏的战术电脑，心脏起搏器的发电装置，只剩下铁盖子的军用电子锅……

    “林中尉，打扰你一下。”

    卓玛喊了一句。

    军需官很快看了过来，他几步走到李阎和卓玛的面前，冲卓玛敬了个礼，这才开口：“有何吩咐？”

    “我之前答应人家，如果他能修好这些装备，我会支付给他原价15%的修理费用。”

    卓玛的话点到为止。

    林中尉眼神动了动，没有过多犹豫便点了点头。

    “下次有机会，你可以多给我讲讲关于“桑吉大叔”的故事。”

    卓玛冲李阎说了这么一句，竟然就这么转身离开。

    李阎瞥了一眼她的背影，没再说什么。

    穿着茶色大衣的卓玛路过一个拐角，掏出震动的手提电话，按下接听。

    “喂~”

    “这家伙怎么样，有两把刷子吧？”

    电话那头传来两声枪响和野兽的嘶吼，是卫旦打来的。

    “……”卓玛沉默一会：“事情没成。”

    “哦，那就算了，我本来也觉得让他留在狂卓玛的可能性不大。”

    卫旦的语气说不上失落。

    “小旦。”

    “怎么了？”

    “和这个男人保持距离。”

    “嗯？”

    “他也许是个靠得住的男人，但眼下，他只会给我们带来麻烦，我们承受不起的麻烦。”

    “唔，我知道了，我不会……”

    “葛丽卜死了，她是药师佛的信徒，在第六军火烧寺庙的时候，试图杀死一名黑星战车的中校，被当场击毙，更连累了不少同事，尹熊，郑豪，吉偶……客死大魔鬼湖，我身边没人可用了。”

    卓玛语气沙哑，组建特攻队伍征服大魔鬼湖，也许是她几十年来最严重的指挥失误，不过如果没有这个失误，她已经步了雷恩兄弟的后尘。

    “小旦，b区现在哪一方有资格搭台唱戏，这点我不知道，但一定不会是狂卓玛。我们的人经不起折腾了。”

    “我懂，我没想做什么，我只是想……”

    “什么都别想，遇事先思考，就这样。”

    卓玛挂断电话，回头看了一眼和军需官攀谈的李阎，整理了一下衣领，头也不回的离开。

    ……

    “战斧步兵车一辆，内部售价十二万。”

    “黑星四型强化基因注射，内部售价八万，”

    “黑瞳4a1突击步枪，一万五，红兔号外骨骼装甲，内部售价十五万五，”

    “霹雳火导航套件，内部售价五万五。”

    “……”

    军需官捏着一张不短的单子：“一共是，一百六十三万整，按照刚才卓玛说的，黑星会支付给你十六万三千元。”

    “算错账了吧。”

    李阎眉毛一挑。

    “那5%在哪儿，你心里有数。要不要等我清点了所有装备零件的数量，再跟你结账？”

    军需官脸黑的像锅底。

    李阎闻言耸了耸肩膀，算是默认。

    他随即开口：“加上我自己的钱，一共二十六万多，我要一台隐形眼镜式的高级生命探测仪，以及全功能战术蜘蛛一台，目录上二十二万那款。”

    军需官摆了摆手，叫过一名警卫来。

    “叫他拿了东西走人。”

    没多耽搁，李阎拿到他想要的，两颗佩戴在瞳孔上的透明镜片，以及一台三十厘米，金属壳下遍布晶体管和机械义肢的战术蜘蛛。

    李阎摆弄了一下说明书，会心一笑。

    因为有“心灵传动者”的身份打底，李阎也不顾及众人的眼光，放出了道奇战斧，把那台价值一瓶三阶能力药剂的战术蜘蛛往道奇战斧的车柄上一插，拧了两圈，伴随机环的声音，战术蜘蛛的六只义肢咬合，固定在了车柄上。之后拿出购买的战术板，插在战术蜘蛛的接口上，过了没一会儿，一份标注“阿法芙”的地图文件已经传输过来。

    李阎按下控制台上的白色按钮，蓝色投影摆在自己的眼下，周围的地形在数据流动的声音中飞速被扫描。

    他兴奋地吹了声口哨，道奇战斧的轮胎躁动起来，银色摩托长扬而去。

    “就这么放他走真的好么？”

    有人提出质疑。

    “如果他的技艺只是不能复制的土法，那么强硬挽留意义不大，这个人和生科部和军部都有关系，反而不美。反过来，如果那些经他手的装备的真的具备研究价值，这也是一笔不亏的买卖。

    那名和李阎讨价还价的军需官回应。

    “而且，他也跑不出b区现在的封锁线。”

    ……

    李阎拿了标注余束庄园的地图和新装备，没有着急赶路，道奇战斧大概行驶了几公里就停了下来。

    苏都鸟在四周巡视了一遍，确认没有人追来，四下荒凉。

    李阎强压着兴奋下了摩托车，把道奇战斧放平，手一挥，让人眼花缭乱的零件摆了好大一摊。

    六只飞鹰特种塑胶轮胎，战车蓄电池，灰熊坦克汽油机，银色闪电装甲车的专用离合器，变速器，之前李阎切割好的高分子材料减震配件，发动总成，飞行驱动器上拆下来的能源电喷……

    这些有的是黑星战车回炉装备中的完好配件，有的是经过李阎的手修好，又私藏起来的稀有装置，李阎在之前快一个上午的时间中打好腹稿，警卫走后，卓玛也没有留心这些，让他一股脑全给绉了起来。

    加上一台具备所有单兵战术功能，科技位列黑星战车最前沿的全功能战术蜘蛛机器，李阎信誓旦旦，要用59%魔动科技，把【道奇战斧】的品质翻上一个新台阶。