
　　柳桃道，“主子在哪，我们就在哪，哪有习惯不习惯的，只是...叶国公府感觉处处都很压抑，还没有在宫里自在。”

　　“果然啊，我们都一样。”来了叶国公府，叶似锦都不怎么出门了，一出门不是碰上嫂子就是侄子，侄女之类的，然后就被缠上了，说话说的不停，尬聊的时候居多，本来想要喊薛琪韵过来聊聊天，可是偏巧韵儿这几日都不在家，出去跟薛夫人在寺庙要吃斋念佛几日，真是不赶巧。

　　二房夫人章秋月听见邢氏的事儿，还吓了一跳，“怎么成这样了。”

　　“是啊，现在府里都被压下来了。”香叶也是跟守门的小厮认得，才听说的，又说道，“二老爷说这事儿，不准乱传，乱传的一律打死。”

　　“这种丑事自然要压下来。”章秋月坐在镜子前梳妆，“因为邢氏连我也受训斥了，这个成事不足败事有余的蠢妇。”

　　叶似锦今天兴致好，陪着叶老夫人用午膳，安氏和叶婷慧，还有二房夫人，三房夫人也都在此，几个人都是闭口不提邢氏的事情，好像这事儿没有发生过一般。M.23sk.com

　　吃过饭后，就在边上的暖阁里面叙话。

　　“明日我就该回去了。”叶婷慧笑道，“七妹，以后你可要多来我的府上串串门才是，我们是亲姐妹，要多走动才是。”

　　“五姐姐说的我记下了。”叶似锦道，“到时候五姐姐可别嫌我打扰才是。”

　　“怎么会呢，我巴不得你过去呢。”叶婷慧态度十分的亲昵，“一家人还说什么打扰不打扰的话。”

　　“你姐姐说的是，一家人常常走动走动才是。”叶老夫人心里舍不得女儿离开，这小女儿是最能体贴她的，只是嫁出去的女儿，自然没有常住的，到时候旁人该说闲话了，说她与婆家不和睦，平白的惹来事端。

　　一个丫鬟进来禀告道，“宫里瑶妃娘娘身边的赵嬷嬷来了。”

　　“赵嬷嬷？”叶老夫人疑惑，怎么瑶妃娘娘身边的赵嬷嬷这时候来了。“快有请。”

　　叶似锦的眼睛亮了一分，尬聊真是伤身体啊。

　　赵嬷嬷走了进来，行了一礼，“见过国公夫人。”

　　“赵嬷嬷不用客气，快请坐。”叶老夫人道，“今日赵嬷嬷怎么上门来了，是瑶妃娘娘有何吩咐吗？”

　　双雀上了茶，端到赵嬷嬷跟前。

　　赵嬷嬷道，“只因那日瑶妃娘娘见了七小姐，相谈甚欢，这之后便对七小姐念念不忘，想要请七小姐进宫陪瑶妃娘娘一段时日，陪娘娘说说话，不知道国公夫人您可舍得？”

　　“瑶妃娘娘开口，哪有舍不得的，让小女跟着瑶妃娘娘，也是她的福气。”叶老夫人笑道，“锦儿，瑶妃娘娘让你进宫住上一段时日，你可愿意？”

　　“都听母亲的。”叶似锦作乖巧状。

　　“既然如此，那就要麻烦瑶妃娘娘了。”叶老夫人道，“赵嬷嬷，请喝茶。”

　　“国公夫人客气了。”赵嬷嬷喝了口茶，这才放下，“那不如今日七小姐就收拾收拾，与我一同进宫吧，瑶妃娘娘等着呢。”

　　“这是不是也太快了一些，也该让小女收拾收拾。”叶老夫人道。

　　赵嬷嬷笑道，“宫里什么都有，七小姐只要简单收拾几样要紧的物件就行了。”

　　叶老夫人没想到催的这么急，便道，“锦儿，你先去收拾收拾，就跟着赵嬷嬷进宫去吧。”

　　“是。”叶似锦脚下轻快，带着柳绿离开了暖阁。

　　方嬷嬷已经带着柳桃在收拾了，院子里面的都是自己的人，自然都是放心的。

　　“小姐，您回来了，想必是宫里来人了吧。”方嬷嬷见叶似锦面上挂笑，就知道怎么回事了。

　　一六一听要回宫里，也算是来了劲儿了，成日里守在叶国公府，偶尔也偷偷溜出去一趟。

　　“是啊，赵嬷嬷来了。”叶似锦道，“叶老夫人让我回来收拾东西，跟着赵嬷嬷去宫里陪瑶妃娘娘。”

　　方嬷嬷道，“已经收拾的差不多了，再闹出点收拾的动静来，就行了。”

　　没过多会儿，安氏和叶婷慧两个人一起来了，叶老夫人还和方嬷嬷说话在。

　　“没想到瑶妃娘娘如此看重七妹妹，妹妹，宫里可不比府里，事事都要谨慎小心。”叶婷慧道，“什么事情都要看瑶妃娘娘的眼色，千万不要惹恼了瑶妃娘娘。”

　　“我知晓了。”叶似锦点点头。

　　安氏将匣子递给叶似锦，“这里面是银票，宫里上下都要打点，妹妹放心用着。”

　　匣子里面少说也有一万两银票，叶府倒是舍得的很。

　　“嫂子，我住在瑶妃娘娘那里，哪儿用得着那么多的银票，这银票带的多了，反倒是惹眼。”叶似锦道。

　　“这是母亲吩咐的，有点银票傍身还是好的，收的隐蔽点也无人可知的。”安氏将匣子放在桌子上，“母亲也是担心妹妹你，你就收下吧。”

　　“那多谢母亲，多谢嫂子了。”叶似锦感觉自己成了小富婆了，进了宫里哪儿还需要她插手打点，凌初早就已经安排的妥当了，这些银票自然也就进了她的荷包了。

　　当初凌初就说了，叶国公府给你什么你就收下什么，也不需要负担，这些都只是一点微不足道的利息罢了，所以叶似锦才收的这么没有负担。

　　方嬷嬷道，“小姐，都收拾好了，可别让宫里的瑶妃娘娘等的着急了。”

　　赵嬷嬷已经准备好了马车，叶似锦与叶老夫人说了几句，就上了马车。

　　叶府众人目送马车愈行愈远，这才回了府里。

　　“七小姐真是好福气，被宫里的瑶妃娘娘看重。”三房夫人徐亚香道。

　　二房夫人章秋月哼了一声，“你以为宫里那么好待啊，事事都要小心，一个不小心就要掉脑袋，希望这位七小姐福大命大，能哄好瑶妃娘娘，把自己的小命保住。”

　　“你小声点，别被老夫人听见，我们两个都吃不了兜着走。”徐亚香道，“这么多年，你还是这张嘴，不盼着别人好。”

　　“我倒是盼着你好，你倒是生了几个女儿，也没见你女儿能送进宫里。”章秋月翻了个白眼就走了。

　　徐亚香呸了一声，也就离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第239章 进宫作陪免费阅读。https://xs.23sk.com 