    “李团长，辛苦你们炮兵团给这帮日本鬼子加加餐，让他们尝尝炮弹的滋味”冯沾海说道。

    “行，我这就让我们炮兵团的弟兄们给我们666团牺牲的弟兄们报仇”李广文说道。

    日军败退下来后，只好原地修筑掩体工事，炊事兵刚开始生火做饭，炮兵团的炮弹就呼啸而至，把正在修筑工事的日军士兵炸的哇哇乱叫。

    “刚才对面东北军还没有火炮，现在却有了，说明对面东北军援军到了，大岛联队应该是凶多吉少了”长谷部照俉望着被炮击的己方阵地说道。

    “旅团长，目前还不清楚对面东北军的援军是多少，按照炮火的密集程度来看对面应该至少有一个炮兵团，我猜测至少有一个旅的援军”中井英昭说出自己的猜想。

    “中井君，你说的很有道理，看来吉林的东北军不好对付啊，对了我让你派人去联系熙洽，你联系的怎么样？”长谷部照俉开口问道。

    “旅团长阁下，我问了特高课的林木秀一少佐，他们一直没能联系上熙洽”中井英昭解释道。

    “这里实在有些危险，请旅团长阁下移步到刚修好的指挥部里吧”听着隆隆的炮声中井英昭赶紧劝道，他生怕一发炮弹落进这个简易的指挥部里，他刚命人用原木重修了一个坚固的指挥部，只要不是命背被一发大口径榴弹炮直接命中就不会担心安全。

    长谷部照俉刚进指挥部没多久，就有士兵报告长春撤离的日侨已将到了，他只好派中井英昭去看看那些撤离的侨民，中井英昭看到侨民得知东北军只允许日本侨民带不超过一公斤的东西后，怒不可遏，又无可奈何，只能大骂东北军是一群土匪，没有人道主义精神。

    长春城中《益民报》的那名记者猜到自己的新闻会大热，但没想到会这么热，主编罗基隆亲自给他拍电报要他立即搞清楚东北军和日军的交战情况，还有驱逐日侨的情况。

    那名记者知道日租界的对峙结果也将会是爆炸性新闻，带着助手往对峙处靠近，在外围却被警察拦下，他掏出十块大洋表明自己是记者身份之后请求靠近时，没想到那名警察竟然表示，再掏十块大洋，他会给他搞一套警服，让他可以离的更近一些。

    记者喜出望外，穿着不怎么合身的衣服靠近到距离张廷言等人约50米处的地方，由于周围警察人数太多，竟然没有人看出他是个假警察。

    当小林隆夫举着白旗出来站在张廷言跟前的时候，他赶忙狂按手中35mm徕卡相机快门，拍下了这珍贵的一幕，画面中小林隆夫举着一个上面挑着白布的木棍，举着双手，身后是杵着步枪观望的日本侨民和正在燃烧的房子。

    画面另一半里的张廷言漏出半个侧脸，手按在枪套上，身后是一群荷枪实弹的军官士兵威风凛凛，而这名记者还不知道这张照片登报纸之后会引起多大的轰动。

    在拍完照片之后，这名记者打听到指挥宽城子方向东北军张做舟25旅击败了日军，他打算去求见张做舟看能不能让他接受采访，详细说说战役经过。

    经过一番打听得知张做舟旅部在县衙，他便径直找了过来，门口戒备森严，经过门口通报后，他被允许入内，见到张做舟后让他对以往传闻中东北军军官粗鄙不已的印象大为改观。

    张做舟话里话外都听着让人很舒服，听说他想采访战役细节时，就让他去找辎重营营长张廷言。

    而张廷言这时正从南满车站往城里走，刚走到北门就听见北门边上一阵喧哗，一群学生围在那里，张廷言骑在马上隐约看见赵中锴的身影，他停下来冲王虎说：“虎子你去看看那边发生了什么事，我好像看见了中锴”。

    王虎费劲的从人群中挤了进去，不一会儿就见他和赵中锴手扶着帽子又挤了出来，围着的学生还以为他们要走，就追了上来，七嘴八舌的喊道：“还想跑，不准走”。

    张廷言看着赵中锴狼狈的样子，忍俊不禁的笑道：“中锴你这是干了什么事，被这帮女学生喊打喊杀的”。

    “唉，廷言你就别笑话我了，赶紧来帮帮忙”赵中锴哭笑不得的说道。

    张廷言下马来到赵中锴身边，冲着围上来的学生说道：“同学们我是他营长，你们追着他干嘛，有什么话可以和我说”。

    “他不允许我们这些女生参军，把我们一起来的男同学都收下了，就是不收我们这些女生，难道那位长官是怕我们女生上阵杀不了敌吗，古有花木兰、穆桂英、梁红玉，我们这些女生不一定比那些男生差，能和你们一样杀日本人”边上一位皮肤白皙、长相秀气的女生说道。

    “对啊，凭什么看不起我们女生”周围的女生附和道。

    张廷言看得出那名女生是他们中领头的，“你们出来参军家里人知道吗？”张廷言笑着问道。

    “我们自己的事当然是由我们自己做主，为什么非得家里同意”那名女生反驳道。

    “你们想想如果你们参加军队以后，家里人再要把你们接回去怎么办，进入军队中再想回去可就是逃兵了；军队里也都是男的，你们这些女孩进去，多有不便；再说军队中不仅辛苦，上了战场随时都有生命危险，到时候再后悔可就晚了”张廷言接着劝道，他是真不希望这些女生上战场，她们想要报国的方式有很多种，不一定非得参军。

    那名女生见张廷言年龄不大，说话却老气横秋的像自己父亲一样讲一堆大道理，顿时有些生气了，质问道：“说一千道一万，你就是不想让我们参军是吧”。

    “你说对了，我就是不希望你们这些手无缚鸡之力的女生上战场”张廷言的回答简单直接。

    那名女生气的皱了皱自己的鼻子，不自信的小声说道：“谁说我手无缚鸡之力了，我可是会开枪的”。

    张廷言知道自己的事太多没有时间在这里一个一个做这些女生的思想工作，直接对赵中锴说道：“中锴，以后招兵一律不允许招女兵，不过你可以和长春医院联系下，看他们那里缺护士不，把这些想参军的女生推荐过去”。

    “单眼皮，你太过分了”那名女生忍不住吼道。

