    韩春明可没注意到，自己背后有苏萌的存在，就算有，他也不会在意。

    被孟小杏拉着胳膊到了院里，韩春明一眼就看到自家门口，一辆已经拆得七零八落的自行车，见那座位都拆下来了，韩春明顿时只感觉脑壳疼！

    孟小杏自知理亏，连忙拉着他的胳膊求饶道歉。

    韩春明挺无奈呀，只能挽起袖子，拿起扳手开始忙活起来。

    孟小杏看到韩春明那麻利的动作，很快就装上一个车轮，仿佛自己，那理了半天还乱的零件，在他手里，三两下就搞清了，孟小杏不由生出一丝崇拜还有仰慕。

    少女怀春，现在才十七岁的孟小杏，自然也不例外。

    韩春明从小就待她好，她自然把这种好感，渐渐转化成一种男女之情的仰慕，她时常幻想着，要是五子哥以后能娶自己，那自己该多幸福呀！

    可惜妾有意，郎无情呀，韩春明根本没察觉到，这个小丫头片子的爱慕之情。

    他哼着曲子，正准备装上另外一个轮子，就见门口苏萌气鼓鼓推着单车走到他面前，语气冷淡，又有些娇声似的道。

    “韩春明，你给我出来，我找你有事！”

    说完，苏萌把单车一放，转身又往院外走去。

    韩春明一脸懵逼，孟小杏更是一脸担忧，看到苏萌走出老远，才小声朝韩春明说道。

    “五子哥，你不会是要和苏萌姐和好吧？”

    韩春明根本不理会小丫头片子，站起身，擦了一下手，转身朝外面走去，只留下跺了跺脚的孟小杏。

    到了外面，就见苏萌站在门口，一脸俏丽地站在外面，看着一声淡黄色连衣裙的苏萌，韩春明也微微多看了两眼。

    这妹子比电视剧中的模样有些出入，实际上，本人漂亮多了，可惜性格太难搞，还是不如我的小乔可爱。

    韩春明正胡思乱想着，苏萌回头盯着韩春明，气呼呼地说道。

    “韩春明，你能不能别自暴自弃，为什么总是不思进取，每天吊儿郎当，没个正行？”

    韩春明有些懵逼，这啥跟啥呀？

    自己啥时候自暴自弃了呀？

    韩春明不由轻咳两声，有些不解地问道。

    “苏萌，这啥事呀？我什么时候自暴自弃了呀？”

    苏萌一脸恨铁不成钢的模样，气呼呼跺了一下脚，朝韩春明吼道。

    “你为啥要偷食品厂的面包？现在被工厂开除了，你以后怎么办？你就不能好好工作吗？还有你为啥要把自行车送给孟小杏？”

    韩春明只感觉脑壳疼，女人真麻烦，自己以后的事，管她屁事呀？他随即也有些不耐烦地说道。

    “苏萌，自行车送谁，是我的自由，另外你以后别听程建军少哔哔，他就是个贱人，只会在背后搞小动作，我这工作是他爸介绍的，现在我就当还给他了，以后你少跟他来往！”

    苏萌有些失望地看上韩春明，在她印象中，韩春明对她一直都是那种讨好的语气，从来不会这般不耐烦的回答。

    还有从前的韩春明，可不会在别人背后嚼别人舌根，而现在的韩春明，却是当着她的面，说程建军是一个贱人，这实在有些颠覆苏萌对韩春明的看法。

    韩春明见苏萌找自己是这事，也不想多待，转身便想走。

    苏萌见状，脸色更差了，随即喊道。

    “韩春明，我看你是没救了！我现在讨厌你了，讨厌你的自以为是，韩春明，你就是个混蛋，大混蛋！”

    韩春明觉得这妹子真喜欢作呀，连理都不想理，转身便返回院里了。

    背后的苏萌见韩春明这样的态度对待自己，此刻只感觉委屈翻涌而出，眼泪哇哇地流了出来。

    引得周围路过的邻居，顿时察觉到这边异常，不少老阿姨顿时开始议论纷纷起来了，看这情形，今天晚上，苏萌又得面临三堂会审了！

    此刻程建军骑着单车，远远就看到四合院门口的苏萌，见她正在伤心流泪，顿时心里一紧，连忙加快骑行速度，冲到苏萌面前。

    程建军停下单车，连忙下车询问道。

    “苏萌，怎么了？怎么了？是谁欺负你了？”

    苏萌只顾着哭，这一刻，她此刻委屈泪流成河，想起刚刚韩春明的态度，再想起前面十几年，韩春明对她的态度。

    此刻，她已经知道，韩春明心里是彻底不想和自己好了，现在连敷衍都懒得敷衍了。

    程建军很快就猜出来是韩春明那狗东西，顿时心里又喜又急。

    喜的是韩春明这下彻底得罪苏萌了，他们之间的关系再一步恶化，那自己的机会也就再多了一成。

    急的是眼看着苏萌哭得梨花带雨，自己却一时半会想不出如何安慰苏萌，他心中此刻只感觉也是一股冲动涌上心头，朝着苏萌喊道。

    “苏萌，你别哭，你别哭，我现在就去教训教训韩春明那狗东西，韩春明就是一个混蛋，他竟然敢欺负你，我抽他丫去！”

    程建军见到苏萌这般伤心，此刻内心有一股难以言喻的冲动涌上心头，毕竟还是年轻人，为情冲动，是男人本能，程建军此刻只想让苏萌见识到自己为她付出的场面。

    当然，程建军这种心机之辈，此刻脑海中也突然有了另外一番想法，那就是必须把这事闹起来，让大院里众人所有人都知道，我程建军是和韩春明在争苏萌。

    只要闹起来了，往后苏萌的名声也就和自己绑定在一起了，大伙议论苏萌，就会把自己和韩春明比较。

    以自己家里的条件，还有自身的优秀，那点不比韩春明强，长久下去，大院众人也会有意无意劝苏萌和他家里人，让苏萌接受自己。

    想到这里，程建军放下单车，大步冲进大院里，还不忘一边大喊道。

    “韩春明，你这个狗东西，我撕了你，你竟敢欺负苏萌，给我滚出来！”

    程建军这嗓门一喊，还在哭泣的苏萌顿时被惊醒，连忙想阻止程建军喊，可程建军的身影已经进了大院，苏萌连忙哭着追了进去。

    程建军这大嗓门，算是把大院里的老少爷们，还有周围街道上的邻居，全吸引过去了。

    众人只见到苏萌在程建军后面追，而程建军却是喊着韩春明欺负苏萌的话。

    众人顿时脑补了事情的前因后果，八卦之火熊熊燃烧，众人的目光，也连忙跟着两人进了院子。

    程建军一进院里，就见韩春明在修理自行车，他的声音很大，韩春明和孟小杏也早已经听到了，孟小杏抬起头，正有些懵逼中，韩春明却是连头都没抬，神情变得冷漠起来。

    韩春明一听程建军这大嗓门，顿时就猜出这家伙有啥目的了，果然，待程建军走到自己近前时，大院里还在家的老少爷们全都听到声，朝这边张望过来了。

    程建军见韩春明连头都没抬，顿时也心中恼火，上前一脚踢倒韩春明竖立起来的自行车，零件散落一地。

    见到这一幕，韩春明还没生气，孟小杏不干了，自己好不容易，让五子哥给自己修好自行车，这程建军竟然敢踢坏自己的单车？他是失心疯了？

    孟小杏怒火顿时点燃，她的大嗓门丝毫不逊程建军，气呼呼上前，指着程建军的鼻子，就破口骂道。

    “程建军，撒癔症了是吧，哈巴狗戴串铃，你冒充哪门子大牲口啊，你在这吆五喝六算那根葱呀！”

    孟小杏这乡下姑娘，骂人也太难听了，程建军被这孟小杏这嗓子一骂，顿时脑壳嗡嗡响，一时半会没反过神来。

    此刻周围围观的人更多了，苏萌也泪眼朦胧地跟了过去，好在苏萌的奶奶此刻在外面遛弯，如果看到这一幕，估计气得心脏都得跳出来。

    程建军被孟小杏这丫头片子一骂，心里一急，抬手就想扇她，抬出手，伸到一半，程建军又连忙察觉到不太好，想收回来，可韩春明可不给他机会了。

    韩春明站起身，伸手抓住程建军的手掌，用力一扭，程建军顿时吃痛惨叫一声，这一声让苏萌大吃一惊，连忙上前朝韩春明喊道。

    “韩春明，你放开他！”

    韩春明冷冷的看了苏萌一眼，随即哼了一声，用力推搡了一下程建军，让他的身形后退好几步才站稳。

    程建军捂着手，吃痛不已，心中对韩春明的畏惧和仇恨越发深了。

    韩春明朝周围看了一眼，见都是街坊邻居，所以也不想把事闹大，随即看了苏萌和程建军一眼，蹲下地，不再理会两人，扶起自行车，开始修理起来。

    一旁程建军也不敢再哔哔了，捂着手，装出一副受伤严重的样子，好让一旁苏萌对他关心。

    苏萌见到程建军这副模样，又看到周围众人的异样眼神，顿时此刻心中已经大乱，也顾不得安慰程建军，哭着朝后院跑去。

    后面的程建军嘴角露出一抹难以察觉的笑容，却是转眼便换成一脸痛苦神情，捂着手，一脸恨恨地看了韩春明一眼。

    韩春明此刻根本不想多言，这种小孩似的耍心机，真的很无聊呀！

    程建军见目的已经达到了，故意装出一副痛苦不堪的神情，跌跌撞撞扶着自己的手掌，哎呦声不断。

    他就是要让周围所有人，看到自己有些发红的手掌，他还故意做出手掌有些扭曲状，显得伤得很重的样子。

    程建军表演一番后，才回屋才是进行下一场表演。

    韩春明却是加快速度，开始修好单车，等下肯定还得上一道硬菜。

    果然也如程建军猜测的一样，晚饭还没到，他和韩春明争抢苏萌的消息，就传遍了整个大院，就连周围的街坊邻居，也传遍了。

    很快程建军和韩春明，还有苏萌三家，此刻屋里，又开始举办三堂会审了。

    程家父母此刻一脸严肃地，程清骅看着自己儿子那绑着绷带的右手，气得一巴掌拍在桌子上，随即站起身吼道。

    “韩家这是欺人太甚！建军，明天就跟我去派出所，我要让韩家付出代价，不让那韩春明那个小兔崽子蹲几年，我跟他姓！”

    韩春明听到父亲这话，顿时心里一动，可转眼便放弃这个念头，主要他现在手上根本没啥伤，全部是装的呀！

    要是明天去了派出所，一检查，没伤，那还不完蛋？

    程建军连忙叹了一口气说道。

    “爸，算了，修养一段时间就好了，你这样做，那以后街坊邻居，还怎么看我们程家？”

    一旁程母觉得儿子这话有道理，她就是街道办上班的，主要还是讲究一个和气，都是一个院里的，生活几十年的邻居了。

    年轻人年轻气盛难免的事，何况这次，她也听说事情的经过的，争风吃醋而已，闹太大，面子上也不好听！

    程清骅听到儿子这话，顿时也气消了一些，但是想起这段时间，因为被韩春明那小兔崽子举报的事，让自己工作上元气大伤，这新仇旧恨一起，还是让程清骅有些愤愤不平。

    程建军的心机，随着开始工作，也在慢慢见涨，他见自己父亲气还没消，眼神一转，随即有了主意，他连忙出声说道。

    “爸，我听说韩春明是自己辞职的，并不是工厂开除的，您看能不能让食品厂对韩春明进行一个处分。

    只需要在他的人事简历上把偷面包这事记上，以后他的档案上，就有一个偷窃记录了，以后那家单位还会要他？”

    程建军这主意，是真狠毒，这个年代本身就工作难找，如果韩春明人事档案上，有这样一个偷窃记录，那以后是真没哪家单位敢要他了。

    程清骅听到自己儿子出的这个主意后，也是眼神一亮，随即开始琢磨起来，觉得这事，可以办到。

    这也不是平白污蔑，他韩春明偷面包也是事实，只要这个偷窃记录一搞，那韩春明注定是成为一个无业游民了！

    程建军见父亲已经答应下来了，顿时心里痛快不已，把韩春明的工作堵死，断了他的未来。

    自己这手上的伤，让自己成为一个天然的弱者，再和大院众人诉苦宣传宣传，以后韩春明的名声就彻底毁了！

    这样韩春明也彻底完犊子了，啥也不是，以后他还拿什么和自己竞争苏萌？

    程家被一片阴谋笼罩，而此刻苏萌家，却是一片沉默。

    苏萌父母都是老师，原本在女儿谈恋爱这事上，是很开明的，但是今天这事，影响实在太坏了。

    刚开始，他们和苏萌奶奶三人轮番开始上教育课，可很快，苏萌就眼泪哗哗了，众人这一看，顿时转变态度了，就这一个女儿，是他们的心头肉。

    顿时房间里，开始从教育课变成安慰课了，这一番折腾下来，众人齐齐陷入沉默了，只剩下还在轻轻抽泣的苏萌。

    苏萌父母两人脸上是一脸愁容，看着女儿一声不吭。

    而苏萌奶奶，此刻看着憔悴的孙女，不由暗暗想着，从明天开始，自己必须接送孙女上下班了，把程建军和韩春明那俩狗崽子的爪子彻底堵住！

    苏家对程建军和韩春明这两人，都不看好，苏萌是他们含在手心的宝贝，要找，也不会找院子里的。

    此刻韩春明家里，韩母和几个哥哥姐姐，还有他三姨，几人眼睛全部瞪着韩春明。

    只有孟小杏一脸小心翼翼地时不时偷看韩春明，又看了看众人几眼，她现在也知道事情闹大了。

    刚刚整个院里都在讨论这件事，而自己五子哥就是为自己出头，才打了程建军的。

    韩春明无奈地摆了摆手继续说道。

    “妈，事情真是这样，我和苏萌真没什么，是苏萌喊我出去谈话，一起都没谈一分钟，我就回来了，小杏可以作证的！”

    孟小杏连忙点了点头！

    众人还是板着脸看着韩春明。

    韩春明只能无可奈何地说道。

    “妈，我和苏萌，以前是的确有过好感，但是我们之间，真没发生过啥，我也很快找了女朋友，总之这件事，和我真没啥关系，另外我对程建军，也没真正用力，他那伤，全是装的！”

    一旁韩二姐语气不善地朝韩春明说道。

    “五子，你年纪轻轻，就学会始乱终弃了？”

    韩春明现在是有理说不清了，只能把眼神求助似的看上自己老妈！

    韩母到了解自己这儿子，从儿子口中，她也知道事情来龙去脉了，这事，说到底，还是程建军又耍阴招了，程家父子俩的为人，这么多年邻居了，韩母自然心里也有数。

    现在院子里议论声不断，都是在讨论五子和程建军两人，为了苏萌争风吃醋，而大打出手这事。

    这事要想解决，也不是很难办，韩母很快就镇定下来了，随即说道。

    “五子，你明天就把你那女朋友带回来，她如果上班没时间，你就去接她，明天晚上，我们全家好好招待她，让大院里众人看看，这事，是他程家惹出来的事！”

    韩春明一听老妈这主意，顿时给她点赞，连忙答应下来。

    一旁孟小杏听到韩春明明天要带女朋友过来，顿时心里酸酸的。

    但是她明天，就要和她三姨回家了，晚上是肯定见不到五子哥的女朋友了，顿时又有些难受，随即连忙朝一旁的三姨说道。

    “三姨，我们后天回去行不行！”

    韩三姨瞥了一眼孟小杏，有些不满地说道。

    “都来了两三天，家里还有农活要干，你姨夫一个人在家，养猪养鸡带娃，他可忙不过来，明天早上我们就走！”

    孟小杏顿时耷拉着脑袋，喔了一声，算是接受了。

    她算是知道了，自己和五子哥，是注定没缘分了！

    孟小杏心情顿时低落下去了。

    第二天，程建军为了恶心韩春明，特意请了一天假，挂着绷带，一副受伤严重的模样，在大院和周围邻居面前溜达。

    偶尔碰到有人询问昨天的事，他就以一副弱者的姿态诉说自己的大度，还有韩春明不知感恩，在工厂偷面包的事。

    程建军这人又善于伪装，加上能说会道，几乎一上午，韩春明的名声就毁了大半，在街坊邻居心目中的印象分，跌倒谷底。

    韩春明根本没当一回事，他上午去了一趟破烂侯那说了一声，随即就去买菜，他准备晚上亲自下厨。

    因为韩母晚上，打算把苏萌和程建军一家人请过去，到时让他们亲眼见到韩春明的女朋友，让他们知道，韩春明可不是为了苏萌而争风吃醋。

    都是几十年的街坊邻居，韩母还是想着解开大伙的误会，不然这样下去，几家彻底成了仇人了。

    韩春明到没意见，反而想着晚上，好好让他们瞧瞧，自己就算去做厨师，也能混口饭吃，自己那里不能有活干?

    下午韩春明去了八里庄接齐思乔。他让齐思乔请假一下午，陪着她去逛了一下午，两人也没敢大手大脚花，就给齐思乔买了一双秋鞋。

    韩春明下午四点多，就搭着齐思乔，两人收拾一番后，直奔四合院！

    齐思乔第一次去韩春明家里做客，有些紧张，但是又有些期待。

    眼前这个男人她已经认定是自己未来的另一半，现在全权听从韩春明的安排。

    虽然两人认识的时间还不长，但是这个男人给她带来的安全感，却是这辈子从来未有的。

    她坐在韩春明自行车的后座，轻轻抱住韩春明的后腰，头靠在韩春明的后背，感受这个男人坚强的一面，她嘴角不自觉露出一抹弯弯的月牙，或许这才是幸福的感觉吧！

    韩春明此刻也是美滋滋，果然女人和女人就是不一样，苏萌虽然长相还行，但是性格太作，也太吵闹，和她生活在一起，自己估计会少活二十年。

    只有小乔这样的女人，一旦被自己征服，展现在自己面前的，永远都是温柔的一面。

    她不会和你吵闹，也不会对你有过多的要求，甚至不在乎韩春明的工作是什么，因为她相信自己能为她撑起未来一片天。

    这种被女人信任和崇拜的感觉，才是一个男人应该享受的，而不是和原著中那样，做苏萌的舔狗，一做就是三十年，直到舔到五十多岁，才上手，想想就感觉心塞，估计某功能都退化了。

    齐思乔为了这次会面，可是特意化了妆的，韩春明说他妈喜欢温柔，小家碧玉型的女孩。

    于是，今天齐思乔的妆容，那是如同画中走出来仙子似的，小脸白皙如玉，一身淡蓝色的连衣裙，配上一顶碎花帽，还有那披肩的长发，一双黑色小皮鞋，再加上一米七的身高，只要路上有人看到她的脸，回头率那是百分之百。

    两人一路很快就到四合院外面的街道，此刻是下午五点多，外面已经有溜达的老人和小孩。

    此刻正在街道中间树荫下，程建军此刻正被一群大妈围在中间，他那耷拉着的右手，还有那白色绷带，让他此刻形象人如此悲情。

    几个大妈正喋喋不休安慰起程建军，一个大妈一拍大腿，朝程建军说道。

    “建军，我有一个侄女，今年芳龄十八，那是长得一个如花似玉，我明天给你介绍介绍，保证比那苏家丫头强！”

    另外一个大妈，也不甘示弱，又给开始给程建军介绍起另外一个闺女，众大妈七嘴八舌，仿佛一场相亲大会似的。

    程建军卖惨一波后，果然赢得周围街坊邻居的同情，程建军家的条件本身就不差，自然有人为他介绍女朋友。

    程建军此刻内心美滋滋，正乐呵着，这群大妈介绍的闺女，他又不是没见过，谁能比得上苏萌？

    程建军已经想通了，他呀，这辈子就和苏萌死磕了，他还不相信，自己追不到苏萌！

    突然，一辆自行车从众人身边骑过，一道淡蓝色的身影出现在程建军眼眸中，他浑身一震，眼神死死盯着前面的身影，整个人陷入痴呆中。

    苏萌是谁？此刻程建军心里早已经忘记了，脑海中只有一抹淡蓝色，还有那一抹弯弯的月牙。

    过了许久，他耳边才听到声音，几个大妈也被韩春明，和他后座上的女孩身影吸引，一个大妈有些不敢置信地喃喃道。

    “那…是韩家那小子？”

