    秦云摸着黑，独自游走在白菊轩内，先是去寝宫看了看李幼薇，这么晚了，她已经睡下了。

    看到灯黑，他才放心离开。

    一番寻找，终于是找到了静一暂住的地方，这是一间角落里的小楼，不算华贵，但足够古韵。

    特别是能登高看月，看皇宫百里雪景。

    才到，秦云就看到了静一！

    她一袭素衣，包裹住了玲珑身段，长发如瀑，秀美黑亮，正在三楼栏杆处望月。

    浑身上下，没有一点点缀之物，亦没有任何妆容，但偏偏这样，却胜过了如此雪景！

    老实说，秦云激动了。

    是一年不见的思念也好，还是灯下作案的刺激也罢，总之，他今夜不想走了！

    沙沙沙……

    他尽量压低了脚步，甚至把呼吸都静默了，想要来一个出其不意。

    缓慢的，他的身影从楼下消失。

    他不知道的是，楼上的静一冷冷一笑，美眸瞥下，除了清冷和庵主威严，还带着一丝报复的意思。

    从秦云来到这里，她其实就发现了，作为一名顶级高手，如果这点动静都发现不了，那还叫什么顶级高手。

    一场猫和老鼠的游戏，就此开始。

    哒哒哒……

    不知是小楼何处的水滴，不断作响。

    秦云攀爬楼梯，为了不发出动静，甚至把鞋子都脱了，大冬天踩在冰冷的木梯上，跟做贼似的猫着上前。

    十步，九步，八步……

    他来到三楼，嘴角不禁升起了一个贼笑，她会被吓到吧？

    但下一秒，他的笑容一滞。

    人呢？

    他不甘心，猫着腰上前，左右环顾，但已经空无一人，只有冷风在吹。

    奇怪！

    没听到脚步声。

    他狐疑转身，把整个第三楼都扫了一遍，却仍旧没有找到人。

    难道是跑二楼去了？

    他走向楼梯，仍旧压着脚步，但转角的一刹那。

    一张白色的面具，似笑非笑，似哭非哭的表情，赫然浮现在他的眼前。

    秦云的瞳孔睁大，面色惊悚！

    啊的一声直接叫了出来!

    正所谓人吓人，吓死人，面前这明显是一个人，但戴着这种面具忽然出现，过于可怕。

    人在极端恐惧的情况下，是会愤怒的。

    所以他抬手就是一拳砸了过去。

    对方闪躲，轻而易举，那双脚似乎懂凌波微步一般，太快了。

    秦云一拳落空，整个人身体失衡，不好！

    他脸色大变，脑袋朝下砸下去，不出事才怪，身体绷紧，条件反射，一个大跨步踩了下去。

    刺啦！！

    他的裤裆发出声音，若非材质名贵，非得撕烂。

    人是站住了，但他的双腿足足横跨了十个台阶，超远的距离，让他的胯火辣辣的疼，还伴随着一股撕裂的疼。

    脸在一瞬间就绿了，双手撑着，冷汗直冒！

    他发誓，这是这么些年第一次如此的窘。

    “陛下，原来是你，失敬失敬。”静一站在楼梯的最上方，取下面具，双手负后，轻描淡写的说道。

    秦云咬牙，感觉裆部已经不是自己的了。

    抬起头，没好气道：“你故意的吧？”

    “此话怎讲，我只是以为进贼了，但没想到是陛下。”静一面目表情，故意两个字就差没写到脸上了。

    “大爷的！”

    “废话少说，快扶朕！”秦云大骂，冷汗直冒，他感觉确实是拉伤了。

    他甚至无法自己收腿。

    “手疼。”静一师太淡淡道。

    “你说什么？”

    “你再给朕说一次，反了天了你！”秦云瞪眼，气的不行。

    从内心出发，他是把静一当自己女人的。

    静一闻言，美眸闪过一丝恨意！

    当然不是杀父之仇的那种恨，而是女人独有的那种恨。

    她玉腿一迈，走了下来，来到秦云的身边，但却没有出手的意思。

    不好！

    秦云的心中咯噔一声：“你想做什么？”

    果不其然，静一的笑容有点危险，幽幽道：“陛下今天在小亭，那双手摸的舒服吗？”

    “摸几下，你就快乐了吗？”

    原来如此，她记恨着这个，秦云板着脸，哼道：“怎么，不行？”

    “那个男人，不摸自己女人的？”

    “朕乃皇帝，有什么错？”

    静一最不满的就是他这个老太爷的态度，寒眸透过青丝浮现一抹冷意，伸出一腿，又长又细。

    草！

    秦云心中大骂，想要躲开，却已经来不及。

    只见她那条美腿一勾，秦云劈叉的双腿，再度被拉长。

    “啊！！”

    秦云惨叫，不顾形象，多少有些夸大了。

    但女人都心软，否则今夜不能善了。

    “完了，完了，骨头断了。”

    “静一，你好狠的心！”他头冒大汗的说道，似乎还在颤抖。

    静一美眸闪烁，这么严重？

    她的报复，肯定是没想太过的。

    “你就装吧，这么短的距离，我都能做到，你骨头就断了？”静一冷哼。

    秦云青筋暴露，面色通红。

    “你特么是个女人，朕是男人，能一样吗？！”

    “以为谁都跟你一样，能一字马重叠！”

    静一蹙眉，又观察了他几秒，俏脸神色变换明显，最终还是信了。

    伸出手，将他扶了起来。

    但有所防备，怕秦云暴起发难。

    “快，快扶朕上床，骨头断了，站不住了。”秦云虚弱，好像是生了一场大病。

    “你真骨头断了？”静一挑眉，明显不信，但不敢不信。

    万一真断了，就麻烦了。

    “骗你做什么，快啊。”秦云催促，趁机一手架在了她身上。

    静一满脸嫌弃，也不习惯，但咬唇坚持，想着把他扶过去。

    三楼小屋，古色古香，风霜吹动了门窗，显得屋内愈发温暖。

    砰！

    秦云砸在了床上，躺了一个太字。

    疼是真疼，但骨头断了纯粹夸大其词。

    “要叫御医么？”静一蛾眉紧蹙，来到近前，冷淡的问道，但难掩关心。

    “你给朕揉揉就好，叫御医，就要惊动四方，弄不好幼薇也要过来。”秦云认真道。

    静一想了想，倒也是。

    “脚腕？”她试探问了一句，已经缓缓弯腰，弧线完美。

    成为一个女人之后，或多或少会有些变化，特别是那股韵味。

    “这里。”秦云抬头，指了指最受伤的地方。

