    “我们继续往前走吧，很快就到迪雅公主的住处了。”

    刚才被那个老女人收拾一顿，安迪现在情绪很低落。

    在整个迪雅公主封闭的范围之内，她的地位应该还是算不错的，但是在老女人莫姑娘面前，她却只能随意的被欺来辱去，没有半点办法。

    “这个老女人一直都这么嚣张跋扈吗？”

    陆天龙跟在她后面走，淡淡开口问道。

    “算是吧，资历很老，连首领都不难为她，我们能有什么办法。”

    安迪情绪低沉，轻轻叹一口气开口道。

    “为老不尊，尤其是当着这么多人面直接打你的脸，简直太欺负人，会让别人怎么看你。”

    陆天龙眯着眼睛道。

    刚才那个老女人让他心中又多了一丝戒备，如果最后真的要跟圣族对战，这个实力很强的老女人恐怕也是个祸害。

    如果能够找个机会先将她干掉的话……

    “可不要这么说，万一被她听到，恐怕她也不会轻易放过你的。”

    听陆天龙这么说，安迪赶紧压低声音劝说道。

    嘴上这么说，但安迪看向陆天龙的眼神之中分明又多了几分柔情，毕竟陆天龙刚才说的那些话，都是在为她考虑。

    被人惦记被人心疼，这在以前可是从来没有过的事情。

    “我倒是希望她能主动来找我的麻烦，这样我好帮你收拾一下她。”

    “我是沧溟海的人，她敢把我怎么样。”

    陆天龙淡淡开口道，之前只有一个沧溟海泰森将军的身份，他或许不敢在这圣族里面乱来。

    但现在罗伯斯也来了，虽然陆天龙不知道这个罗伯斯的背景有多强，但看他可以随意出入圣族，还能够进入圣族首领所在的山峰之中，说明还是挺有分量的。

    他一直都挺维护陆天龙，如果陆天龙和那个老女人发生冲突，陆天龙觉得他应该不会袖手旁观。

    “你有这份心我就很高兴了，如果以后有机会……算了。”

    安迪再次被感动，从来没有跟男人亲密接触过的女人，尤其是这种三十岁左右的女人，一旦情感爆发那是很可怕的，是会失去理智的。

    她似乎想要跟陆天龙表达什么，但说到最后还是闭上了嘴巴，轻轻叹一口气之后继续向前走。

    “外面的世界很精彩，如果有机会的话，我带你出去看看，陪你到处走走。”

    陆天龙温柔的开口道。

    安迪身子微微一颤，却什么都没有说，只是露出一丝苦笑摇摇头，然后不再说话。

    虽然如此，但陆天龙知道她必定心动了。

    他也觉得安迪很可怜，觉得在这圣族之中被禁足在迪雅公主住处周围的这些女人太可怜，凭什么一辈子就只能待在这种地方，凭什么一辈子享受不到男女之间的欢愉？

    过分！

    有机会吧，如果有机会，陆天龙一定要解放她们，不能让安迪她们活的这么压抑。

    “到了。”

    很快，安迪带领陆天龙和紫熏儿两个人停在了一处建筑前。

    这是一座三层的小楼，看着有些年代，但是建筑外面和周围都清理的很干净，给人一种很雅致的感觉。

    “这里就是迪雅公主的住处，前几天从外面回来之后一直在里面没有出来。”

    “还吩咐过我们不要随便打扰，里面只有一个贴身小侍女伺候着。”

    安迪一边说着，一边走上前，轻轻在房门上敲了几下。

    “迪雅公主，奉首领之命，带沧溟海的使者泰森将军过来，有重要的事情要跟你会谈。”

    她恭恭敬敬的开口道。

    房间里面没有任何回应，安迪也不敢再开口，老老实实在外面等着。

    陆天龙则趁着这功夫朝着周围看了几眼，应该是迪雅公主所在住处的周围让人心悸，所有周围几十米范围内，都很难看到圣族的人。

    偶尔出现一些，也是在距离挺远的地方。

    “沧溟海的泰森将军？”

    足足等了几分钟之后，建筑里面终于传来一个女音。

    陆天龙听的真真切切，正是之前在龙城外与他交手的那个女人。

    看来不会有错了，那个女人就是圣族的迪雅公主！

    不过，听刚才迪雅公主说的这句话，现在似乎很虚弱……

    “是的，沧溟海的泰森将军，是耶利奇巡逻使带他过来的，说是奉首领的命令让他来见你。”

    安迪再次恭敬的开口回答道，她已经开始有意无意的帮陆天龙说话了，因为着重说了是奉首领之令，似乎生怕迪雅公主不肯让陆天龙进去。

    “恩，那就让他先进来吧。”

    又是十几秒之后，迪雅公主才再次开口，总算答应让陆天龙进入这栋房间之中。

    “泰森将军，请吧。”

    在这迪雅公主的房门前，安迪都不敢抬头，得到许可之后向前一步推开房门，让陆天龙和紫熏儿两个人进入。

    “好。”

    陆天龙点点头，表情平静迈步朝着前面的房间走去。

    在经过安迪身边的时候，他一只手轻轻在她的肩膀上拍了两下，又悄无声息的轻轻捏了捏。

    “安迪，那就麻烦你了。”

    “我们要跟迪雅公主商量的事情很重要，所以麻烦你守在外面，不要允许任何人打扰我们，好吗？”

    他面带笑容用很温柔的声音说道。

    “好。”

    在陆天龙的手拍在她肩膀上，两人再次有了身体接触的时候，安迪的身子再次轻轻一颤。

    她猛然抬头看了陆天龙一眼，可接着马上又微红着脸低了下去，用颤抖的声音回了一句。

    “那我们进去了。”

    陆天龙再次对她微微一笑，然后便跟紫熏儿两个人一起迈步走进了房间。

    看两人进入之后，后面的迪雅轻轻松了一口气，似乎有些恋恋不舍的朝着陆天龙的背影看了一言两眼好几眼，然后这才轻轻关上了房门，随后表情变得冷峻起来，转身警惕打量着四周，站在门口不再离开。

    陆天龙和紫熏儿进入到了房间之中。

    当身后房门关闭之后，两人几乎一起停下脚步，站在原地小心翼翼打量房间里面的情况。

    房间并不大，约莫几十平米左右，算是个客厅，里面的摆设挺简单，没有太多花哨的东西。

    只是空气之中飘荡着一股淡淡的独有女孩香气，让陆天龙忍不住深深吸了一口气。

    是龙城那个女人的味道，这回绝对不会有错了！

    “看你那猥琐的模样。”

    看陆天龙吸气的模样，旁边紫熏儿狠狠瞪他一眼，压低声音没好气道。

    “嘘……”

    陆天龙却在此时对她做了一个噤声的动作，抬头朝着不远处楼梯的方向看去。

