    一遍，两遍，十遍，一百遍，不知不觉，那数公里的幽冥玄铁被炼得只剩十米不到的一块，且还在不断的祭炼缩水。

    不知道被祭炼多少遍, 顾冲都没有数，只知道最少有上千次的粹炼，那幽冥玄铁之上不知道什么时候竟然浮现出一丝奇特的神光，他心有明悟，这已经不叫幽冥玄铁，而是幽冥神铁。

    此时他算是知道，原来所谓的幽冥神铁实际上是大量幽冥玄铁无数次精炼而成。

    幽冥玄铁炼成幽冥神铁，基本上已粹炼至极点, 哪怕能继续粹炼, 那也是效果几近无于，且质地也不会有什么大的变化，而且祭炼至这个地步，哪怕是阴阳二气也难以继续炼化。

    此时的幽冥玄铁约莫有六米直径的一团，重达万吨以上，利用太极图之力聚灰白阴阳二气返本归源化成一道混沌之气将其分割，化成混沌之火将十二份幽冥神铁再次祭炼，化成十二杆旗杆，至于幡面，用阴阳之气炼成一道道细如发丝的丝线，编织出一面由阴阳二气凝聚而成的幡面。

    十二张幡面一成，炼入十二杆都天冥王旗杆之上，两者一成，旗杆与旗面上同时浮现一个个古篆符文，连成一个整体。

    他立即分出十二道神魂烙印于十二都天冥王旗上，那一个个古篆符文变得更亮，随着他心念一动，十二杆都天冥王旗飞起以他为中心形成一个大圈, 那旗幡无风自动，闪着妖异的神光。

    顾冲又拿出灭尘子那十二杆都天神煞旗幡一扔，阴阳二气一绞彻底粉碎，藏于旗幡最深处的血气精华瞬间喷涌而出化成一团浓稠的血团，四周十二杆都天冥王旗陡的大亮，幡面散发出强大的吸引之力，将血团分为十二份吞噬，幡面亮起万道晶莹血光。

    这便是正宗道法与魔道邪法的区别，灭尘子的十二都天神煞大阵只会聚拢腥臭血气。

    但顾冲对其略加改造，就让他可以消耗灵气，而不是一直使用血气。

    灭尘子这十二都天神煞旗幡炼制了几十年，其间不知道吞噬多少生灵，其血气精华浓郁无比，被新生十二都天冥王旗完全吞噬，立即令其威力跃升至六阶法宝的地步，十二杆六阶都天冥王旗合力布下阵法，威力叠加质变，只怕不会小到哪去, 至少要比灭尘子之前的十二都天神煞阵要强出一半。

    伸手一合，十二杆都天冥王旗化成十二道血光变小飞在他掌心，伸手一握消失不见。

    从太极图中出来，顾冲轻呼一口气，十二杆都天冥王旗是炼出来了，以后也能成为一个杀手锏。

    心念一动，看到诸峨嵋弟子此时都在紫云宫第一层一个亭中闲聊，他心念一动便出现在亭外，笑和尚与周轻云同时发现他，笑和尚大声招呼道：

    “看，我们的紫云宫主回来了。”

    众人哈哈大笑，周轻云则是询问道：

    “晓月禅师，他如何了？”

    顾冲目光从所有人脸上掠过，微笑道：

    “诸位不用担心，灭尘子已经伏诛！”

    听得这个消息，众峨嵋弟子并没有兴奋反而沉默起来，笑和尚叹了口气说道：

    “按辈份他本该是我三师叔，诸位的师伯，但一念之差叛门，堕入魔道，真是可惜，可恨！”

    对晓月禅师顾冲并没有一丝感情，入门时晓月禅师早就叛门了，而且以晓月禅师叛门后的所作所为，的确是死有余辜，笑和尚等人此时也并非是惺惺作态，哪怕是普通人，此时也会感慨一番。

    众人闲聊一番，接下来便是激动人心的分宝时刻，哪怕是周轻云齐灵云等峨嵋核心弟子也是极为高兴。

    一行人来到金庭玉柱，顾冲指着四十九根金庭玉柱对周轻云、齐灵云以及秦紫玲说道：

    “我已经将合用的法宝取走，剩余法宝由三位师姐分配！”

    说完他手一翻，一口散发着闪烁灵光的玉尺出现在他掌心，递给周轻云，说道：

    “此乃月儿岛连山宝库的璇光尺，是我从三凤那取来的，本来还有太乙清宁扇，我取走了，这件便由你们分配。”

    将此法宝递给周轻云，顾冲双手合握，笑盈盈看着她们分配。

    反正他是不需要，如何分配是她们的事，相信她们自有分寸。

    没多久，四十九根金庭玉柱有四分之一被她们取出分配给诸位助拳的峨嵋弟子，三女也各自拿了几件，便将金庭玉柱封存，到时候取出一些送去峨嵋。

    众峨嵋弟子在紫云宫呆了个把月的时间，除了在紫云宫附近游玩，便是在宫中修练，借助海眼中充沛至极点的灵气修练，在此修练一日，抵得上去外面修练一月。

    顾冲在此修练更快，借助太极图，他张口一吸就是数日之功，一天修练下来功效差不多相当于一年之功，一天多点便能积累一年的精纯法力，速度相当之快。

    按这速度，他如果安心在此苦修百年，出世便是拥有三万多年精纯法力的大佬。

    这速度当然比不上他利用经验值快速提升，但对普通修士来说，这已是宛如仙境了。

    如此修练速度连顾冲都有些心动，都有想着没事就在这里安心闭关算了，哪怕不用经验值，等个几十年出关一样天下无敌。

    可惜他还有事，主世界还有一个仙府等着他探索呢。

    而且境界没有达到，法力呢增长也是有极限的，越到后面越难。

    没多久，顾冲师父，峨嵋掌教齐漱溟与峨嵋诸长辈，带着一群峨嵋弟子包括容云依来到了紫云宫。

    以掌教之名，将紫云宫分配给他们四人，顾冲为大宫主，周轻云为二宫主，齐灵云三宫主，秦紫玲四宫主，容云依虽然被他接过来，但她如今修为不足，还无法列入峨嵋核心弟子之列，无法获得宫主之名。

    对此顾冲并没有在意，这只是暂时的，以玩家的能力修练速度本来就快。

    安排她在紫云宫深处海眼处修练，法力增长速度飞快，很快能赶上乃至超过其他峨嵋弟子。

    加上他将太乙清宁扇给她，又从金庭玉柱中取了一对叫冰晶与寒光的六阶飞剑送给她，她的法宝也不逊于其他核心弟子。

