    陈登看着刘备兴奋的模样，瞬间明白了刘备的意图，问道：“主公的打算，是趁着陆玄分兵，突袭陆玄大营吗？”

    “对，突袭陆玄营地。”

    刘备笃定回答。

    他行事一向稳健，可是这一次，得知陆玄分兵，刘备忍不住要进攻。

    刘备眼神锐利，说道：“对我们来说，陆玄分兵救援吴郡和丹阳郡，力量削弱，这是唯一的自救机会。现在不出兵，解决陆玄留在盱眙县的兵力。等陆玄的人，灭掉王朗和扫荡了祖郎，再度杀来盱眙县，我们迟早落败，所以必须要出兵。”

    陈登想了想，开口道：“卑职有些担心，怕陆玄有防备。或者说，陆玄万一是佯装分兵，实际上是引诱我们去进攻，故意要伏击我们呢？”

    现在的陈登，更是谨慎。

    考虑得更多。

    此前和陆玄一战，他宛如赌徒一样，让刘备投入了太多的兵力进去，最终被陆玄打得落花流水。陈登吸取了教训，所以更加的稳健。

    刘备摇了摇头，分析道：“军师的顾虑，我也考虑过。我不会立刻突袭陆玄的营地，等天黑后凌晨左右，再带兵去攻打。这个期间，哨探一直盯着离开的陆玄兵力，确保对方不会撤回。”

    “另外，我还是一个观点，陆玄有防备也必须要进攻。”

    “趁着吴郡和丹阳的动荡，陆玄军营人心浮动，我们有机会取胜。等错过了这个机会，未来陆玄解决了后患，我们没有任何的机会。”

    “单纯是和陆玄对峙，解决不了陆玄的威胁。所以明知道有危险，明知道陆玄有防备，只能和陆玄一战。否则，留在盱眙县就没有意义，不如撤回下邳。”

    刘备眼神幽深，说道：“军师明白我的意思吗？”

    “卑职明白了。”

    陈登郑重点头。

    他看向陆玄营地的方向，说道：“这么看来，陆玄分兵离开，实际上是阳谋，他迫使我们必须去进攻。因为，我们没有其他的选择。”

    刘备说道：“可以这么说。”

    陈登眼神幽深，道：“陆玄此人，当真是阴险无比。”

    刘备叹息道：“如果陆玄不阴险，就不可能灭掉袁术，覆灭吕布。这人虽然年轻，却有真本事。”

    陈登握紧拳头，狠狠捶打在城墙上，说道：“主公出兵的安排，卑职赞同。不过出兵的计划，我们再合计一下。”

    刘备问道：“怎么合计？”

    他眨了眨眼。

    心头生出了一丝古怪的感觉。

    陆玄带着人抵达盱眙县，他和陈登就合计了一番，定下了各种策略，可惜，被陆玄全部掀翻，所有的策略都没用。

    甚至，刘备还被陆玄逼得进退两难，包括陈登也一样被陆玄威胁。

    陈登微微一笑，脸上浮现出了迷之自信，解释道：“卑职权衡一番，认为陆玄虽然分兵了，营地中必然有防备，而且也肯定算计到，我们会去进攻。”

    “那么，陆玄明知道我们会去偷营，会做出什么安排呢？”

    “卑职思来想去，认为陆玄可能在营地中布下埋伏，等我们进攻时，军队合围击败我们的军队。在我们撤退的时候，陆玄派人追击。”

    “这个时候，我们中途调来一批士兵，伏击陆玄的人。进一步，陆玄还安排了伏兵，这是陆玄最后的兵马，毕竟他人数只有这么点。”

    “我们最后，再派遣一支伏兵，压垮陆玄所有的兵力。”

    陈登眼神闪烁着睿智的光芒，说道：“陆玄狡诈，我们必须要做预判，而且多考虑绝对没错。卑职认为，按照这个预判来安排，我们预判了陆玄的预判，埋伏了陆玄的埋伏，此战必胜。”

    刘备笑了笑，有些头疼。

    预判，有用吗？

    陆玄一贯是不按常理出手的。

    更何况战场上，兵无常势，水无常形，随时都可能出现另外的情况。

    刘备仔细想了想，开口道：“军师，我们有这么多的兵力，为什么不直接击溃陆玄的营地呢？合兵一处，全力猛攻下，就有机会击溃他的营地，何必再弄这些手段呢？”

    他似乎是担心陈登的想法，连忙又道：“军师，我不是不相信你。是因为分兵后，那就容易陷入陆玄的节奏，极容易被牵着鼻子走。”

    “我们全力攻打陆玄的营地，就可以一力降十会，摧毁陆玄的所有阴谋。另外，按照军师的布置，需要各处都安排伏兵，有这么多的兵力吗？”

    陈登神色不变，依旧自信。

    他不假思索的说道：“主公的考虑，也有道理。不过，卑职就一个问题，主公认为，我们重新整顿的一万多人，能一鼓作气大破陆玄的营地吗？”

    刘备说道：“有些难。”

    陈登点了点头，继续道：“如果主公带着大军进攻，能一战击破陆玄的营地，自然是最好。然而，还得考虑最坏的情况，在无法打破的前提下，就需要卑职的计划。”

    刘备愣了下。

    倒也是这个道理。

    他考虑的，就是一鼓作气摧毁陆玄的营地。

    不过，未必能打破。

    陈登继续道：“主公，一旦您带兵无法突破取胜，我预料到，撤军途中肯定会遭到陆玄的埋伏。不做预案，不做预判，不提前安排，肯定会遭到大败。”

    “至于我们的兵力不足，这一点，卑职也有考虑。”

    “第一波伏击陆玄的人，让关将军负责，他带上两三千的兵力就足够了。”

    “最后一波伏击的兵力，不需要太精锐，只需要有声势就行。我游说盱眙县城内的大族，请他们派遣私兵相助，争取凑集三千人左右。”

    陈登眼神明亮，笃定道：“这样一来，我们的兵力人数，绝对足够。”

    “大哥，我赞同军师的分析。”

    关羽走了过来。

    他捋着颌下的长髯，说道：“军师的考虑，我很赞同。兵法上说，上兵伐谋，打仗打的就是谋略，打的是谋算。如果谋算不到位，就相当的危险。”

    刘备想了想，赞同道：“既然军师有自信，二弟也赞同，就按照这个谋划来。我们预判陆玄的预判，埋伏陆玄的埋伏。军师再游说大家族相助，对我们来说，也是如虎添翼。”

    “主公英明。”

    陈登拱手说话。

    他眼中也有了一抹希冀。

    这一次，陆玄认为在营地中有准备，甚至还可能掩杀，可是谁埋伏谁，尚未可知？

    陈登眼神也自信起来。

    这一战败了陆玄，徐州安稳，刘备就有时间夺回徐州各地，重新掌控徐州，未来就能争雄天下。

    刘备和关羽、陈登一起，仔细商量晚上行动的细节，然后各自去安排。

    时间流逝，傍晚时分。

    刘备让人拿出肉食犒劳士兵，任由士兵吃饱。一顿饱餐后，将士在营地中休息，等待凌晨的到来。到了凌晨，月上中天，圆月横挂，散发着娇娇月光。

    刘备来到军阵前方，看着列阵的一万四千人。

    这是进攻陆玄的主力。

    这些人中的许多士兵，都是之前被陆玄击败逃散后，陆续又回到城内的，还有相当的一部分是新招募的新兵。

    刘备对待士兵，非常不错。所以这些兵听从刘备的安排。

    刘备站在军阵前，高声道：“将士们，我们和陆玄交战败了一次。可是，陆玄不是无敌的。我联合了会稽太守王朗、丹阳郡山越大帅祖郎，联合攻打扬州。”

    “陆玄的后方已经遭到袭击。”

    “陆玄抽调了大部分的士兵回去驰援，如今留在盱眙县的兵力不多了。”

    “这是我们的机会。”

    刘备声音渐渐激昂，高声道：“此次和陆玄交战，我定下赏罚条例，没有我的命令擅自撤退者，杀无赦。可是，只要拼命厮杀，斩杀了敌人，都有赏赐。”

    “杀敌一人，赏赐五万钱。”

    “一个首级五万钱，十个首级就是五十万钱，以此类推，只要你们能杀敌，我就不吝赏赐。”

    “另外，杀敌五人，除了赏赐的钱财，官升一级。杀敌十个人，官升三级。如果能杀更多的人，我直接提拔为军中将领，为我统率军队。”

    刘备说道：“钱财，我给你们备着。官职，我给你们留着。只要这一战击败陆玄，你们都能得到无数的赏赐，得到应有的嘉奖。”

    一个个将士激动了起来。

    所有人无比亢奋。

    对普通士兵来说，杀敌立功，能得到赏赐，就是最好的。

    刘备看到士气提升起来，不再耽搁，果断下令道：“出战。”

    大军行动，冒着夜色出城。

    虽然刘备带着的士兵，都是借助月光赶路，没有使用火把，可是通往陆玄营地的半路上，早有陆玄的哨探盯着。刘备大军出动的消息，很快被陆玄的哨探发现。

    哨探迅速传回了消息。

    陆玄得知刘备带人连夜来袭击，直接来了精神。他预判了刘备可能来突袭，没想到真的来了。

    陆玄眼中浮现出一抹笑意，刘备来夜袭，肯定有算计。

    只是，他也做了算计。

    这一回，打痛刘备。

    陆玄迅速的调度安排，把一切布置妥当，就亲自来到营地门口，静静的等待着。

