    哒哒～

    王彦祖没有理会被定格的士兵群，则是抬头嘴角露出邪魅一笑，向着屋顶屋檐，隐藏在韩国新郑的各大势力探子，友好的打声招呼。

    向各大势力，宣誓一番后，带着身后的比比东，踏着轻松的步伐，穿过人群，消失在大街小巷上。

    初次显露实力，王彦祖没有太过杀戮，仅是让各大势力的探子，回去禀报他们的主子，韩国新郑来了两位让人意想不到的贵客！

    “哦？看来你挺有胆量的？”

    隐藏在屋檐、二楼隔间的探子，比比东作为一方强者，也是如数看在眼里。

    虽然这些探子在比比东眼里，甚至他们素未谋面的主子都是蝼蚁般的存在，但比比东也并非愚钝之人，这些人，就是隐藏在这个国家的一些强大的势力。

    只不过，让比比东有些意外的是，神秘男子居然不杀了这些狗腿子，甚至还欢笑的与之打招呼。

    神秘男子葫芦里卖的到底什么药？目前尚未明确！

    隐藏在神秘男子背后的行动，令比比东则是好奇无比。

    闪过士兵人群，王彦祖与比比东的身影，则站立在一处高的屋檐之上。

    两人抬头观望着美丽的天空，繁华的韩国新郑，一大一小的身影，一动不动的站立着，似乎在等待着什么？

    “看来，今晚注定是一场无眠之夜！”

    看着天边美丽的风景，王彦祖口中淡淡的吐露道。

    相信很快，甚至就在今晚，那些探子的主人，就会派出高手，来试探一下，今日来韩国新郑的两位奇人！

    既然要让他们承认自身的存在，王彦祖不逃也不避，则在此慢慢等待着他们的到来。

    古代的夜晚可是很有故事的……

    当顶头那片祥云，慢慢消沉下去之时，皎洁的月光，缓缓照射而下。

    嘎嘎嘎～

    夜晚，云层飘荡在上层高空，几只南下的大雁，从月光当下，高空轻松略过，微冷的风从比比东与王彦祖的身体拂过！

    韩国新郑的大街，迎来寂静无声的夜晚，当黑夜笼罩在韩国新郑的大街小巷上时。

    几名黑影，从屋檐之上，闪烁着身影，轻功飞檐下，缓缓靠近了王彦祖与比比东所在的屋檐。

    “哦？来了吗？”

    在比比东感知力的范围内，所有的高手，都无所遁形，清楚可见！

    来的势力总共三伙，除了比比东觉得陌生以外，这三伙势力，都是王彦祖耳熟能详的人物。

    流沙组织，卫庄、紫女！

    百越组织，天泽、焰灵姬！

    夜幕组织，白凤、墨鸦！

    “哦？看来我登场有些迟了？”

    看着百越队伍，王彦祖心里若有所思的想着，也努力回想着，天行九歌的所有剧情。

    这天泽身上没有颓败之意，两眉之间，更没有凌乱焦虑之意，如果王彦祖猜测的话，应该是姬无夜那条老狗，刚把天泽释放出来。

    或许说，这焰灵姬刚从韩国王宫回来，甚至是刚想偷偷潜入王宫，来一场，名场面的登场仪式！

    毕竟，焰灵姬身上那股暴躁的火焰气息，王彦祖可是清楚感知道。

    不知为何？

    自从踏入天行九歌世界后，王彦祖总是感觉，自身的能量得到了巨大的提升，当然这种提升可不是境界的飞跃！

    境界，王彦祖还是原来的2阶2星！

    只不过，灵控能力、定身阵法、甚至剑气斩击，都得到了提升，仿佛就像少了空间之中某种规则的压制。

    定身阵，轻轻松松就能施展，甚至半径可达，十五米之宽，都能把对手定身！

    灵控能力，没了空间魂力规则的压制，则是达到更为恐怖的层度。

    以前，三米范围内，铁剑可以轻松灵控，悬浮，甚至刺剑，等一些普通攻击！

    但到了天行世界后，灵控的范围则达到了15米之远，足足是斗罗世界的五倍！甚至王彦祖还可以做到御剑飞行！

    只不过，只能坚持十分钟！

    毕竟，王彦祖虽是7岁之身，但体重也达到了70斤重！能够坚持十分钟，御剑飞行，也算短暂施展现了修仙梦想！

    剑气斩击则恐怖无比，在昨天狩猎午餐时，王彦祖在战场上，用捡来的长刀，曾经释放过体内的剑气斩击。

    其剑气斩击，最大长度也接近2米，这两米长的剑气斩击，能把天行九歌，这些木质结构的房屋，屋檐上的一角切割开来，轻松无比！

    因此，王彦祖才临危不惧、持之无恐，张弛有度，在此静静等待，隐藏在韩国新郑的各大势力的到来。

    当然，如此诡异的现象，究竟为何会发生？王彦祖也在昨天，从模拟系统上得知。

    有以下两点原因！

    第一点天行世界没有天道、没有世界意志，空间中也就纯粹的空气，没有任何压制！

    第二点，从高位面而来的王彦祖与比比东，整天活在压迫的魂力空间里，整个身体无形间，被压迫！

    当他们踏入天行世界后，没了那些枷锁，整个身体就像丢掉了，挂在身上的负重衣服。

    技能、身体，都得到了一定程度的增幅，消耗减少，技能幅度大大提升，宛如鱼入水中，轻松惬意，毫无费力！

    ……

    冷风轻抚，皎洁的月光照射而下，三方势力分别站立在王彦祖三点钟、六点钟、十二点钟的方向，距离八九米开外的屋檐之上。

    当然，三方势力都想试一试王彦祖的身手，看一看是否都如白天探子汇报那样！

    诡异无比！

    并且想探知一下王彦祖的真实实力。

    三点钟方向，年轻气盛的白凤与墨鸦相视一眼，轻点头颅后，踏着极快的轻功，化为白影肃杀而来。

    墨鸦、白凤、乃百鸟组织核心成员，算姬无夜手中一支不起眼的组合。

    两人专门以轻功显著，一手轻功出神入化，早已练到炉火纯青的地步。

    在这个世上，除了一些上层高手以外，能够比墨鸦、白凤更加快的高手，还真是屈指可数！

    咻咻～

    只见，白凤、墨鸦化为白影黑影，羽毛飘落时，身影已经来到王彦祖的身旁，比比东身为绝强高手，速度上更是快到无影，消失在战斗圈内，只留下王彦祖一人独自面对。

    无奈的墨鸦白凤两人，顾不及消失的比比东，上下联合起来，纷纷一击回旋扫腿，向王彦祖的脸与小腿踢扫而来。

