    顾水柔的话，让苏琳当场楞在原地。

    这？

    这是什么要求？！

    但，很快苏琳便意识到了什么。

    苏琳就算再蠢，现在也明白了，顾水柔是想要羞辱自己。

    回过神来的苏琳，下一秒便是咬牙道：

    “都什么年代了，哪里还有人讲究这些！！”

    似乎，顾水柔早就想到苏琳要说这种话了，在苏琳一说完，顾水柔便是当即歪头回击道：

    “哦？”

    “要这么说的话，那苏小姐不是咯？”

    “苏小姐的话当然没问题，现在又不是古代，这种事情自然不是特别重要。”

    说道这里，顾水柔微微昂起精致的下巴，脸上的温柔，如沐春风全部消失不见了。

    换来的是如苏璃烟那般的冰冷。

    顾水柔那狭长的凤目，带着鄙夷与讥讽，望向面前的苏琳再次道：

    “但问题就在于，我家弟弟不丑不呆，样貌还如此俊秀，那为什么要找你这么一个家世平平，长相一般，所有都普普通通的……”

    “破鞋呢？！”

    苏琳似乎被这句破鞋整破防了，蹭的一下子站起来，望向顾水柔怒声道：

    “你！”

    但是，苏琳的话还没说完，顾水柔便再次娇声道：

    “我看你是整容的时候，不小心把硅胶打进你脑袋里面了吧？”

    “回家照照镜子吧，破鞋！”

    “您配吗？！”

    说罢，顾水柔冷着脸转头道：

    “店长！”

    早就看出来这里不对劲的服务员，刚刚就把店长喊出来了。

    店长在一旁听到自家小姐的声音后，便是立即朝着顾水柔这边跑来。

    而那位服务员，则是拿出早已经准备好的对讲机，连忙道：

    “内保，赶紧来。”

    随后，一行身穿西装革履的壮汉，瞬间从内部冲出，严阵以待。

    当店长跑到陆远这桌后。

    顾水柔一昂下巴，直接道：

    “把她的会员取消掉，以后不要让她在来了，大中午的就碰见破鞋，真晦气！”

    这名三十多岁的女姓店长立即点头。

    此时的苏琳就算是脸皮再厚也待不下去了。

    说实话，苏琳很想将自己面前这被咖啡泼到顾水柔的脸上。

    但是，看着那不远处一脸不善的内保。

    苏琳感觉如果自己敢泼咖啡，他们就敢拿刀子将自己的脸割烂。

    在海宁市得罪顾家？

    而且还是顾家的长公主……

    苏琳相信，自己这一杯咖啡泼出去，自己的人生也要到此结束了。

    ……

    海宁市，明月小区外的一条主干路上，一脸玫瑰色的宾力正停在路边。

    陆远坐在后排，一脸不好意思的感谢道：

    “真是麻烦你们了。”

    陆远从咖啡厅出来后，便发现共享单车被人骑走了。

    本来陆远是要打车回来的，但是顾水柔却在一旁说要送自己。

    虽然真是不好意思，但顾水柔说顺路，便就坐着顾水柔的车回来了。

    驾驶位的顾水柔，回头望着陆远抿嘴笑道：

    “这有什么好谢的呀，都说了顺路嘛。”

    看着这让人如沐春风，一脸温柔的顾水柔，陆远也是忍不住咧嘴笑道：

    “对了，你不是要红雪散嘛，你在这里等一下，我回家拿一些给你。”

    陆远说完便要下车，不过，顾水柔在怔了半秒后，便是立即望着陆远道：

    “要不下次吧，我们现在要去其他地方呢，挺急的，要不我们留个联系方式，然后等下次在给我吧？”

    陆远眨了眨眼，也行。

    当即，陆远一边拿出自己的手机，一边把之前的那一瓶红雪散递给顾水柔。

    接过陆远递过来的红雪散后，顾水柔便是甜甜的笑道：

    “谢谢弟弟~”

    嗯？

    陆远一怔，倒也是咧嘴一笑，这顾水柔比自己大了五岁，自称姐姐，自然没有任何问题。

    而在陆远加顾水柔的威信时，一旁的苏璃烟轻启红唇想要说点什么，但却又不知道怎么开口。

    不过，一旁的顾水柔在看到苏璃烟现在的样子后，嘴角轻轻勾起一丝弧度，随后便又是道：

    “对啦，弟弟你也跟苏姐姐加一个联系方式嘛，你之前给她写的那个纸条，好像落在咖啡厅了，你们加一个联系方式，这样以后有事，苏姐姐就直接在威信上问你好了。”

    陆远一怔，当即便是点了点头笑道：

    “好啊。”

    这自然没什么。

    当即，陆远看向了一旁的苏璃烟。

    此时的苏璃烟有点懵，似乎是没有想到顾水柔会这般说。

    有些意外的看了下那坐在驾驶位置的顾水柔后，苏璃烟倒是不动声色的立即拿出手机，与陆远加上好友。

    都加上好友后，陆远也是一边打开车门，一边望着顾水柔与苏璃烟道：

    “那我先走了，有空的话，我请你们吃饭，今天真是谢谢你们了。”

    虽说对于今天的这种情况，陆远早就习惯了，但是顾水柔帮自己出头，陆远还是很感激的。

    听着陆远的话，顾水柔与苏璃烟两人脸上都是露出了一副绝美的笑容。

    ……

    “为什么帮我要到陆远的威信？”

    坐在副驾驶的苏璃烟在看到陆远的身影消失在小区中后，这才转头望向驾驶位的顾水柔说道。

    顾水柔一边发动车辆，一边转头望向苏璃烟挑眉道：

    “没有你，我就不会认识陆远。”

    “而同样的，没有我，你与陆远就只有刚才那一段意外，所以，现在的话，咱们两清了，就算以后我与陆远有什么关系，我也不会对你心生愧疚。”

    听着顾水柔的话，苏璃烟微微挑起好看的黛眉，要这么说的话，有点道理……但……不！

    不对！

    当即，苏璃烟便是轻哼一声道：

    “才不是呢，没有你，我与陆远也不会只有一场意外，因为当时你不去帮陆远，我也会去，只是你抢在我面前了，甚至于，你还要谢谢我呢~”

    “就因为你抢在我面前帮陆远，结果导致，现在陆远的关系跟你更加亲近！”

    听着苏璃烟的话，顾水柔一脸没好气道：

    “哎呦，你这个人还真是没良心呢，那你有本事现在就把陆远的威信删掉，自己在去加一遍！”

    对于顾水柔的话，苏璃烟则是露出一副小狐狸般的绝美笑容道：

    “嘻嘻，我不。”

