    “这个嘛......”

    林阳本来想拒绝，但严世铎把中医传承搬出来，他又不忍心拒绝了！

    “林医生，只要你同意留下来，我马上给你解决教授的职称如何？”

    严世铎为了留下林阳，也是下血本了......

    “你留下我，就不怕上级怪罪吗？”林阳笑道。

    “今天要不是你舍命相救，我这个校长也当不成了，有什么可怕的！”严世铎不以为然地撇了撇嘴。

    在校有近百名教师，如果还有学生跳楼他们会像林阳一样冒死相救吗？

    想明白这些，严世铎很容易就做出了选择！

    品德，才是一名医生应该具备的基本素质！

    “好，我答应你！”

    林阳点点头，在弘扬中医这一点上，他自问不输给任何人。

    “那太好了！”

    严世铎欣喜之余也疑惑道：“林老师，今天陆紫彤为什么会跳楼，你知道吗？”

    “哼，还不都是谭六搞的鬼！”

    林阳将整件事简单的说了一遍，严世铎一听气急道：“该死的谭六，仗着他家有点势力就无法无天，居然还敢打学生了，这件事我一定要追究到底！”

    “好了严校长，我先回一班了！”

    “嗯，林老师，今天真是太谢谢你了！”

    严世铎再三表示感谢，这时一直站在林阳身后的姬氏说话了：

    “林先生，你对面那几个男人一直盯着我们，要不要我去处理掉？”

    “林老师，他们就是来取代你，保护艾文同学的。”严世铎回头一看解释道。

    “只有这三人吗？”林阳定睛一看，不由得愣住了。

    “就这三人！”严世铎点点头。

    “......”

    林阳一眼就看出三人都是地级初阶，光明会把四大天王都派过来了，武道局却只派了三名地级武修驻守，显然贾彪没把他昨天的话放在心上。

    “唉，三个炮灰！姬氏，你盯紧点！”

    “嗨！”

    林阳说完便摇摇头，直接转身上楼去了一班。

    刚进教室，林阳看到几名警察和谭六都老老实实的站在讲台上，没人敢迈出教室半步。

    看到谭六还在，林阳顿时火冒三丈，他走过去狠狠一脚踹在谭六小腹上。

    要不是这家伙，自己用得着跳楼吗？

    嘭！

    谭六惨叫一声，整个人立马倒飞了出去，狠狠砸在后面的墙壁上，然后重重地跌落在地，疼得他直咧嘴！

    “你这王八蛋，造谣就算了！还敢打女学生，今天看我怎么收拾你！”

    “林阳，我，我警告你别乱来，我的警察朋友都在呢！”

    谭六吓得半死，他没想到林阳从七楼摔下去还不死，简直就是个怪物！

    “朋友？”

    林阳冷哼一声，看着这几个警员说道：“逼我的学生跳楼，原来你们也有份啊！”

    “不不不，林老师您别误会！”

    警员一听吓坏了，林阳扣的这顶帽子可不小，领头的警员急忙解释道：

    “我们跟谭六并不熟，只是接到报警来看看而已！”

    “是吗，那你们看到什么了？”

    “我们什么都没看到，只看到了谭六动手打女学生！”警员也是个聪明人，知道自己该说什么。

    “……”

    谭六一听气得蛋疼，老张这混球，自己打陆紫彤的时候还没报警呢，他是怎么看到的，二郎神的天眼通吗？！

    “很好！”

    林阳冷冷一笑，说完像拎小鸡一样，将谭六提起来按在讲台上，无论他如何挣扎都无济于事。

    “林阳，我警告你快放开我，不然我不会放过你的！”谭六气急败坏地叫嚣道。

    “呵呵，今天正好拿你给大家上一课！”林阳说完嘴角挂出一抹狡黠的弧度。

    “你，你想干嘛？”

    谭六心里咯噔一下，隐约有种不详的预感。

    果然，林阳接下来的话差点让他崩溃了，因为他要教学生正骨手法！

    “林老师，没有模型我们怎么看啊！”有学生好奇地问道。

    “谁说没有了！”林阳咧嘴一笑，说道：“咱们就拿谭老师当模型好了！”

    “什么！”

    谭六一听吓得脸色惨白，怒道：“林阳，你别胡来啊，这是犯法的！”

    “谭老师别紧张，我会帮你把骨头接回去的！”说完，林阳在谭六背部一点，这货立马不能动弹了。

    “我从手腕骨开始，大家看好了！”

    话音刚落，林阳抓住谭六的右手手腕，轻轻一掰一扯！

    咔嚓！

    谭六的手腕直接被林阳卸下来，脱臼了！

    “啊！”

    谭六疼得撕心裂肺的吼叫，但他身体又不能动弹，只能恨恨地瞪着林阳，咬牙切齿道：

    “姓林的，你快放了我，不然我一定会弄死你！”

    “林老师，我没看清楚呢，能不能再来一次！”杨虎大声嚷嚷道。

    “对啊，林老师我们没看清楚！”

    “......”

    一班的学生纷纷起哄，谭六见状都快气疯了，这帮学生简直是魔鬼，而林阳就是大魔王！

    “没看清，那太简单了！谭老师，又要委屈你了！”

    林阳邪魅一笑，说完拿起他的左手，照样一掰一拉，将谭六的左手手腕卸掉！

    谭六再次发出惨叫，一旁的警察见状咽了口唾沫，心说现在这些老师比混混都狠，卸人手骨就跟掰玉米棒子似的，太特么残忍了！

    “林老师，多教教我们吧，还是没看清楚！”

    马鹏一副虚心好学的样子，他终于知道老爸为什么让自己来学中医了，以后打架随便就能卸掉别人的胳膊，多拉风啊！

    “大家都没看明白吗？”林阳一脸坏笑地看着台下学生问道。

    “没有！”

    学生们很配合，齐声高呼没看懂。

    只有雷蕾忍不住翻了个白眼，林阳这家伙又开始折磨人了，不过像谭六这种人，确实应该给他点教训！

    林阳为了满足学生的求知欲，又把谭六的两个肘关节，肩关节全部卸掉了！

    谭六疼得死去活来，豆大的汗珠从他脑门上刷刷的往外冒，他宁愿林阳一刀捅死他，也不愿意被他当积木一样，一块一块地拆分！

    “同学们，中医正骨学会了吗？”林阳将谭六上半身都‘拆’完了，笑吟吟地问道。

    “林老师，要是病人的腿骨断了，我们怎么办啊！”

    “马鹏，你带钢管了吗，要不你把谭六的腿砸断试试呗！”

    何旺也是看热闹的不嫌事大，怂恿马鹏赶紧动手。

    “啊？”

    谭六一听差点吓尿了，这帮‘问题学生’太残忍了吧，真当他是变形金刚吗？

