    话音落下。

    他看到嬴政陷入了思索，还以为嬴政在准备怪罪扶苏，心中惶恐不安。

    而事实上，嬴政此时在想孔远这个人。

    扶苏作为他的儿子。

    他最清楚其性格不过了。

    扶苏自己打人的可能性，几近于零！！

    只有孔远的唆使，才敢下此重手！！

    “有趣，这儒家，还能有这等古怪之人。”

    嬴政嘴角轻扬。

    和黑冰台侍卫所想的愤怒不同，他极为高兴。

    扶苏最大的弱点，便是过于软弱、善良。

    而孔远做事火爆、霸道，

    一言不合就抡拳头，

    正好可以让他当老师，弥补扶苏这方面的知识。

    至于扶苏，

    会不会被培养成，

    只懂得鲁莽行事的莽夫。

    嬴政从不担心。

    扶苏本身有不凡智慧，年幼就能有一通惊人的见解.。

    聪明才智是天生的。

    他从不怕扶苏变得愚蠢，只要改变性格即可！

    “不错，真不错。”

    嬴政含笑点头，接着从桌子中取出一份卷宗。

    这份卷宗是摊开的，里面正写着【焚书坑儒】的一些计划。

    他拿起这份卷宗，将其放在火堆里，看着它一点点的焚烧……

    “李斯啊，朕还想给儒家一次机会，但愿孔圣人世孙孔远，能值得朕为他改变计划。”

    ……………………

    黑夜，漆黑无度。

    漆黑如墨的夜空犹如一块黑布，抓把金沙撒在上面，便点缀成星河。

    偶尔的几声虫豸鸣叫，为这美奂的夜平添几分静谧。

    咸阳城南，一处小仓库里。

    “失败了，到底是怎么回事，为何会失败！？云和他们，可是咱们最厉害的好手，怎么连杀个扶苏和一个儒家人，都没办到？！”

    “会不会……会不会是暴露了！？有人反包围云和他们！？”

    “呵呵，若真是这样，那咱们当时，怎么没听到太大的喊杀声！？想要杀死云和他们，没个一百官兵，怎么可能得手！！”

    “是啊，此事处处透露着诡异，咱们只能等明天，再去查看真相。”

    几人窃窃私语，议论纷纷。

    “嘭！”

    就在这时，

    仓库门口处，响起一阵巨响。

    那大门如同被炮弹击中了似的，轰隆隆地，向着四面八方倒去，引起浓烟滚滚。

    “怎么回事！？”

    “谁来了！！”

    几人如同惊弓之鸟，猛的一下站了起来。

    各自拔出刀剑，看向那大门口。

    他们本就做贼心虚。

    此时门外响起这般动静，更是害怕到了极致。

    浓烟散去。

    他们发现浓烟弥漫的地方，从外面走进一个人影，这个人影穿着一套白色的儒雅服侍，看样子是儒家中人。

    几人顿时松了口气，儒家人还好。

    “你是谁？为何夜里私闯民宅，当心我叫官兵抓你！！”

    一人厉声道。

    “我？儒帮，孔远！”

    儒帮！？

    合着还是帮派？！

    等等，

    儒帮是什么鬼。

    他们生活在咸阳城许久，在这里听说过儒家，也知道各大帮派以及负责区域。

    但是这儒帮什么玩意！？

    听都没听过！

    有一人，认出那人身份，惊讶道，“是那个儒家的大儒，孔圣人世孙孔远，他就是扶苏请回来的人！！”

    经他提醒，其他几人也都反应过来。

    扶苏此次出行，

    他们早早得知消息，所以早早布置好计划，也知道扶苏此行的目标是谁。

    扶苏和孔远二人的画像，被他们牢牢记住了呢！！

    此时。

    正值逃亡之际，怎么原本要杀的目标，还找上门来了.？

    一个儒家人，哪来的胆子啊！！

    谁给他的勇气！敢来挑战杀手！

    想不明白，实在想不明白！

    他们也懒得在想，权当孔远脑子烧坏了，各自眼神交错，尽皆会意。

    长久配合的默契，

    让他们无需言语，便向孔远发起冲刺。

    左、右、中，各路都有人员分配，默契十足。

    “看来，找对地方了。”

    孔远嘴角轻扬。

    活动一下脖子后，猛的蹲身，开始展背。

    撕拉！！！

    刚刚买来的儒家衣裳，直接从背后被撕裂！！

    在身后灯火的映照下，一身爆炸肌肉的孔远衣裳尽碎。

    身后，

    充满爆炸肌肉的后背，如同鬼脸一般，在灯火照耀下，露出狰狞的肌肉与【德】字！

    嘶！！

    如此动荡，几名六国杀手吓了一跳。

    一言不发，直接爆衣怎么回事.！！

    随即。

    在他们视野中，孔远如同猛虎一般冲刺出去。

    他的速度极快。

    几人有点捕捉不到他的动作，还没等反应过来，左边黑暗中传来一记“嘭”声，接着一位同僚倒在地上。

    口吐白沫，昏迷不醒。

    “这人不对劲，都给我精神点！！”

    话音落下。

    黑暗之中，孔远前进步伐略微一顿，转身便朝着发声者冲去。

    来到他面前，

    冲他咧嘴一笑，露出一口大白牙。

    然后只见孔远大手一挥，右手犹如铁钳子一般，抓着他的脑袋，往怀里一带，狠狠往下压去，膝盖同时高高抬起。

    “嘭！！”

    巨响响起。

    那人被撞得鼻梁都塌陷了，孔远松开手，便如同喝醉酒的壮汉一样飘来飘去，倒在地上。

    清晰可见，

    其中鼻腔塌陷，牙齿被打碎，鲜血流一地。

    从孔远出现，

    到现在不到十几秒时间，就已经是有两个人倒下。

    仅剩的三个人，看的目瞪口呆。

    卧槽！！

    这特么不是儒家人吗！！

    怎么这么暴力！！

    儒家不是读书人吗？？讲究以德服人，这货怎么回事！！

    没用德，反倒是后背有一个德！！

    还有那在笑的嘴角怎么回事！？

    他们嘴角抽搐，来不及多想，此时还在战斗，各自三线交错，再次向孔远冲去。

    孔远倒是也乐得他们冲来，这样就省得他一个个去找。

    当他们杀来时，

    双拳交错，一拳拳把剩下三个人，一一撩倒！！

    对于这三人，他没有下死手。

    因为还想打探出更多情报。

    子曰：朝闻道，夕死可矣！

    抡语意思是，

    只要打听到你的情报，到了晚上，你就已经死去，可以原地盖上棺材板了。

    所以只要从这三个人口中，打探出一点点情报，就又可以大肆放手一搏！！

    ………………

