    第2章后妈不能做

    欧阳郁看着离开的木妮妮，刚才那孩子救了他们？如果直接冲过去，他们就会冲下河里头去。

    这还是他倒霉以来第一次全身而退，以前他一倒霉都要伤筋动骨。

    今年好几次都差一点丢了小命，后面有高人指点，说他找到亲生女儿才可以避开死劫。

    “老板，桥塌方了?”看着前头塌方的桥，司机也露出了担心的神情。

    “先去镇上住吧。”最后还是只能够先回镇上。

    ……

    木妮妮被虎子狠狠的一顿教育，“下一次你不许冲出去了，知不知道你差一点被撞死了。”

    “妮妮，知道了，妮妮以后都不会出去。”木妮妮一本正经的保证，救了人她才可以把幸运带给外婆。

    “妮妮，你一个人可以吗？”他还有事情，“要不虎子叔陪着你去找外婆？”

    “虎子叔，妮妮一个人可以的，再见……”木妮妮跑没影了，留下虎子一个人无奈。

    希望这丫头可以没有事情，他得去公司有事情，耽搁不得，只能够处理好事情来找她。

    ……

    木妮妮来到医院，走到柜台面前，“护士姐姐，我是马翠花的外甥女，我是来交钱的。”

    柜台收钱的护士，听到声音就看了看周围，发现没有人。

    “护士姐姐，妮妮这里。”看着一只小手挥舞，她看了下去，“护士姐姐，妮妮是给马翠花交钱的，我这里有钱。”

    说着就把铁皮罐子打开，里头加起来有十几块钱，够一二天药钱了。

    “你家大人那？”护士皱了皱眉头。

    “小舅舅去借钱了，大舅舅跟二舅舅说不管外婆，还要卖了妮妮。”木妮妮老老实实的交代。

    医院的人也是人精，一开始就打听清楚了，马翠花一家人的事情。

    后妈真不好做，现在一有病全家都恨不得踹了。

    ……

    “你这钱刚刚好两天药，你外婆就可以出院了。”说着就替妮妮交钱。

    等收钱招呼一声小姐妹，她怕木妮妮会走丢，亲自带木妮妮去找马翠花。

    “你也是幸运，你外婆刚才醒过来，正打算通知你。”

    “谢谢姐姐。”木妮妮露出月牙弯弯的笑容，那个被救的人这么厉害吗？居然可以让外婆醒过来？

    来到病房门口，就看到那几日不见的外婆，从胖胖的变得骨瘦如柴，“外婆。”

    马翠花还以为自己听错了，“妮妮，外婆的妮妮。”

    看到小家伙来了，马翠花别提多高兴了，“你小舅舅那？”

    至于老大老二她不指望，那几个白眼狼，自己为了他们没有少付出，一个个就恨不得自己去死。

    “小舅舅去给外婆借钱，大舅跟二舅，他们说不管外婆，还要卖掉妮妮，给别人做童养媳。”木妮妮哇了一下委屈的哭了出来。

    马翠花看着自己养的时候，还是白白胖胖的小奶娃，才几天脸颊黑了，人也瘦了，一看就是那两家子没有好好待她。

    “别哭，等外婆回去，看我不收拾他们。”那一份家业是辛辛苦苦挣来的。

    既然他们不要脸，趁着自己病，要卖了她的宝贝，那他们两家人就可以滚了。

    马翠花逃荒可以活下来，就不可能是普通的人。

    以前不计较是觉得，不想让别人说自己后娘绝，现在他们先绝就别怪自己。

    有外婆撑腰，木妮妮松了一口气，乖乖的靠在马翠花怀里头睡觉了，梦里头她梦到一些东西。

    外婆死掉了，她被卖掉，然后被天天打，她哭，没有人管，可她明明是四叶草，不应该这样惨啊？

    ……

    棉花糖村，房间里头木铁牛的小女儿木香香，捧着脸看外面的小星星。

    再过一段日子，原文里头的小叔，就会来接自己，然后自己可以跟小叔发展一段旷世绝恋。

    想到木妮妮那臭丫头，就按照一开始的故事，给她跑去做别人的童养媳。

    等她跟小叔培养感情出来了，她才回来做她跟小叔的磨刀石。

    木香香前世看了一本小说，小说八五年，女主三岁的时候，在父母木铁牛的操作下，让她顶替了木妮妮。

    成为了一个跟小叔相依为命的千金大小姐，还跟年长自己十岁的小叔，发展了一段禁忌的感情。

    在小叔为喜欢女主挣扎时，才发现女主不是自己的侄女。

    木妮妮才是，于是小叔立刻把木妮妮接回去。

    木妮妮那恶毒的女人，她妒忌女主，处处算计女主。

    最后小叔看不过去，把她给丢回山坳，做了傻子一辈子的童养媳，而女主跟小叔幸福的在一起。

    她算了一下，最多半个月，老妖婆一死，木妮妮被卖，她的男主小叔就会踩着七彩祥云来接她了。

    ……

    木铁牛隔日去给自己的后娘收尸。

    来到医院就被护士告知人活着，“她没有死？”

    “你这人怎么做儿子的，这样咒自己的妈。”护士看木妮妮就对木铁牛有意见，不曾想他比自己想到还要恶劣。

    木铁牛被说的羞愧低头，心里头想老妖婆怎么还没有死？

    来到病房外，就看木妮妮在房间里头。

    “妮妮，你怎么在这里？”这丫头跑医院来干什么？

    木妮妮躲在外婆后面，马翠花看着自己的继子，“你去给我找牛车来，把我带回家。”

    “好。”木铁牛下意识点头，又看了看马翠花，“妈，你身子不好多住几天。”

    “再住下去，就死外头了。”她的身体好的特别快。

    前天还昏迷不醒，昨天醒过来几天身子骨都可以回不了头下地了。

    身子骨好了就没有必要留下来，指挥者木铁牛这白眼狼带自己回家。

    ……

    木铁牛去给马翠花找牛车，八十年代牛车代步还是很普遍的。

    木妮妮跟马翠花出院坐在牛车上，马翠花给木妮妮买了一个包子。

    因为大路坏了他们只能够走乡间小路回去。

    马翠花回来着实惊呆了所有人。

    “马大姐，你身体好了？”这该不会是回来等死的吧？

    农村里头的人，都有死也死家里头的心思，看马翠花回来，都以为她是回家等死。

    “身子骨好了一些，回家来养着。”医生说可以出院就没有必要去医院，一天几块钱糟蹋她心疼。

    马翠花的话没有人相信，马翠花病了多日，脸色苍白消瘦的身子，怎么看都是要死的人。

    就连木铁牛也如此觉得。

    (本章完)

