    顿时间，萧音伴随着琴音响彻周遭，两者结合，竟然爆发出了不可思议的威能，竟然将那九霄玉虚仙光击退了数米！

    “两个楼小云，是天赋能力，还是神通？”慕白小小惊讶了一下，九霄玉虚仙光被击退很正常，毕竟他才使出了三分力量，而且仙光的种种玄妙都还没有展现出来呢！

    九霄玉虚仙光，作为绝世神通，可不是只有这么点手段！

    见攻击受阻，慕白直接换了个方式，刹那间，九霄玉虚仙光就化作了虚无，随即毫无阻碍的穿透了那一道道音波，直扑两人！

    楼小云不愧是徐长歌的弟子，很快也切换了手段，一道道神通不要钱的涌现，虽然看起来节节失利，处于下风，但依旧死死守住了身前一米范围。

    见状，慕白轻轻一笑：“接下来，我要动用全力咯！”

    话音落下，那半空中的淡紫色九霄玉虚仙光，威能猛然增强了数倍，竟然在一瞬间就突破了楼小云的防御网，将一名楼小云当头罩下！

    “砰——”的一声，只见那楼小云直接化作了一团天地元气，轰然爆开。

    慕白眉头一皱，九霄玉虚仙光二话不说罩向另一名楼小云，结果，竟然也是假的！

    慕白微微一惊，没想到场上两个楼小云都是假的！

    那么真正的楼小云在哪里呢？！

    慕白刚刚神奇这个念头，就下意识身形一闪，出现在了三米之外，随后就看见一个楼小云将一道音波轰在了原地！

    “轰——”一声巨响，让慕白轻轻松了一口气，差点就着了这娘们道了。

    慕白面无表情，九霄玉虚仙光对着那名楼小云当头罩下，但毫无疑问，这也是假的！

    这时候，慕白脸色终于慎重起来，因为他终于想起来这楼小云是何种手段了，“绝世神通，千变万化？！”

    慕白还真的没想到，这楼小云竟然也修炼成了一道绝世神通，这千变万化，号称最难缠的绝世神通，拥有千变、万化两大特点！

    很显然，刚刚见到的所有楼小云，都只是她的化身而已。

    想要击败拥有千变万化这道绝世神通，几乎不太可能，因为谁也不知道，对方的真身到底藏在哪里，到底哪个才是真身！

    不过，察觉到这一点后，慕白很快就有了计较，挥手间一道道紫色星光就蔓延开来，正是那至强法术，浩荡星光领域！

    这道法术对于楼小云来说，压制几乎没有，但星光蔓延下，楼小云的真身却也无法阻挡了！

    然后，慕白开始静静等待，等待楼小云出手！

    相对于慕白，楼小云才是需要着急的那一方，毕竟，对方才是挑战者嘛！

    哪有一直躲藏的挑战者，对吧！

    果然，很快慕白就感应到了数道气息，但只有其中一道气息的压制力，是最轻的。

    慕白二话不说，九霄玉虚仙光当头落下……

    “我输了！”楼小云有些不甘道，当看到慕白竟然能够施展领域类法术后，她就感觉到了不妙，没想到就算她分化出了七八个化身，都没有干扰到对方的判断。

    面对攻防一体这、绝世无双的九霄玉虚仙光，楼小云哪里还能抵挡得住。

    慕白轻轻一笑：“承让！”

    分出胜负的瞬间，洞府内响起了经久不息的鼓掌声，慕白和楼小云的这场战斗，堪称精彩，不管是两人的实力，还是其中展现出来的智慧，都让所有人眼前一亮，为之惊叹！

    特别是楼小云，竟然在不声不响间，练成了那最难缠的绝世神通，若非慕白棋高一着，还真没法判断谁胜胜负了。

    “徐院长，承让了！”方华仙对徐长歌笑道，脸上充满了笑容，这位新徒弟的表现，让他惊讶了不少。

    就在这时，慕白重新走进了洞府，对方华仙笑道：“师父，弟子幸不辱命！”

    方华仙哈哈大笑：“好好好，慕白，你表现得很好，嗯……为师观你还欠缺一件护体神兵，这件黑鳞宝甲就送给你吧！”

    说话间，就看见方华仙拿出了一件黑乎乎的甲胄，看起来极不起眼。

    慕白眼睛顿时一亮，“多谢师父赠与！”

    接过黑鳞宝甲，慕白发现这件宝甲的分量很轻很轻，和它厚重神秘的外表极不相匹配，更是充满了期待。

    堂堂人仙境巅峰送出的礼物，能差吗？！

    挑战之后，拜师宴也就结束了。

    周闲鱼等几名师兄师姐顿时围到了慕白身边，赞叹道：“小师弟，你刚刚的表现太好了！”

    武神光看着慕白手中的黑鳞宝甲，充满了羡慕之意：“这件宝甲我求了师父很多次，师父都没舍得给我……”

    武神光这话一说，更加显得这件黑鳞宝甲的珍贵了。

    晚饭后，慕白回归自己洞府，迫不及待就将黑鳞宝甲给炼化了，武神光说的没错，这件黑鳞宝甲果非凡品，竟然是罕见的能够吸收伤害的神兵宝甲！

    要知道，一般宝甲都是防御伤害，像这种能够吸收伤害的宝甲，可不多见。

    “虽然和我的天甲天赋重合，但也正好可以将我的天赋隐藏！”慕白自语道，对于黑鳞宝甲颇为满意。

    次日，慕白没有继续出门，而是开始修炼第二道神通。

    就在慕白继续闭关的时候，内网上流传出了慕白与楼小云交战的视频，引发了一片片惊讶声，要知道绝世神通，就算是永恒学府也不是人人都会的，不少人也只学会了二品神通。

    像慕白和楼小云这种入学没几年就掌握了绝世神通，才是凤毛麟角般的存在，一时间，两人的名气大增，很多人都听闻慕白的洞府上门讨教啥的。

    若非慕白及时进入闭关状态，恐怕就要被这些人烦死了。

    三个月后，洞府密室中，慕白一声轻叱，就看见左右肩膀上，钻出了两个脑袋，身后出现四条手臂，赫然就是神通，三头六臂！

    “我能感受到，和斗破世界相比，完整的三头六臂神通威能至少强大了四倍！”

    “这才是真正的三头六臂神通啊！”

    慕白这才发现，真正的三头六臂神通，并不仅仅只是自己多了两个头、四只手臂，更是将自己的思维速度提升了两倍，施法速度提升了两倍，回气速度提升了两倍！

    综合战斗力，提升了两倍有余！

