    破碎的奇特世界之中，姜独拿着这一团光芒，随后光芒没入他的身体。

    “呜……”

    一声奇怪的声音从姜独的口中发出，那光芒如同流水一般，快速的冲向他的脑海。

    “叮，正在传送！”

    系统的提示声音响起。

    作为傀儡，他的宇宙自然没有在傀儡的身边，现在若是想要提升自身宇宙的强度，就需要通过唯一的连接点系统来传送。

    当然，还是要扣除宙点的，作为辛苦费。

    另外一边，姜独本体之中，开始释放出光芒，庞大的能量直接从他的体内散发，向着面前的宇宙快速的扩散了起来。

    宇宙微微发出轰鸣，宇宙的边缘在向着四周快速的扩张，同时能量的浓度也开始增强，法则的明亮度也得到了提升。

    姜独的眼中露出了一抹满意的神色。

    不错，这个术法还是挺强的。

    不过说起来，这个术法岂不是在鼓励术者杀人来提升修为？

    杀的强者越多，攥取的能量便越多，实力就越强。

    而这术法的来源是聚灵圣地。

    姜独想了一下，连已经了然。

    聚灵圣地应该是上苍顶尖的势力，因为若不是因为聚灵圣地太强，那么聚灵圣地现在恐怕已经被称之为聚灵魔教了。

    没办法，无论是任何世界，任何地区，有些事情就是这么现实。

    当然，聚灵圣地安上一个圣地的名头，最起码会受到一些限制，表面上的限制。

    姜独思索了一下，脸上露出了一抹笑容，随后主意识直接回归2号傀儡的身上。

    姜独看向了这个聚灵圣地流落在外的弟子，瞬间一道剑光划了过去。

    “你！”

    这弟子脸色大变，浑身散发出刺目的光芒，用尽浑身解数想要挡住这一剑，但是剑光划过，此人直接陨落。

    “试一试这个宙技！”

    姜独口中自言自语的嘀咕一声，他的手中直接浮现出一抹璀璨的光芒，光芒覆盖在眼前尸体之上。

    姜独看着大片的精华从对方的体内升腾起来，不由得有些感叹，这世界之大，果然什么样的神奇技能都可能存在。

    而也就是在这个时候。

    聚灵圣地一处大殿之中，突然一团光芒化为了红色，红色的光芒发出了尖锐的声音。

    瞬间，七八道身影同时出现在这里。

    红光之中，姜独的面容出现在他们的视线之中。

    “他是谁？怎么会学会聚灵秘技？”一个中年男子看着这一幕，脸色不由得冰冷了起来。

    “不知道，有一个之前消失的弟子陨落了，但是这弟子并没有透露秘技的修炼方法，是被这个家伙杀掉的。”一个女子笼罩在一团朦胧的光芒之中说道。

    “不可能，聚灵秘技若是没有人传授，压根就不可能学会。”中年男子直接否定。

    “可是聚灵契约并没有反应。”

    大殿之中的人都皱起了眉头。

    聚灵契约没有反应，那就证明确实没有人把聚灵秘技的修炼方法传授出去。

    那这个人怎么学会的？

    “无论他是怎么学会的，既然已经掌握了聚灵秘技，那么只有死路一条，杀了他！”中年男子身上杀意凛冽的说道。

    聚灵秘技，绝对不可以流传出去，若是留着这个人，这个人还没有山顶聚灵契约，他若是再教给其他人，恐怕整个上苍都会乱了起来。

    “是！”

    朦胧光芒之中的女子应了一声，他的身影瞬间消失在大殿之中。

    中年男子看着姜独的脸庞，这张脸并没有见到过，看起来还是如此的年轻，灵霁过去应该可以将其杀掉。

    姜独还不知道自己仅仅是使用了一次聚灵秘技就已经被人盯上。

    不过他还是感觉到了一股不对劲。

    遇事不决就算卦！

    命运和因果的丝线相互交织，瞬间一种冥冥的提示就出现在他的脑海之中。

    “反应竟然如此的快，当真不愧是大圣地啊！”姜独忍不住感叹了一声。

    不过对方赶到这里，似乎还需要数天的时间，自己还可以在这段时间去做一点其他的。

    天帝也是运气好，姜独也发现了，每次决定去杀天帝的时候，总会有些突发地事情出现。

    都特么的赖天帝！

    姜独心中骂了一声，身影化为流光，直接锁定了刀疤脸身上的眷恋印记，向着刀疤脸的所在位置冲了过去。

    你想杀我就杀我？你打不过我就跑？

    这个世界，哪有这么好的事情？

    姜独的身影在虚空之中穿梭，若是正常的情况下，此时魇魔力量已经笼罩住他了。

    可是现在，不需要！

    随着姜独的飞行，渐渐地，虚空一种出现了一片特殊的空间结界，空间结界来回交错，形成了一个巨大的空间阵法。

    姜独的眼睛化为了银白色，空间法阵的线条已经全部出现在他的目光之中。

    能破解，只不过需要花费一点时间。

    因为这些空间线条密密麻麻的缠绕在一起，牵一发而动全身，错一步直接就会被传送离开。

    甚至丝线的位置会进行重组。

    姜独的手中出现了镇渊剑。

    巨大的剑光在虚空之中散发着熠熠光辉，对着空间大阵就是一剑砍了过去。

    断源！

    “何人敢来我极凶山放肆！”

    一声愤怒的大吼响起，紧接着就是一柄长枪直接变粗变大，迎向了姜独的剑光。

    姜独笑了笑，剑光突然一个闪烁，直接出现在长枪的后方，重重的斩在空间大阵之上。

    “轰！”

    大量的银白色丝线直接被撕碎。

    同时不知道多少次的传送力量都被断源直接切碎。

    银色的光芒绽放，却凹陷下去一道狠狠地裂缝。

    隔着这道裂缝，姜独看到了其中若隐若现的庞大山脉。

    一座悬浮于虚空之中的庞大山脉。

    手持长枪的壮汉见到这一幕，勃然大怒，长枪直接向着姜独轰了过去。

    姜独身上被金色的光芒所笼罩，任凭这一枪刺在了自己的身上。

    姜独的神色变得有些微妙了起来。

    还挺不错，竟然差一点就刺到了自己的心脏。

    “兄弟，其实我要是说我没有恶意，你相信吗？”镇渊剑直接飞回他的手中，姜独看着自己面前的这个壮汉说道。

    壮汉？

    一剑把我们的大阵都砍破了，你现在告诉我你没有什么恶意？

    “死！”

    壮汉一声怒吼，手中的长枪散发出璀璨的光芒。

    姜独一只手直接抓住了长枪，长枪便不得寸进。

    贪婪冥链在源源不断的闪烁着微光，对对方进行了惨无人道的偷窃。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

