    眼瞧着殷迟枫向自己投来的目光，越熙和心里一慌，赶忙补救：“……咳，还有许多，本郡主没拿来，太过大件儿了。等过两日你身子好了，就来我府上随意挑。”

    “随意挑？”楚洛将前两个字刻意咬重。

    越熙和：“……”莫名好像给自己挖了个坑是怎么回事啊……

    楚钰宁不是最好面子的么，怎么如此斤斤计较，还有没有大家闺秀的风范！

    掉进钱眼里了！

    她咬着牙，“自然是，自然是随意挑……但是那都是母亲留给本郡主的遗物，本郡主……只能允你挑三样！”

    三样？

    听说德阳郡主的生母是大长公主，太后嫡出。大长公主生下她之后便难产而死，太后伤心欲绝，将德阳郡主疼成了眼珠子，别说破例封她为郡主了，许多公主的待遇都比不上她呢！

    如此受宠，她的库房里的好东西自然不会少。

    才挑三样，也忒便宜她了！

    似乎是看出来楚洛打的是什么主意，越熙和几欲呕血。但是想起刚刚表哥托人给自己带的话，她不得不忍着心痛：“最多只能再挑两样……”

    楚洛转着毛笔，力度掌控得当，没让它甩出墨来。

    她笑了起来：“既然德阳郡主如此有诚意，此事便罢了。以后德阳郡主再见到本宫，可别再‘一时情急’了。”

    越熙和笑容僵硬：“这是自然……”

    楚洛朝芹葙招手：“既然如此，那择日不如撞日，一会儿德阳郡主回府的时候，就让芹葙顺道跟你一起回去挑赔礼罢！对了，大长公主留给德阳郡主的东西不要动，挑大个儿的，摆在屋里好看。挑的时候得跟德阳郡主确认一下，确定没有重要意义再搬回来。”

    不快点儿去杀她个措手不及，难道还等着越熙和回去准备转移值钱的东西么？

    她也不认识值钱不值钱的，芹葙看上去就很懂，她直接替自己带回来，也比自己去越熙和府上被刁难强。

    越熙和一口老血咯在喉咙里。

    这还是她认识的那个胸大无脑的楚钰宁么！！！

    如此谨小慎微，根本让她毫无空子可钻！

    而且那楚钰宁还装模作样地转头跟她表哥说：“今日保护我的那些受伤了的暗卫让他们休息几日吧。德阳表妹如此自责，想必药材也是愿意出的。”

    无耻！

    蹬鼻子上脸！

    但是越熙和也不得不咬牙应了。

    给暗卫的药而已，不过是些皮肉伤，能值几个钱……

    正这么想着，就有宫人拿来了账单，给越熙和过目。

    “五百两？”

    金创药最多才五十两一瓶吧？一瓶足够那些暗卫用了啊！

    芹葙：“这是东宫的大夫给暗卫们开的药方。”

    是……虞小神医？

    虞寂渊开方子一向不便宜，若是他五百两也不稀奇。

    可这连皇上都请不动的虞寂渊，竟然给一群暗卫治病……虽然虞寂渊向来随性，只要看对眼儿了哪怕是街上乞丐也会医治。

    可是涉及到新太子妃楚钰宁，越熙和怎么想怎么不舒服。

    不会是她……说动的吧？不然表哥怎么会让虞寂渊治暗卫。

    可是楚钰宁，怎么可能说动虞寂渊？！

    *

    “这么轻易地就放过她了？”殷迟枫拿起她写的纸张翻了翻。

    “所以德阳郡主今晚会来给我道歉，还真是你做的？”楚洛微微瞪大眼睛，“那么漂亮的美人，竟舍得让她受委屈？”

    啧，一点都不怜香惜玉。

    殷迟枫嗤笑一声，“还没你好看。”

    楚洛：“？？？”

    大佬你的审美是不是不太好啊大佬？

    她这张脸毕竟是毁了容，而越熙和的生母大长公主可是难得的美人！

    楚洛只当他是在开玩笑调侃，“不然还怎么样，让我抽回来？她又没真的伤到我，伤了她我可就玩儿完了。”

    越熙和可是有靠山的。

    “孤不会让你‘玩儿完’的。”

    楚洛也笑了笑：“殿下，我还是有自知之明的。”

    坑了越熙和一大笔，再加上换来越熙和的保证以后不再“一时情急”，以及暗卫的忠心，这可比单纯的抽回去泄愤强得多。

    哪怕当时越熙和是真的想要杀了她，可她也根本没事，落在太后那儿也只能大事化小小事化了，反倒还得罪了太后多了个敌人。

    聪明的小家伙。

    懂得知足。

    殷迟枫抬手，揉了揉她白玉似的柔软耳垂。

    他眸光微暗，唇角却愉悦地扬起：“别背叛孤。你想要的，孤都有。”

    楚洛有些不自在地躲了一下，耳廓微烫。

    “你要是没有的呢？”

    “孤给你抢来。”

    呜呜呜这是什么神仙雇主，简直不要太好啊！

    等她治好了她的雇主交还太子妃之位之后，问问他有没有好看的小哥哥给她抢一个。

    没钱不要紧，她赚钱养他！

    重点是得好看！这样赚钱都有动力！

    楚洛瞄了眼殷迟枫。

    要是……要是有她雇主这颜值就更好了！

    *

    将军府，楚老夫人的院子里。

    “那孽畜还不肯回来？”楚老夫人阴沉着脸，气氛凝重深沉。

    “是。”楚卫氏脸色难看，“去找他的人连门都没能进去，全被轰出来了……”

    “孽畜！逆子！当初生下来我怎么就没掐死他！”楚老夫人气的拿拐杖直敲地。

    楚钰宁的脸色也不太好，整个屋子里，唯有坐在老太太身边的楚钰泽还在没心没肺地磕着瓜子。

    楚钰泽吐了个瓜子皮：“赶紧先把我爹给劝回来吧，别倔着拿架子了。闹得这么难看，我现在出门都没面子！”

    “谁？谁敢瞧不起我乖孙？”楚老夫人面色一变，“你可是将军府嫡长子，日后你爹的全都是你的，你爹还有爵位呢！”

    楚钰泽不屑地哼了一声，“那有什么用？我爹跟整个‘将军府’分家，他手里的东西留给谁还说不准呢。”

    “不留你留谁？！”老太太声音都然锐利起来，尖叫道：“难不成还想找别人再生？做梦！生下来我就掐死！”

    楚钰泽不耐烦地揉了揉耳朵。

    “那不是还有个楚辞么，当初……”

    “闭嘴！胡说什么！”楚卫氏呵斥。

    楚钰泽冷哼一声，继续嗑瓜子。

    “这么大动静干什么？吓坏我孙子了！”楚老夫人将楚钰泽揽在自己怀里，宠溺地轻拍楚钰泽的后背，仿佛怕他吓坏了似的。

    她手上力道轻柔，眼神却发着狠：“别说那孽障现在是死是活都不知道，就算他活着回来了，一个庶子，想继承楚家的家业？”

    “门儿都没有！”

