    “哈哈……老子无敌了！”

    胖子虎躯一震，仰天长啸，声震长空，滚滚音波直接就将天上的云彩都驱散了开去。

    远空之上，数道人影直接从云层上掉了下来。

    “卧槽……”

    “恐怖啊……”

    “他真的无敌了？”

    所有人都震惊到了无以复加的地步，就连天上那牛逼哄哄的极帝传人凤三也被胖子的笑声震的一个踉跄，差点从天上一头栽了下来。

    “嗡！”

    关键时刻，凤三的身上涌现出了一团光华，将胖子发出的音波之力挡了下来，但是即便如此，他依旧被音波震的头晕目眩，耳朵嗡嗡作响，体内气血翻滚。

    “一声吼下天上圣？”

    所有人都懵逼了，因为有人见到远空有人从天上掉了下来。

    敢在远处观战的存在，绝对是妥妥的圣境大佬啊！

    在东极地界，九玄圣主，天武圣主这些家伙只是明面上的圣境大佬，无极界的神灵都拥有漫长的寿元，在这无尽岁月当中，鬼知道有多少圣境大佬隐藏在东极？

    就算是这些圣地之中，也有不出世的老古董坐镇啊！

    东月平原上爆发了圣境大战，惊天动地，自然是惊动了不少老古董。

    “爽啊！”

    胖子舒展着身体，他那被人揍成了猪头的脸面在快速痊愈，身上的伤也在以肉眼可见的速度修复。

    不过是几个呼吸的时间，他就直接满血了，然后还爆血了，血量直接飙升到了他自己都难以想象的地步。

    这一刻，他简直就是打不死的小强，浑身充满力量，就算是无极界的天穹，他都自信能一拳给他打出一个窟窿来。

    “有仇报仇，还墨迹什么？”

    看到在自己面前装逼的胖子，古飞不耐烦的挥了挥手。

    “哈哈，老古，多谢了，我想弱弱的问一下，我这无敌状态能维持多久？”

    胖子笑着问道。

    “小半个时辰。”

    古飞不耐烦的说道。

    “才小半个时辰？”胖子惊道：“时间怎么那么短？”

    古飞闻言皱了皱眉头：“你就知足吧，还不快滚，连小半个时辰都没了。”

    “呃……”

    胖子闻言一怔，下一刻，他猛的转身向着九绝圣主那些家伙望去，脸上马上就露出了狰狞无比的表情。

    此时的天邪殿殿主，散圣天九龄，九绝圣主他们全都被胖子盯的心中发毛，胖子身上爆发出来的那股气势实在太强了。

    “这怎么可能……”

    “一个小小的凡人而已，竟然可以赐给一个圣境无敌的战力？”

    “想要唬我们吗？”

    天九龄等人都难以置信。

    在他们眼中，这个年轻战兵，不过是一个凡人而已，因为他们从古飞的身上感应不到任何强大的气息。

    其实他们并不知道，这是因为古飞的修为境界高出他们太多了。

    而且，古飞要是不想让人感应到他的存在，就算他站在无初极帝的身后，无初极帝也绝对感应不到他的存在。

    更何况是这些圣境的小虾米。

    古飞在天九龄他们眼中是一介凡人，然而在这个小小凡人的眼中，天九龄这些人又何曾不是小虾米？

    这些所谓的圣境大佬，根本就没有资格让古飞出手。

    他随手就能让胖子的战力飙升到足以碾压圣境大佬的地步。

    “你们谁先来领死！”

    胖子无比的嚣张的冲着天九龄他们大声说道，现在的他，被古飞赋予了无敌的战力，他绝对有嚣张的本钱。

    此时，东月雪儿他们都很期待。

    因为上一次王战被古飞赋予无敌战力的时候，可是直接就干败了天蒙的炼狱魔蛇啊，那可是能将圣境大佬都一口吞的家伙。

    天蒙现在守在他的主人王战身旁，并没有动用他的炼狱魔蛇。

    他那件魔道至宝混元魔珠，在之前的大战之中差点被打废了，上面出现了不少裂痕，内部的炼狱空间也都变的不稳定起来。

    天蒙是不打算再动用这件魔道至宝了。

    而炼狱魔蛇也在之前的大战之中被王战打残了，正躲在魔珠内部的炼狱空间之中养伤呢。

    “怎么，怂了？你们刚才揍老子的时候不是很威风吗？现在成了怂货了？”

    “一群只会群殴，不要脸到极点的垃圾！”

    “我极度鄙视你们！”

    胖子直接冲着天九龄等人竖起了中指，然后又冲着天上的凤三比了一下中指。

    “可恶啊！”

    “真是岂有此理！”

    凤三手下的那群圣境大佬顿时被胖子激怒了，他们每一个都是一方霸主啊，圣境大佬不要面子的吗？

    “明阳，孟河，还有那个小丫头，还有你们，九玄，天武，那喷火的老儿，你们都给我停手，我要一个打他们全部。”

    “还有你凤三，什么极帝传人，我呸，我想打你很久，快过来让我一拳打死。”

    胖子那个嚣张啊。

    他这是仗着自己暂时拥有无敌战力，所以有多嚣张他就多嚣张。

    要不然当无敌战力消失的时候，他就算是想要嚣张都嚣张不起来了。

    “呵……谁干掉这个死胖子我赏他一件道韵至宝。”

    高天之上，无比高傲的凤三直接炸毛了。

    “什么……”

    凤三的那些手下一听，顿时激动兴奋到了极点，他们巴结讨好凤三，不就是为了从凤三哪里得到好处吗？

    道韵至宝啊，对他们这些圣境大佬来说，无比重要。

    天九龄，天邪殿殿主，暗影魔主，九绝圣主，通天楼主，无量剑主，紫火老祖，东玄山主，还有那凤三手下的青奴，全都猛的盯着胖子。

    他们眼睛都红了，现在在他们眼中，胖子已经变成了一件足以让他们疯狂的道韵至宝了。

    “喂，胖爷要一个打他们全部，你们还不退下？”

    王战冲着九玄圣主他们大声说道。

    九玄圣主，明阳圣者，黑神岭岭主等人闻言直接就退了开去。

    “胖爷牛气，大家都搬凳子来坐看胖爷装逼啊！”

    王战说着自己就从一旁抓过一张凳子一屁股坐了上去，然后还从身上摸出了一把爪子嗑着，等着看戏。

    古飞见到这一幕不禁好笑。

    “都来吧，我要将你们这些不要脸的家伙全部打死！”

    胖子昂首挺胸，傲然向着天九龄等人扫视而去，他的目光最后落在了天上的极帝传人凤三的身上。

    胖子嚣张的向着天上的凤三勾了勾手指。?

