    数百米的高塔直插云霄，塔顶释放的明亮光芒驱散了迷雾成为三号城最有力的屏障。

    可就在这代表着守护与希望的高塔下早已血流成河。

    遍地都是炸毁的武装车辆和浑身焦黑的士兵尸体，残存的高塔守军几乎人人眼中都带着强烈的恐惧和难以置信。

    这一切负面情绪的源头都来自于战场中央那个一头红发的男人。

    原本还在交火之中占据上风的高塔守军在军团首领加入战斗之后短短的时间内就遭受了惨重的损失。

    这个红发男人...或者说能够操控火焰的恶魔已然成为众多高塔守军的梦魇。

    直到付荧赶来，有了主心骨和能够抗衡之力的高塔守军们才重新拾起了一些信心。

    “诡异处理部的领袖？”，红发双手插兜，一脸平静，不过在看见远处那个身后漂浮着一道金色虚影的女人时眼里也闪过一抹毫不掩饰的欣赏。

    “加入我们吧。你的能力, 为联盟这样腐朽的势力效力实在是太过可惜了。”，被无数枪口瞄准着，红发却像是没事儿一样，甚至还有闲情对敌人阵营的付荧伸出招揽之手。

    哪怕他明明知道付荧是诡异处理部的头头。

    付荧沉重地喘着气，她的能力在正面战斗之中也不算太强，属于精神控制侧的她对上精神强度并不弱的红发难以直接控制对方的精神, 刚才的几番交手她吃了不少的亏。

    不过此刻面对红发的招揽付荧不屑地发出一声嗤笑。

    “你们这样躲在黑暗里整天密谋的阴谋的老鼠也配让我加入？而且...我不是在为联盟效力, 是在为三号城效力。”

    红发闻言满是遗憾地摇摇头, “真可惜。看来你对我们的所作所为并没有完全的理解。腐朽的事物终将走向毁灭，新生的势力才代表着未来。

    “旧与新的交替势必会有生命的牺牲，却不是你嘴里的阴谋。我们的计划，反倒是让新旧交替时的损失降到了最低。”

    自顾自地说了一阵，红发当然是一个有着大局观的人，招揽付荧只是他临时兴起的想法，没能得到想要的反馈只是稍稍有些遗憾罢了，并不会让他就此停止自己的行动。

    啪嗒！

    打响一个清脆的响指，一个足足有三米高的漆黑虚影瞬间出现在红发身后，恶鬼一般的诡异释放出让人惊惧的诡异气息。

    哪怕是无法直视诡异的众多高塔守军也猛地感觉自己的咽喉似乎都被一只无形大手给拿捏住了。

    下一刻，漆黑诡异的身上浮现出火焰一般的物质，红发身边的空间因为高温都仿佛扭曲了起来。

    唰！

    战场上突然凭空出现大团的烈火，如脱缰的野马一样向着高塔守军们的阵地席卷而去！

    付荧一咬牙，身后的神圣专注金光大作，一头扎进那狂暴的火海。

    精神控制侧的神圣专注能够应对火焰的方法就是用自己的身躯去平息这些高温。

    靠着诡异的阴冷气息，火海的烈度明显降低，仅仅只是烧伤了几个躲避不及的倒霉蛋。

    可应付完这一波对红发而言不过是寻常攻击的手段，付荧的气息再度萎靡了几分。

    这种用诡异力量直接去大规模影响现实的做法对诡异行者的精神毋庸置疑是一种极大的负担！

    “你死在这里真的可惜了。”, 红发闲庭信步一般走在战场上, 射向他的诸多子弹通通都被身边巨人一样的漆黑诡异拦截了下来，坚硬的弹头在诡异的力量下被融化成炽热的汁水随意抛洒在地面上。

    “我知道你肯定坚信着我就算打倒了你也无法进入高塔。因为在高塔里还有你们三号城的诡异行者对吧？而且高塔的建筑材料都不是一般的物质，就算是我的诡异想要突破的确也得花费很久很久的时间。

    “但如果我告诉你，你的部下之中有叛徒呢？”，红发嘴角一勾，整个人散发出一种万事皆在掌握之中的气概。

    “你们这样的诡异行者，完全是在背道而行，辜负了自己身上的力量。明明早已经和普通人不是一种存在了，却要听信你们执政官那虚伪的宣传以守护的名义战斗。

    “呵...可是，你们三号城的所有诡异行者真的都是发自内心的认同这种脆弱的信念吗？”

    付荧厉喝一声，猛地朝前面冲刺用攻击打断了红发的话，她的双眸里都涌现出灿烂的金光，神圣专注嗖地冲向红发挥动自己的双拳。

    砰砰！

    名为黑炎巨人的诡异展开自己的大手轻松地拿捏住了神圣专注的拳头。

    付荧见此心里大惊，神圣专注的力量评级也是足足能够达到B的程度。

    但眼前的黑色诡异竟然能够如此轻松地抵挡住神圣专注的攻击，那便说明这家伙的力量起码也是B+。

    A级，也未尝没有可能。

    支配火焰并拥有如此强悍的近战力量，饶是战斗经验多到数不过来的付荧也感到有些乏力。

    但她也不会轻易放弃, 神色专注的能力在接触到黑炎巨人时立刻发动。

    “你想要沉睡。”

    带着强大蛊惑作用的声音霎时响在红发耳畔, 他也真的一下低垂了脑袋闭上了双眸。

    付荧立刻抓住这个机会挺近到红发身前, 拔出腰侧的战术刀反握着狠狠刺向敌人的咽喉。

    但红发的眼睛猛地睁开，精神强度同样不是凡俗之辈的他以极短的时间就挣脱着这与他意念违背的影响，身边的黑炎巨人发出无声的咆哮，周身所有的空间立刻涌现出极度炙热的烈火！

    轰！

    火浪冲击，付荧被滚滚的气浪掀翻在地，连续几次战术翻滚才堪堪稳住身形半蹲在地，手中的战术刀变得无比烫手，连带着她握持刀柄的手都瞬间起了密密麻麻的小泡。

    “埋伏我，你还有胜算。正面对决，你死在我手下只是时间问题。”，红发用平淡的语气阐述着一个事实。

    但忽地他脑袋一别，一束刺目的高能激光穿透空气擦着他的脸颊射过！

    而这束激光在射到他身前后竟然又在空气中违背科学的进行了多次折射，再度朝着他的面门袭来！

    黑炎巨人大手一伸，虚幻的手掌与现实激光相接触，手掌顿时一阵翻腾，但也把激光的能量消耗殆尽。

    红发一手轻轻点了一下脸上残留的余温，丝毫不因为被偷袭而动怒，反倒是饶有兴致地转过身子想看看到底是谁袭击了他。

    不远处，旧君与折光并肩而立毫不畏惧地凝望着红发。

    “有趣。”

    ......

