    江楠听闻爷爷的控诉，笑道，“爷爷，这个门就是这样，以后得随时拿钥匙，不然真容易被锁到门外。”

    江楠朝后面跟上来的陆皓问，“你装钥匙了吗？”

    陆皓本来想逗逗她，接触到爷爷的黑脸，乖乖地掏出钥匙开门。

    进了屋，陆老爷子吐槽，“这楼房住着真不方便，今天要是没拿钥匙，咱们可就真进不去了，不像咱家里，还能翻个墙啥的。”

    陆皓提着粥和馒头往厨房走，“爷爷，您看楠楠适应得多快，您以前在城里住那么久，怎么还不习惯呢。”

    陆老爷子冷哼，“以前住的平房，虽然逼仄，至少出去就是院子。”

    其实，陆老爷子心里清楚，也不得不承认，自己老了。

    人一上年纪，就想落叶归根。

    什么被小辈接到城里享福，真不如在农村跟一帮乡亲们在一起来得舒坦。

    陆皓洗了碗，把汤舀进碗里，放到桌上，“爷爷，小胖，吃饭吧。”

    “我先尝个翠萍嫂子的包子。”

    江楠咬了一口，白菜粉条馅地，皮薄馅多，特别好吃。

    一看就是贤惠的家庭妇女才有的手艺。

    吃完饭后，江楠要去洗碗，却被陆老爷子拦住，”我洗吧，你快去给小皓喷点药，我看他一天没喷药了，喷了药你俩早点休息。”

    正好江楠得给陆皓针灸，加上可以给爷爷点事干，省得他无聊乱想，“好，爷爷，那就交给您了。”

    江楠要出厨房，打算洗碗的陆老爷子犹豫着叫住她，“楠楠，小皓那手臂………”

    江楠说道，“爷爷，我们先去找一下康复师再说，您放心，会好的。”

    “好。”

    江楠洗了个手，拉着陆皓进屋。

    先给他脸上喷了药水，接着就是针灸。

    为了不浪费时间，趁着陆皓针灸的空档，她去卫生间洗漱了一番。

    等针灸结束，她拿出在饭馆买的鸡蛋放在桌上，又从银针盒里拿了根细长的银针出来，“这是煮鸡蛋，刻字吧。”

    陆皓瞥了眼桌上的鸡蛋，深邃的眼眸微转，嗓音低沉地征求江楠的意见，“今晚……可不可以放个假，不刻字？”

    “为啥？”江楠疑惑地问。

    陆皓没回答她，看了眼红色的大床，然后直勾勾地注视着她，眼神逐渐灼热。

    江楠被他瞅得特不自在，气氛一时有些暧昧。

    她躲开他的目光，故作严肃，“不行，天大的事，也不能耽误锻炼，你想想你的手术刀，想想病人。”

    陆皓看着她凶巴巴的小模样，只能乖乖地接过了银针，“那你……陪着我练，不许先睡。”

    陆皓最近挺磨人，江楠没多想，直接坐到了床边看着他，“好，我监督你，认真点练习。”

    陆皓看了她一眼，拿着鸡蛋和银针，坐在椅子上，专心刻字。

    江楠坐在他身后，望着他肌肉线条流畅的背部，莫名有些燥得慌。

    为了转移注意力，她拿了聂云送她的医书翻阅。

    喜庆的婚房里，两人各自忙碌，气氛温馨甜蜜，岁月静好。

    直到陆皓将一颗鸡蛋戳得面目全非，无处下针的时候，停了下来。

    他侧目，朝认真看书的女孩开口，“楠楠，练完了。”

    江楠放下医书，看向他手中的鸡蛋，“感觉怎么样？”

    “你看，是不是刻地没那么乱了？”他举着鸡蛋给她，期待地等待她的回答。

    江楠观察着鸡蛋，应声，“是有进步，你感觉呢？自己能控制住银针的力道吗？”

    “比之前好点，依旧抖。”

    江楠走过去，握住他的手臂，贴心地揉了揉，安慰他，“不急，循序渐进。”

    他顺势将人拉进怀里，眸子灼灼地看着她，语气沙哑，“我着急。”

    江楠并未听出他话里的言外之意，还在体贴地安慰他，“心急吃不了热豆腐，放平心态，我们一起努力，一定能好。”

    “嗯，一起努力。”他摸了摸她的头，拉着她站起来，“我去洗漱。”

    说完，冲她笑笑，出了门。

    江楠莫名感觉他那抹笑，有点意味深长。

    她坐在床边，看着婚房里挂着的彩带，气球，以及大红色的床单被褥，联想陆皓刚才那抹笑，心瞬间嘭嘭直跳。

    就……有种今天才是新婚之夜的感觉。

    此时此刻，她就好像在等新郎来掀盖头的新娘子。

    这么一想，感觉气氛立刻变得暧昧起来。

    她也紧张得有点坐立不安。

    江楠起身，走到梳妆台前坐下，刚搬来，梳妆台上空空如也，一瓶雪花膏都没有。

    她解开头上的皮筋，黑色秀发散落，她甩了甩头发，看着镜子里的女人，面容素静，清纯妩媚，跟以前那个激素脸大胖子，完全判若两人。

    不得不感叹，能重活一回，真好。

    她想，以现在这样的状态，将自己彻底交付于他，应该是可以的吧。

    陆皓洗漱完，擦拭着头发，推门而入。

    看到女人坐在梳妆台前，秀发如瀑，面容含笑，嘴角微扬，宛如一幅美丽画卷。

    他走过去，轻拉起她的手，开口，“该休息了。”

    江楠被他拉起，看着他深邃的眸子，在这样的氛围中，心底又是一阵悸动。

    他将人揽进怀里，轻抚着她的秀发，深情地注视着她，嗓音低哑，“楠楠，本来我想等自己的脸再好点，看着不那么膈应人了再行夫妻之礼，可我现在………有点等不及。”

    “我现在这个样子，你是否愿意将自己交给我？”他的语气，听起来带着些忐忑。

    江楠对上他的目光，心疼地看着他，开口，“以后不要用膈应这种词形容自己，在我心里，眼里，你依旧是当年那个翩翩少年。

    我爱你。”

    说着，她脚尖轻踮，在他的面颊轻轻一吻。

    她不愿看到她的少年用那么卑微的语气，跟她说话。

    她想告诉他，在她心里，他永远是曾经的那个少年。

    我爱你……

    随着这三个字落入陆皓耳中，他的面颊被温软的唇触碰，他内心情动得厉害，眼眸灼热的看着她，直接将人拦腰抱起，放在了床上。

    “小心胳膊……”她话未说完，就被落下来的吻吞掉。

    两抹身影倒在红色大床上。

    这一夜，他们心灵相通，将彼此的身心，完全彻底地交付给对方。

