
            

                    ：[]
                ！！

            
                打一百个！

    场中，寂静无声，所有人一瞬不瞬地盯着杨叶。

    “放肆！”

    就在这时，远处那落无雪突然怒吼，转瞬，其手中多出了一个银色光圈，其体内疯狂涌入那银色光圈之中，随着玄气的涌入，这银色光圈开始轻轻颤动了起来。

    “小心！此乃”这时，那古苍炎准备提醒，但是，似乎想到了什么，他停了下来。

    小心？

    眼前这落无雪在强有那血妖王强吗？答案显然是没有的。而这杨叶，可是能够与那血妖王对抗的。而且，看杨叶现在的实力，明显比当初强了不少！

    杨叶看了一眼古苍炎，微微一笑，“无事！”

    就在这时，远处那落无雪突然纵身一跃，手中银色光圈朝着杨叶猛地一掷。

    咻！

    那银色光圈瞬间出现在了杨叶头顶，转瞬，无数能量光圈电射而出，朝着杨叶淹没而去。

    就在这时，杨叶右脚猛地一跺，整个人化作一道剑光冲天而起。一瞬间，整个天际都是杨叶的残影，每一道残影，都会带起一道刺眼剑光！

    影剑杀！

    一道道剑光在空中纵横交错，剑光凌厉，让人不敢直视！

    就这样，剑光持续了足足三息的时间，三息后，剑光消失，而杨叶本体已经消失在原地。

    众人微微一怔，转瞬，众人齐齐转头看向落无雪的位置，此时，在落无雪面前，站了一名青衫男子，而青衫男子手中的剑正架在落无雪脖子上！

    场中突然安静了下来！

    落无雪就这么败了！

    落无雪难以置信的看着眼前的男子，他没想到，自己就这么败了。刚才杨叶对着他出剑的那一刻，他都没有反应过来！

    剑收！

    杨叶扫了一眼下方四周，“我就在这等着，刚才我的话依然有效。天族年轻一代，不限人数，来多少，我战多少。”

    闻言，周围天族人脸色有些不好看了。

    挑衅！

    魔族古苍炎来天族挑战天武榜，对天族来说，这也是挑衅，而现在杨叶的挑衅，比那古苍炎更加嚣张。他不挑战天武榜，而是挑战整个天族年轻一代的天才！

    挑战整个天族年轻一代！

    这时，那女子突然出现在了比武台上，女子直视杨叶，“你想做什么！”

    “做什么？”

    杨叶轻笑了笑，然后道：“天族不是高等种族吗？我今天就想看看你们的高贵高在哪里。”说着，他扫了一眼下方四周，“看着，我是人类，你们是天族，在你们眼中，我是低等种族。现在，我他妈问问你们这些高等种族，谁敢上来一战！”

    谁敢！

    天族从来不缺热血男儿，很快，一名男子出现在了那比武台上，男子看向杨叶，正要说话，而就在这时，杨叶突然消失在了原地，下一刻一一

    嘭！

    在所有人的目光之中，那男子身体直接弓了起来，然后朝后倒飞了出去。

    千丈外，男子重重砸落在地面，直接昏死过去！

    场中，寂静无声。

    比武台上，杨叶收起了拳头，然后道：“换下一个！”

    换下一个！

    这一次，没有人敢轻易上去了。实力差距太大，上去也是自取其辱。

    杨叶面前，那女子死死盯着杨叶，“你会死！”

    杨叶笑道：“曾经你也是这么说，而现在，我还活的好好的。还有，如果天族年轻一代没人了，老一代要出来与我过过招，我也是不会拒绝的。不过，高贵的天族人，应该是不会以大欺小的吧？”

    女子还想说什么，杨叶却是摆了摆手，“没心情与你叽叽歪歪了，下去吧。当然，如果你要证明天族，那就出手吧。”

    女子脸色有些难看了，而杨叶却是双赢闭了起来，管都不管她！

    杨叶沉思。

    他来到天族，自然不会与天族整个族对抗，他实力虽然不错，但是，要以一人之力对抗天族，显然是不可能的事情，即使他达到圣人阶，也不可能以一人之力对抗整个天族的。

    但是他看天族又不爽，怎么办？于是他想到了一个办法，老的打不过，那就打小的！

    他挑战整个天族年轻一代！

    天族肯定是不会派老一辈强者来对付他的，因为如果对方这样做，世人就会认为天族以大欺小，年轻一代无人。这种情况下，天族必定成为百族笑柄。

    当然，明着可能不会找他麻烦，但是，暗中肯定是会的！

    就在这时，一名白袍老者突然出现在了比武台上。白袍老者看了一眼杨叶，“没想到，你还敢来天族！”显然，此人认识杨叶。

    杨叶淡声道：“怎么，阁下是要亲自出手吗？”

    白袍老者讥讽道：“用得着我亲自出手？”

    杨叶笑道：“我就喜欢天族的自信，就跟我一一样。既然如此，那让天族的人出来吧，我要看看，你们的高贵高在哪里。”

    白袍老者看着杨叶许久，然后道：“我想，你是离不开天族了。不对，你若死了，尸体我们会移除天族的，低贱的人类，不配死在天族的地盘上！”

    杨叶哈哈一笑，然后直视白袍老者，“我，求死！”

    “让我来送你一程！”

    就在这时，一道声音突然自天际传来。众人抬头看去，然而那里，什么也没有。

    很快，有人反应过来，转头看向比武台上，比武台上，杨叶面前，不知何时出现了一名身着蓝袍的青年男子，青年男子大约二十多岁，容颜俊秀，身上带着一股潇洒出尘的气质。

    “这人是谁？”

    场中，无数天族人满眼疑惑。

    而在杨叶身旁不远处，那女子黛眉却是微微蹙了起来，轻声道：“没想到天卫军的人都出动了！”

    天卫军！

    这属于天族一个神秘势力，曾经由归天族守护者直辖，而当年大战，天族守护者战死，这支队伍就被现在的天君掌控，这些年来，天君为了独揽大权，天族并没有在出现新的守护者！

    这支势力里面的人，是天族暗中培养出来的秘密杀手锏，这些人，一般只会在关键时期才会出现。而她没有想到，她父亲现在会派天卫军的人出来！

    不过这也正常，眼前这个杨叶的实力，一般天才根本无法与之匹敌。即使是她，也无法与杨叶抗衡。

    那蓝袍青年打量了一眼杨叶，然后道：“闻道境！呵呵，现在这外面的所谓什么天才，有两下子就觉得自己与世无敌了，真是幼稚，真是可笑！”

    “你说的这话非常对！”

    说话的并不是杨叶，而是一旁的古苍炎。

    蓝袍青年看向古苍炎，“恩？”

    古苍炎笑道：“没什么，只是觉得你说的很对。”说着，他看向杨叶，“杨兄，这天族人，自称高贵的种族，但是很多时候做的事情，可不高贵。杨兄还是要小心点为好，毕竟，这是天族地盘，暗箭难防啊！”

    杨叶笑道：“多谢提醒！”

    说着，他看向一旁的那蓝袍青年，“来，出手吧！”

    蓝袍青年微微摇头，“你出手！”

    “你确定？“杨叶道。

    蓝袍青年哈哈一笑，“人类，看来你很有自信。”

    “勿要轻敌！”蓝袍青年身旁，白袍老者提醒了一句。

    蓝袍青年笑了笑，然后道：“诸老放心！”说着，他扫了一眼四周，然后看向一旁的杨叶，道：“十招，十招内我必杀你。让你先出手，就是怕你没出手的机会。”

    杨叶：“”

    “蠢货！”

    一旁，古苍炎摇了摇头。在这大千宇宙之中，年轻一代，可能有人能够击败杨叶，但是，要说能够在十招内击败杨叶的，在他个人看来，那是绝对没有的。

    虽然大千宇宙卧虎藏龙，天才无数，但是，杨叶可是从死界走出来的人。而在死界那个恐怖的地方，杨叶在其中可以说就算排第一的。

    一个从死界出来的第一天才，大千宇宙这些许多天才根本无法与之相提并论。或许也只有那种轮回者，或者一些特殊的人才可能与杨叶抗衡。

    而眼前这位蓝袍青年，显然不是轮回者，更不是那种特殊的人。十招击败杨叶？在古苍炎看来，这就是个笑话。

    “出手吧！”这时，蓝袍青年突然道。

    杨叶微微点头，“好！”语落，他手一摊，一柄剑在他手中高速旋转了起来。

    这一刻，杨叶整个人气势瞬间变了。

    此时的杨叶，就像一柄利剑，欲刺破苍穹！

    见到这一幕，那白袍老者脸色顿时变了。其连忙转头看向一旁的蓝袍青年，“不可轻敌！”声音凌厉了些。

    此刻，那蓝袍青年神色也凝重了起来，随着杨叶手中的剑旋转速度加快，蓝袍青年的心有些慌了。直觉告诉他，很危险，杨叶这一剑非常非常危险！

    “不要让他蓄势！”

    就在这时，蓝袍青年脑中响起了白袍老者的声音。

    蓝袍青年犹豫了下，然后微微点头，下一刻，一柄血色长镰出现在他手中，转瞬，其直接消失在了原地。一道血芒朝着暴射而去！

    远处，杨叶愣住，“不是说好让我先出手的吗？你这人不讲信用啊！”           
            