    既然无从下手，那她就不作多想，免得到时候先把自己逼疯了。喝了药不到一会，这眼皮子就开始上下打架。闭上眼睛之前，她看到夕阳就站在烛光里。

    后来发生了什么事，便无从得知了。

    只知道半夜醒来的时候，竟是在陌生的地方。

    身上有些暖暖的，入目便是李朔那双邪魅至极的眸。这人果真是无处不在的存在，不管她想不想见到，他总会突然出现在她的世界里，搅动一池春水。

    桑榆只觉得身上无力，柔柔软软的靠在他身上。

    此刻他正拥着她躺在软榻上，单手支着脑袋，若有所思的望着她，“既然醒了就不必再装了，本王似乎也没这么吓人，以至于你都不敢睁眼。”

    她哪里是装，实在是眼皮子睁不开。

    无奈的眨了一下眼睛，她往他的怀里缩了缩，音色绵柔，“是王爷的药下太重……”

    闻言，李朔的手沿着她纤细的腰肢，停驻在她的后臀上，轻轻的捏了一把，“我的女人受了伤，可我又进不了后宫，不把你偷出来还能怎样？”

    说着，他俯首，温热的唇瓣在她的脸上轻轻游过。他的呼吸离她这么近，近得她下意识的想闪躲。

    温柔啃噬着她精致的耳垂，李朔低低的轻叹，“没良心的东西。”

    她缩了缩脖子，终是被他惹得睁开了眼睛。想推他一把，奈何又触动了伤处，疼得她当下皱了眉头，倒吸一口冷气。

    李朔当即坐起身子，托起了她受伤的手，“别乱动？”

    桑榆面色发白，被他扶坐起来，“没什么大碍，皇上赐了药，很快就会好。”

    谁知这不要脸的却开始拆卸她的伤口，“烫伤还这样包着，不要命了？”语罢，李朔起身往外走，把她一个人晾在这儿。

    桑榆愣了半晌，低眉望着自己的手背。迷药的药性还没完全过去，她现在的脑子里有些发蒙。

    不多时，李朔便揣着一个锦盒回来了，小心翼翼的用药油擦去上头的膏药，然后擦上他拿来的白玉膏，“这东西可比皇兄的药管用，是当年我出征葛兰部的时候，意外得来的好东西。”

    涂上去有些凉凉的，着实没那么难受。

    桑榆蹙眉望着他，“多谢王爷。”

    说客气话都显得虚伪，还不如大大方方的承恩。

    “你说你是怎么被这滚油烫伤的？”李朔不紧不慢的开口。

    桑榆的心中骇然警铃大作，但是面上依旧保持最初的淡然之色，“王爷也知道，我是小门小户出身，没别的拿出手的本事，唯有做得一手小菜还算过得去。”

    “后宫里争宠本来就是常事，康嫔娘娘如今短短时日便从才人到了嫔位，是以千方百计的想留住皇上的心。娘娘觉得皇上吃惯了宫里的大鱼大肉，定然觉得没有新鲜感，便让我去给皇上做了几道小菜。”

    李朔勾唇笑着，“是康嫔的意思？我还以为是你想去给皇兄，换换口味！”

    音落，桑榆俯首垂眸，“王爷多虑了，桑榆不敢。”

    下一刻，他一把勒过她的细腰，让她严丝合缝的贴在自己的胸口处，眼角眉梢微抬，“真的？”

