    咻～轰——

    一架架轰炸飞行器成群掠过，不时俯冲投掷大量的航空炸弹，让军舰火光冲天，发生爆炸。

    突突突突——

    军舰上的自动火炮疯狂的咆哮，喷射火舌进行拦截，让不少飞行器还不等冲过来就变成天空中绚烂的烟花。

    这是发生在蔚蓝大海上的厮杀，钢铁与钢铁的碰撞！血与火的交织！

    当然，进行俯冲轰炸打击的飞行器是属于那种早就该被淘汰的玩意儿，被轰炸的军舰也属于老旧型号的古董货。

    它们之间展开了较量，重现了几十年前的海战模式，仅是因为这场战争的双方都不想让它们被拆掉后廉价卖废铁，或是扔在仓库里吃灰。

    简而言之，就是废物利用，然后双方各自发现对方有着跟自己一样的想法，便出现了这一幕。

    但对于整个战况来说，这仅是微不足道的小画面。

    真正先进的飞行器在很远之外就对目标发射出一枚枚反舰导弹，真正现役的军舰提前就发现了敌人而展开了种种拦截进攻的手段并给予了反击。

    就比如这一幕：

    轰！

    高速飞行的飞行器瞬间被一道激光扫中，被凌空打爆，残骸满天飞。

    “该死的，他已经击落我们十五个伙计了，大家一起瞄准他给我打！”

    皮尔驾驶着自己的飞行器，向自己编队的其他成员大声怒吼，满含杀意的目光死死盯着一闪而逝的敌人身影。

    “了解！”

    “收到！”

    “给他点厉害瞧瞧！”

    六架飞行器迅速靠近，组成战斗队形，紧咬着那个敌人猛追。

    不过他们小看了自己的敌人，被追的身影在几秒钟后神奇的消失不见，让他们失去了目标。

    轰！

    一枚空对空导弹瞬间引爆了一架飞行器。

    “该死，我中弹了！我要跳伞了！”

    又是一发激光扫中机尾，令飞行员只得放弃伙伴逃生。

    “不...”

    光束自一个诡异的角度射出，令两架飞行器紧跟着变成了灰烬。

    短短几个呼吸的功夫，四架飞行器就被报销了。

    红了眼的皮尔怒吼道：“基，发现那个混蛋没有？”

    另一架飞行器中的基惊恐道：“该死的，我根本找不到他！最先进的魔法雷达居然找不到他！这不超凡！”

    “安曼达，你有没有...滋...”

    呼叫询问时，安曼达和他的座驾变成了残渣。

    “啊啊啊！混蛋，你出来呀！”皮尔疯狂地扣动开火按键，飞行器前头冒出一缕缕激光，打击了可怜的空气。

    “糟糕！皮尔！告诉我妈妈我很英勇，我...”

    通讯器里传来了基的声音，让皮尔泪流满面：“不！基！”

    好在他看到了一朵伞花，才发现自己的好友幸运的跳伞了。

    “现在就剩下我自己了，我一定要...”

    还不等皮尔说完，他就感到一阵剧烈的猛晃，驾驶舱里警报不断响彻，刺眼的警示灯提醒他座驾的损毁程度达到了百分之五十以上，他必须跳伞。

    想也不想，皮尔直接弹出了驾驶舱。

    飘荡中，他看到了那架敌人的飞行器从自己面前闪过。

    “那是...”

    皮尔瞪大眼睛，只觉得三观被颠覆。

    因为他看到了敌人飞行器的驾驶员不是一个人，好像是一头猫！

    “哦！我一定是眼花了！”

    他摇摇头，自嘲了一声。

    随后祈盼道：“听说这片海域里的海魔兽特别多，希望我会落到敌人的军舰上去吧...”

    ...

    空中舰队，祁风所在的旗舰上。

    “汪汪汪！”

    戴着墨绿色钢盔的斯派克离开自己的战斗岗位，跑到祁风身边焦虑的大叫，连自己的墨镜和烟斗都掉在了地上。

    “叽叽叽！”

    穿着作战服的杰瑞亦站在祁风的肩膀上，一边叫一边跳，指着远方天空那架冒烟坠落的战机，鼠脸上满是着急的表情。

    “嘎！嘎！嘎！”

    穿着水手服的唐老鸭摘下自己的帽子，不断用翅膀在祁风面前比划。

    “你们放心，汤姆上校不会有事的，要相信它。”

    祁风对宠物们劝慰着。

    果然，不一会儿，就见到汤姆轻飘飘的浮了上来，它背后长有两只魔力幻化而成的翅膀不断煽动，手里像拎小鸡崽一样拎着皮尔和基这两个敌方飞行员，猫脸上满上胜利而归的喜悦之色。

    “汪汪汪...”

    狗子和小老鼠跑过去，簇拥着战斗英雄的归来，唐老鸭亦带着它的侄子们欢呼的又蹦又跳。

    啪叽～

    皮尔和基就被扔到了甲板上。

    基缓缓看着四周，脸上逐渐呈现出不可思议之色，十分迷茫地对一同被俘的伙伴说道：“皮尔，我这是在做梦吗？”

    看着仿佛动物园一般的场景，皮尔呆滞地回答道：“不，它真的是一只猫。”

    很快，两个货就被士兵给押了下去。

    啪啪啪啪～

    “咻～！”

    宠物们簇拥着汤姆上校的凯旋，一些空舰上的士兵也热烈地鼓起了掌声，对大猫英勇的表现表达敬意，甚至有大兵为此吹起了口哨声。

    穿着飞行员装束的汤姆挺胸抬头，猫嘴向上翘起勾着弧度，胡子一颤一颤的，踢着正步来到祁风面前，猫头高高昂起，敬了一个十分标准的军礼。

    相比于其他人的赞美，它更愿意得到主人的夸奖。

    “干得好，汤姆上校！”

    祁风自然不会吝啬自己的夸奖，一边回了一个军礼，一边说着，然后摸了摸大猫的脑袋。

    汤姆脸上开心的表情更加洋溢了，尾巴都翘上了天。

    祁风一旁，抱着肩膀的裴如意有些诧异地扫了一眼动物们，然后一脸古怪地对祁风道：“你这几头小宠物，倒是很有趣。”

    祁风微微一笑，对宠物们下令道：“听到没？裴将军在夸奖你们，还不快敬礼？”

    猫子狗子们一听，立即站成一排，齐刷刷举爪，为祁风泡妞提供助力。

    宠物们滑稽的动作让裴如意有些没忍住，嘴角上扬一笑。

    但为了继续维持她自己一直以来的“冷艳人设”，便把抱着双臂的一只手伸出在嘴前一遮。

    “咳。”

    祁风挥挥手，示意宠物们离开。

    它们也很知趣，立刻散去，连带着不少围观的士兵也被它们给推搡赶走。

    此后，祁风靠近裴如意，嗅着这位女将身上散发而出的缕缕幽香，随便找了个话题问道：“如意，现在我军御敌于海天，敌人进攻大陆本土的计划破灭，你觉得下一步其塞曼人会怎么做？”

    因为最近不短时间的接触，裴如意在面对祁风时，已经不似从前那样总是冷着一张脸半句话不说的态度了。

    又因为祁风本尊的修为在昨天获得突破，从五阶提升到了六阶的层次，直接超过碾压了五阶的裴如意，所以【桃花运】终于能对其产生影响了。

    也就导致现在，裴如意自己都没注意到祁风对她的称呼有什么不妥之处，心中对祁风莫名的不爽之感也消失的无影无踪。

    她收敛笑意，瞥了一眼祁风，道：“行军打仗，如何安排布置，这是你的事，我只负责保护你，这种事就别问我了。”

    打仗不是简单的事情，空战海战更不是纸面上说说。

    眼下，其塞曼人的舰队兵分十几路突破进攻，经过多次的探讨和商议，新洲军参谋本部给出的最佳方案就是分兵拦截、交战。

    龙飞凤亲自率领主力居中，紧盯着其塞曼人的主力对峙，其余分舰队各任命主帅，祁风就是其一，今早刚被委派率领舰队抵达作战区。

    因为祁风“四阶”的实力有些不够看，公主殿下便把自己的贴身护派了过来当保镖。

    祁风摆摆手，道：“诶，此言差矣！你是禁军大将，对战事的统筹和思考自然比我这野路子出身更懂。虽然我是这支部队的主帅，但我更愿意听从你的建议与看法，毕竟肩负殿下的委托重任，诸军将士的性命安危，绝对不能马虎轻率，更不能让殿下失望不是？”

    听了这话，裴如意下意识点点头，被舔的也有些心情好，便讲道：“嗯，那好吧，去指挥室，我们分析一下。”

    ...

