    “这本子倒是有点意思。可是你们确定，就两千万的投资能够做得出来？”

    吴涛有些不解的看着眼前的王小乐两人。

    在达成初步协议之后，王小乐他们很快拿出了本子，这个穿越古代还加上搞笑的本子，经过评估确实有些卖点，但是，两千万投资拍古装剧，这感觉有点怪怪的。

    “我们考虑过了，这投资应该差不多了。毕竟就是我们自己掏钱，要是太多了，家里不好交代。”

    人形名牌衣架的两人，这时候又是一副装逼随便玩玩的模样。

    “那，就签约吧？”

    吴涛考虑了一下，点点头，毕竟这笔钱对于油豆网来说并不多，当初老男孩的惊喜让他们潜意识中，对王小乐还是有点期待。

    “等等，吴总监。这部剧，其实就是一部玩笑剧，让大家一笑的。没有什么深度，所以，宣传方面很重要的。”

    王小乐这时候很是郑重的说了句。

    他也是没有办法，现在的王小乐需要钱，相比电影和电视台的剧本，网剧是最快，最简单的赚钱方式了。

    在网剧中这部剧很火，捧红了不少人，也赚了不少钱，但是这部剧，有着本身的缺陷，所以必须要控制好宣传这个点。

    “我们宣发也是需要成本的。”

    吴涛这时候可是一副商人模样。

    “其他都可以省，这个不能省。折算成本都行。”

    “你的意思是？”

    “我们需要把拍摄过程中的一些花絮，一些剧组爆点，一点点的先爆出来，引得大家一笑的同时，提高大家对剧集的期待。”

    “宣发不是剧集完成后才开始，而是我们启动项目的时候就开始了。”

    王小乐侃侃而谈，在地球世界，这部剧的火爆，可不仅仅是剧本的缘故，宣传和搞笑，无时无刻不在的。

    听着王小乐随意抛出的几个点子，吴涛倒是有了兴趣。

    “好，我们会以集团内部价计算宣发的成本，希望两位，能够成功打造出一部好剧。”

    当吴涛和陈天星他父亲派来的谈判专员再次检查合同之后，双方终于签下了各自的名字。

    顺便说一句，434文化娱乐公司已经成立了，王小乐他们这次是以公司名义签约的。

    当然，这是家皮包公司，连办公地址都是写的陈土豪家的一处办公楼。

    但是实际上，嘿嘿，自力更生才是陈鸿这位商业大亨对自己儿子的考验。

    “哇，这些商业谈判真是让人头疼。”

    走出油豆网的大门，王小乐长叹了一声。

    “嘿，你小子别得了便宜还卖乖，要不是我帮忙，你还差得远哟！”

    王小乐立马脸色一变，一脸媚笑：“都是兄弟的功劳，你厉害。空手套白狼，这就弄来一千万了。”

    “咳咳，这都是基本操作，这种商业操作，都是我与生俱来的本能。”

    陈天星摸了摸他的耳环，趾高气扬。

    和请来的谈判团队挥手告别之后，两人坐上天蓝色的法拉利，随着剪刀门的落下，车辆缓缓启动了。

    …………

    “油豆网可是派了监制来的，我们自己的一千万怎么办？”

    和油豆网谈判结束之后，这个本子的拍摄就要提上日程了，但是在这之前还有个最大的问题。

    原本，老男孩的盈利加上大家凑一凑，还是有希望的，但是现在的话，王小乐手里可是什么都没有了。

    一想到这问题，即使在酒吧中，王小乐也没有庆祝的心思了。

    “哥们，我们来谈一笔投资吧。”

    这时候，陈土豪却嘴角微微一歪，露出了一个“奸诈”的笑容。

    “这一千万，我来出。”

    “卧槽。土豪，你别开玩笑，你已经借了我不少钱了，这钱我不能要你的。”

    王小乐大吃一惊。

    “别激动，那六百万是我借我兄弟的，那钱你有钱的时候再还。现在这钱是商业谈判，两回事。”

    陈天星这时候眼睛微微一眯：“我和油豆网可不一样，我相信你小子的才华，我投资一千万，占股百分之四十。”

    “如果要是我这剧赔了怎么办？”

    王小乐眉头皱得紧紧的。

    “简单呀，你就去你妈公司老实打工还我们的钱，我也老实回我家去我爸手下干活，什么导演梦，什么娱乐圈，就和我们无关了。”

    陈天星抓起啤酒喝了一口。

    “哇，你小子，玩这么大？”

    “其实说实话，阳子。”

    “我们两个交情是不错，但是以前我可不敢这么玩。可是我是真没想到你能拍出老男孩这片子。”

    陈天星这时候一脸的正经。

    “你坐在监视器后面，很是自信的指挥众人的模样，真的，很有一股气势。”

    “这片子不说，你在片场的表现，给我感觉，你肚子里面有货，你天生就适合干这行。”

    “所以，我愿意赌一把。”

    陈天星一番话，说得王小乐都有些热血澎湃。

    没错，在这个世界的人来看，王小乐是真的肚子里面有货的。

    只是王小乐没想到，最先发现这一点，竟然是以前他微微有些嫉妒，以为只知道泡妞的陈土豪。

    “兄弟，啥话也不说了。我绝对努力把这片子拍好。绝对不会让你亏钱了。”

    王小乐这时候双手紧握，整个脸都有些透红，一眨不眨的看着陈天星。

    “切，你小子。真嫩！”

    这时候的陈天星却没有配合王小乐演出。

    他一把打开王小乐伸出来的手：“我要是再说几句，你如果是个女的，是不是准备自荐枕席了？”

    “哎呀，卧槽，你还是个弯的？哎，你说你呀，我就随便写了个本子，你就自己代入这样不好的。”

    王小乐一下反应过来，有些恼羞成怒的他急忙反击道。

    “代入个屁！老子我以前骗小女生就是这样的，我这是在教你不要随便感动！”

    “哎。话说，我还真是有本事，就凭我王小乐的名字，就能弄来两千万的投资，我都佩服我自己！”

    “哟嚯，小子，要不要本大投资商撤资呀？”

    “别呀，别呀。大哥，你有啥要求，我一定满足，满足……”

    “知不知道投资商才是大哥，愣着干啥，点烟呀，上果盘呀，找几个小妹呀，你懂不懂规矩？”

    “你滚，老子弄死你！”

    包厢中，两个大男孩嬉笑着互相打闹，各种酒水四下飞溅，青春真好。

    求支援呀，西瓜首发的网站是起点中文网，已经签约了大家来收藏投资支持一下呀！

    