
　　叶凡一个闪身，来到店铺内部。

　　虽然杂货铺都在他感知内，但还是没有亲眼所见震撼。

　　一排排金属货架依旧，现代感气息扑面而来。

　　他最先注意的，还是柜台。

　　一块带着花纹，古老文字的大理石，伸手抚摸，却没有凹凸感。

　　大理石柜台后面，则是一个沙发，看起来其貌不扬，甚至，像是一个二手货。

　　叶凡撇嘴，试探性的坐了下去。

　　一瞬间，若软感传来，令叶凡身心放松，整个人缓缓地躺了下去。

　　太tm舒服了！

　　沙发外面属于皮质，呈现灰色，乍一看，都像是大虫大兽的皮毛。

　　“系统，这是什么材质的沙发！”

　　叶凡一边感受柔软，一边询问。

　　“主人，这东西这是由昆虚兽的皮囊铺垫，内部取材于天外棉花，四肢脚，取材于上古撑天柱。”

　　“可以这么说！这要是真品，价值最少一个亿，由于是伪劣品，只值一百万枚上品灵石。”

　　系统孜孜不倦的解释。

　　听完，叶凡微微震撼。

　　材质都是一流的，就因为劣质，所以价格直降一百倍。太可怕了。

　　“那系统，怎么叼的东西，有啥作用。”

　　叶凡最关心的，还是产品作用。

　　系统：“并没什么卵用，就是坐着稳当、软和，放松一下身心。”

　　“嘎…！”

　　叶凡彻底服气了。

　　说得天花乱坠，到头来，还是一个沙发。

　　对于这个吹牛系统，叶凡已经渐渐习惯它的不靠谱了。

　　接下来，叶凡又在店铺逛了一圈。

　　金属架子有足足一百排，饮品放在一个区域，武器类型放在一个区域，穿着用品放一个区域。

　　规划得十分完整！

　　最终，叶凡停驻在一个空闲区域，空闲区域有百来丈，摆放着整整齐齐的万年紫檀木桌椅。

　　应该是用来接待客户的。

　　叶凡不得不感叹，店铺越来越人性化了。

　　当然，店铺内，还多了一排排休息室，里面空荡荡的，一件物品也没有。

　　还好，叶凡也不需要住房，修炼者可以不用睡觉，便精神十足。

　　检查结束后，叶凡一个瞬移，出现在屋顶，屋顶变宽了，如同一个练武场似的，一马平川。

　　他最喜欢的万年紫檀摇椅还在，遮阳伞依旧。

　　叶凡躺了下去，感受正午的阳光，喝着浓茶，十分恰意。

　　……

　　南荒！玄天宗。

　　山门魏巍而立，远远看去，一层淡淡的薄雾缭绕，犹如轻舞飞扬的仙子。

　　偶尔间，一只飞禽掠空，硕大体型，带起阵阵雾霾。

　　突然间，飞禽撞在一道屏障上，身子瞬间被搅成浆糊，从高空洒落。

　　高耸入云的山巅，一座碧玉辉煌宫殿，谈事大厅中。

　　秦绝神一席黑色长袍批身，坐在最中央的玉蒲上，脸色略微惨白。天籁小说网

　　刚刚，他合全宗之力，开启从上古遗留下来的护山大阵，消耗了不少灵气。

　　开启阵法，为了防止杂货铺店主，帝王强者上玄天宗喝茶。

　　还有一点，他根本不想给龙脉。

　　龙脉珍惜，一个门宗的气运，全靠龙脉支撑。

　　整个玄天宗，也只有四条龙脉，要是拱手相让，必定气运大降，门宗衰落。

　　“宗主，护山阵法已开启，难道，避世不出，等待那帝王强者飞升吗？”

　　一个白发老道，明显有些气息紊乱，虚弱道。

　　开启护山大阵，他们皆消耗了不少灵气，此时灵气亏损严重，引起的虚弱。

　　“诸位安心，”秦绝神摆手，稳住气息，说道：“待到我师尊突破那个境界，帝王也不是对手。”

　　“我已将此事，告知他老人家了，相信不出百年，师尊老人家，就可出山，灭掉那厮。”

　　秦绝神信心十足，安抚着众人。

　　“宗主师尊…！”

　　“他……他老人家出山，估计横扫整个大陆，都不在话下。”

　　“宗主威武…！”

　　一群大乘后期修士，激动地拱手，大声呼喊。

　　对于秦绝神的师尊，他们也略有耳闻。

　　那是一个帝王强者，早在三千年前，就即将突破，成为飞升者的存在。

　　可不知怎么，三千年过去了，却迟迟不肯突破。

　　“好了，大家好好休息，争取早日突破。”

　　“本座先回去静修去了。”

　　秦绝神享受一番众人恭维后，站起身来，不慌不忙退出大厅。

　　宫殿后山。

　　则是玄天宗禁地，除宗主之外，寻常人不得进入。

　　纵然是在白昼，这里依然阴沉得可怕，层叠黑烟滚滚，整片禁地，不透一丝阳光。

　　秦绝神走在一条小道上，周遭煞气浓郁，树木干枯，连一根杂草都长不出来。

　　压抑感令他呼吸急促，胸口闷沉，步行时，根本不敢抬头，也不敢打看四周。

　　不多时，秦绝神穿过黑烟滚滚，来到禁地深处。

　　这里，两头巨型狮子，镇守一个石门。

　　如果被外界看见这两头巨型狮子，指定会被吓一跳。

　　因为，它们皆是纯血脉的黄金狮子。

　　黄金狮子，顾名思义，皮毛呈金黄色，

　　其中，一头黄金狮子是散仙五阶实力，一头是散仙六阶，比秦绝神还高一个等阶。

　　“拜见两位师兄！”

　　秦绝神此时像个孩子，恭恭敬敬地对着两头黄金狮子行礼。

　　“小秦啊！”

　　“听说你吃瘪了，还碰见一个帝王强者，这可是惊天大事啊！”

　　左边的黄金狮子，扬了扬硕大头颅，吐出人言。

　　右边的黄金狮子也跟着开口：“该不会是某个古族中的老怪物吧！”

　　“师兄们也帮不了你，只能等师尊大人突破，才能力压帝王强者。”

　　秦绝神微微一笑，客气地回复：“两位师兄好意，师弟心领了，只能等师尊大人出山了。”

　　“对了，我听说师尊快突破了，我带了一株万年血芝，劳烦师兄，帮忙交给师尊大人。”

　　秦绝神取出一个巴掌大小的灵芝，灵芝呈红色，看起来其貌不扬，却蕴含着滔天血腥味。

　　随着话落，他将万年血灵芝，递给右边的黄金狮子。

　　“好小子，难得你有这份孝心，师尊他老人家，一定会很高兴的。”

　　右边的黄金狮子金色瞳子一凝，接过血灵芝，张口大口，吐出一阵阵人言。

　　声音中，带着几分赞赏。

　　左边的黄金狮子，也颇为欣慰地点了点头。

　　万年血灵芝，虽只是一株药草，却极为罕见，比一粒六阶丹药还珍贵。

　　当然，这种药草，对帝王境界强者突破无用，但也能增加气血，使得灵气更加浑厚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第七十章:玄天宗意图免费阅读。https://xs.23sk.com 