    姜竹喧一看到烟花，就知道事情坏了。

    她赶紧披上秘虚斗篷，到之前布防的地方一看，楼桑村的防线果然动了。

    防线为什么动，她心知肚明。

    她更清楚的是，这个时间段卫然绝不能被打扰，否则后果很严重。

    于是她下定决心，要再一次保护卫然。

    姜竹喧一咬牙，持剑往楼桑村弟子们所在的方向奔去，她要替卫然引开敌人，即使这样会让自己身陷危险之中。

    “老张被人隐身刺杀了！”

    “我看到她了！”

    “追！赶紧追！”

    “先别着急，大伙儿集合，别让她抓住落单的！”

    “冲啊！抢下这个头功！”

    一时间惊呼声喧闹声在震泽里此起彼伏，由于令狐郁文离去，管先生和欧阳都不在，临时负责的头领老张又被隐身刺杀了，顿时楼桑村弟子们陷入了群龙无首的地步。

    每个人都在下令，提出自己的看法，这样反而让整个集体变得更加混乱。

    趁着这一股混乱，姜竹喧刺杀了不少敌人，不过也有一些不想争功的，及时跟管先生汇合了。

    姜竹喧知道，即使跟管先生硬撼，也是拼不过的，不如就在原地猎杀这些争功心切的楼桑村弟子。

    那样一来，管先生一定会心疼手下的伤亡，而把注意力转移向自己这边。

    这个计划虽然会让自己很危险，但是能够有效的分担卫然的压力。

    如她所料，没有过多久，等不到大部队的管先生就主动赶过来了。

    她二话不说披上秘虚斗篷就走。

    管先生见满地死伤，心中气极，拿出镜子咬牙道：“自寻死路的丫头，看你能往哪儿跑！”

    观星境恐怖的威势骤然扩展开来，隐身逃命的姜竹喧想得差点一个趔趄，但她根本不敢往后看，只是施展侠客行全力逃跑。

    此时水底的卫然已经消化了家乐葫中的清气，核心的东西被吸收之后，整个青色的葫芦迅速腐朽，变成了一堆烂木头。

    而卫然身上则起了一层又一层的“痂”，就好像伤口愈合时长出来的那一层硬壳，只不过不是红色而是白色。

    本来这些痂可以自然脱落，但卫然等不及了，他知道有重要的事情等着他做。

    所以他必须忍着痛把这些痂退下来。

    当第一层白色的痂被剥除时，卫然疼得龇牙咧嘴。

    第二层脱落时，卫然疼得倒吸凉气，冷汗都冒出来了。

    第3层……第4层……

    卫然疼得头昏眼胀，几乎要昏迷过去。

    他原本以为疼着疼着就会习惯的，或者说会麻木的。

    然而并不是，每一次疼都是最新鲜的，并没有比上一次消减半分，也并没有什么麻木的感觉。

    他咬着牙硬挺——坚持住！只要能坚持下来，我就能突破观星境！我就能获得双倍战力！

    我就能保护想保护的人！

    而不是一直被姜竹喧保护！

    不知过了多久，强烈的疼痛侵蚀者卫然的神经中枢，他感觉有些恍惚。

    恍惚之间，他看到了老爹卫鸿的身影。

    卫鸿大声向他控诉：“你说好一年就将我救出去，现在已经一年半了，我依然在给巫长老当奴仆，在诸天教受尽痛苦，你这个言而无信的小子！”

    他刚刚想要反驳，老爹的身影淡下去，卿瓶的声影从黑暗中走出来，流着泪道：“你这负心汉，我把身子给了你，你却和别的女人双宿双飞，逍遥快活，你心里可还有一点儿我的存在？”

    再就是扶星辰，手持长枪一枪刺过来：“你杀我父亲，我与你势不两立！”

    叶知秋出现了：“你不是靠实力胜过我的，你是投机取巧！我死的好冤啊！”

    ……

    卫然心中愧疚无比，感觉体内有一股巨大的压力，似乎要把肺里的气全部挤压出来，让他十分难受。

    他本能的想要道歉，但话到嘴边，他猛然醒悟！

    这是心魔！

    我怎么能道歉？

    道歉就全完了！

    就在卫然停顿的短暂时间内，又有许许多多的身影冒出来，比如萧剑阁、端木、龙城、丹霞山的三位长老等等，甚至还有当年被卫然覆灭的幻云谷，一个幸存的遗孤也冒出来大声谴责卫然。

    他们一个个的都要找卫然讨个公道。

    卫然深吸了一口气，他知道心魔是不能逃避的，逃避了反而会有更深的隐患。

    于是他一个个面对。

    卫然指着老爹道：“你的水平太低了，一点都不像，老爹是不会说这种话的，只要能对我好，他恨不得把一颗心都交给我，怎么会反过来责怪我？”

    “卫鸿”呀的一声尖叫，露出心魔的原形来，原来是个尖牙吊眼长着角和獠牙的魔物。

    卫然拔刀而上，不过是十招就斩杀了这心魔。

    接下来是卿瓶。

    卫然对卿瓶道：“你不辞而别，我如何知道你的真正意思？还以为你已不在人世了，你若真的回来，我自然会面对！现在玩这种虚假的把戏，不是卿瓶的风格！”

    心魔现出原形，这只心魔是众多心魔中最厉害的，卫然用刀甚至斗不过，只得拔剑，斗了几百个回合，卫然身上被鲜血染透，终于艰难地战胜了这只心魔。

    卫然喘着气，走向扶星辰。

    “你父亲不是我杀的。”卫然一剑刺死了心魔。

    扶星辰的事情，他问心无愧。

    在与扶星辰的整个交往中，卫然没有做什么对不起她的事情，所以这只心魔非常弱。

    接下来卫然又杀了叶知秋。

    叶知秋的事情，他也是问心无愧，只不过叶知秋长期给他造成了很大的心理压力，也算是心魔的一种。

    叶知秋算是众多心魔中排名第二难缠的，卫然也费了一番手脚才解决掉。

    众多心魔叽叽喳喳：“此人心智坚定，难以被心魔所趁，不如我们一起上吧！”

    浑身浴血的卫然大吼道：“来啊！一起上啊！”

    刀光剑影，此起彼伏。

    卫然如同一尊无情的杀神，一口气斩杀了上百只心魔。

    心魔全灭！

    卫然长长的吐出一口浊气，原本沸腾胀痛的五脏六腑逐渐变得宁静。

    每一下呼吸都变得轻盈而清澈。

    终于过了心魔这一关！

    他不是什么热血青年，本是冷静而极有原则的人，这样的人最容易度过心魔这一劫。

    人有原则有底线，就很少犯错。

    心智坚毅，无可撼动！

    卫然心道——这个心魔竟然没能找到我最大的弱点，我最大的弱点就是前世。

    我有九次前世，如果九世的心魔一起袭来，那我肯定招架不住。

    就算你把我在地球上的父母搬出来，我也很难招架的。

    也许这个世界无法检索到我的九次前世吧……

