    不过是说了一下心脏病患者常有的面部表现，就被自己母亲称为通天的医术，璟仟张了张嘴，不知道该说什么。

    思索了良久，就在谢清妍和帝靖轩以为自家小乖乖要说出什么惊天地泣鬼神的话时，对方却轻轻开口了。

    “可能……这就是所谓的天才。”

    “哈哈哈哈哈……”

    帝靖轩和谢清妍忍不住同时大笑出声。

    “那是！也不看看是谁的女儿！”

    帝妈妈一脸的骄傲。

    “你制香这么厉害，干嘛还去演戏？你演一部戏才挣一亿，你知道你这一手堪称惊艳的制香手段，要是把香拿到中州，再从中州把转内销回来，能卖多少钱吗？”

    “妈，小妹又不缺钱。如果她喜欢演戏，就让她演戏呗，干嘛非要去制香？”帝昀墨问道。

    谢清妍一愣：“也是啊！”

    随即赶紧宠溺的跟自家小乖乖说道：“我女儿以后有父母，有兄长，想要怎么过就怎么过，想怎么过得舒服就怎么舒服。你要你开开心心每一天，爸爸和妈妈就满足了。不过……”

    谢清妍看了老公一眼说道：“小仟仟，你这么会制香，你这香你爸爸闻了以后心脏都变舒服了，以后你要是有空了，帮你爸爸做点香好不好？他最近药快吃完了，妈妈正愁着呢。这香虽然不是药，但我知道这种香对你爸爸身体很有用。”

    璟仟一愣。

    没药了？

    她看了帝昀墨一眼，帝昀墨问道：“爸爸的药怎么会没有了？之前不是找Saka给了足量的药吗？”

    “哪里有足量的药？上一次找Saka买药已经是三年前了。当时Saka说了，丹药的保质期是三年，虽然三年以后依然有效，但不建议在保质期后服药。前段时间我想着你爸的药快要吃完了，打算找Saka买药，结果……哎！”

    说起这件事，谢清妍都快要把头发愁白了。

    几天时间，她就感觉自己从一个20多岁的青春美少女变成了一个30多岁的熟龄少妇。恐怕再过一段时间，等那最后的几颗药吃完，她就直接进入50岁的中老年状态了。

    一旁的帝靖轩见女儿的脸色不好看，私下用手扯了扯老婆的衣摆。

    谢清妍这才反应过来，尼玛，女儿在。

    见璟仟原本笑意盈盈的脸色已经暗了下来，赶紧开口道：“小仟仟，你不用担心，有妈妈在，你爸爸不会有事的。他也就是普通的心脏病。如果实在不行，妈妈就带你爸爸去中州找医生。你自己都制香，也跟医疗沾边，一定听说过中州那边的世界医学会吧？封家大小姐跟你大哥的关系还不错，到时候你爸爸可以去那边找医生看看。”

    璟仟听着母亲着急的解释，都到了性命攸关的关头了，他们竟然不关心自己，却是担心她听了父亲的病情会被吓到而这样解释，心里某根弦再度被触碰。

    看向帝靖轩温润的笑脸，也展开了一抹笑容。

    “嗯。妈妈说得对，爸爸不会有事的。我听说劳伦斯研究所最近新聘请了一名专家，名叫DrJ。”

