    十分钟之后。

    小七醒了过来——

    ——从她苏醒的瞬间，就发觉自己躺在医务室的床上。

    江雪明坐在她身旁，一动不动。

    七哥的小脑袋瓜还没反应过来，当她看见戒指盒子时就彻底宕机了。

    原本利落大方的女流氓现在变成了害羞的小姑娘。

    “雪明先生...您突然就把戒指拿出来，也让我有个心理准备不是？下次可以先给我发条短信什么的......而且这年头不兴打直球，你可以藏在蛋糕里或者其他什么地方...好像是会浪漫一点。”

    江雪明睁开眼，从半睡半醒的状态中打起精神。

    他没理会七哥那副忸怩作态的样子，也没打算把戒指盒递出去，因为七哥的表现实在有点吓人——要是这姑娘真的有个三长两短，心血管系统出了问题。

    这算故意杀人还是过失杀人？

    他把戒指的事情往后放了放，只是例行公事。

    “我托你去找的东西，你找来了吗？七哥？”

    “哦！我都找齐了！这就给你送过来！”小七翻身下床，像是下了刑场一样往门外跑。

    等她回到员工休息室把纸条上吩咐的杂物都寻来，又不见雪明先生再提戒指的事，心里突然莫名奇妙的松了口气。

    ——嗨呀！我果然是个花心的女人！~根本就不想负责任！~我真的好渣啊！~

    七哥的内心戏特别足，也不敢和江雪明对视，只是把包袱推到床边，推到江雪明面前。

    江雪明又吩咐道：“找个房间，安静一点，偏僻一点，要一张桌子。”

    “好！”小七猛点头，接着往外跑。

    过了五分钟，江雪明提着所有行李，来到五王议会的三十六层，这里是车站为乘员准备的酒店客房。

    雪明吩咐小七把门锁上，紧接着就开始捣鼓杂物，作出发之前的准备。

    他将灵衣和锦盒都放在一旁，把装着万灵药的手提箱拿了出来。

    还有最后一支万灵药，注射器没有标注容量，目测估算里面的万灵药还有两百毫升左右。

    江雪明掏出具有疏水功能的取液器具，将这一管针剂输入其他注射器中储存。

    他捏着环牙注射器的卡口，往卡口中塞了一条塑料垫片，用丁晴密封胶圈封死，一个个排在办公桌上。

    环状的牙口针可以在皮肤上留下十二个针孔，注射的速度更快，在剧烈运动时也更安全，更方便。

    如果不进行改造，这支万灵药在救命的时候要是针头弯折输液不畅，就这么丢了小命也太冤枉了。

    上一回BOSS身边的猫爬架女士说过，两臂脱臼的挫伤淤损完全用不上那个药量。在那个时候，江雪明就准备用这些环牙注射器将万灵药再分装成五份。

    他试了试塑料垫片的摩擦力，感觉刚刚好，只要单手拇指顶开垫片去掉卡口，紧接着将这根长管注射器的环状牙针压进皮肤。

    这些注射器做了气压差设计，会自动将万灵药送进身体里，哪怕是奄奄一息的时候，只有一只手可以用，也能做到自救了。

    小七在一旁看得半懂不懂的，又问：“雪明先生，你还会给人打针吗？”

    “上次和阿星去调查芳风聚落的时候，我查过急救方法，只是略懂一点。”江雪明还是不放心，又说：“帮我带两瓶葡萄糖来。”

    小七照着雪明先生的吩咐，把东西带了过来。

    紧接着，她就看见雪明开始用环牙注射器取液打针。

    先是从两条大腿开始打，后来往脖子上注射，最后隔着衣服猛戳屁股。

    那阵仗看得七哥一阵牙疼。

    等一瓶葡萄糖都打完了，雪明身上多了十六个牙痕，那种感觉小七很难形容。

    就像是被其他女人啃过脖子一样。

    七哥也知道，雪明这是为了保险起见，要先试试这些注射器的通液性能。

    江雪明紧接着说：“牙针在受到剧烈冲击的时候有可能变形，针口的长度够了，能刺穿衣服，帮我换一组吧？小七？换成十八孔的，这个针头是食品级不锈钢的，如果有更好的材料，比如镀钛涂层的四系钢材，或者钛合金的针头最好。”

    “哦...好！你等着，我去给你找。”小七又往外冲刺，从三十六层跑到一层，骑上摩托车去了更远的科研站和制药单位。

    这一路上，她只觉得江雪明先生越来越迷人。

    这个男人身上有一种特别的魅力，在他认真办事的时候，全身心都投入到了工作里，什么都没办法让他分心。

    而且那种严谨肃然的态度很有趣，她能感觉到，江雪明先生身体中分泌的内啡肽，就像是快乐能量溢出来了，能传染给别人。

    像是实验室里的器具，取液器或一个个小分件都是整整齐齐的。

    万灵药从针管中一滴不漏的送进其他小瓶子里，让人有一种凌乱的房间逐渐被收拾得整整齐齐的快感。

    当她抱着其他工具回到客房时。

    江雪明一点时间都没浪费。

    他翻出来靴子、牛皮胯裤和保暖背心，一样样试着尺寸。

    从雪明先生宽松的裤头上，舒展腰肢的动作里。

    从腹肌两侧的疤痕中，小七又窥见两条熟悉的人鱼线。

    她感觉两颊开始升温，因为江雪明先生看上去实在太诱人了，像是一块小蛋糕。

    硬皮裤子为了方便行动，要迈开腿大步的奔跑，特别改成了超低腰。

    小七心里琢磨着——怎么会有这么色的裤子，就像是随时会掉到地上一样。

    还有那条背心哦哟哟哟哟哟哟....

    她都不敢正眼偷瞄一眼。

    “七哥，给我准备针线和剪刀，我等会要改衣服。”江雪明语气平淡：“如果有五金锡金银之类的线材，也带过来，我需要一个焊盘工作台，还有焊工用的热风枪，极限温度在一千二以上就行。”

    小七惊讶：“啊？你还会改衣服？”

    “对，家里穷，舍不得买新的。”江雪明解释道：“缝缝补补又一年，缝缝补补整四年，我的工作服从长款改短款，短款改成青春版，略懂一点吧。”

    “你要焊盘干嘛？打算修手机么？”小七把东西都送去桌上。

    雪明随口答道：“熨斗太粗糙了，同样是几百度的低温作业，焊盘能做的更精细。”

    不等小七问。

    雪明就抢答了：“我以前在电池厂工作，略懂一点。”

    “明白！我去找！”

    小七点点头，又冲出房间。

    “对了！”江雪明还吩咐道：“要一个消防干粉灭火器，一个灭火桶，两幅防毒面具和劳保手套，一个方便携带的电子医药箱，要有制冷功能的，安全第一。”

    七哥这才明白——

    ——雪明是把这地方当做工程车间了。

    等她累死累活把东西都找齐，回到客房时，蹲在江雪明先生身边当好奇宝宝。

    她记得，小时候爸爸也喜欢捣鼓这些东西——在家里做家具，搞天花板的隔音棉，还有修理电视机洗衣机等等等等。

    她就像回到了小时候，嗅见浓烈的松香味道，听见各类金属物与工具碰撞的杂音。还看见雪明先生额头的细密汗水，那条背心也被染出一块汗渍。

    那条背心...

    嘻嘻嘻嘻嘻......

    “把你口水擦一下，七哥。”江雪明好心提醒着：“你口水掉到我钳子上了。”

    “哦哦哦哦！不好意思啦！~”七哥掏出手帕把嘴巴擦干净，又给雪明把脑袋上的汗擦干净，做的事情非常缺德。

    但是雪明也没在乎——

    ——只要不妨碍他干活，什么都好说。

    他把万灵药的新注射器调整到了最佳状态，并且用笔记本记下注射器的各项尺寸，准备后边再生产的时候能方便一些。

    又将灵衣一刀剪开，从长衣改成了宽松的夹克，整个过程非常小心——

    ——灵衣上原本的金丝绣用冰块和热风枪慢慢吹开，再重新走线，用金丝缝边合上。

    剩下的衣料剪做两只露出指头的半指手套。

    还有盈余——

    ——就将这些边角料切分成一条一寸宽的布带。

    他立刻拉来重剑，按照剑茎上的缠缰纹路，用布带绕成卷柄。

    小七再去看桌上的万灵药，早就被雪明先生塞进医药箱里冷藏了。

    做完这些，江雪明往其他注射器都塞进满满当当的葡萄糖溶液，一个个瓶子比着尺寸，在硬牛皮裤子上用铅笔划下口袋的位置，开始改口袋和弹匣插板以及临时置物袋。

    环牙注射器的针头很难啃开这些硬牛皮，他在两侧大腿大血管的位置开出缺口，缝上显眼的橙色反光布料，方便医护人员和自己在黑暗的环境中找到紧急注射点。

    裤裆被一刀剪开，没有做任何遮挡，这是雪明为了给MOLLE系统预留的绑带卡扣设计。

    在小七眼中——

    ——那条工装裤从一般色，变成非常色。

    她很难理解这种衣品，就像是上个世纪五六十年代的摇滚明星一样怪异，又透着奇妙的风骚。

    最后给这些改装的缺口做包边处理，金银丝线跟着那双粗糙的大手上下翻飞。

    他好比一台内啡肽机器，在工作状态时全情投入一丝不苟。

    小七提醒道：“搞完了？”

    “还没有。”江雪明起身拉伸肌肉，舒展腰肢，脱下背心交给小七，“这条背心不错，不用改了，帮洗一洗，多准备几条。”

    “好。”小七又准备往洗衣房跑。

    “等会，帮我带...”江雪明往室内扫了一眼，像是一下子卡壳，想不起来了。

    连续一个多小时的高强度劳动，让他的眼睛和大脑都十分疲惫，针线活和焊枪的高温让他感觉身体有点吃不消。

    他跟着小七走到长廊外，要透透气

    “我想起来了，帮我带两条锉刀，六百目的。八百目、一千目、一千五百目的研磨石。三千目的汽车抛光膏，二氧化硅镀晶液一瓶，谢谢，一尺半的珍珠鱼皮。”

    小七的表情已经从震惊变为难以置信了：“你要这些东西干嘛？”

    “BOSS给了我一条铁棍，太粗糙了，有点剐手，我简单处理一下。”江雪明说完，又解释道：“我以前在电池厂也搞过钳工和车工...你明白的吧？”

    小七捂嘴笑道：“略懂一点？”

    “嗯...对。”江雪明笑着回应。

    在这个时候，赵阳春女士赶了过来。

    她一边走一边问，气势汹汹。

    “你们在客房干嘛呢？搞得火花带闪电的，楼上楼下在投诉！”

    不过隔着十来米的距离。

    赵阳春脸色变得古怪起来。

    她望见江雪明先生没穿上衣，身上的肌肉纹理满是鲜红的疤痕，大汗淋漓的样子。

    她走到两人跟前，又看见房间里器具整齐，还有消防用品，终于松了口气。

    阳春女士却多瞅了一眼，看见江雪明先生身上那一排排环状的牙印。

    “你们......玩这么大？”

    “不是不是不是！”小七涨红了脸，慌乱的解释道，“不是你想的...我...”

    “好吧！”阳春女士诡异的笑了，“今天投诉我就不管了！~我给这些客人换完房间，请个假！不打扰你们哈！”

    说完这姐姐像个小姑娘似的一蹦一跳的跑走了。

    七哥满脸无辜的样子看雪明。

    雪明正儿八经的神态看小七。

    “别愣着，我去洗把脸，等你把东西带回来，你领导都下班了，不怕吵到其他客人了，多给我捎带个夹具，如果方便的话，弄个角磨机吧？”

    “什么角磨什么？”小七问。

    江雪明推着七哥往外走，是赶人的意思。

    “就知道贫嘴...”

    ......

    ......

    两个小时之后。

    江雪明终于把重剑的打磨工作完成。

    修理完这条铁棍的锋利边角，磨掉剑身的氧化锈迹，反复的抛光打磨工作耗掉了半吨水。

    最后的最后，他将这把名字叫“魔杖”看起来像是重剑的铁棍清理干净，用油洗风吹去掉金刚石研磨膏。

    又往脆弱的沙眼孔洞里渗入自洁性极强的银，银这种金属比较软，作为这根棍棒的结构性缓冲物很好用。

    剑身上的细微沙眼原本像是千疮百孔的恐怖虫洞，在银子的点缀上，变成了一片闪闪发光的星海。

    再封上防氧化的油脂，包上鱼皮和卷柄。用一条条银线捆绑扎实，用热风枪吹融化线材彻底扎紧。

    “不好意思，这次时间不太够，我就随便给你整了个研磨套餐。”江雪明举起这把剑，好声好气地打着商量：“下次有机会，我搞个炼钢炉......”

    没等他说完，突然之间——

    ——剑身上突然冒出来一个爱心。

    []

    这诡异的一幕让他满头问号，“啥情况？”

    小七也是满头问号：“BOSS的东西都邪性得很，我咋知道呀？”

    紧接着——

    ——强光就吞没了他们。

    上次它发光时，是八百流明。

    这回江雪明先有防备，猛然闭上双眼，依然能感觉到那种剧烈的光源穿透了眼皮，将眼皮下的毛细血管都照出来了。

    这次起码得有一千八百流明。

    比得上用来爆闪袭敌攻坚巷战的战术手电了。

    “你得听话...”江雪明好声好气和魔杖商量着：“我让你亮，你才能亮，明白吗？不然我就把你做成马桶塞子。”

    魔杖立刻变成普普通通的样子，再也没有任何字样符号出现。

    江雪明回头和七哥商量着，正准备开口。

    七哥捂着红彤彤的眼睛，早就学会了抢答：“懂，两副墨镜。”

    江雪明嘱咐道：“三副，帮阿星也带一副。”

    小七正想往外走。

    江雪明又喊住了。

    “等会！七哥，其实我挺好奇的。像这条棍子，就是BOSS送给我的。它送你东西了吗？”

    “有啊。”小七从衣领里把棍子掏出来，“还是两根呢！”

    那是一双银筷子。

    江雪明懵住了，一时不知道该说什么好。

    “没事了，你去吧。挺厉害的...”

    ......

    ......

    半个小时之后——

    ——阿星终于回来了，具体来说是经理帮忙扶着回来的。

    他进门就冲进了厕所，接着疯狂的呕吐。

    江雪明百思不得其解——

    ——为什么一碗酸汤肥牛面，加上晕车，能让阿星吐上好几个小时。

    大堂经理在门前等待，手里抱着阿星的灵衣和棍子，还有一把镶嵌着火红颜色宝石的大锁，看来是阿星的三样保险。

    雪明上前询问：“不好意思，给您添麻烦了...他的身体出状况了吗？这几个小时他一直在吐？”

    “不是。”大堂经理面无表情，语气冷淡：“他和老灵翁跑去四方露台的娱乐室，把所有酒吧都喝了一遍。”

    ......

    ......

    浴室中传出来的呕吐声非常惊人——

    ——雪明和经理就这样你看着我，我看着你，半天谁都没说话。

    ......

    ......

    雪明打破沉默：“BOSS也没管管？”

    经理把东西放下准备离开，留下一句。

    “BOSS加入了他们，又喝了一遍。”

