    轰隆隆！

    龙狱母巢剧烈震荡，尸气龙潭波涛连连。

    站在龙颅狱群入口处的余烬等人，感受到堪比寂风的强劲气流扑面而来，纷纷出手护卫自身。

    这种现象已经出现了八次，等到第九次出现之后，临时施加的强化封印便会解除，令龙狱入口重现天日。

    翼龙霸主和獠牙霸主等龙狱强者，莫名的紧张起来，龙狱惊变发生得太过突然，结束得也很是仓促，小丑皇和黑袍传道士以及数百六眼信徒，还未彻底完成星界指引，古老洞察者便唤醒帝国世界世界意志，强行将多位狱主、龙主镇入龙狱，随后便彻底封死入口，谁也不知道龙狱内部是何情况。

    龙髓狱主叛逃，利爪龙主叛逃，龙心狱主陨落……

    古龙一族已经是元气大伤的局面，一旦龙狱内部还有噩耗传来，翼龙霸主和獠牙霸主绝对会动摇心智，明明祖龙幼体的回归，让族群看到了崛起希望，谁曾想，老天转眼间便开了一个天大的玩笑。

    想起龙心狱主临死前的凄厉咆哮，翼龙霸主不禁扪心自问：

    “这就是背叛者的下场吗？”

    便在这时，余烬恰好发出询问：“对了，我还不知道龙心狱主是怎么陨落的，祂不是早就和龙髓狱主一起，支持祖龙幼体吗？怎么最后被龙髓狱主和利爪龙主联手杀了？”

    “唉，事后来看，真心支持幼主的只有龙心狱主一人，龙髓狱主与利爪龙主表露出的倾向，应当是受到小丑皇和黑袍传道士的授意。最后关头，真相败露，龙心狱主自觉识人不明，便以龙体阻挡通路，为龙狱镇封争取时间，只可惜，龙心狱主已然身在星界，未能得到龙狱庇护，孤立无援之下，被那两个叛徒联手小丑皇与黑袍传道士，围杀而死，最终于星界黯然陨落……”

    翼龙霸主做出解答，语气格外凝重。

    獠牙霸主亦是神色懊恼，追悔莫及：“古龙古神虽然相隔两界，但联系一直不曾中断，那次响应六眼教会，针对明日边缘发起的万龙齐鸣，便是利爪龙主和龙髓狱主负责串联五大龙部与六大龙狱的，我早该想到祂们可能背叛族群，要不然，洞察者大人也不会陨落！”

    同疫病神教的那场战斗，余烬成功斩杀了疫病母体，可愚者先生却没能顺利拿到异常项目【瘟疫毒池】。

    封号使以性命为代价，为寂灭雷罚提供了空间坐标，而后古龙古神响应六眼邪灵的号召，一边发动万神低语，一边迸发万龙齐鸣，引得还在沉睡的至高存在睁开了一次眼睛，降下毁灭雷劫，使得明日边缘不得不砸锅卖铁，请求多方支援，才堪堪挡下了浩荡天灾。

    那一次的影响，极其深远，愚者先生被迫让出很多情报和资源，延缓了明日边缘的发展脚步，否则，对抗六眼教会再加上一个血焰疯王，也不至于如此勉强。

    而古神世界的实力对垒发生改变，会反过来直接对龙狱惊变造成影响，明日边缘更强一些，说不定就能保住龙心狱主的性命，甚至及时阻止阴谋发生，将危害掐死在萌芽阶段。

    只能说，命运就是这么奇妙。

    古龙们既然想要叛出至高阵营，寻求生存空间，便必定有此一劫！

    余烬摇了摇头，怅然叹道：“龙心狱主视死如归，尽显强者本质，可惜了。”

    “是啊，六位狱主中，龙心狱主排名第三，但极为年轻，后劲十足，以现在的局势，不是没有可能更进一步，继祖龙之后，真正踏入不朽境界……”翼龙霸主悲哀无比，龙心狱主之死，绝对是巨大损失。

    把守在周遭的龙狱强者，纷纷叹息，一时间，母巢上空哀鸣不断。

    听得铁石心肠的炼金魔偶，都有些动容。

    木偶少女有感而发：“大家都是为了活啊。”

    活！

    看起来很简单，有一口吃的就能活，可难点在于，究竟要活成什么样子？

    甘愿给至高当狗，绝对是一种活法，而且还能活得非常滋润，看看六眼教会就知道了。

    好在，这样的人终究是少数，更多的人，还是愿意奋起反抗，哪怕失败了一个又一个轮回，也至死不渝。

    不彻底终结至高统治，开启新世界，众生又要于末日轮回中挣扎沉沦，变为【“命运”剧本】的牵线木偶，给至高存在一次次上演真人戏剧，或是成为其追求【永恒】的实验消耗品。

    余烬心头一动，当即公开表态：“星界之中没有多少适宜生存的土壤，不出意外的话，利爪龙主和龙髓狱主，应该带着叛离部族，前往了星界宝藏，而我依旧打算在合适时机，拿回宝藏，正好一并手刃元凶！”

    此言一出，古龙强者心神巨震，不约而同看向余烬。

    一战斩杀五位不朽战力后，余烬说出的话，分量比肩金铁，翼龙霸主和獠牙霸主根本不会怀疑余烬的决心，只是龙狱惊变，乃是至高存在亲自策划，夺回星界宝藏，便意味着有可能与至高存在直接对垒……

    龙狱强者们固然复仇心切，却也不得不考虑这个极为现实的问题，至高一怒，古龙一族立去三成战力，而直面至高，古龙一族有可能就此全军覆没！

    如果结局都是灭族，古龙们当初何必自讨苦吃，背叛至高？

    直接按照剧本阻击薪王之路，拼到死绝就完事了！

    灭族不是古龙的追求，所以翼龙霸主与獠牙霸主欲言又止。

    伴随着祖龙幼体的出现，渐渐复兴的骨气傲气，又被至高存在一巴掌扇飞了，换成不朽祖龙领导时期，龙狱强者听到余烬的话，一定会嗷嗷叫着参与进去。

    余烬看出了祂们的担心，淡然说道：“高等龙裔需要星界宝藏加速复原，我也答应要同古龙一族分享宝藏，所以不论如何，我都要去星界一趟，但此战之凶险，不言自喻，我不强求，你们随意即可。”

    说罢，余烬看向一侧天空，因为木偶少女感应到，有陌生气息飞速靠近。

    “来得不算慢啊，从龙狱惊变到现在，也就七八个小时而已，这帮避世种族，真就这么着急争夺地盘？”

    思索间，两道气势迥异的类人生命，破空而来，一道强势，一道鬼魅，正是龙人龙三与灰麟蛇人。

    翼龙霸主当即飞到空中，向这两位类人强者，发出警告：“龙狱不欢迎外人，自行离去，否则后果自负！”

    灰麟蛇人很称职的扮演跟班，上前一步笑看众人，再回手为龙三示意：“请龙狱诸强稍安勿躁，我们来此并无恶意，首先请允许我介绍一下，身边这一位，乃是龙人强族的龙三大人，身负不朽祖龙的血脉传承，所以严格来讲，和古龙一族算是自己人。”

    不朽祖龙血脉传承，对古龙一族的影响，毋庸置疑。

    龙狱强者们立即对龙三投去惊异目光。

    要知道，血脉传承是存在严格定义的，往往指代直系血裔，龙鸦白夜和祖龙幼体尽管都是祖龙传承者，但分属于其他类别，在古龙心目中的地位，截然不同。

    翼龙霸主和獠牙霸主还不清楚避世种族的底细，随即向余烬投去询问视线。

    余烬打量着几乎找不到人类特征的龙三，点头说道：“龙人一族确实拥有祖龙血脉，是四代薪王结合薪王血脉，融合而成的人造生命，虽然看起来不那么完美。”

    最后那半句话，余烬是在心里说的，还未确定立场之前，避世种族不宜得罪。

    古龙强者听到解释，神情迅速发生转变，薪王一脉天生就是古龙死敌，龙人一族竟然是四代薪王窃用祖龙血脉，研制出的人造生命，那所谓的“祖龙血脉传承者”，便要打上一个大大的折扣。

    不少古龙看待龙三的眼神，甚至隐隐透露着厌恶。

    哪怕龙人血脉高贵难言，价值观向来朴素的古龙们，也只认“杂血”二字！

    不过，面对一众古龙的迥异转变，龙三的反应，却是泰然自若，对着眼神愈发冷冽的翼龙霸主，朗声说道：“没有强者会厌恶自己的血统，既然生来就是如此，我们龙人便从未怀疑过立足于世的正当性，诸位若是欢迎，我龙三自然欣喜，诸位如若厌恶，我龙三也不以为意！”

    “龙三大人所言极是！”灰麟蛇人果断拍起马屁。

    龙三扫视全场，傲然说道：“听说古龙一族遭逢大难，多位强者受创不浅，我龙三斗胆，前来襄助，四代薪王传承下的生命之力，也被我龙人一族变为看家本领，只要还有一口气在，我龙三便自信能够转危为安！”

    “不必了，古龙一族的难关，我们自会解决！”翼龙霸主对龙三的看法，稍有改观，但依旧保持警惕。

    “好，古龙一族自行化解，当然是最好不过，但我龙三明人不说暗话！此次登门，是有事相求，直到治疗结束前，我龙三都会留在附近，古龙一族随叫随到！”龙三异乎寻常的光明磊落，“不过，不知冲着我的祖龙血脉，能否换得降落地面？和真正的强者对话，我龙三还不敢居高临下。”

    说话间，龙三的视线望向余烬，显示出他口中“真正的强者”，指的就是余烬。

    翼龙霸主倒是不怎么意外，果断点头：“请！”

    “爽快！”

    接着，龙三不管灰麟蛇人，一边落地，一边对余烬高声问道：“这位就是大名鼎鼎的狂医余烬吧？苦难之地惊天一战，听得我龙三心神激荡，只恨没能与狂医阁下并肩作战，居然能把诸神部众当猪一样宰，杀得众神抱头鼠窜，佩服，真是佩服！”

    龙三丝毫不掩饰对强者的崇拜，而且谎言雷达并未触动，行事风格显得极为纯粹，让余烬也有些意外，正所谓伸手不打笑脸人，他也笑着回了一声：

    “侥幸。”

    “哈哈哈，素闻狂医狂傲无边，今日一见，我龙三才知道那是谣传！”

    龙三拍马屁的功夫，让慢了一步的灰麟蛇人都要甘拜下风，心说你个浓眉大眼的，没想到说起话来也是一套一套的，灰麟蛇人落在龙三身后，顺着话茬恭维道：“正如龙三大人所说，苦难教会一战，端的是惊天动地，也就是因为狂医大人，勇武过人，我群蛇峡谷才打算落户帝国世界。”

    【提示：谎言果实的凝结进度，达到千分之六百一十三。】

    “这位是？”余烬眉头一挑，视线落向陌生蛇人。

    “灰麟，群蛇峡谷的一条小小蛇人，比不得大名鼎鼎的龙三大人。”灰麟蛇人很是矜持。

    【提示：谎言果实……】

    “呵呵。”

    余烬又看了灰麟蛇人一眼，意味莫名的笑了笑，便不再理它，继续同龙三交流，尝试打听龙人一族的诉求，以及内部情报。

    对此，龙三继续表现出光明磊落的行事风格，当着龙狱强者的面，便直接开口：“龙人回归，只求一块落脚之地，既然利爪龙主叛逃星界，那便将爪龙领域让给我们吧！大家都是祖龙传承者，让于我们龙人一族，算不上资源外流，为表诚意，龙人一族甚至可以付出代价，作为交换！”

    五部龙族，共有十大龙域，比如帝国王城所在的空龙领域，便是翼龙域的附属领地，而龙三口中的爪龙领域，则是利爪域的附属领地。

    说实话，这个要求，出乎意料的低，余烬等人全都以为，龙人一族要拿下占地广阔的利爪域。

    附属领地固然同样庞大，却都比五部主域小了一倍不止，空龙领域曾经的最强者，连上位龙神都不是。

    翼龙霸主和獠牙霸主交换了眼神，没有急于表态，而就在这时，震动乍起，劲风又来，加固封印在连番巨震中，缓缓解除，令龙颅狱群的入口重见天日，幽深通道根本看不到头，却有肃杀血气滚滚涌出。

    “诸位请留步。”

    事不宜迟，余烬果断踏入龙狱，獠牙霸主带着一些可靠古龙，紧随其后。

    原本把守外界的，不应该是翼龙霸主，但鉴于龙三等人的到来，实力最强的翼龙霸主，便留了下来，主持大局。

    “两位贵客请稍后，如有需要，我会第一时间通知二位。”

    翼龙霸主对龙三表现出了一些善意，龙三笑着说无妨，便自顾自的打量龙狱环境，灰麟蛇人当然不敢有意见，完全以龙三的跟班自居，但是一缕隐晦目光却跟从余烬的身影，悄然遁入龙狱之中，谁也没有发现端倪。

    除了将警惕拉到最高限度的木偶少女。

    匆匆行路赶赴龙狱腹地之际，木偶少女对余烬发出提醒，后者微微一笑，旋即心道：“灰袍，不得了啊，你居然有胆子回来？”

    “啧啧啧，你才是真的不得了！近来长进，有些夸张啊，不仅知道是本传道士，还能发现本传道士的独门秘术，嗯，虽然估计是你那小跟班识破的，但也没差，反正你们两个都快连体了。”

    假扮成灰麟蛇人的灰袍传道士，没有继续遮遮掩掩，同余烬展开意志交流。

    “呵，既然是角色扮演，那就用稍微点心，披上了蛇人的马甲，就注意些别露马脚，你那眼神，你那举止，再加上这层皮，想认不出来都难！”

    “哈哈哈哈，本传道士就是这么特别，想掩盖都掩盖不住！”灰袍传道士放声大笑，下一刻，敛去笑意，对余烬沉声问道，“不知道你对龙三怎么看？”

    “还行吧，具体的不知道，人还算实在。”

    余烬基于谎言雷达的零反应，做出了初步判断。

    可是灰袍传道士闻言，却是立刻嗤笑出声：“他要真是实在，就不会用外力掩饰情绪波动了，而且六眼教会和他有过深入接触，那个味道，错不了也洗不掉！”

