    

    第496章报官

    “嗯。”

    铁大山兄弟看向被人打的程氏，挪开目光，沉痛的应下。

    他们知道，程家人包括他们的娘，程氏。不想再见到程家人，是指程家人下牢或流放，不会再像之前可以以银代牢。

    “初十。”

    太叔延低声叫一声身边的初十。

    “三十，我快去快回。”初十站出来说道，说完快步出去，水心麽麽大宅那边有马，骑马比马车更快。

    “长念……”突然太叔延痛苦的唤着长念的名字，长念侧脸看去，太叔延脸上开始冒出汗珠，身躯往下软。

    长念大骇，“三十大哥。”

    “让开！！”

    随着初三大吼一声，众人连连退让，眼睛还没眨，长念的表哥被便他身边那个高大的护卫架入客厅。

    长念第一时间拉银枝、银雪跟初三身后，跑进去，打开房门，水心麽麽身边的下人反应迅速，和初三一起把太叔延安置在床上。

    突然变顾，众人不知道发现什么事情，面面相觑，连铁大山都跟在长念身后。

    水心麽麽看见，眸子里涌动着难受，她没动，她无能为力，只能眼睁睁看着他受苦、受痛。

    当铁大山看着太叔延暴露在外面的皮肤，一颗颗豆大般的汗珠以诡异的速度暴出来时，他吓傻了，他还是第一次亲眼看着太叔延发病。

    “初三大哥，我去煮药，马上来。”

    长念从初三身上拿药和红香快步出去，二小只懂事的不吵不闹，紧跟在长念身后，连三只狗也是。

    厨房里已经没有人，个个跑院子里去。

    长念取一小锅，清洗干净，放一碗水，此时银枝、银雪二人已分别搬出小凳子，泡过松汁的木柴。

    铁大山蹲在一旁，哆嗦的手正在吹着火折子。

    “大山哥，帮我把那个大缸清洗干净，放满水，烧火。”长念接着铁大山点燃的木柴，指着天井角落那个巨大大锅说着，同时把手上一小把红香点燃置于锅下燃烧。

    “好。”

    铁大山站起来，不断让自己冷静下来。

    银枝、银雪跟在长念身边，面对太叔延发病次数多，他们一人去拿水勺，一个拿用棕树做出来的软刷，小竹桶递给铁大山。

    水缸太大，不能搬下来清洗，只能把水舀进去，洗了再把脏水舀出来倒掉，反复几次，直到干净为止。

    长念那边已经把药倒在碗里，一阵浓郁的药味飘散出来，端去给初三。

    “程氏，老娘砍死你！！”

    秀洪婶在厨房里做活，她后知后觉，听到别人说，她气冲冲提一把菜刀冲出来，气红眼，长念是她从小看大的，她捧在心间里长大的孩子，她怎么能让程氏来污蔑！

    “秀洪！！”

    六奶奶一把夺走秀洪手里的菜刀，“为了这些人渣，脏了菜刀，不值当。”

    六奶奶气，但是女儿为一个人渣下牢不值得，更何况，长念已经选择报官。

    “采微，绑了，堵上嘴，绑在杨桃树下。”出来一句话未说的水心麽麽对身边的小丫头沉声说。

    一辈子，经历不少风浪，这点小浪，她不放在眼里。

    秀洪气愤跑回自己家抱来一大捆麻绳，之前搓的，还没用，和几个媳妇像绑粽子一样，把程家三人给捆上，用破布把他们的嘴堵上，就绑在院门外的杨桃树下，离去前，还狠狠踢三人，解气。

    回到客厅，大家同时闻到药味。

    “长念，怎么了？”大牛媳妇问出众人心中想问的。

    “三十大哥病发了。”

    众人了然，看来之前说长念表哥来乡下养病是真的，众人客套说几句药到病除之类的好话。

    长念点点头，端空碗和大包药材去厨房那边，此时，铁大山已经把火烧上，他接过长念手上的药，清洗后投后大缺里烧煮。

    程氏他们闹这一波，加上太叔延病发弄得水心麽麽和六奶奶没有好心情，几个媳妇说说哄哄，脸色才好些。

    开席，太叔延还没有醒来，面对铁三柱夫妻，银雪赖在长念身上，要长念抱，银枝好一些，他坐在椅子上小口，小口喝汤，全程没看铁三柱夫妻，有多远避多远。

    对李氏的示好，讨好，避如蛇蝎。

    “银雪，下来吃鸡腿好不好？整个，大大个的。”秀洪特意斩四只完整的大鸡腿端出来，还备他们最爱的黑酱。

    家养的鸡比野鸡大一半，鸡腿自然更大。

    “不要。”

    银雪闷声道，搂抱住长念不松手，她想要姐姐抱。

    “真的不吃吗？姐姐给你们上酱，金黄金黄，真香。”长念拿鸡腿咬一口，吃得津津有味。

    吃到一半，银雪终于忍不住探出头，就长念的手，低头吃鸡腿，就是不下来。

    长念三姐弟，六奶奶、二位族老、水心麽麽、村长夫妻、铁三柱夫妻坐主桌，银树不在，秀洪照料银枝的吃食，水心麽麽坐镇，铁三柱夫妻不想得罪人，尽挑些好话说，这顿饭大家吃得相安无事，开九桌。

    众人见长念如常吃喝，水心麽麽和六奶奶几个脸色恢复如常，仿佛程家人从未出现一样。

    熬药那里，水心麽麽身边的人接手看火，铁大山兄妹跟着众人吃吃喝喝，未看一眼被绑在杨桃树下的程氏，小妹想去看，又怕大哥生气，她只能默默地忍住，食不知味。

    长念这边，用完膳，大小媳妇帮忙收拾，谁也没有离开，在客厅里，或院子里寻个位置坐着或蹲着，等待官差的到来。

    秀洪陪小二只、杏儿，三只狗狗在玩玩具，一堆人三五成群的聊着天。

    太叔延已经醒来，在泡药浴。

    长念在厨房里给太叔延准备吃食，敖精米粥，放肉碎和腐竹下去一起熬，简简单单的肉粥，就加点盐。

    粥，长念熬得不错。

    这回，村长没有劝说半句。

    他想报官就报官吧。

    反正山中村已经没有名声，不差这一回。

    程家那一家子无赖，这次竟然敢赖上长念，激得三十公子发病，发病严重到什么程度，无人得知，只看见三十公子身边的护卫在房间门口里守，整个屋子全是药味，怪不得人家报官。

