
　　观众席上，无数人为这一剑的威力所惊叹。

　　“这一招有金丹后期一击的威力，我恐怕也无法无伤接下。”

　　回到观众席上的金伟力看着这一道剑光，脸色阴晴不定。

　　“此招一出，必定两败俱伤，倒也少了两个争第一的对手。”天剑门的宗剑平冷笑道。

　　只见初瑞雪足间轻盈地点动，掌中的长剑划动，抖出点点剑气，脸上依然是那副天塌不惊的表情。

　　她的剑气看起来并不起眼，轻飘飘地刺向了洪安邦滔天气浪，在洪安邦滔天的剑气面前，初瑞雪的剑气最多算的上是一条小蛇。

　　“风吹雪”

　　突然，白衣女子娇喝一声，手腕一转，长剑荡了一个大圈，原先抖出的剑气竟然随着她的剑尖齐刷刷地转起了圈。

　　这些剑气原本就刺入洪安邦气浪之内，此刻同一时间发力，竟然将这道巨大的气浪抬起，硬生生地掉转了个方向，向着天空飞去。

　　“砰”

　　剑气飞上了天空，随后在演武台上空爆炸，发出强烈的气爆声。

　　“这怎么可能，剑法也能借力打力！？？”

　　洪安邦脸色一红，鲜血喷涌而出，身体晃悠悠地看着天空，脸上满是不可置信的神色。

　　借力打力不是只有拳法才有，什么时候剑法可以这么操作了？

　　“你输了。”初瑞雪气定神闲地说道，似乎刚才的一招没有给她造成多少的压力。

　　“我认输。”洪安邦脸色颓然，无奈地说道。

　　事已至此，他已无力再战。

　　随着三个演武台都已经决出了胜负，论剑大会的四强名单就此出炉。

　　与之前的赔率预测差不多，实力高强的天剑门少主宗剑平和去年冠军金伟力依然是夺冠的热门。

　　“下一场是四分之一决赛，按照之前的抽签，第一演武台，金伟力对战初瑞雪。第二演武台，宗剑平对战王明。”主持人宣布了晋级赛的结果。

　　中间又大约休息了半个小时，半决赛才正式开始。

　　在休息的时间里，工作人员上台把围栏调整了下，将整个演武台一分为二。

　　时间来到下午的两点钟。

　　两边的擂台上四个比赛选手已经各就各位，站在了相应的擂台之上。

　　“哼，王少爷，那边的金伟力可是一直想在擂台上跟你打一场，不过这次看来他是碰不上你了。”

　　宗剑平看了眼旁边演武台上的金伟力大师兄，半开玩笑着说道。

　　“为什么？”叶萧问道。

　　“因为在下还想要跟金师兄争一下这论剑大会的冠军，所以，王公子最好可以成人之美，主动认输，这样可以多受皮肉之苦。”

　　宗剑平的话说的非常委婉，但是语气里依然带着不屑。

　　在他看来，一个炼气初期修炼者，通过作弊手段进入复赛，如今能够成为论剑大会的四强，已经是莫大的运气了。

　　“你就这么有自信，确定可以赢的了我？”叶萧眉头一挑，轻笑着说道。

　　“难道不是吗？就你这点修为，恐怕还不配让我出剑的。”宗剑平也笑了，仿佛听到了什么很好笑的事情。

　　“额…”叶萧一时不知道说什么好。

　　“这样吧，我不喜欢欺负弱小，我一共就只出三招，如果三招之后你还能站着的话，我就算你赢。”

　　宗剑平面带微笑，提议道。

　　俗话说，打狗也要看主人。王明身后是整个京城王家，这让他不得不慎重考虑。

　　他们天剑门与京城王家井水不犯河水，因此宗剑平想给王家卖一个面子。

　　三招之约，既可以让王明输得心服口服，又用不着往死了得罪王家，他还能得个恻隐之心的好名声，何乐而不为？ŴŴŴ.23sk.com

　　他不禁为自己的小机智而沾沾自喜。

　　“哦，你确定要这么做？”叶萧睁大了眼睛，问道。

　　他刚刚还在苦恼，用什么剑法即像是王明的水平，又可以赢的比赛。

　　没想到，宗剑平居然直接给了叶萧一个完美的解决方案。

　　只要自己接对方三招不倒，对方就自动认输，叶萧突然觉得这个天剑门的宗剑平看起来还蛮顺眼的。

　　“当然确定，君子一言，驷马难追。”

　　“来吧，你可不要反悔。”叶萧开心的在演武台上站定，

　　“铮！”

　　宗剑平一拍身后的剑匣，一把长剑飞出，绕着他的身子转了一圈，稳稳地落在了他的手上。

　　“看剑！”宗剑平的剑尖一指，一道气劲从剑上飞出，直奔叶萧而去。

　　“当”

　　这股气劲猛地撞在叶萧的身上，发出一声闷响。

　　只见“王明”身体动都没有动，仿佛刚刚打在自己身上的不是一道气劲，而是一股微风。

　　观众席上面面相觑，一时有些难以接受。

　　“这个放水也太明显了吧？”

　　“完全没有用力，我吹一口气都比宗剑平这一剑威力大。”

　　“看来宗剑平是铁了心要给王家留面子啊，第一招完全就是送给他们的。”有人不满地说道，显然是买了宗剑平的赌盘。

　　“没事的，这只是第一招，第二招宗少主就会用真本事的。”另一个人安慰道。

　　“这个算第一招吗？”叶萧歪着脑袋，好奇地问道。

　　宗剑平脸色一变，自己刚才那一剑虽然手下留情，但绝对是金丹期一击应该有的威力。

　　就算是一台卡车吃了这一剑，也会被打飞出去好远。

　　可为什么这眼前的王明像个没事的人一样。

　　你好歹配合一点，给点被打中了的应该有的反应啊！

　　“我说话算数，当然算，王少小心，我的第二招要来了！”

　　宗剑平说着，脸色一沉，轻视之心尽去，右手一拍剑匣，又有十四把飞剑一把一把从匣中飞出，悬浮在他的头顶。

　　“嗡嗡嗡”

　　飞剑在空中飞快地旋转着，剑影森森，剑光叠叠，很快组合成了一个剑阵。

　　“天罗地网！”

　　宗剑平右手持剑，站在剑阵的中央，周身浮动的十四剑猛的一顿，突然全都对准了一个方向。

　　十四把雪亮的长剑围绕着叶萧激射而出，左右合围之下，形成了一个倒扣的樊笼。

　　紧接着，宗剑平的长剑一指，漫天剑光如漫天花雨般散向大地，疏疏密密间竟然毫无空隙。

　　场上的观众都感受到一股极强的剑意，恐怖无比。

　　“这次宗剑平应该是认真了。”有人兴奋道。

　　“不到四十岁，就可以控制十五把天剑，此人怕是金伟力的劲敌啊。”

　　“这一招打中，恐怕王家少爷得尸骨无存了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第七十二章 好人宗剑平免费阅读。https://xs.23sk.com 