
　　最起码是一缕神念降临，其中才会包含有其主人少量的信息。

　　一缕气息，那就好像是一个人的汗毛一样，里面有个毛线的记忆，顶多是有点气息主人的生命特征而已！

　　“活祭，而我纳兰家族的弟子还想离开？”

　　纳兰家族的深处，一道爆喝传来。

　　这声音主人有几分惊怒的味道。

　　一只灰扑扑的大手，从苍穹之上探落而下，这一只手掌的手纹清晰，每一缕脉络，都仿佛是山川河流一般。

　　手掌落下，足以抹平一座山河。

　　然而，那缕气息倏然间化成了一个紫色的小叮当，介于虚实之间。

　　铃铛摇晃，悦耳的声音传荡八方。

　　方岳的一缕灵气分身由于靠的太近，首当其冲。他的分身爆碎，连一丝预兆都是没有。

　　洛颜的面色微变，她抖出了一张空白的画卷，包裹住了自身！

　　那画卷代替她抵挡住了紫色铃铛的铃声，但是画卷也不好过，上面直接生出了丝丝缕缕的裂痕。

　　洛颜在画卷尚未彻底崩溃的时候，便是悄然消失。

　　这铃铛中蕴含的是魔音，起码涉及到了第八层次的音律法则。

　　四面八方，一切路过的生灵，无论是天路的土著还有毁灭护卫，统统都逃不过这魔音的侵袭。

　　他们的肉身爆开，化成了最为细碎的血雾，其中蕴含的能量统统都被紫色的铃铛卷走。

　　那只大手尚未落下，惊惧之下，欲要抽走。

　　这紫色的铃铛，涉及到了法则层次太高，根本就不是他这般境界的修士可以抵挡得住。

　　然而，紫色的铃铛消失，化成一缕紫气冲天而上，化成了一团浓烈的火焰将那大手及其主人硬生生的烧成了灰烬。

　　他被活祭，与纳兰尚德的结局一般无二。

　　浑身上下，都是绿色的火焰缠绵缭绕。

　　这般的死相，哪怕是令人看到，都是感觉手脚冰凉，心中不胜惊恐。

　　索性，纳兰家族在这天路第一城立足万余年，纳兰家族的府邸更是被布置成为了龙潭虎穴。

　　有外地入侵。

　　纳兰家族的护法大阵随之开启。

　　那缕紫色的烟气被驱逐出去，没有在纳兰家族之中继续肆虐。

　　就这样，纳兰家族，又是一位轮转境的精英弟子陨落，同时还赔上纳兰家族的一位教主级的长老。

　　纳兰家族损失惨重。

　　而罪魁祸首，他们却是连对方的一根毛都没有抓住。

　　“纳兰家族这次算是栽了，明明想要保全实力，但却接二连三的陨落高手。”

　　张乾坤得知纳兰家族又有一位教主级的强者陨落，心中无比的痛快。

　　教主级的强者，放到哪一个家族之中都算的上是高手中的高手。

　　那是一个家族的中流砥柱所在，一般情况下，在天路上，因为受到天路规则的压制，圣人境和大圣境的高手，无法发挥出自身的全部实力。所以基本上是不会出手的。

　　所以，衡量一个家族，一方势力的真正实力，教主级强者的数量便是显得尤为关键。

　　“这紫色烟气代表的生灵究竟是那哪一尊大佬？”

　　洛颜坐在帐篷里，细品着茶水，很是淑女的自言自语。

　　方岳在灵气分身消失之前，将自己这帐篷的位置告诉了洛颜，洛颜这才找到了这里。

　　只可惜，这里依旧只是一道灵气分身。

　　“方岳你就这么怕死吗？在我面前，只要显化出一道灵气分身？”

　　洛颜看向方岳，很是认真的说道。

　　方岳也很是认真的点了点头，这天下，我还是觉得小命最重要。

　　“不过，刚才的那个紫色的铃铛真的很厉害，轻轻摇晃一下，便是震碎了我的灵气化身。虽然其中猝不及防的缘故，但是那紫色铃铛绝对是天尊级的法器。”

　　方岳至今都是心有余悸，他的灵气分身实力不弱，除却宝物，肉身之外，其他各方各面尽皆等若本尊。

　　他还从来没有被人秒杀过自己的灵气分身。

　　哪怕是圣人级的强者，都绝对做不到这一点。

　　“那是山河铛，的确是你们万界宇宙的天尊级法器之一，这应当是一件常识，怎么，你连这个都不知道吗？”

　　洛颜有些意外，看似成熟的方岳在某方面的知识缺损到有些可怕的地步。

　　方岳白眼。

　　“我只是一个普普通通的轮转境初期的小修士，天尊级的法器有哪些，我怎么可能知道！”

　　方岳强词辩解。

　　洛颜也拿方岳没辙。

　　从某种角度来说，方岳说的没错。

　　他的修为境界的确是轮转境的层次，无论是在彼岸宇宙还是万界宇宙，都属于是刚刚接触这个世界奥秘的起步阶段。

　　然而，方岳的手段却是绝对可以教主级的强者媲美，甚至有些时候，洛颜都在怀疑，这方岳是否是某位圣人的转世之身。

　　“山河铛，在万界之中的确是一件排名颇为靠前的法器，甚至在天尊法器中，它都能够挤入到了前十的层次，但是，那缕紫气，只是模仿了一部分山河铛的威能与真正的法器本尊相比还是相差了是十万八千里！”

　　洛颜细细介绍。

　　她可没有天真到，认为一个单纯的形体便能够辨别出对方的身份。

　　“你是彼岸宇宙的人，我万界的强者你怎么可能全部认识，万一，这紫色烟气的主人你并不认识呢？”

　　方岳轻笑说道。他并不认为洛颜这样的苦思冥想，会有什么好的结果。

　　“不，这个人我一定认识！在那紫色烟气中，我感受到了一股熟悉的味道。”

　　洛颜执拗，对方岳很是坚定的说道。

　　张乾坤怯怯的说道：“不如，我来占卜一下？”

　　“你是占卜师？”

　　“你要找死吗？”

　　方岳和洛颜同时开口，但说出来的内容全然不同。

　　张乾坤并不知道两人到底是经历了些什么，但是他刚刚投入到方岳的阵营中，希望发光发热，表现出自己的一点价值。

　　所以，他才提出了这个建议。

　　“我的确是一位占卜师，但是我的占卜仅仅局限于教主境以下的层次，若是超越这个层次的生灵，仅仅是天道的反噬便让我承受不住，我拒绝占卜！”

　　张乾坤看到方岳的反映，他隐隐约约察觉到了一丝猫腻。

　　方岳和这位神秘女子谈论的人物，怕是自身的层次颇高，高到了他连稍微占卜一下资格都没有的地步。

　　“没有关系的方岳，这是你的人，我是不会坑他的，这占卜，占卜的越详细，生灵的层次，需要付出的代价越大，遭遇的天谴也是越强。可是如果只是模糊的稍微占卜一下对方的轮廓信息，应该还是没有太大问题的！”

　　洛颜拍了拍自己的胸脯，打着包票说道。

　　她实在是太想知道对方的身份了。

　　哪怕是这张乾坤，能够给她一些模糊的信息也好。

　　“还有这种说法？”

　　方岳狐疑的看向张乾坤，张乾坤是方岳手中的一张底牌，占卜师这种职业可是极为罕见。

　　若是将他带回地球，肯定能够为应对地球的劫数做出很大的贡献。

　　张乾坤迟疑一下微微点头：“的确是有这种说法。”

　　“不过，越级占卜，天谴必临，这个是绝对无法挡住的！即便只是模糊的轮廓，也不是我可以承受的！”

　　张乾坤将丑话说在了前面，他还想要看着方岳这个命运无法占卜之人叱咤风云，超越一切呢。

　　“这个不成问题，天劫什么的，我可以替你抵挡！”

　　洛颜自告奋勇，她琢磨，自己一位堂堂的巅峰圣人，连一位占卜师的天劫还抗不下来吗？

　　方岳的面色颇为阴沉，看来这次的事情是无法阻挡了。

　　“等等，我布置一下阵法！”

　　对于洛颜，方岳总觉得不靠谱，虽然对方是圣人境的强者，但缺乏一位圣人应有的气质沉稳，老练，成熟等等等。

　　洛颜说可以为张乾坤抵挡劫数，他总是觉得不太靠谱。

　　“我说话你还不放心吗？方岳你这是几个意思？”M.23sk.com

　　洛颜责问方岳，但没有咄咄逼人的味道，反而有点像是朋友间的嗔怪和玩笑。

　　方岳没有在意，一杆杆的阵旗布置下来，一共一百六十八杆阵旗，每一杆阵旗都是阴阳境层次的法器。

　　方岳这次布置的阵法，名为乾坤阴阳阵，这属于是圣人级的防御阵法，甚至排名还是相当靠前。

　　圣人级的阵法，自然是用圣人级的阵旗布置，才能够发挥出全部的威力。

　　但是，方岳哪来的一百六十八杆圣人级的阵旗，哪怕是这些阴阳境的阵旗还是方岳忍着头疼，购买到的材料，自己炼制出来的！

　　阵旗放好，方岳盘坐在阵旗正中，负责控制阵法。

　　“我可以开始占卜了吗？”

　　张乾坤被方岳闹腾的也是心中无比忐忑。

　　他这次占卜的对象可能会无比强大，强大到他匪夷所思的地步。

　　圣人，亦或者是大圣？

　　这已经是张乾坤想象力的极限所在。

　　若是他知道，对方仅仅是一缕气息而已，便是将已经修炼到圣人境巅峰的洛颜击败，落荒而逃，怕是给他一万个胆子，都不敢推演对方的身份，哪怕是一丝轮廓而已。

　　“开始吧！”

　　方岳沉声，他已经准备好应对劫数。

　　张乾坤低头，口中念念有词，他的手中一根蓍草燃烧。

　　这蓍草，是占卜师专属的道具，配合咒语，这蓍草燃烧出来的烟气可以生出无穷的变化。

　　这些变化，可以生出无尽的启发。

　　这种启发，便是寻找真相的线索！

　　蓍草的烟雾缭绕半空，逐渐形成了一片广袤的星空。

　　星空的中央，一道模糊的身影轮廓逐渐成型。

　　这一刻。

　　星云乱却，万象皆变。

　　星空幻影，身影轮廓尽皆消散，成为了一双冰冷的眸子，在场之人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千零一十一章 紫色铃铛免费阅读。https://xs.23sk.com 