    05

    就跟他爹一样，薄春山慢慢长大点也成了个小地痞，还是个小泼皮。

    薄家的名声在西井巷并不好，家家户户都不愿意沾上他们，可大家又爱谈论薄家的是非，且邻里之间少不了闹些矛盾，薄春山的娘邱氏再泼辣，到底是个女人家，争吵起来难免会吃亏受委屈。

    那时薄春山好像还不到十岁，被人称作薄家那小泼皮。

    有次邱氏与人吵起来了，那家妇人不敌，当家男人便上了，男人和女人吵起来就荤素不忌了，说了不少荤话，邱氏只能含泪回家。

    第二天薄春山就找上了门。

    他什么也没做，就坐在那家门前细数这家是非，从婆媳间矛盾，说到妯娌间的龃龉，一大家子人虽分了家却住在一个屋檐下，也不知他从哪儿知道的这些事，连那家老二在外有个相好的都被他捅了出来，闹得那家子鸡飞狗跳。

    一个孩童，你还能去揍他一顿？

    再说了人家也不是凭空浑说，都是有那事才说的，又闹过几次类似的事后，坐实了薄春山小泼皮的名声不说，附近住户反正再也没人敢去招惹薄家人了。

    后来听说薄春山才十来岁时就跟一帮小混子小地痞混在一处。

    今儿听说他打了这个，明儿听说他去管小摊贩讹银两，反正就没一件好事能跟他沾上。他还打过不少说薄家坏话的街坊，再后来又听说他在某某妓院给人当打手，好像还帮赌坊收债，行走身上都是带着刀的，动不动就要卸人手脚。

    这些都是顾玉汝听来的。

    由此可见，对顾家这种清白人家来说，薄家人那就是剧毒，能有多远就要离多远。

    顾玉汝依稀记得，前世薄春山‘调戏’她，又被她骂了之后，就再没出现在她面前了。

    她记得自己当时可是松口气，再加上后来她爹出了事，她又和齐永宁成了亲，就更不可能知道薄春山的事了，只偶尔回娘家时才能听一句半句关于他的闲言碎语，说他又干了什么坏事，说他犯事吃官司进了大牢。

    当时她还想，街坊们果然没说错，上梁不正下梁歪，薄春山果然随了他爹，不过进了大牢总比丢了性命强，希望他以后能长教训能学好。

    等他再次出现在她面前，就是那次倭寇袭城。

    也是那次，她才知道原来薄春山一直喜欢自己。

    *

    薄春山转回永胜赌坊。

    黑夜如墨，这条聚集了城里大半酒楼、赌坊、青楼的街格外喧嚣，离很远就能感受到这里躁动。

    薄春山是从赌坊后门进的，没惊动任何人。

    临着赌坊后院一处厢房中，此时薄春山光着膀子，只穿了条裤子坐在那儿。

    晕黄的灯光下，他结实的膀子上仿佛抹了层蜜，虎娃正忙着帮他拆胸前的白布，随着虎娃的动作，他鼓起的肌肉时不时会跳动下，显示他并不如表面上那般平静。

    “老大你这是做甚去了？又跟人打架了？”虎娃一边说，一边将被血染透的白布取下扔开。

    揭了布，薄春山胸口的伤也露了出来。

    是刀伤，正好在侧胸上。

    只看伤口位置，若是再深上些许，指不定会送命，不过既然薄春山能坐在这儿，就说明没有大碍。

    “老大，你这两天是咋了？那天明明不用你上，你自己倒冲了上去，后来挨了一刀，豹哥让你好好养伤，你也不养，这又是出去做甚了，把伤口弄成这样？”

    别看虎娃嘴里絮絮叨叨，处理这种伤却是熟手，一边说一边将金疮药往薄春山的胸口不要钱似的洒，等血停止往外渗，他拿出新的白布帮他包扎上。

    刀六给他打下手，期间一句话没说。

    不过刀六知道薄春山去做什么了，因为老大临走之前，是他跟他说了顾家姑娘的事。

    至于为何去找人姑娘，却动了伤口，这刀六就不知道了。难道说老大趁夜黑风高想亲人姑娘，被人给捶了？

    可想到顾玉汝那张娴静秀雅的脸和纤细的小身板，再看看老大，刀六不禁摇了摇头，打消了这个想法。

    薄春山没理虎娃，低头看了看胸口上的白布，见包扎得还算结实，他拿起放在一旁的衫子往身上套。

    穿衣裳的过程中，他突然道：“最近成子手下收了几个小孩？”

    虎娃没防备他会突然说这个，愣了下。

    “你去挑两个机灵的，让他们以后什么也不干就跟着顾玉汝。”

    “老大？”

    “只要出门就跟着，给我看紧了，有事就往我这报。”

    “老大，你这是咋了？”虎娃还有点丈二和尚摸不着头脑。

    刀六目光一闪，但没说话。

    “我说你听着就行，哪来这么多废话！”薄春山不耐地皱眉道。

    虎娃当即不敢再问了。

    因为他清楚老大的脾气，能说的自然会说，不能想说的问也没用。

    “行吧，你们各干各的去，我回了。”

    薄春山晃晃悠悠走出门，还是从后门出去的，没惊动任何人。

    *

    顾玉汝胡思乱想了一夜，以至于第二天醒来头疼欲裂。

    幸亏昨儿赵氏跟她说了，让她早上不用来，下午再去顾大伯家，所以她也就没起，继续睡回笼觉。

    “这孩子也不知怎么了。”孙氏有些担忧地对顾秀才道。

    “是不是昨天吓着了？”

    “我看也不像啊，问她她也说没发生什么事。”

    “那就让她睡吧，估计昨天累着了。”

    用完早饭后，顾秀才就和儿子出门了，孙氏将家里收拾了下，拎着篮子去菜市买菜。

    等她买完菜回来，顾玉汝还是没起。

    她洗了手，去了西厢。

    见女儿睡得沉，她进来都没醒，孙氏下意识伸手探了探女儿的额头，顿时被手下的温度惊住了。

    她忙去打了井水，用浸湿了帕子给女儿敷在额头上，又叫来小女儿看着大女儿，就急冲冲出去找大夫了。

    请了大夫来，把脉开方熬药，又哄着女儿把药喝了，中午顾秀才和顾于成回来了，孙氏跟他们说了顾玉汝生病的事。

    “那下午让玉芳去给大嫂帮手。”顾秀才说。

    顾玉芳有点不情愿的样子：“爹！”

    “你姐病了，你娘要照顾你大姐，你不去你打算让谁去？”

    顾玉芳当即不说话了。

    ……

    顾玉汝是下午才醒的。

    醒来后，热还是没退，但比早上那会儿好多了，孙氏给她端来早就熬好的白粥，让她吃了一碗，吃了继续睡着捂汗。

    本就是接近初夏，定波县又是沿海地带，天气本就热，早在初春时，人们就穿起了夏衫，这般捂着简直是难受至极。

    就这么昏昏沉沉过了两天，顾玉汝的热终于退了，也不反复了，但人却瘦了不少，小脸儿都尖了，人也恹恹的没精神。

    孙氏心疼坏了，各种卖肉菜说要给女儿好好补补身子。

    与之相反，顾玉芳这几天的日子并不好过。

    赵氏是个做活仔细的，自然看不惯别人做活儿毛手毛脚拖拖拉拉，又想着二侄女也不小了，索性就当教她了，指着顾玉芳干各种活，一旦干不好，赵氏可不会跟她客气，因此顾玉芳吃了不少挂落。

    她又惯是个娇气的，平时家里的活儿都是孙氏做，再不济还有大姐，什么时候轮得到她，因此心里又是委屈又是气愤。

    又见娘如此紧张大姐，她本就是个气量狭小的，便忍不住说些阴阳怪气的话。

    “娘，你总是心疼大姐，也不知道心疼心疼我，你瞧瞧我这手，要不今天我就不去大娘那儿了，一日不去也没什么。”

    话音还没落下，孙氏的眼睛已经斜了过来。

    “快去，你大娘是为了你好，你惯是懒惰还刁钻，我这个当娘的教不了你，就让你大娘替我好好教教你，也免得以后你嫁出门子被婆家嫌弃。”

    顾玉芳气得一跺脚，出门了。

    “玉汝、玉汝，整天都是玉汝，那你当初生我做甚？”顾玉芳边走边不忿喃喃道，说到气处，又使劲跺了一脚。

    “就是偏心眼，偏心眼……”

    “玉芳，这是去做甚？”

    顾玉芳抬眼见是街坊孙大娘，忙收起脸上的怒色，堆起一脸笑，却因转换太快，脸色多少显得有些勉强。

    “大娘，我去我大伯家。”

    “平时都是你大姐去，怎么今儿换成你去了？”孙大娘好奇问道。

    “我大姐这几日病了，我便去替我姐几天。”顾玉芳拧着帕子垂目小声说。

    孙大娘点点头：“你倒也是个孝顺的。行吧，你快去，大娘也回了。”

    顾玉芳目送孙大娘离去，一直到只剩背影了，她才收起脸上的笑，正转身打算离开，却不想斜侧里多出来一个人，吓了她一跳。

    “你、你、你，你看我做什么？”

    顾玉芳一边往后退，一边抖着嗓子说，她倒想装得若无其事，可明显对方是冲着她来的，且她也认出对方是谁了。

    是那个名声臭大街的混子薄春山！

    “薄春山，你想干什么？你不会是想……”顾玉芳脸色泛白，隐隐泛着恐惧的青色，估计是联想到了什么。

    薄春山紧皱浓眉，这丫头片子在想什么？

    “你姐病了？”

    顾玉芳一愣，过了会儿才犹豫道：“你、你问我姐做什么？”

    薄春山眼睛一横。

    他本就戾气重，在寻常妇人眼里就是一脸凶相，更不用说是顾玉芳这种小丫头片子，当即被吓得忙道：“我姐是病了，病了好几日了。”说着，声音里还带着一点哭腔。

    薄春山上下打量了她一眼，转身走了。

    一直到他走远了，顾玉芳才缓过来劲儿，心里又是惊又是怒，竟是没忍住眼泪，哭了起来。

    哭了一会儿，她才委屈中夹杂着惊惧地走了。

    　　

