    此刻，黑衫保险公司，伍占坤已经回来了。

    “BOSS，已经借到了，3亿股，价值21亿港元，一个月2%的利息”

    如今黑衫保险公司可谓是负债累累啊，之前130亿港元去做空美国国际集团，一共借了500万股AIG集团的股票，当时价值20亿美元啊，一个月将近3600万美元的利息。

    这次跟洪氏联盟大战，还拉上了黄氏财团，黑衫保险公司借了79亿港元的股票了，每个月利息是1.58亿港元。

    当然其中还包括永亨银行20亿的短期贷款，那是放在王冠熙个人头上。

    想想就可怕，如果这次输掉的话，他们所有人的前途将一片安然，在香港估计都混不下去。

    因为黑衫保险公司输掉了这场金融大战，将被对手打成过街老鼠，他们这些黑衫保险公司的高层人员，那也是将名声狼藉，洪天文将会把他们往死里黑，搞不好他们还得背负很多造谣的官司，现在黑衫保险公司的高层已经成为了造谣团伙，造谣洪天文等人以及旗下的上市公司那是人人有份。

    此战不能输，输掉的话，那就完蛋了，估计得离开香港，去别地方混了。

    这时候王冠熙笑道：“很好，这黄氏财团居然还真借了3亿股来，明显也是不把我们放在眼里，中这次一定要打痛他们，让他们知道我们的厉害”

    黄绍开也道：“是啊，这次洪氏联盟，黄氏财团都跟我们过不去，一定要打跪他们，这一战我们赢了，将载入香港金融历史里，成为金融大战中的赢家”

    香港股市里发生过很多次大战，教科书都写有，这次也是一样，他们赢了，估计未来会写进教科书里，很多砖家，学者都会研究这次金融大战，挖掘和研究幕后的事迹，金融大战爆发的根源。

    到时候自己的孩子长大后，在教科书里，看到这一幕，原来他老爸是参与者，指挥者，大赢家，那是多么骄傲，光荣的事情

    想想就激动啊。

    张德熙也开口道：“这次我们赢了，香港的一家新的小财团也将崛起了”

    其实香港有大财团，也有小财团，

    现在2008年，数百亿的资产，那也是小财团了，上千亿资产的，在香港那是大财团。

    这次黑衫保险公司大战，赢了的话，那绝对拥有上百亿的现金了，加上美国国际集团上，也大赢的话，数百亿现金那是有的了。

    他们作为财团元老级人物，未来的后代都能通过财团获利。

    比如在里面相互联姻。

    未来他们的后代还是财团的高管，可以长久的获取很多利益。

    BOSS也给他们许诺了，未来他们永远是这里面的一员，有能力的后代也是可以继承他们权力的。

    他们所努力构建的财团，叫黑衫财团，黑衫保险公司，黑衫对冲基金，黑衫投资银行只是黑衫财团旗下的三大核心公司。

    王冠熙笑道：“大家放心，此战我们必赢，洪氏联盟，黄氏财团都是我们崛起的垫脚石，此战之后黑衫财团将诞生！”

    幸亏他一开始就收购了加泰车险，然后通过一系列的收购，金融大战，甩卖资产，让黑衫保险公司做大起来，拥有那么多现金流，快速的打造一个小型财团出来，在这次金融海啸里，他将赚到更多的钱，原本他最初的计划是赚50亿港元的，然后变成上百亿港元，现在要搞数百亿港元他才满足，真是计划赶不上变化，多亏了拥有了一家保险公司，拥有那么多现金流，想到这里王冠熙内心美滋滋的喊道：“干死这些垫脚石！”

    众人顿时亢奋了起来！

    “干！”

    “干它们！”

    “干死他们这些垫脚石！”

    “干死洪氏联盟，黄氏财团！”

    这时候王冠熙喊道：“先做空信和酒店集团，开盘的时候就给我抛售！”

    “是，BOSS”众人非常的兴奋。

    这次他们真是玩大了，不仅仅面对洪氏联盟，这个洪氏联盟也是一个小财团了，这下好了，又来了一个香港大财团，黄氏财团。

    香港信和集团旗下三家上市公司，都是赫赫有名的，信和集团集团，信和置地集团，沙尖咀置业集团。

    除了香港信和集团，还有新加坡的远东机构公司，黄氏家族掌门人更是新加坡首富！

    这次金融大战，真是刺激啊，紧张，害怕，兴奋··都有。

    目前信和酒店集团的股票处在3.8港元每股，市值高达了43亿港元了，今天上午盘的时候股价上涨不少。

    很快，下午的股市开盘。

    黑衫保险公司最先开始抛售信和酒店集团的股票，而信和置地集团的股票后面再抛售。

    这次信和酒店集团的股票借来了，2亿股，价值7亿港元。

    每次抛售50万股！

    50万股！

    50万股！

    50万股！

    ··

    信和酒店集团的股价开始了大跌，市场上也没那么多买盘来接，股价遭到了重锤。

    一个劲的跌至3.00位置。

    ··

    此刻结好大厦，洪天文，黄志达，袁康，林涌福，骆影辉，潘政等人目光锁定在信和酒店集团的股票上。

    “来了，来了”

    “这黑衫保险公司来了”

    “干他们！”

    “买进吧老黄！”

    “好！”黄志达动用资金疯狂的买进信和酒店集团的股票！

    直接跟黑衫保险公司大战起来！

    黄志达因为拥有31亿港元的资金，一点不慌！

    一次也是买80万股！

    80万股！

    80万股！

    ··

    将股价强行拉升到了4.20位置才停止！

    王冠熙喊道：“这个黄志达等人买得很凶，我们加大力度抛售，尽量快点将这2亿股抛售完！”

    这信和酒店集团今天下午只是次要的了，还有信和置业集团呢，那个信和置业集团规模就大多了。

    “是BOSS！”

    于是众人开始一百万股的砸盘！

    而黄志达都接不下来了，很快估计跌至3.00位置，黑衫保险公司停止抛售。

    “麻痹的，老子怕你们不成？”

    “老黄，干死他们！”

    “拉上去，干死这些渣渣们”

    ··

    其他们也在助威。

    他们的财力雄厚，只要护住股价就行，护住股价就是赢家！

    他们现在可不想让黑衫保险带起抛售的节奏，然后其他股民，投资者们也跟着抛售！

    现在黑衫保险公司只要将股价打压下来，他们直接硬干上去！

    100万股！

    100万股！

    100万股！

    ···

    股价很快冲到4.00位置，但是黑衫保险公司再次砸下来。

    来来回回，成交量非常巨大！

    股价就是在3.00位置到4.00位置里运行。

    就像一个球在上下跳动一样，落到3.00位置弹上去，碰到4.00位置掉下来！

    双方都拼出火气了。

    黑衫保险公司。

    “干！”

    “继续加大抛售，消耗他们的资金”

    “300万股！”

    结好大厦。

    “干死他们，加大买进”

    “买400万股！”

    ···

    400万股！

    400万股！

    双方在里面打得不可开交，就像绞肉机一样！

    一些股民们都看傻了，都不敢进场，连短线交易员们也观望起来，因为3.00位置附近的多头随时崩盘，而4.00位置的空头也随时崩盘一般！

    所以他们不敢确定，生怕进去做空后，股价继续往上冲，生怕做多后，股价继续往下掉。

    当然也有朦胧无知的小散户，在3.00位置多，在4.00位置平仓，接在在4.00位置用融券做空，然后在3.00位置平仓，来来回回的赚了数十万港元。

    这时候黄志达心一横，买了1500万股，将股价直接拉升到了5.00港元一股！

    而黑衫保险公司，则是砸了2000万股下来，让股价从5.00位置跌至了2.50位置一股！

    接着黄志达又大笔买进，将股价推动了4.00位置，才停止。

    黑衫保险公司又继续抛售，将股价打压至3.00位置。

    很快，大家相互消耗了7亿港元的资金！

    黑衫保险公司已经做空了2亿股，平均价格就在3.50港元一股附近。

    3.50位置还是挺高的，王冠熙已经非常满意了。

    而黄志达也不敢拉得太高，生怕有大股东套现，今天先稳住股价就行了。

    想到这里黄志达开口道：“这次在信和酒店集团上，消耗了7亿港元的资金，还剩下24亿港元，足够在信和置业集团上稳住股价了，这黑衫保险公司只要没法带起抛售的节奏，他们就完蛋了”

    洪天文也笑道：“是啊，没有股民，大股东们跟着他们一同抛售，股价就跌不下来，他们子弹打光了，就完蛋了”

    之前在结好金融集团上大战的时候，黑衫保险公司带了抛售的浪潮，导致洪氏护盘联盟花掉了很多资金，42.75亿港元啊，而黑衫保险公司只是花掉30亿港元就跟他们打成了平手，都是因为大股东害怕股价后续大跌抛售股票导致，不然洪氏护盘联盟也不会被消耗到42.75亿港元的资金。

    林涌福也笑道：“这次黑衫保险公司玩完了，我看他们没子弹了还怎么蹦跶！”

    骆影辉附和道：“是啊，只要消耗掉他们的子弹，应对好他们的造谣，就不是问题了”

    潘政也说道：“这些黑衫保险公司的渣渣，这次死定了，我们可把他们当场韭菜割”

    “是啊，哈哈，我们就等着割韭菜了”袁康也是大笑不已。

    这时候打开Aeon信贷公司的股价一看，顿时袁康发现Aeon信贷公司的股价在下跌，他内心非常郁闷，中午的时候黑衫保险公司造谣Aeon信贷公司，搞了很多负面假新闻，现在很多投资机构觉得股价高，好套现，股民也是这样认为的。

    不管黑衫保险公司说的是真是假，大家都开始出售股票了。

    Aeon信贷公司短短20分钟，就下跌了2港元，从9.00位置跌至7.50位置，袁康脸色阴沉无比！

    “这群王八蛋！”

    好在股价跌至7.50位置时候快速反弹，有大散户进场，股价回升到8.00位置！

    接着10分钟又跌了0.5港元下来，跌至7.50位置。

    袁康，洪天文今天上午增持的1.1亿股，还是浮亏的。

    洪天文笑道：“小康，不用担心”

    “慢慢等下去，只要股价保持在7.50位置以上就没问题！”

    “嗯”

    黑衫保险公司，王冠熙看到Aeon信贷公司股价跌至7.50位置，很满意，今天上午做空了5000万股，建仓位置在8.00位置，上午盘收盘的时候浮亏5000万港元，现在浮盈2500万港元了，好兆头。

    而今天下午开盘半小时不到，黑衫对冲基金就做空了2亿股信和酒店集团的股票，建仓位置在3.5位置附近，现在信和酒店集团股价在3.62位置，暂时浮亏2400万港元。

    接着王冠熙看了看黄氏财团旗下另一家上市公司，信和置业集团的股票，开口道：“时间差不多了，信和置业集团的股票已经到了7.5港元每股了，我们开始做空吧！”

    下午盘开盘，因为黑衫保险公司跟黄氏财团大战的缘故，黄氏家族宣布对信和置业集团进行增持，这样的利好消息，对股民，小机构来说，那是非常好的消息，可以赚钱的消息，于是他们下午盘开盘的时候就买进了。

    这次黑衫保险公司大战黄氏财团，力量不对等，加上黑衫保险公司树敌太多，很多人看好黄氏财团，所以有散户们在买进，信和置业集团的股票就冲到了7.50位置。

    这个位置正好做空啊！

    “是，BOSS!”众人非常兴奋。

    这信和置业集团总股本是73亿股，现在的市值已经高达了547.5亿港元了！

    黄氏财团是利用这些股民们做炮灰，想消耗黑衫保险公司的资金，可惜黑衫保险公司先是做空信和酒店集团，没有上当。

    现在股民将股价拉到了7.50位置，那么正好让黑衫保险公司做空！

    “干！”

    “200万股！”

    ··

    一次200万股，也不客气！

    200万股暂时价值1500万！

    大家开始疯狂的抛售了。

    200万股！

    200万股！

    ··

    股价从7.50位置很快跌至7.00位置，股民们暂时傻眼，期待着黄氏财团能增持！

    而黄氏家族的黄志达手握24亿港元的资金，却不急着增持。

    袁康忍不住问：“黄叔，股价跌至7.00位置了，你怎么不增持啊？”

    黄志达开口道：“急什么，让那些股民们做炮灰，消耗黑衫保险公司的资金多好！”

    “这些股民们肯定会买进的，我只要守住6.50位置就行了”

    信和置业集团的市值很大，股票交易量也很大，股本是73亿股，昨天的成交量就是1亿股，成交额是8亿港元。

    股民们可喜欢了。

    “还是黄叔，想得周到啊”

    “哈哈，这股民们就是炮灰，让他们抗黑衫保险公司的第一轮进攻，我们在后面支撑住就好，等黑衫保险公司子弹消耗得差不多后，我们在出击”

    这时候股民们，小机构确实在买进了，而黑衫保险公司还在做空，大量的股票砸下来。

    股价一直下跌，直到跌至6.50位置。

    而很多股民们，今天都跪了，想捡点钱，但是被套住了，一下子就浮亏5%以上。

    不少股民大骂黄氏财团的人！

    “草，骗子！”

    “说好的增持呢？”

    “麻痹的，让老子做炮灰，我丟内老姆！”

    “杂种，老子亏了5万了，还不增持？”

    ··

    很快黄志达也开始增持了，他一下子就将股价从6.50位置拉升到了7.50位置，然后停止。

    他不想慢慢的拉升，要快！

    而黑衫保险公司又快速的打下来！

    黄志达快速的拉上去！

    双方打得非常激烈！

    200万股！

    200万股！

    ···

    股价在6.50到7.50之间震动非常激烈，股民们在等着黄氏财团将股价拉到至8.00位置，大家都比较有信心的。

    而黑衫保险公司，王冠熙冷笑的看着这一幕，开口：“一次100万股！”

    “是，BOSS！”

    众人开始继续做空，股价渐渐地跌至6.50位置，王冠熙开口道：“不要停！”

    “是，BOSS”

    而黄志达顿时压力山大，只要加码买进！

    200万股！

    200万股！

    200万股！

    然后将股价拉升至7.60位置，停止。

    一些在7.50位置买进的股民解套了，当即平仓，让股价跌至7.50位置。

    黑衫保险公司则是继续做空了。

    “直接将股价砸到6.50位置一下，给黄氏财团颜色瞧瞧”

    “是，BOSS”

    直接砸了1000股下去！

    股价一路下跌，跌至6.20位置。

    黄志达顿时坐不住了

    “王八蛋，干死你们！”

    黄志达大笔买进，将股价推到了7.80位置，在停止。

    股民们，小机构们纷纷大喜，没有平仓了，等待股价继续往上涨。

    王冠熙看着顿时大喜，吩咐道：“继续砸！”

    “是，BOSS”

    众人疯狂砸盘！

    500万股！

    500万股！

    ··

    将股价砸到了6.50位置！

    黄志达想都没想，大笔买进，600万股！

    600万股！

    ··

    直接将股价拉到了8.00位置！

    股民们有点高潮了，没想到黄氏财团这般猛，将股价拉到那么高，大家账户里都赚了不少钱了，他们更加不急着平仓了。

    而黑衫保险公司也不客气的做空！

    1000万股！

    1000万股！

    再次将股价砸到了6.00位置！

    股民们刚刚小高潮没多久，内心开始害怕了！

    这上面的卖盘太强了。

    大家内心并不坚定，就是想赚点小钱而已。

    这时候黄志达感觉有点不对劲了，因为市场上的散户买盘似乎在减少。

    他只好继续大笔买进，让股价冲到7.50位置，然而在这里，黑衫保险公司开始封死了，不停的砸盘，快速砸下来！

    这让在7.50位置以上买进的股民们的内心有了崩溃之兆。

    黑衫保险公司还在做空！

    500万股！

    500万股！

    ··

    无论黄志达怎么买进，股价就是充不上去了。

    当黑衫保险公司将最后一笔500万砸下来的时候，股价再次跌至6.50位置！

    这次黑衫保险公司已经做空3亿股了，建仓位置在7.00上方一点。

    而黄志达也买了7亿股，消耗了21亿港元的资金，现在手上还有3亿港元，他连忙将股价拉到了7.00位置，然后也不急着拉升股价了，就是稳住7.00位置

    但是股民们见迟迟股价没法上涨至7.50位置！

    这时候一条新闻出来了，贴吧里也有。

    【香港信和集团面临财财务危机，跟黑衫保险公司大战后，消耗了60亿港元，已经没钱了！】

    【香港房价将继续暴跌，香港信和集团可能面临流动资金断裂】

    【香港信和集团跟黑衫保险公司大战，消耗60亿港元的现金流实属不智】

    【股民们千万别上当，黄氏家族让散户做炮灰，他们根本没有那么多钱来对抗黑衫保险公司！】

    ··

    顿时今天很多炮灰股民们内心在惶恐，加上不少股民账户里还是浮盈的，特别是在6.50位置以上，7.00位置以下的那些股民们，纷纷抛售股票！

    顿时信和置业集团的股价从7.00位置开始下跌了，很快就跌至6.50位置！

    “王八蛋，黑衫保险公司给老子来阴的”

    “这些炮灰散户们真不少东西，说变就变！”

    “麻痹的，变脸那么快，怎么赚钱？”

    “该死的，都在抛售！”

    黄志达顿时倍感压力，将股价拉到了6.85位置，但是股民们还是在抛售，股价再次跌至6.50位置。

    黄志达只好守住6.50位置！

    但是还有大散户抛售，股价继续下跌，他消耗完了剩下的资金，守不住6.50位置了，股价一直跌至6.00位置，然后收盘！

    信和置业上，这一战，黑衫保险公司消耗了20亿港元的资金，抛售了3亿股，建仓位置在7.00，暂时浮盈3亿港元。

    消耗掉了黄氏财团24亿港元的资金。

    黄志达建仓位置在6.80位置，买进了3.55亿股，建仓位置在6.85位置。

    目前浮亏3.02亿港元。

    算起来，今天跟黄氏财团在两家上市公司上的大战，黑衫保险公司在信和酒店集团上浮亏2400万港元，但是在信和置业集团上浮盈3亿港元。

    这一次大战，黑衫保险公司暂时小胜。

    而黄志达脸色那是相当的阴沉，虽然在信和酒店上护住了股价，但是在关键的信和置业集团上没护住股价。

    而他的堂哥黄志羽脸色也不太好看！

    黄志达没法护住信和置业集团的股价！

    这对他们来说，是一个糟糕的开局！

    TM的，今天31亿港元的现金流，全部套在了股市上，处于劣势。

    想想就来气！

