    一心·秘传！

    在出剑的刹那，以肉眼难以目视的速度释放出无数连续剑气斩。

    由于快得肉眼难见，所以看起来就仿佛只是普通的一击。

    但在收刀入鞘的那一瞬间，剑气会瞬间集中爆发。

    因此……

    当苇名一心转身的时候，“嘭”的一声，樱龙左眼内无数剑气宛若璀璨绚烂的烟花绽放。

    晶体和胶状的眼珠玻璃物被斩飞，被凛冽的剑气卷着向四面八方扩散。

    随即鲜红的龙血和白色的脑浆，也从那个左眼破碎后留下的血洞中往外狂飙。

    刚才苇名一心那一剑，不但刺中了樱龙脆弱的眼珠，剑气更是深入到了头颅内部才爆发。

    并且，他的佩剑是萧庭借给他的龙象大环！

    只不过，稍微变化成更顺手的东瀛武士刀样式而已。

    “吼！”

    樱龙遭受前所未有的重创，顿时痛得哀嚎嘶吼，同时疯狂挣扎。

    哪怕萧庭用六只巨手抓在他身上，也隐隐有钳制不动的趋势。

    但……

    樱龙这时的生命值也只剩下最后5%！

    萧庭冷哼一声，松开一只掐着樱龙脖子的手掌，然后运转刚刚恢复的真气，在实质上凝聚出一道剑气。

    指剑道！

    坚硬的手指在剑气环绕下，如一杆十几米长的大枪，直奔樱龙右眼！

    这时，樱龙仅剩的右眼中透出刻骨仇恨。

    轰隆~~~

    云海翻滚，大地剧烈颤动，然后裂开。

    樱龙下半身突然从树干重新变回龙尾。

    并且施展了某种技能，整个龙尾都变化成一柄巨剑，上百米长的龙尾巨剑！

    这剑上有“神明”气息。

    在它挥动的刹那，云海中的所有人就都感受到了一种仿佛天罚降世的恐怖气息。

    比天雷的劫罚之力还要强烈，仿佛这是一道代表上苍的罚罪道剑！

    萧庭面色苍白，他很清楚……这是樱龙临死前的搏命一击，在场没有人能挡得住。

    说实话，萧庭的确有些失算了，没想到樱龙最后还祭出了这样一道杀招。

    但他并没有后退，更没有收回手掌，剑指依然坚定向前。

    直到“噗嗤”一声，狠狠刺入樱龙右眼眼珠，深入到脑袋深处，然后指剑道剑气爆发，彻底将另外半边大脑也撕碎。

    几乎是同一刹那，樱龙龙尾所化的巨剑也扫过了二三十个苇名国士兵和萧庭所在的位置。

    所有人，瞬间暴碎！

    不过，萧庭的身体碎裂后，又很快重组了回来。

    替死菌虫！

    能够替死一次，在肉身死亡后，恢复重组。

    这只菌虫是在“生化起源”世界中得到的，已经在萧庭心脏中蛰伏了许久，而今也算是完成了自己的使命。

    不得不说樱龙的生命力强悍，即使整个大脑都被剑气绞烂，身体都失去控制不再挣扎了，心脏却依然还没有停止跳动。

    只不过，生命值在不断减少。

    3%！

    2%！

    1%

    ……

    足足坚持了十几分钟，才终于断气。

    事实上，萧庭是有意让樱龙苟延残喘的，因为只要它活着，北冥补天真气就能不断侵蚀，最终成功将被剑指穿透的有眼眼珠石化！

    也就是在樱龙生命值归零的瞬间，萧庭脑海内响起了主脑的声音。

    “提示：探索者081斩杀传说级六阶生物，得到钻石宝箱一个，已存放至储物空间！”

    钻石宝箱！

    萧庭解除“无量”状态收回手掌时，整个人都不由微微颤抖。

    因为激动！

    严格意义上来说，这是他第一次解除钻石级的道具。

    以前得到过的“异神菌肉”虽然品质也是钻石，但却没有完全成熟，功效打了折扣。

    而这次从钻石宝箱里开出的，无论是什么东西，都肯定是正儿八经的钻石道具！

    光是这一点，此战付出的所有代价都有了超额回报。

    不过，萧庭没有立刻打开宝箱，而是先从储物空间取出一个早就准备好的大缸，开始收集龙血。

    樱龙的体型巨大，龙血也多得惊人，一缸装不完！

    不算流动到地上浪费的，萧庭随后又拿出了一个陶缸，并将之装满了。

    总共得到了两缸龙血，萧庭只要将“四阶源术血印石书”放进其中一个盛满了龙血的大缸中，让其吸收龙血就能推演出樱龙修炼的四阶源术。

    但萧庭沉吟了一下后，直接将两个陶缸一起收入储物空间，接着又将“神通鬼火铜灯”拿了出来，并没有动用“血印石书”。

    他想等等，先看看“神通鬼火”能不能直接炼化出四阶源术。

    如果有，那“血印石书”自然就省下来了。

    当萧庭将真气注入“神通鬼火铜灯”中时，便化作灯油凝聚在灯盘中……

    然后青铜鬼灯被点燃，灯芯上便燃起了紫黑色的神通鬼火。

    最后，萧庭将弹指射出一道剑气，斩断一截灯芯，带着上面的“鬼火”射在樱龙的尸体上。

    紫黑色的神秘火焰立刻扩散开来，顷刻间将龙尸全部包裹。

    在神通鬼火的煅烧下，庞大如同一一条小山脉的龙尸不断缩水，缩小的速度肉眼可见。

    这是因为他的骨肉精华被炼化了！

    当只有龙尸只剩十米长时，“鬼火”便带着它漂浮到了半空。

    仿佛以虚空为炉，要将之彻底炼化。

    “大兄”和队友看着这一幕，不禁感到可惜。

    六十级的龙尸可谓全身是宝，就这么炼化了自然多少让人肉疼。

    萧庭却不以为意。

    事实上，“神通鬼火”虽然会将龙尸炼化，但却只需要血肉骨骼中的精华奥义而已，最终还是会留下一些精华部位。

    譬如龙眼、龙牙……

    在此之前，骨妖将军和肉山君也已经带领苇名城的战士彻底肃清了战场，并将那把巨大的七支刀呈了上来。

    【七支刀：武器】

    【产地：只狼·影逝二度】

    【等级LV0】

    【品质：铂金】

    【最低攻击力：150】

    【耐久值：8000/8000】

    【简介：来自百济国，由百济铸刀明匠打造，原本是祭祀礼器。】

    【技能1：刀剑一体——被动，此武器既是刀，也是剑，能同时得到刀类和剑类相关的增幅，且刀剑类技能威力增加30%！】

    【技能2：七倍延展——被动，七支刀最多可以延长七倍，并且通过此武器施展的法术技能，施法距离和伤害范围也可以增加七倍！】

    【技能3：七星分化——主动，将七支刀的六个枝杈从主剑上分化出去，成为六把分刀，每一把分到也有刀剑一体和七倍延展被动！】

    【备注：

    【评价：七把铂金武器，买到就是赚到！】

    ……

    这把铂金战刀，不能说不强。

    “刀剑一体”属性简单明了，不必多说。

    “七倍延展”不但能让战刀本身延长七倍，还能让施法距离也延伸七倍！

    也就是说……

    原本只有十米长的剑气，通过这把剑施展会变成七十米。

    原本打击范围在一百米以内的技能，通过这把剑会变成七百米！

    “七星分化”更是诡异，能分成七把拥有前两种被动的武器。

    萧庭开启三头六臂后形态后，一只手拿一把后甚至还多一把，真的只能用血赚来形容。

    萧庭将手掌握在剑柄上，神念一动，巨大的剑身就开始迅速缩小变短。

    最终还有将近两米，相比于普通人的身高，依然很长，像是一把长枪，但已经是可以接受的范围之内了。

