    江筱还想要说些什么，在空间里的孟昔年阻止了她。

    “小小，算了，这个时候由你来盯着这一点不合适。”

    她毕竟真的是小了许多辈的，这些事情，还是要老太爷和六少来做决定。

    而六少最终也是同意了老太爷的意见。

    父女俩从老太爷那边出来之后，六少对江筱说道：“你看你太爷爷年纪这么大了，我们做什么事情也不能本末倒置，本来把这些人赶出去，也是为了我们的安全，为了你太爷爷，万一因为这件事情让他心存遗憾和自责，往后都过得不开心不轻松，那我们当真把人都赶了出去，又有什么意义？”

    江筱抿了抿唇。

    “我不仅担心太爷爷的安危，也担心爸爸的。”

    她之所以这么急着要完成这件事，也是因为她不会在江家住太长时间，过几天就要回京城上学了，六少和老太爷还身处在这种环境中，她会很担心的。

    江六少摸了摸她的头，轻叹了口气。

    “你的心思，爸爸当然知道。我们也不是说改变主意不把人赶出去了，只是先缓几天，先让你四太叔公的病情也稳定一些。正好爸爸这边也能够准备得周全一些，如果他们都不愿意搬出去，或是用了什么借口，我也可以见招拆招。”

    “我知道。”江筱也叹了口气。“但是，你们的安全......”

    “我们一定会很小心的，你看，现在我不是一直让孙汉他们寸步不离吗？”

    “卢俊有还在D州呢。”

    “没事，我们会让人一直盯着他的，他只要有一点儿反常的举动，我马上让人把他扣下。”

    江筱无奈，“爸爸你都这么说了，我能说什么？”

    “乖。”

    江筱眼珠一转，说道：“不过，我们趁这个机会也算是看清背后的事情跟四太叔公有没有关系了。”

    “你是说，排除掉他一个人的嫌疑？”

    “对。”

    龙王，江筱觉得应该不会是江四爷了。

    龙王那么有城府，能够隐藏得那么深的人，怎么会因为二十五万的欠款就气到中风了。

    而且龙王是跟卢家有关系的，有联系的，卢家走这一步，龙王不可能不知道。

    所以现在可以证明的一点就是，四爷没有嫌疑了。

    还有四奶奶，也没有嫌疑了。

    哪有那么蠢的？

    让人拿了这么一欠条上门来讨债？

    而且还有利息。

    这么蠢的人，自然也不会是龙王和卢家那边的内奸。

    至少这一对夫妻已经排除开去。

    六少也叹息，“是啊。”

    但是排除掉他们这一对夫妻又能怎么样？

    江家还有那么多人呢。

    “江云清也有点儿怪异。”江筱说道：“我看她好像是挺信任卢俊有的，在江家和卢家已经完全决裂之后，她明明知道两家的关系如此，也知道卢俊有和卢双双的关系，为什么还能这么信任他？”

    哪怕是在医院外面遇到了卢俊有，卢俊有说要带她回来，难道她不知道江家的人看到卢俊有会生气吗？

    “嗯，放心，我也已经让人盯着她了。”

    “盯着江云清？男人在她身边盯着的话，会不会容易被发现？”

    “女的，岳扬手下也有女子。”

    咦，这一点她倒是没有想到。

    “好了，你先回去休息吧，今天闹了这么一场，我们的计划也要跟着改变，我去跟岳扬他们叮嘱几件事情，你也别出来乱晃了，在院子里呆着。”

    