    大都督府。

    昏暗的书房，两人相对而坐。

    毕构身材高大，精神矍铄，不怒自威，手上正捧着一碗人参茶。

    对面的中年儒生一袭青藏色长袍，模样温文尔雅。

    “毕长史，益州至关重要，王爷他不希望出现任何差池。”

    恭奇正满脸严肃。

    毕构斜睨着李义珣的小舅子，淡然道：

    “虽然我对撤出剑门关的决定不敢苟同，但王爷只要来益州……”

    顿了顿，他中气十足道：“整个益州，王爷说了算！”

    望着对方坦荡自信的模样，恭奇正略松一口气，转而喟叹道：

    “张巨蟒名声在外，我军闻之便失战心，关隘小道已经有逃窜的士卒，继续僵持下去，我军据守的优势也会被磨灭。”

    毕构凝视着他，紧皱眉头：“此獠毕竟刚刚覆灭草原，携无上军威……”

    似乎听到了对方语气中的担忧，恭奇正忙不迭截住他的话：

    “毕长史，张巨蟒无容于天地之间，人人得而诛之。”

    “大唐基业百载也，今王爷以恢复李唐正义为战，铲除天底下罪恶的禽兽，四方忠臣无不响应！”

    闻言，毕构抿了口茶，直接问：“那有多少援军？”

    恭奇正喉头滚动，“暂不清楚。”

    嚯！

    毕构嚯然起身，冷视着他：“我压上身家性命，你们竟还对我有所隐瞒？”

    “稍安勿躁。”恭奇正嘴角抽搐了一下，苦笑道：

    “你大抵也能猜到，此战以太原王氏，陇西李氏为首，他们严厉告诫王爷，不许泄露丝毫信息。”

    见毕构神色舒缓，他继续补充道：

    “神都政变就是前车之鉴，就是因为知道的人太多了，李昭德等社稷之臣才功败垂成。”

    “事实上，我也不清楚援兵数量，更不清楚下一步动作。”

    话音落下，毕构僵硬的脸庞变得平静。

    在庞大的门阀望族面前，他哪有什么资格愤怒，连李义珣都已沦为傀儡。

    布局越谨慎越好，那代表成功的机会更大。

    他坐下后盯着恭奇正：“我可以什么都不问，但王爷说过的话……”

    “毕长史放心。”恭奇正郑重无比道：“王爷允诺的绝不会食言！”

    “那就好。”

    毕构轻轻颔首，表情看起来依然平静，可眼底却闪过兴奋之色。

    咚咚咚——

    就在此时，敲门声响起。

    恭奇正看着毕构，两人眼神交接，恭奇正而后告辞离去。

    一个身着铠甲的护卫抱拳施礼，等恭奇正走远，才低声禀报：“长史，有人求见。”

    毕构眉间闪过不悦，“有无拜贴？”

    “没有。”护卫略顿，紧接着说道：“此人言称，长史若不见他，一定会抱憾终身。”

    “放肆！”

    毕构眸中陡然凌厉，冷声道：“什么阿猫阿狗也敢口出狂言，让他在大厅等候。”

    “若说不出个子午卯酉来，老夫绝不轻饶他！”

    ……

    大厅里，陈长卿坐立不安，心中痛骂了一百遍张巨蟒！

    该死的，什么苦差事都要交给贫道！

    沉缓的脚步声响起，毕构进厅，居高临下打量着不速之客：

    “尔是何人？”

    陈长卿额头沁出冷汗，强制让自己冷静下来，轻笑道：

    “毕长史请坐，接下来说的事你一定会很感兴趣。”

    毕构死盯着他，踱步到上首位。

    陈长卿学着子唯八风不动，处之泰然的姿态，淡淡开口：

    “要想救你儿子的命，今夜子时独自前往满月楼。”

    毕构眸子里闪过惊愕，这句话来的太快太猛烈，他一时竟没有反应过来。

    终归是久经风浪之人，他眯着眼：“你确定要和老夫开玩笑？”

    陈长卿不置可否，弯腰从椅子下拿起包裹，直接扔在桌上。

    毕构眼中的寒光更盛，抬手一层层打开布料。

    便见一只血淋淋的断手。

    毕构瞪圆眼睛，抓着断手的手在颤抖，额上的青筋也因为情绪过分激动而冒了起来。

    “你敢伤吾儿？”

    他像发疯似的，整张脸都狰狞扭曲起来，死死凝视着陈长卿。

    仿佛下一秒就要展开无情的报复。

    陈长卿恐慌的情绪反倒慢慢消散。

    经常面对子唯这尊地狱杀神，他早已形成免疫力，毕构的气势恐吓简直就是小儿科。

    陈长卿“呵”了一下，不疾不徐道：

    “不就是一只手么，你为什么要用杀人的目光看我？”

    毕构攥紧双拳，目眦欲裂，却突然笑了起来，“这不是祖儿的手，你威胁不到老夫。”

    “哦？”陈长卿拖长音调，似笑非笑：

    “毕长史日理万机，怎么会像妇人一样去留意自己儿子的手，你可以找他的丫鬟来鉴别一下。”

    毕构脸上笑意一点点褪去，心也渐渐沉入谷底。

    手腕上染血的佛珠，他记得很清楚，就是多宝寺开过光赠给祖儿的。

    “来人！”毕构怒喝，声音有轻微颤抖。

    陈长卿翘着二郎腿，漫不经心道：

    “你最好惊动整个益州，那样你的儿子就成了孤魂野鬼。”

    看着这张趾高气昂的脸庞，毕构深吸一口气，勉强克制内心的杀意。

    一个护卫入内，毕构摆摆手：“先退下。”

    说完颤着手包好断手，放进怀里，快步离开大厅。

    陈长卿像在逛自家一样，大摇大摆跟在身后。

    绕过几条游廊，毕构停在一座奢华精致的院落，找到一个面容姣好的女婢。

    三人站在假山下，女婢起先有些紧张，看到断手后面容惨白，竟然当场失禁。

    毕构嘴角抽搐，眼中泛着阴寒的光芒：“是祖儿的手？”

    女婢吓出哭腔，“是……是……”

    公子这只手整天伸进她抹胸，甚至那个地方。

    手指大小，手背的两颗小痣，一模一样。

    毕构闭上眼睛，许久之后，才睁开眼睛：

    “回去吧，此事不许跟任何人提起。”

    女婢如逢大赦，哭哭啼啼的跑开，身后还传来轻佻的腔调。

    “美人儿，胆敢说出去，你可会死的哦。”

    等她走后，毕构一脸阴鸷，寒声道：

    “你信不信，老夫会让你走不出大都督府。”

    陈长卿毫不掩饰嘴角泛起的笑意，“我死，毕祖陪葬，很公平的买卖。”

    末了，他背负着手慢悠悠踱步：“可惜毕长史只有这根独苗啊。”

    嘴上这般说，心中却着实有些愤怒。

    笑话！

    你儿子的命岂有贫道矜贵？

    贫道好歹有个县男爵位，跟着子唯混吃香喝辣，你儿子算什么玩意？！

    “老夫若不赴约呢？”

    毕构阴冷的声音就像生锈的刀锋，带着嘶哑。

    陈长卿转头看着他，略挑眉，“谈崩了是吧，行，现在叫人来杀了我。”

    话罢挺直胸膛，一副无所畏惧的模样。

    毕构紧紧盯着他。

    陈长卿心惊肉跳，背后早被冷汗打湿，此时更是恐惧。

    你不会真不顾你儿子的死活吧？

    过了很久，久到陈长卿脊发寒，差点想说我是开玩笑的。

    “如果祖儿有什么三长两短，老夫杀了你全家！”

    毕构恶狠狠地吐出这几个字。

    陈长卿长松一口气，面前却不动声色：“记住，单独前来，否则后果你清楚。”

    说完拂袖，昂首阔步离开。

    走了几步，陈长卿蓦然转身，冷冰冰道：

    “千万别派人跟踪我，还有，做任何决定前先想想你儿子。”

    “养这么大，不容易啊。”

    砰！

    毕构胸腔的愤怒再也抑制不住，一拳砸在假山上，砸得手背鲜血淋漓。

    他发誓，救出祖儿之后，一定要剁掉此人的脑袋！

    陈长卿悠然走出大都督府，刚登上马车立刻瘫倒在锦榻上，大口呼气，双腿亦抖如筛糠。

    ……

    子时，月光幽幽，静静洒在大街小巷。

    马车在一座酒楼前停下，毕构深吸一口气，掀开车帷走下马车。

    陈长卿就站在楼下等待，看了他一眼，便走进酒楼。

    毕构环顾四周，异常安静的气氛让他有些紧张。

    可祖儿的性命被捏着，就算是龙潭虎穴，他也必须闯一闯。

    包厢外，陈长卿止步。

    毕构冷视着他，而后毅然推门而入。

    昏暗的灯火，一道挺拔的身影站在窗前，另一个魁梧男子衣袍上全是血迹。

    “你跟在一里外的护卫全死了，我不是说过让你独自前来么？”

    低沉暗哑的嗓音响起，不带丝毫情绪波动。

    可落在毕构耳里，让他如坠冰窖，很罕见的生出恐惧。

    怎么可能？！

    自己让二十多个护卫暗中保护，竟然全死了？

    “再剁掉毕祖一只手。”

    声音继续响起，魁梧汉子领命而去。

    嗡！

    “不……不要。”毕构瞬间失控，嘶声大吼。

    可魁梧大汉状若未闻，迈步离开包厢。

    毕构头皮发麻，双眼也变得赤红，冷冰冰道：

    “你的目的就是为了谈条件，若是祖儿失去双手，你觉得老夫还会跟你上谈判桌？”

    “呵呵……”短促的嗤笑后传来风轻云淡的声音：

    “我从不介意用血腥冷酷的方法让别人长记性，你儿子成为残废足以让你长记性。”

    说完缓缓转身。

    毕构用充满杀意的目光盯向他，可只看一眼，那目光就变得极为骇然。

    心中惊惧到极致，连神魂都在忍不住颤栗。

    那种深入骨髓的寒气，几乎席卷全身。

    张！

    巨！

    蟒！

    “瞧把你吓得，张某可不是什么洪水猛兽。”

    张易之随意笑着，一步步走到毕构身前。

    “你我都是朝廷命官，你又何必一副如临大敌的模样，我很可怕么？”

    “初次见面，你儿子的一双手就当送给你的见面礼，不算寒酸吧？”

    他虽然在轻描淡写的笑着，但说出的话却是让毕构面色发白，四肢发麻。

    毕构知道，张巨蟒隐藏在俊美温润下的真实面容，绝对恐怖到惊世骇俗。

    为什么会无声无息来益州，此獠究竟知道些什么？

    “王爷，饶祖儿一命吧，您权倾天下，何必跟他这种小人物一般见识。”

    “下官五十多了，膝下才这么一个儿子，求您开恩。”

    毕构声音颤抖，不停的弯腰乞求。

    “王爷？”

    张易之表情骤冷，一脚狠狠踹在毕构胸膛上。

    势大力沉的一击，毕构如断线的风筝飞出去，嘴里呕出鲜血。

    张易之寒声道：“你也知道我是朝廷从一品的王爷？我带兵驻扎剑门关外，你可曾派人拜访过我？”

    毕构面容不由得剧变，强忍着痛楚，赶紧请罪：

    “是下官失职，请王爷责罚。”

    张易之走到他面前，居高临下俯瞰着他，不轻不快道：

    “大都督空置，因而由你总理大都督之职，管辖益州的军事大权。”

    “这种战争的僵持阶段，你掌有兵权，竟然没有来拜我，那你的心思昭然若揭。”

    “既然成为我的敌人，你要有心理准备。”

    话落，毕构只觉可怖的寒气从脊椎骨席卷到头盖骨，让他忍不住颤抖。

    “下官公务繁忙……”

    “行了。”张易之摆摆手，截住他的话，不耐烦道：

    “跟李义珣有什么勾结，一一道来吧。”

    轰！

    犹如惊雷炸响，毕构神色无法掩饰的震惊和恐惧。

    眼前的人似乎能看穿人心，浑身竟散发着一切尽在掌控的气势。

    张易之身子前倾，很平静的开口道：

    “也许一个儿子不足以让你臣服，毕竟死了还能再生。”

    “可魏县毕氏呢？你高居三品大员，在益州八面威风，难道忘了远在老家的族亲？”

    “我一封信到神都，毕氏立刻烟消云散。”

    “张巨蟒……你怎么能如此卑鄙无耻……”

    此话，让毕构肝胆欲裂，整张脸剧烈狰狞。

    一个人怎么能这般丧心病狂！

    如此阴险卑鄙，却还被此獠说的如此坦然自若，不起波澜，如同陈述事实一样。

    他甚至不由自主顺着张巨蟒的话却想了一下。

    那种场面让他情不自禁的打了个寒颤，浑身发寒，恐惧到了极点。

    就算不在乎祖儿，但不能不在乎家族，不在乎全族性命。

    “我只是告诉你后果，至于会不会发生，这可不是我说了算。”

    张易之不以为意的笑了笑，“现在我给你一个选择，不过我的耐心一向不好。”

    “是臣服我，还是负隅顽抗，让毕氏一族给你陪葬？”

    “张巨蟒，我和你拼了！”

    毕构愤怒，神情似乎已然仇恨到了极致，被张易之这些话几乎点燃了最后的理智。

    刚爬起身，却迎上了一个狠辣的耳光。

    啪！

    毕构避无可避，闷哼一声，口吐鲜血趴倒在地。

    “拼，你拿什么跟我拼？到现在还认不清现实吗？”

    张易之的声音，依旧没有多大的情绪波动，一脚踩在毕构胸膛上。

    “区区一只蝼蚁，要不是怕打草惊蛇，我早就一刀宰了你。”

    毕构面上毫无血色，只感觉遍体生寒，心中尽是悲凉、绝望、仇恨，痛苦。

    被张巨蟒盯上，或许从一开始，就已经无处可逃。

    “所以，你现在愿意成为我的走狗么？”

    张易之的声音依旧轻描淡写，似乎在描述一件微不足道的小事。

    走狗。

    自己堂堂一个掌管军事大权的长史，在益州说一不二，被无数人所崇拜敬仰。

    竟然要成为别人的一条狗！！

    此时此刻，毕构有种血气冲到脸皮的感觉，真切的感受到了巨大的侮辱。

    屈辱！

    尊严丧尽！

    这种心里的难受比严刑拷打折磨他的肉体还要痛苦。

    毕构下嘴唇都被咬破了，感受着口齿间的腥味，他慢慢清醒。

    而后艰难滚动喉咙：

    “我愿意。”

    张易之眼神无波无澜，收回脚，负手踱步到座位上。

    不甘之中，毕构甚至眼含老泪，这种屈辱彻底击溃了一个读书人。

    他手肘撑着地面，异常困难的爬起来，鬓间的白发凌乱，颓靡憔悴的走到桌椅前。

    张易之没有多余的废话，直接盯着他：

    “为什么不惜背叛朝廷，也要跟李义珣合谋。”

    毕构擦掉嘴角的血渍，沉默了半晌，哑声道：

    “恢复李唐江山以后，朝廷赐我双旌双节，全权调度益州。”

    话音落下，张易之的目光逐渐森然。

    这是什么？

    节度使！

    竟然允诺毕构节度使的位置！

    集军、民、财三政于一身，堪称诸侯土皇帝！

    历史上，唐朝的灭亡本质上和汉明这些大王朝无任何根本上的不同。

    即长期的土地兼并导致的社会矛盾激化，与阶级冲突失控。

    但谁也不能否认，节度使制度就是唐朝灭亡的催化剂！

    现在，国力蒸蒸日上的大周，竟有贼子提出节度使！

    包厢内的气氛陡然凝结。

    毕构脊骨发寒，恐惧再次席卷全身。

    张易之眯了眯眼，声音冷冽：

    “利益能让人铤而走险，所以你义无反顾投靠李义珣，可你不担心这是空中楼阁么。”

    “我……”毕构蠕动着嘴唇，说不出话。

    张易之突然笑了，笑容有些深意。

    在庞大诱惑面前，还能保持本心，这世上没几个人能做到。

    就算再虚无缥缈，只要有一线生机，就会拼命去争取。

    节度使可是相当于裂土分封啊！

    “你为什么觉得诺言会实现？”张易之直视着他。

    毕构依旧沉默。

    “权力本就是冒险家的游戏，如果不想成为碌碌无为之辈，那就要去搏一把。”

    “如果有过半的胜算，自然值得冒险。”

    “你觉得天下人都希望我死，所以李义珣一定会成功？你就能得到益州节度使？”

    张易之依旧用气定神闲的口吻，眸子散发的杀气却犹如实质性。

    噗通一声。

    毕构直挺挺跪在地上，神情绝望道：

    “下官鬼迷心窍，请王爷恕罪。”

    张易之斜视着他，低声说：

    “人的可悲之处，不在于处境，而在于不知道自己的处境，总是高估自己的能力。”

    “当能力配不上你的野心，注定是一场灾难。”

    顿了顿，语气骤然阴冷，“为什么会觉得李义珣能成功，把你知道的全说出来吧。”

    “是。”

    毕构如今哪敢再有隐瞒的心思，他刚要开口。

    “起来说话。”

    张易之淡然道：“李义珣要撤离剑门关这件事就别说了。”

    轰！

    此言，毕构满目难以置信，心里掀起了惊涛骇浪。

    这么重要的消息，他竟然知道？！

    原以为天衣无缝的密谋，顷刻间就出现了丝丝破绽。

    这就是张巨蟒的手段？

    悄无声息来到益州，自己昨天才得到的隐秘，他为什么会知道？

    这未免也太可怕了！

    毕构脑海忍不住涌起恐惧，如今面对张巨蟒竟有一种敬若神明的感觉，生不出丝毫违抗的心思。

    “直接说最关键的消息。”张易之盯着他。

    毕构回过神，深吸一口气，沉声道：

    “下官之所以会附从李义珣，主要是因为另一件事。”

    “说。”

    毕构略默，低声问：“王爷可记得谯县桓氏？”

    张易之嗯了一声，静待下文。

    桓彦范是政变主谋之一，他必须覆灭这个家族。

    毕构接着道：“亳州谯县就位于淮河北岸。”

    刹那间，张易之似是想到什么，脸色极为阴沉。

    毕构声音沙哑：

    “桓家要毁掉堤坝。”

    他一开始听到这个消息，震惊到血液都几乎凝固。

    “毁堤？”

    张易之俊美的脸庞竟有几分狰狞，满腔的愤怒根本抑制不住。

    毕构咽了咽唾沫，一口气说完：

    “等蜀地战事一起，桓家便开始摧毁堤坝，周围郡县将遭受洪水袭击。”

    “再加上临近初夏，淮南暴雨连绵，决堤的话洪水蔓延，甚至会一溃几百里，无数百姓遭殃，一切都将被冲垮。”

    “朝廷势必调集大批赈灾粮运往淮河沿岸救援，以如今国库的粮食储备，根本就是杯水车薪。”

    话音落下，张易之脸上一丝表情都没有。

    洪灾泛滥，朝廷没有粮食救济，绝对会引发淮南百姓怨声载道。

    灾祸已经让百姓一无所有，没有粮食饱腹的话，再有居心叵测之辈从中挑唆，只能走上绝路——

    造反！

    朝廷将粮食供往淮南，会引发一系列连锁反应，最主要就是天下粮食短缺。

    而世家门阀仓库储存无数的粮食，他们会趁机哄抬物价，造成粮价上涨，那天下百姓都会滋乱！

    天下大乱，而益州正起战火。

    倘若战局僵持，张易之将得不到朝廷的丝毫资源援助，陛下也有心无力。

    淮南若造反，朝廷还需要派兵马去镇压，那张易之更得不到援军。

    而益州是蜀中粮仓，他将被李义珣慢慢耗死。

    “不惜让无数百姓伤亡，好毒的计谋！”

    张易之笑容有些阴森，虽在笑，声音却冷冽至极。

    这盘棋下得可真远。

    关键点就是粮食。

    在生产力低下的农耕时代，粮食意味什么根本不需要赘述。

    自己率三十万大军，虽然一举覆灭突厥，创下惊世骇俗之功，但也耗尽了大周国库的存粮。

    国库没了粮食，等一两年赋税过后，又能充盈。

    然而，那些野心家偏偏掐在这个时间点！

    “所以你才会毅然决然加入李义珣。”张易之眯着眼，看向毕构。

    毕构沉默几息，艰难点头。

    如果按照原先设计的轨迹走，张巨蟒就算真的被神仙附体，也绝对无法挽大周江山之倾倒。

    他自己也将死在蜀中，成为一具枯骨！

    “执棋手计划之缜密，心思之狠辣，我都不禁有些佩服。”

    张易之笑得很冷。

    他缓缓走到窗前，盯着夜幕：“不惜举天下之力对付我，我该感到自傲么？”

    毕构不敢接话，心中却在想。

    能杀了你，他们付出一切都值得。

    不管是陇西李氏，亦或是谯县桓氏，都已经决定孤注一掷，倾尽上千年的家族底蕴。

    不然不会制定出那么一个惊世密谋。

    这就是门阀世族的能量，一颗棋子在益州，另一个棋子却在淮南，甚至还在天下各地布置更多的棋子。

    仿佛无形的手，搅动着天下，掀起惊涛骇浪。

    张易之神情恢复平静，漠然道：

    “在他们眼里，世族的命是命，淮河、乃至天下百姓的命不是命。”

    “自诩尊贵？到时候死在我脚下，我会看看他们身体是不是流着金色的血。”

    说完转头盯着毕构，“这个投名状我很满意，还有呢？”

    毕构想也没想，继续说：“益州有一个弑蟒盟，由上百家寺庙联合而成，奉李义珣为尊。”

    张易之走回座位，沉声道：“我要知道陇西李氏他们出动多少人，如今在什么位置。”

    毕构摇摇头，“下官不知，李义珣没有泄露，恐怕是受到上次政变的教训。”

    张易之盯着他看了几秒，而后收回目光。

    既然透露了最关键的信息，就已经没必要再隐瞒，看来他真不知情。

    “跟李义珣维持好关系，一有消息立刻通知我。”

    张易之手指轻叩桌沿，声调清冷。

    毕构闻言，神情有些苦涩。

    如今自己已经走上悬崖，只能做张巨蟒的间谍了。

    若是不从，便会坠入深渊，不仅身死，还要连累家族陪葬。

    “你做任何决定，都需要先问我，只有我才能教你怎么做事。”

    “至于外面那些尸体，你知道该如何清理干净，别引发有心人怀疑。”

    张易之说完起身离去。

    “等等……”毕构叫住他，神情带着哀求：

    “王爷，能不能把祖儿放回来。”

    张易之转头斜睨：“他还年轻，把握不住形势，我觉得你能把握住。”

    毕构表情黯然，他听懂了话里的意思。

    祖儿心智不成熟，又突遭横祸，会成为不确定因素，万一言行出现破绽，那将打乱张巨蟒的谋划。

    “不过，我这个比较仁慈，只断了他一只手。”

    声音传来，毕构浑身一震，表情的颓然也消散了些许。

    这一刻，他甚至觉得这是主人的恩赐。

    这种念头很荒谬，但真的在脑海里闪过。

    “王爷，你为什么选择下官为突破口。”

    毕构鼓起勇气，问出了紊绕在心中的疑惑。

    就算有怀疑他，也不可能直接用这种残酷的手段啊。

    “因为在益州，所有人都是我的假想敌，对待敌人，自然不需要先试探。”

    “不过你很荣幸，我会从名单上划掉你。”

    张易之说完收回目光，负手离去。

    昏暗的灯火下，修长的影子落在地上，被拉得很长很长。

    长到似乎能遮蔽整个益州。

    张易之离开之后，毕构也舒了一口气。

    之前那种无与伦比的压迫感终于消失了，整个人简直像是从冰水里捞出来一样，手脚都还在发寒。

    这种感觉，让他心悸，难以忘怀。

    真的直面张巨蟒，才知道这个人有多恐怖。

    臣服他，做他的走狗，似乎是一种荣幸。

