    “小城儿，你去忙吧，车子借我开回去了哦。”席祖儿笑眯眯地把薄孤城赶下车。

    她知道他的基地，纪律森严，外人轻易不能进，不想让他为难。

    薄孤城点了点头：“嗯。”

    他也知道她车技好，开回去是安全的。

    两人视线相接，彼此都看懂了对方的心意，一时竟无更多言语。

    直到薄孤城大长腿迈下车，反手关车门的时候，席祖儿才忽然想起什么，轻盈开口：“小城儿，勿要贪杯，早点归家哦。”

    薄孤城微微一怔。

    他去处理兄弟们尸骨失踪之事，不可能饮酒，祖儿姑娘何故劝他不要贪杯？

    虽然不甚明了，但他还是缓缓颔首：“好。”

    目送席祖儿把车开成一道闪电离去，薄孤城转身朝大院方向，加快步伐。

    辰龙等人迎出来，一路和他详细汇报着情况，逻辑思路清晰：“薄爷，今天所有监控都查了，没发现任何异常。现在我让兄弟们倒查过去一个月的监控，不过需要点时间。下一步我打算扩大调查范围，不过此时还是隐秘调查比较好，以免惊动有心人……”

    寅虎抿唇，轻轻补充了句：“我们这边保密没问题，就是担心总统府的人，嘴巴不牢。”

    沈猴点头：“总统府那些王八蛋，绝对没安好心。今天总统秘书假惺惺来送花瓶，看到棺材不对劲，当场就冷嘲热讽我们，说我们是不是故意把队友尸骨弄丢的，甚至怀疑我们当初根本没有挖到尸骨，是在假戏真做诓骗总统府。”

    魏洋忽然冒出疑问：“会不会就是总统府那些狗东西干的？他们早就对咱们积怨已久，上次典礼更是怀恨在心，这段时间总是找理由换着花样来拜祭，我怎么就不相信他们如此好心肠呢？”

    众人看向薄孤城。

    薄孤城站在荣光堂肃穆的大厅里。

    看着六口空空如也的石棺，周身一片冷寂。

    悬而未决的疑案在他心底积压已久，如今更是连兄弟们的尸骨都不翼而飞，他压抑已久的悲愤与怒火，隐隐上升。

    然而，沉郁的嗓音，仍保持着理智：“不是总统府的人。这种授人以柄的蠢事，就算他们是真蠢，也不敢干。”

    若要偷尸骨，总统府的人反而应该避开嫌疑，不会这般频繁拜祭。

    他们只是装装样子，想给外人看看他们如何“礼贤下士”“悼念英雄”的。

    辰龙几人闻言心情又沉重了几分。

    薄爷的分析有道理，可，嫌疑人又少了一个，该从哪里继续着手呢？

    寅虎忽然想到：“薄爷，最近帝都的黑市很活跃，听说来了不少国外的异能人士，还有塔罗大师什么的，一些国际黑客也在那里招揽生意，会不会是有人借助了这些外来力量，瞒天过海偷走了尸骨？毕竟那些歪果仁也挺邪门的，而且之前有听说一些外国大师专门收死人骨，做占卜用……”

    薄孤城眯了眯眼：“现在黑市在哪里开？”

    寅虎：“听说在金山大道的酒吧街。”

    薄孤城：“去走一趟。”

