    汪瀚走近，看了看汪云的操作。

    没多大意思，于是他转身就走。

    【汗，老汪终于走了。】

    他刚刚转身，就听到汪云的心声。

    汪瀚满心无语。

    感情这臭小子早就发现他来了，然而把他当空气啊。

    他离开鹅厂后又去了投资公司转了一圈。

    之后又去了游戏公司。

    哎，工作处理完的他就是好，想怎么逛都可以。

    他来到游戏公司，发现汪建竟然也在这里。

    周军也回来了。

    “不是让你出去玩一个礼拜吗？怎么这么快就回来了？”汪瀚满脸疑惑地问道。

    “嘿嘿。”周军笑了笑，继续道：“出去也没什么好玩的，我现在也还年轻多工作几年再谈玩的事情。”

    汪瀚微微点头。

    真难得啊，这臭小子竟然有这么高的思想觉悟。

    其实他不知道的是，周军是想带着媳妇出去耍的，只可惜他父母不让。

    说什么他二十岁的年纪能有今天全靠汪瀚的提携，要他好好上班，别辜负了汪瀚的栽培。

    而且他媳妇还挺支持的。

    都这么说了，他也只能乖乖地来上班。

    “瀚哥，我听兄弟们说这几天有不开眼的针对你，要不要我带着人去收拾一下。”周军这时候问道。

    “没事了，叶玄和阿秋他们做的很好，那人这会儿估计已经回中州去了。”汪瀚说道。

    “可惜了，那人搞事情的事情撞到我结婚，他要是错开些日子，我打哭他。”周军说道，气势汹汹，眼神凌厉。

    而汪瀚只是白了他一眼。

    “都结婚的人了，不要毛毛躁躁的。”汪瀚道。

    “嘿嘿。”周军干笑两声，之后道：“接下来我就等着吃瀚哥你的喜酒了。”

    汪瀚顿时不想跟这货聊天了。

    他感觉这货是哪壶不开提哪壶。

    他也想结婚来着，但是他不能做上门女婿。

    就这点，愁啊！

    “你之前开发的游戏怎么样了？”汪瀚问道。

    周军这边开发的游戏汪瀚一直没管过，甚至连开发的是哪种游戏他都不知道。

    反正这年头做游戏不会亏就行了。

    做出来反响不好的话，直接通过汪建这边卖到棒子国去。

    今天汪建也在这里，刚好问一下。

    “我这边的策划做了几个文案，我比较中意的是一款格斗类的游戏。”

    “这款游戏做出来，可以放在网络上，也能做个简化版放在咱们的游戏机上。”

    周军接连说道。

    “行。”

    “按照你们的想法做就行了。”汪瀚说道。

    之后他把目光落在汪建身上。

    “我这边的《网游创世纪》已经在最后的调试阶段了。”

    “这段时间我们的技术人员和策划一直都在加班，月底的时候就能推出去测试了。”

    还不待汪瀚询问，汪建直接说道。

    总体看来，这两个游戏公司都有活干，还不错。

    “二哥，你就放心好了，这款游戏我会赶在漂亮国的上线前做出来。”

    “不仅这样，我这边棒子语和英语是一起开发的。棒子国这边上线的时候，我也会在漂亮国那边上线。”汪建继续说道。

    汪瀚满意的点头。

    这就是走别人的路，让别人无路可走。

    “军子，阿秋这人你了解多少？”汪瀚看向周军突然问道。

    他也刚好想到阿秋。

    让阿秋办过三次事情，每一次都办的挺好的。

    从之前几次的情况看来，这家伙是值得培养的。

    而之前让阿秋去万山管理那边的网吧，也是对阿秋的一种锻炼。

    那边的网吧也管理的挺好的。

    这种种加起来，汪瀚有心想要培养一下阿秋。

    “阿秋？”周军一脸疑惑。

    不明白汪瀚为什么会突然问这个问题。

    “阿秋其实也是个苦孩子。”

    “七八年前他爸的名头在蓉城那都是这个。”周军说着，冲汪瀚竖起了大拇指。

    “不过混的终归是混的，在一次清扫中直接被一窝端了。而阿秋那时候才十多岁，就一直跟着外婆住在一起。”

    “后面中学毕业了，他就开始找活，同时也跟着我们几个玩。”

    “我听大强说阿秋去万山的时候还把他外婆也带去了。”

    “别看阿秋现在挺和气的，其实他那方面关系挺多的。当年他爸讲义气，留下来的兄弟都很照顾阿秋。”

    汪瀚听到周军说的这些，若有所思地点了点头。

    他就说之前阿秋怎么能轻松就打听到那些混子的消息，还能轻松的混进纹身男的队伍中。

    原来是有关系。

    有这些关系，阿秋如果想走上他爸那条道的话，可以说是易如反掌。

    不过他并没有，也只是跟着周军他们几个玩玩。

    而且听周军这么说，汪瀚看得出阿秋这小子挺孝顺的。

    自己去外地上班，都要带着照顾他长大的外婆。

    “今晚上你带着兄弟们吃顿饭，然后让阿秋跟着你在游戏公司做事。”汪瀚说道。

    “好嘞！”周军高兴的回应道。

    他觉得汪瀚越是重用他这边的兄弟，就越是看的起他。

    同时他也是为阿秋高兴。

    在万山那边管理网吧，一个月工资五六百。

    那来游戏公司这里，工资至少也要涨一两百。

    而且阿秋家也在蓉城，回来生活也方便。

    汪瀚交代完这些，感觉呆在这里也没啥事了，直接转身离开。

    现在琐事都差不多解决完了。

    他要考虑的就是电子公司的事情。

    易六那边不去羊城，他还得重新找个人。

    想到这事他就气。

    他一次次的给易六机会，结果这小子一次次的不珍惜。

    让你去羊城，你记挂家里，可以携家带口一起过去啊。

    都在一个国家，还有什么好担心的？

    汪瀚想着，直接拿起手机。

    想打电话训斥易六一顿。

    不过这个时候，董超敲响了办公室大门。

    紧接着，他拿着一份文件走了进来。

    “汪董，在羊城那边有个电子厂和周边的土地要出售。我看了看地段还不错。”董超说道。

    说话时，他将手里的文件递给了汪瀚。

    汪瀚接过文件，看了一下。

    空地占地面积竟然达到了三平方公里。

    那算起来是就是四千五百亩。

    按照两万一亩地计算价格的话，那就要九千万。

    看完文件，汪瀚倒吸了一口凉气。

    我那个乖乖，这钱咋这么好花啊，接近一个亿。

    这玩意，玩不起，玩不起。

    可地段是好地段啊。

    在旁边就有一个占地一百亩的电子厂。

    这要是买下来，以后在羊城的各种分厂都有了。

    “买！”

    最后汪瀚银牙一咬，直接说道。

