    大黑失踪了，不知道去了哪里。

    威廉并不是太着急，这已经不是它第一次失踪了，上次回到伦敦，就离家出走过一天一夜。

    最关键的是，这是一只能肉搏狼人的狗……它不去欺负别人就行了，没几个小动物敢招惹它。

    大黑失踪后，海格很是自责，认为全是他的过错。

    因为他试图将岩皮饼和鲱鱼罐头混在食物里，让大黑尝尝鲜，感受一下他那精致到哭的厨艺。

    显然，大黑口味太重了，欣赏不了这种淡口味食物，才离家出走的。

    海格更加伤心了。

    他的课程也一落千丈，再也没有第一节课的骚操作，变得格外谨慎……小心。

    当海格都开始谨慎的时候，那才是灾难的开始。因为他会从一个极端，走向另一个极端。

    他不知道从哪找来十几个坩埚，坩埚都很老旧，似乎很多年都没用过了，连发霉的绿毛，都有小半米长。

    可想而知，那些坩埚寄居了大量的毛螃蟹。

    毛螃蟹是一种很小的寄生虫，它的外表类似螃蟹，长有长牙，身长仅有二十分之一英寸。

    它们喜欢寄居在坩埚这样的魔法物品上，饱食残留的魔药渣滓。

    它们也是麻瓜电器突然失灵的罪魁祸首。

    听起来似乎有点可爱，但当密密麻麻的毛螃蟹，布满坩埚时，远远望去，就好像不大的柜子里，爬满了蟑螂。

    威廉第一次看见这一幕，浑身毛骨悚然。刚刚还在和他讨论如何油炸螃蟹更香的秋，也是捂住嘴，不让自己吐出来。

    她再也没了一点大胆的念头。

    海格没有让大家消灭毛螃蟹，这毕竟保护神奇动物课，不是消灭神奇动物课。

    他们需要清理坩埚，将毛螃蟹转移到新家中。

    大家都不愿意靠近毛螃蟹，尤其是某天早上起床后，麦克拉根惊讶地发现，他魔杖上，也长出了毛螃蟹。

    那只毛螃蟹在魔杖上钻了一个小孔，将魔杖的杖芯给吞噬掉了。

    所有学生都对海格的教学，表示了不同程度的不满。

    普遍认为，即便没有马尔福，他也干不了多久，就会卷铺盖滚蛋。

    海格肯定不会被赶走，因为他是为校领导麦格教授背黑锅。

    这些老旧坩埚，都是麦格教授不知道从哪个旮旯里翻出的。

    她想让小巫师们清理干净，留给魔药课使用。

    小巫师们太耗费坩埚了，尤其纳威，他一节课能弄坏两个坩埚。

    斯内普也很耗费坩埚。

    麦格教授认为这些老坩埚，打扫干净后，他也是可以用的。

    还有一种莫名的厚重感、历史感。

    带着这种敬畏的心情，熬制出来的魔药，它才够味！

    斯内普对麦格教授的抠门，表达了无比愤怒。

    麦格教授是在赤裸裸地削减他的预算。

    他不就从屎大颗那，用公款高价买了些八眼巨蛛吗？多大点事啊？

    这种东西本来就有市无价嘛。

    再说了，屎大颗拿大头，他只拿了微不足道的小头，削减他的预算是怎么回事？

    这不是欺负老实人吗！

    斯内普愤怒的不止这一件事。

    学校内，突然传着小道消息，有人在售卖他的照片……还是各种类型的女装照！

    斯内普教授调查了好几次，但这群人很谨慎，一看就是老手，全是流窜作案，不是可靠熟人，他们根本不卖照片。

    而买了照片的小巫师，都不敢承认。

    斯内普最开始怀疑的就是卢平，然后又将目光放到了纳威身上。

    但他不太像是有这种胆量的人。

    那些人的反侦察能力也很强，斯内普这边才调查没多久，人家就立即不卖了。

    斯内普现在还没有找到线索，只好让马尔福去找找门路，先买几张，让他看一看是多大尺度的女装照。

    对手越是难缠，斯内普教授就越是愤怒。

    等他找到凶手，先挑断手筋脚筋，再泡在福尔马林里。

    等到月圆之夜，卢平服下狼毒药剂，变成一只四肢无力的狼时，再给凶手灌上迷情剂，和卢平关在一起！

    想一想，都刺激！

    十月份，魁地奇的训练开始了。

    威廉苦撑两年后，拉文克劳队终于迎来了一批新的队员。

    威廉的室友布拉德利成为了追球手，布拉利德和钱伯思成为了击球手。

    拉文克劳魁地奇队重组成功，大部分队员，都变成了培养几年的新成员。

    他们正值当打之年！

    威廉要求的很简单，那就是速度。

    他们不需要打阵地战，要提高攻防转换速度，不到10秒就完成一次进攻。

    换言之，他们打魁地奇“跑轰战术”。

    拉文克劳将以高速流畅的轮转运动为主要战术，强调攻防转换的速度，而部分牺牲半场阵地攻防能力，尽可能的发动快速的进攻。

    威廉是队伍的绝对核心。

    连带着时间循环，他打了超过七年的魁地奇，霍格沃茨没谁比他更了解魁地奇。

    他经验老道，阅读比赛能力更是远超普通人。

    当他往弱侧突破的时候，所有对手都难受，包夹人数少，他很容易突破成功，人数多，他就分球，队友轻松投球。

    他们最大的竞争对手是赫奇帕奇。起码威廉是这样认为。

    塞德里克当选了队长，他能够更好的掌握这一支队伍。

    格兰芬多魁地奇队也是一支劲敌。

    因为伍德疯魔了。

    十月份，外面大部分时间都处于暴雨天。

    这种糟糕的天气，根本不利于训练，但伍德每天傍晚，都带着格兰芬多的队员，在外面苦熬。

    似乎现在累的越狠，他们获胜的几率就越大。

    用伍德话来说：不夺冠，就去死！！

    这听起来很像NBA的神算子帕特·莱利。

    他的训练方式，就是压榨天赋、透支、燃烧能量，无视健康。

    莱利干的最著名的事，就是总决赛前，进行魔鬼式训练。

    然后，练废了“魔术师”约翰逊，累瘫了“老年”的贾巴尔，拱手让了活塞总冠军。

    我们“小神算子”伍德，也学了些精髓，要求哈利增重，让他起码再重个二十斤，以对抗这种糟糕的天气。

    哈利太矮了，比起一年级入学时，并没有长高太多，身体也很瘦弱。

    找球手不一定越轻越好，克鲁姆走得就是重型找球手路线。

    但他依旧很灵活，且在身体对抗时，完全不吃亏。

    塞德里克也是这个类型的找球手，刚刚过完十六岁生日的他，个子特别高大。

    不过，两支队伍都不足为虑。谁让威廉有无敌卡【秋·张】呢？

    在秋面前，塞德里克和哈利，都会由找球手，变成找秋手！

    这是来自远古传承的血脉压制！

    在这种氛围下，万圣节很快到了。

    ……

    ……

    （求推荐票各位各位大佬。

    感谢“有七有我”，“一天清”两位大佬的打赏。）

    