    晚上九点，李尝君坐着一辆墨绿色的战车来到新国码头。

    落下一丝车窗，海风徐徐吹入了进来。

    冷风中，不仅带来了潮湿的气息，也带来了海面上的歌舞升平声。

    李尝君的视野中，风尘仆仆的朝阳号停在岸边，四层甲板的游轮很是扎眼。

    这艘游轮不仅造型恢宏大气，还装备了不少东西。

    它配备直升机停机坪、三条下水滑道、一个露天泳池和按摩池。

    船尾的弧形结构更是装有观景玻璃窗，提供二百七十度无敌大景观。

    “那女人还真是有钱。”

    李尝君随便扫视一番，就知道这艘游轮价值过亿，美金。

    用这样奢华的游轮掩护境外佣兵，李尝君不得不感慨宋红颜财大气粗。

    随后，他的目光又落在亮着灯火的第四层船舱。

    看不清人员，但能时不时听到笑声，似乎洽谈的很是愉快。

    “十二个保镖，五十四名佣兵，加上游轮人员，撑死一百人。”

    李尝君点燃一支雪茄，随后手指一挥：“勉强塞牙缝。”

    “鬣狗，动手，分批次推进，避免掉入陷阱。”

    “不用担心宋红颜援兵，我已经通知战区封锁码头。”

    “你们杀光保镖锁定宋红颜了再知会我。”

    李尝君有着自己的小心：“到时我亲自送她一程。”

    鬣狗淡淡出声：“明白！”

    下一秒，前面三辆提前十分钟开进来的集装箱轰然打开。

    一个个画着狗脸手持热武器的风衣男子冲了出来。

    “GO!GO!GO!”

    鬣狗发出一个指令。

    十八名风衣男子搂着热武器最先冲锋。

    接着，三十六名同伴也脚步匆匆压了上去。

    他们刚刚抵达游轮附近，又是十八名风衣枪手端着重武器冲锋。

    海面，也出现九艘快艇包围朝阳号。

    货柜车上，塔顶上，天台上，也都出现十八名狙击手，牢牢锁着游轮出入口。

    这一战，李尝君做足了准备。

    鬣狗更是亲自扛出一挺火箭弹，扳机一扣。

    一枚火弹瞬间呼啸喷出，直接轰翻朝阳号上面的两架直升机。

    “轰！”

    随着一记惊天动地的爆炸声，两架直升机被炸飞出去变成火焰坠海。

    这断绝了宋红颜他们通过直升机跑路的机会。

    “敌袭！敌袭”

    随着这一炸，歌舞升平的黑夜顿时被打破。

    游轮上的守卫一边吼叫，一边射击。

    无数弹头向涌来的鬣狗倾泻过去。

    啊——

    几名鬣狗惨叫一声，从游艇上摔落下去。

    随后，其余鬣狗也疯狂射击，狙击手也不断点射。

    船上不少守卫不是闷哼着倒地，就是慌乱不堪躲避。

    船上火力一弱，鬣狗他们就更加气势如虹，很快就等上了朝阳号。

    他们肆意开枪，见人就杀，毫不留情发泄着自己怒意。

    他们从船头杀到船尾，从船尾杀入船舱，从第一层杀上第二层。

    近百风衣男子杀红了眼，所过之处，必是一片狼藉，鲜血四溢。

    鬣狗也一马当先，带着一众手下狠狠血洗着游轮。

    虽然游轮护卫全力反抗，战斗力也超出了鬣狗他们想象，但终究还是寡不敌众。

    特别是在鬣狗的重武器和狙击手压制下，几十名游轮护卫很快倒在血泊中。

    “杀——”

    鬣狗带着人冲到第三层，这一层没有什么护卫，只有十几名各种肤色的华衣男女。

    他们一边惊慌失措向第四层撤离，一边捡起武器要反击。

    鬣狗一声令下：“杀光他们！”

    “砰砰砰——”

    随着指令发出，风衣男子他们毫不留情下手。

    无数弹头后，十几名华衣男女尽数倒在血泊中。

    鬣狗抬手两枪，把一名跑在途中的貂皮女子射翻。

    随后，他继续带着人往第四层冲锋。

    很快，鬣狗的视野又出现十几名华衣男女。

    一个个气质不凡，鲜衣怒马，身前还有几名戴着耳塞的保镖。

    “砰砰砰——”

    鬣狗没有丝毫犹豫，一番激战后，他毫不客气射杀这批男女。

    一个肥头大耳的熊国人愤怒冲前：“你们这群恶魔——”

    “砰砰砰——”

    鬣狗面不改色，扳机扣动，打爆熊国人的脑袋。

    熊国人怒目圆睁死不瞑目倒地。

    “混蛋，我们跟你们拼了。”

    剩下几个人悲愤不已，操起凳子想要冲前，一样被鬣狗他们杀掉。

    地上很快一片鲜血。

    痛快淋漓。

    鬣狗感觉全身毛孔都畅快无比，只是心里头也微微纳闷。

    这些佣兵的战斗力怎么这样差？

    随后他带着人吼叫一声：“宋红颜，滚出来！”

    一名往里面搜寻的风衣男子兴奋喊叫：“她在这里。”

    无数风衣男子如潮水一样涌入船舱转角处的吧台

    鬣狗提着刀枪从后面走了上来。

    他一眼看到，宋红颜坐在吧台后面，捏着高脚杯漫不经心喝酒。

    她的身前，横着几个身穿防弹衣的宋氏保镖。

    穷途末路。

    “亲爱的朋友，你好，圣诞节快乐。”

    兵临城下，宋红颜却没半点畏惧，只是喝入一口红酒笑道。

    “李少，拿下了！”

    鬣狗眼睛一亮，狞笑一声，随后拿出手机打了出去。

    很快，李尝君在十几名李氏保镖簇拥之下显身。

    这一次，他身边多了两个灰衣老者，显然担心擒贼先擒王的戏码重演。

    “宋总，晚上好。”

    李尝君看到宋红颜大笑一声：“一别几天，我甚是想念啊。”‘

    “可惜叶少不在，不然就能好好喝一杯了。”

    笑声扬眉吐气，春风得意。

    宋红颜输了，还要承受自己糟蹋，叶凡也要面临心爱女人耻辱画面，他无比痛快。

    “李少，圣诞节这么好的日子。”

    宋红颜摇晃着红酒：“你这样大开杀戒，会不会不太好啊？”

    “我也不想这么快下手，无奈我的耐心消磨了。”

    李尝君喷出一口热气：“而且这么好的夜晚，我想跟宋总亲近亲近。”

    “你的手下很不错。”

    宋红颜露出一丝欣赏：“十五分钟不到，就把整个朝阳号杀光了。”

    “李少不愧是门下八百食客的赛孟尝啊。”

    她手指还一点大厅横七竖八的尸体。

    “养兵千日用兵一时。”

    李尝君叼着雪茄笑了笑：“他们都是我最忠诚最精锐的手下。”

    “别说只是血洗宋总身边的人了，就是放在战乱之地也能杀出名堂。”

    “战场清道夫，说的就是他们。”

    对于鬣狗他们的战斗力，李尝君很是得意。

    鬣狗也冷笑一声：“不是我们太强，而是宋总请的佣兵太废物。”

    他以为这一战起码会伤亡几十号兄弟，结果只是倒下二十人，对手太弱了。

    “佣兵？”

    宋红颜眨着眼睛很是无辜，放下酒杯后看了看头顶摄像头：

    “什么佣兵？我一个正当生意人，哪会去请什么佣兵？”

    “而且我请佣兵来干什么呢？”

    宋红颜反问一声：“杀人？放火？”

    李尝君皮笑肉不笑：“宋总，这个地步了，矢口否认还有什么意思？”

    “不是矢口否认，是想要提醒李少，你们的情报错了。”

    宋红颜对着李尝君一笑，随后手指一点地上的尸体：

    “我给你们介绍一下吧。”

    “这是南国的商务部长朴镇家！”

    “这是狼国的银盟总长上官华雄！”

    “这是象国王室基金会社长象连天。”

    “这是熊国市场计划一把手斯达夫先生。”

    “我们今晚在这里洽谈哈慈合作项目，结果李少你们冲进来肆意杀人。”

    “几十号位高权重的官方大佬就这样被李少杀了。”

    宋红颜看着李尝君轻声一句：“这祸，你闯大了……”

    李尝君没有任何反应，只是全身瞬间凉透了。

