 林海心脏狂跳，简直激动坏了。

他震惊的发现，远处那所谓的妖女彩蝶，竟然是失踪许久的许甜！或者说，是重剑门的大师姐，周雪彤！林海还专门交代了陈妍，撒下人马寻找周雪彤的下落，但一直没有音讯。

想不到，竟然在天外天的四重天。

而且，还成了令人闻风丧胆的妖女彩蝶！“啊！！！”

就在这时，突然一声凄厉的叫声，骤然响起。

林海陡然一惊，急急望去，却见那妖女彩蝶浑身黑雾腾腾，阴冷的煞气犹如狂风般，朝着四面八方疯狂的席卷！所过之处，空间似乎都被割裂，发出如同鬼泣般的声音。

“怎么回事！”

林海大吃一惊，发现妖女彩蝶的娇躯，竟然剧烈的颤抖起来，似乎在忍受着极大的痛苦。

与此同时，那阻碍白杰青等人前进的煞气，突然一下子消散，反而朝着妖女彩蝶汇聚而去。

白杰青见状，顿时眼中露出狂喜之色。

“哈哈，妖女彩蝶阴煞之气入体，已经到了最虚弱的时间。”

“现在，正是杀她的大好时机！”

“阴煞之源，能者得之！”

白杰青大喝一声，身影一闪，朝着妖女彩蝶就冲了过去。

而同一时间，那些天使团的人，全都不甘落后，两眼闪烁着贪婪的目光，也朝着妖女彩蝶，直冲而去。

林海见状，眉头猛地一挑，一股杀机涌上心头。

若是不知道妖女彩蝶，乃是许甜，林海或许还会袖手旁观。

但是既然知道了，是旧友当面，岂能让这帮人伤害许甜？

嗡！意念一动，林海直接将三尖两刃刀给取了出来，握在手中，冰冷的气息顿时让空气一凝。

唰！还没等林海出手，突然间妖女彩蝶猛地回头，遮在面部的黑雾消散不见！“哈哈，想不到这妖女竟然如此国色天香，不如抓回去，给老子当给玩物！”

一个好色的修行者，流着口水猥琐道。

呼~话音刚落，妖女彩蝶眼中闪过一道冰冷的寒芒，骤然出手，一道黑色光芒激射而出！那无与伦比的速度，仿佛一道激光划过空间，带着尖锐的破空声，瞬间就到了说话人的眼前。

“卧槽！”

说话之人眼皮一跳，顿时张大了嘴巴，露出无比惊恐的神色。

他做梦都想不到，妖女彩蝶阴煞之气发作，竟然还有反抗的余力。

不仅如此，而且实力强大的恐怖，让他连反应的机会都没有！嘬！那黑色光芒，直接穿过了这名修行者的前胸，让他前冲的身体猛地一颤。

随后，又跑出去十几步后，一下子炸裂，化为了齑粉！嘶~这突如其来的一幕，让白杰青等人，大惊失色，纷纷停了下来。

随后，一个个用无比惊恐的眼神，看向了妖女彩蝶。

却见妖女彩蝶头顶阴煞之气翻滚，神色冰冷，两眼如同刺骨的寒芒，在他们的身上一一扫过。

白杰青等人，只感到被一只毒蛇盯上了一般，各个不寒而栗！“怎么回事，不是阴煞之气入体了吗？”

“这妖女彩蝶，为什么还如此恐怖？”

白杰青等人，一下子全都懵住了，各个面带畏惧，看着妖女彩蝶，不停吞咽着口水。

刚才，被妖女彩蝶秒杀的那个修行者，可不是普通人物。

若论实力，在他们这些人当中，至少能够排的进前十。

可即便如此，面对妖女彩蝶，到死都来不及吭一声。

如此可怕的实力，若是妖女彩蝶大开杀戒，他们可都危险了。

“混蛋，情报有误啊！”

白杰青懊悔的肠子都青了，心脏紧张的一阵砰砰狂跳。

传说中妖女彩蝶阴气入体时，根本不堪一击，现在看分明是胡说八道！这究竟是他么哪个王八蛋传出来的消息？

现在跑，还来得及吗？

嗡！就在白杰青萌生退意，准备逃走之际，突然阴寒的煞气，从四面八方而来。

瞬间的功夫，便将众人全都围在了当中。

白杰青等人骇然色变，一个个脸色苍白，露出深深的绝望之色。

根本不用妖女彩蝶动手，他们已经从这些阴煞之气当中，感受到了死亡的气息。

以他们的实力，根本无法突围出去，恐怕只有死路一条！“你们，是来找我的？”

突然间，冷若冰霜的声音响起，仿佛来自九幽地狱，让人遍体生寒！白杰青陡然一惊，抬头望去，刚好与妖女彩蝶的目光，在空中相遇。

“呃！”

白杰青一声痛呼，眼睛仿佛被冰锥刺中一般，几乎失明。

从未有过的恐惧感，瞬间涌上了白杰青的心头。

“姑娘不要误会，我们是误入这里！”

“打扰之处还请见谅，我们这就离开！”

白杰青一边紧张的陪着笑，一边转身，就要准备离开。

然而，妖女彩蝶岂是傻子，怎么可能信了他的鬼话？

“哼！”

一声轻哼响起，妖女彩蝶冷漠道。

“你认为你能活着通过阴煞封锁，就尽管离开！”

白杰青闻听，身体猛地一滞，随后眼中闪过一丝狠意！玛德，试一试，或许还有一线生机！否则，真若动手，根本没有任何胜算，只能被妖女灭杀！想到此，白杰青目光一转，陡然看向了瑟瑟发抖的康田。

“你，过来！”

康田一个激灵，木然的看向了白杰青。

“团，团长……”“我让你过来！”

白杰青一声冷喝，抬手将康田，给摄了过来。

“团长，你要干什么？”

康田大惊失色，吓得浑身颤抖，满脸恐惧的看着白杰青，惊恐道。

“是时候发挥你的作用了！”

说完，白杰青拎着康田，纵身一跃，就到了那阴煞封锁的边缘。

“不要，团长不要啊！”

康田吓得脸色煞白，一边疯狂的挣扎，一边声嘶力竭的求饶着。

然而，他的气海被白杰青制住，任由他如何挣扎，也摆脱不了白杰青的魔爪。

白杰青拎着康田，突然回头看向了妖女彩蝶，沉声道。

“你说的，只要我通过封锁，就可以离开！”

妖女彩蝶美眸流转，不带一丝感情看了白杰青一眼，冷冷道。

“没错，我说的。”

“哈哈，好，你可别赖账！”

白杰青一声大笑，骤然将康田的身体，投掷到了阴煞之中！“啊！！！”

康田一声惊呼，直接吓得背过气去了。

“就是这个时候！”

白杰青瞅准时机，眼中精芒爆闪。

可刚要行动，却身体猛地一滞，骤然停住，两眼露出惊恐的骇然之色！ 