    “自己为什么要多说话，这下可好，到时候这小丫头要是天天缠着自己的话，那一定会被佩儿发现的啊，不过……还好，还有缓冲的机会，最起码今天两个人没有撞在一起，要不然可就有得叶晨受的了。”太可怕了，叶晨都不敢往后想了。

    “怎么？让你陪我？你不高兴？”白紫雪看到一副苦瓜脸的叶晨，疑惑的问道。

    “没有，没有，就是刚刚的比赛，好像受了一点伤，刚才好痛。”叶晨连忙摇手解释道。

    白紫雪一听叶晨受了伤，赶忙上前抓住了叶晨，上上下下的检查他的身体，看看究竟是伤到哪里了。

    不过，这就轮到叶晨不好意思了，被一个小姑娘上上下下的八棱，这时，白紫雪也意识到了自己还想有点……于是马上红着脸退了回去。

    这时，站在一旁，都快要看不下去的叶小天说道：“好了，好了，这狗粮撒的，我还受伤了呢？别恶心我了，快走吧，我要跟叶晨兄你不醉不归！”

    听到这话，叶晨和白紫雪很默契的点了点头，“那好，走吧。”

    四人一醉方休，期间叶晨问了很多关于自己之前交代给白紫虚和叶小天的事情，在了解大致的情况之后，剩下的就只有喝酒了，给这两个大男人是喝的不省人事是。

    叶无眠喝白紫雪看到怕在饭桌上大醉耵聍的两人，无奈，只好一人一个，把他们各自送到了自己的住处。

    不过叶晨不知道的是，今天晚上正是白紫雪送他回的家。

    而佩儿也刚好在家。

    “这是……少爷这是怎么了？”佩儿看到被白紫雪拖回来的叶晨问道。

    “啊，他没事儿，就是喝了点酒，你照顾好她，我先走了。”白紫雪解释道。

    “哦，好。”佩儿答应了一声，就把叶晨接了过来，扶到了床上。

    到了第二天。

    如今除了三个胜出但是因为有伤在身而不能出实战的还有三十二个人，今天将再一次的迎来挑战。

    清晨，叶晨已经醒了过来。

    “嗯？？我是……佩儿，佩儿。”叶晨喊道。

    自己昨天晚上都喝断片了，完全不记得后来发生的事了，但是看到自己人已经回来了，而且很显然自己是已经睡了一个晚上了，于是问道。

    “在呢，少爷。”佩儿走了进来回答道。

    “嗯，我昨天……”叶晨挠了挠头问道。

    “昨晚是白紫雪姑娘送你回来的，说你喝的太多了……”佩儿回答道。

    “坏了，我昨天怎么么就那么不小心呢？”叶晨心里暗道。

    只不过，不知道他们两个有没有发生什么，应该没有吧。

    “哦，想起来了，我跟叶小天他们庆祝来着，对了，你们……你们没说什么吧”叶晨试探道。

    “没有啊，紫雪姑娘把你送回来之后人就走了，没说什么。”佩儿淡淡的回答道。

    “哦”叶晨答应了一声。

    虽然不知道佩儿说到底是不是真的，但是叶晨现在也只好相信了，因为今天的淘汰赛马上又要开始了。

    “好吧，那你给我拿一件衣服，今天就是淘汰赛了，我一会儿就要跟小天他们去会和了。”叶晨从床上跳了下来，对着佩儿说道。

    换上了新衣服，叶晨跟佩儿说了声，自己一个人就朝着外面走出去了。

    “怎么样？叶晨，昨晚休息的如何，今天可就又是淘汰赛了，会比昨天更加的激烈。”叶小天见到叶晨后说道。

    “嗯，不错，今天的人都说是昨天胜出，而留下的人实力只会越来越强，你也要小心。”叶晨点了点头提醒道。

    “三人就这样，相聚于上场弟子的休息去。”

    准备着今天的比赛，安排上了！

    叶无眠虽然也跟叶晨叶小天他们来了，但是由于昨天自己已经失败了，今天来，更多的是为了好好的学习学习。

    不过，正当叶晨和叶小天他俩准备好好的看看今天对战的过程。

    只是，没想到……

    “今天的淘汰赛开始开始！有请第一组选手。叶晨，叶小天出场。”

    “咦？不是吧，第一个就是，而且……”叶晨叶小天两人都是忍不住惊呼了起来。

    没想到叶晨现在唯一一个再叶家小辈中关系好的就叶萧天。竟然就这样备份到了一组。

    “真是造化弄人啊！”连在一旁的叶无眠都替两人感到人世间的不公。

    “请两位听到消息后，立刻前来报道。”裁判看到迟迟没有出现的选手，不仅催促道。

    “来了，来了”叶晨喝叶小天出现了，两人吆喝道。

    “嗯，下回早点来，不然算你们俩都输。”裁判提醒道。

    叶晨和叶小天歉意的点了点头，示意自己以后不会在犯了：“知道了，不好意思。”

    裁判看到已经摆好架势，准备好的两人，大声喊道：“下面我宣布，比赛开始。”

    叶晨看着面前的叶小天，大声喝道：“既然把咱们两个人安排到了一起，那就痛痛快快的来上一战吧。”

    “哈哈，那就来吧。”叶小天大声喝道。

    语罢，一眨眼的功夫，两人就同时出动，冲了出去。

    “上了！”叶晨喊道，随后，只见整个人瞬间的朝着前方掠去，而他的目标不是别人，正是叶小天，招式与叶晨都属于爆发类的，但是叶晨不虚。

    只见此时的叶小天露出了一副得意的笑容，就好像上了套一样。

    不过叶晨现在已经冲了过去，看到了叶小天的笑容，心里暗道：“糟了，中计了！”

    显然叶晨已经发现晚了，他已经深入到叶小天的包围之中，只见叶晨手中的唐刀马上就要落在叶小天身上的时候，叶小天便化为了一道道虚影一样的残影，叶晨的攻击便落空了，仿佛打在了空气之上，原来这是叶小天苦修的技能之一，残影虚像，但是一天只能使用一次，能够使本体幻化出一道虚影，迅速的遁出方圆三里的任一范围，躲过一次致命的攻击，并且能够使用人打出个措手不及，虽然一天只能使用一次的机会，很宝贵，但是显然，因为对方是叶晨，叶小天知道叶晨的能耐，所以他不打算有丝毫的留手，一上来就使出这个珍贵的技能，准备在前期迅速打开局面。

