        过年了，顾佑则和程可佳很是欢喜，他们又有了一个孩子，只是孩子来得时日短浅，他们觉得要保守秘密。

    顾佑则想着顾家过新年，总是比一般人家要清静几分的情形，他反而有些不太放心程可佳回娘家。

    程可佳听了他的担心后，她笑眯眯的跟他说：“我回去后，我会主动跟我祖母提一提好消息，然后有我祖母护着，我自然是不用多走动。”

    顾佑则原本是想着他带着孩子们去程家，现在程可佳认定在程家安全后，他自然是欢喜程可佳同行。

    过年，回娘家的日子，韩氏因为怀孕的原因，她没有回娘家，而且她娘家人特意赶在年前来跟韩氏打过招呼，要她年后再回娘家。

    韩氏悄悄跟程可佳说：“我娘家那边太过小心了一些，他们说过年时家里人多，我这样的身体情况，他们担心无法周全的照应。”

    韩氏是非常欢喜再怀孕的事情，她这几年一直盼着能够快快再有一个孩子，如今总算是如愿。

    韩氏笑着问程可佳想要几个孩子，程可佳仔细的想了想，她很诚恳跟韩氏说：“我想要五个孩子，不管男女，我觉得都差不多了，再多，我担心对他们的关心会不够分。”

    韩氏听程可佳的话，她一脸认真神情问程可佳：“大嫂，你觉得我能不能有五个孩子？”

    程可佳肯定的点了点头，韩氏的身体一向不错，顾佑屹和她夫妻感情深厚，两人在孩子方面自然是顺其自然能生则生，而且还养得起。

    顾佑则和程可佳带着孩子们一起回娘家，程可佳自然寻了机会跟程家三老夫人说明了实情，程家三老夫人很是高兴，她一向都认为多子多福。

    程恩捷一家人在过年前赶了回来，顾佑则和程可佳一家人已经见过他们一家人一面，这一次回来，他们也做好准备，毕竟赵家人也很久不曾见到程恩捷一家人。

    只是顾佑则和程可佳来了以后，他们才发现程恩捷已经推迟去赵家的日子。

    程可佳瞧一瞧程家三老夫人面上的神情，她便依着程家三老夫人的意思，她一直陪坐在程家三老夫人的侧旁，而顾佑则父子则由程方幸招呼着一道出去了。

    程恩赐来了以且，他听程家三老夫人暗示后，他面上露出高兴的神情。

    他笑着跟程可佳说：“佳儿，你今天好好陪一陪你祖母，你不必去森园拜年了。我出来前，你母亲说了，她一会便来。”

    程恩赐陪着说了一会话后，他走之前，他还一再叮咛程可佳不要去往热闹的地方。

    程可佳笑着应承下来，她跟程家三老夫人悄悄说：“祖母，我听说琪儿的亲事已经定了下来？”

    程家三老夫人笑瞧着程可佳说：“两家相看后，两边都没有意见，只是过年前事情多，还要等到年后两家再来商量行事。”

    程可佳只要弟弟们都能够遇到合适的人，她的心里面便会跟着高兴起来。

    程家三老夫人瞧着程可佳面上的神情，她特意示意下面人给程可佳上白水，等到卓氏来的时候，她瞧见到程可佳微微的皱了眉头。

    程可佳起身给她行礼的时候，卓氏表现得特别平淡，她还特意要程可佳代她向成氏问好。

    程可佳自然应承下来，卓氏坐下来后，她跟程家三老夫人低声说：“母亲，佳儿这个孩子已经大了，你可不要由着她继续闹腾你。”

    程家三老夫人神情淡淡瞧了瞧卓氏，说：“老三家的，我就喜欢她闹腾我。”

    程可佳低头不语，卓氏讪然笑了起来，说：“母亲，我没有旁的意思。”

    程家三老夫人瞧一瞧卓氏寻问道：“你几时会回娘家拜年？”

    卓氏想了想说：“母亲，我们约好过两日一起去我大哥家拜年。”

    卓氏再瞧一瞧程可佳问：“佳儿，你们那一日会去吗？”

    程可佳轻点头说：“大舅母派人送信说了，我们在那一日去大舅舅家拜年。”

    卓家虽说已经分了家，但是卓家大老太爷的弟弟们还是习惯凡事都来跟老大商量，就是亲戚们拜年走亲戚的事情，他们都决定就约在卓家大老太爷家一起来。

    程恩捷夫妻进来的时候，卓氏恰好准备离开，在这对夫妻进来后，她只好又顺势坐下来。

    程恩捷瞧见程可佳的时候，他依旧是满脸欢喜神情，他跟程家三老夫人说：“我这些年在外面，我还不觉得日子过得很快。我回来后，瞧着佳儿兄弟姐妹们，我才觉得日子过得好快。”

    赵氏瞧一眼身边端坐的卓氏，她再瞧一瞧程可佳，她笑着说：“我回来后，我瞧着父亲母亲还有兄嫂都是从前老样子，反而是我头上还多了几根白发。”

    程恩捷夫妻在外面十多年，程可佳兄弟姐妹都已经嫁的嫁娶的娶，家里面添了不少的小辈们。

    程家三老太爷夫妻保养的不错，可是他们面上还是瞧得出岁月雕刻下深深的影子。

    卓氏这些年日子过得顺心，她和赵氏坐在一处，两人从面上来看，两人的年纪差不了多少。

    程可佳瞧见到赵氏的时候，她都不敢相信眼前的中年妇人是她印象里面年青的小婶。

    果然岁月对有些人来说是刀，对有些人来说是春风，就是催人老，春风也只会慢慢的催，而不是象刀一样凶猛一刀一刀用力的雕刻。

    程恩捷和赵氏在程家三老夫人面前表现出来夫妻和睦相处的样子，只是他们夫妻说着话，两人都不曾互视过对方几眼。

    程家三老太爷夫妻如今恢复和平关系后，他们老夫妻说着话，偶尔还会互相交换一下眼神。

    程恩捷和赵氏的努力表现，程家三老夫人自然瞧在眼里，她顺着他们夫妻心意又关心了孩子们，她自然跟赵氏说了说问候亲家的事情。

    卓氏略略陪坐一会后，她便起身离开，程可佳顺势送她出青正园。

    卓氏在出了院子门后，她瞧着院子门里的程可佳低声说：“你小叔和小婶面和心不和，你在一旁最好少说话。”

    程可佳瞧着卓氏轻轻的点头，她的心里面很有些感触，自她长大后，这还是卓氏第一次这般好心的提点她。

    