    这什么速度啊？

    难道是公司里面有神仙吗？

    叶妃激动的眼圈有点发红，真的是没想到啊，这个惊喜可太大了。

    经纪人拉着叶妃走上了舞台，让她看清楚已经搭建起来的设备。

    叶妃这时候才看到，舞台后面居然搭建好了一直到顶的巨型屏幕！

    这样的大小，就算是顶级歌神，也没有使用过的尺寸。

    “这……屏幕也太大了吧？”即使是稳重的叶妃，也有些控制不住情绪，说话都有些不利索了。

    这巨大的屏幕，比电影院的IMAX巨型屏幕还要更大！

    主管跟在众人的身后，这时候走了出来，微笑着介绍说：“这是我们和索尼集团合作的项目，使用的是最新的led高清屏幕拼接起来的，效果是极好的。等一会彩排的时候，几位可以看看实际效果。”

    他们昨天测试的时候已经看到过了，怎么形容呢，太震撼了。

    用简单的几句话根本说不清楚，还是用实际表现来体验最好。

    “我们现场布置的是顶级的英爵音响，更是有英爵的高级工程师亲自飞过来帮忙调试过，这套设备简直是上帝赐给人类的礼物，那种现场体验感，简直是爆炸了。”主管指着空旷的体育场，声音慷慨激昂的介绍着。

    因为有着英爵音响高级工程师的亲自加入，可以把音响的优势完完全全的体现出来。让现场的观众无论是坐在哪一个角落，都能给耳朵带来一场极致的视听盛宴。

    主管说完，舔了舔有些干裂的嘴唇，不好意思的笑了笑，“真想快点让叶妃小姐试验一下效果，我和后面的那些工人们，都是等的迫不及待了呢！”

    叶妃看着已经整理妥当的魔都体育馆，十分感动的说道：“真的是谢谢您和大家了，要是没有的努力，我真的是……”

    这和她想象中的满地凌乱完全不一样，不只是布置好了一切，就连垃圾都清理的干干净净。

    哪怕是挂海报这种小细节，都已经完全做好了，根本不需要她操一点心。

    这一切都在一个晚上之内完成，可以想象那是多少人齐心协力的结果。

    叶妃真的非常感谢公司，更是庆幸，自己签约到了这么给力的大公司。

    这个办事的效率，也太让人安心了吧？

    叶梦跟在他们的后面，无聊的翻看着手机，忽然她手机收到了微博的推送。

    那个张英，又发新的微博了！

    叶梦赶紧点了进去，就看到张英的微博上面写着：“持有叶妃演唱会门票的观众也可以到他们演唱会，免费听歌。”

    那个刘丽又是同一时间秒转发，贱兮兮的推荐着：“我师父的倾情回馈哟，大家都不要错过！”

    “气死我了！”叶梦看到微博后，气呼呼的拿手机给叶妃看，“这些人简直就是欺人太甚啊，你说我们怎么报复回去才好！”

    叶妃并没有发怒，甚至脸上没有一点的表情，只有淡然。

    “这种人没必要理会，我现在要做的就是准备好演唱会，这才是我该做的。”

    叶梦气呼呼的不说话了，一旁的主管和经纪人，看向叶妃的目光中带着敬佩。

    一个二十多岁的姑娘，就有这份眼光和努力，以后的成就绝对低不了！

    更何况，他们都听过叶妃的歌，这样的实力歌手再加上这份成熟的心志，起飞在即。

    现在所发生的一切，都不过是助她飞的更高更远的助力罢了。

    叶妃看了一下舞台的设计稿，开始和演唱会的导演一起彩排。舞台上有一些特别的小机关设计，都是为了让叶妃的出场更加夺人目光。

    导演很认真的讲，叶妃一边认真听，一边和他讨论着具体的细节。

    他们沟通的速快很快，毕竟这些设计之前就已经在使用。

    只不过临时换了场地，一些位置就有了变化，需要叶妃自己去牢记。

    很快沟通结束后，就到了演唱的环节。

    现场的灯光齐齐亮起，音乐开始播放。

    声音如潺潺流水一般，从四面八方涌过来，将人淹没在音乐的海洋里面。

    经纪人和叶梦的眼睛瞪得溜圆，这感觉也太好了吧？

    这音响的效果，简直好到爆炸！

    前奏结束，叶妃磁性好听的嗓音轻轻吟唱着歌词。

    那鼓点仿佛是响在了每一个人的心上，而叶妃已经投影在他们心上的空地上，站在那里安静的唱着歌。

    这里没有别人，就像是在唱给你一个人听一样。

    所有人都沉浸在叶妃用声音织造出来的梦境之中，哪怕是一首歌曲结束，众人也久久不愿意醒来。

    这个梦太美好了，让人难以割舍。

    叶梦睁开眼睛，用力的鼓掌，激动的说道：“太棒啦姐，你就保持着这种水准，轻轻松松打败那个张英！”

    这不是打败，完全就是碾压好吗！

    经纪人也是一个劲的点头，刚刚他们都听得入了迷，这依靠的是个人实力，可不是什么音乐圈里的辈分！

    叶妃看到众人的鼓励，眼神变得更加坚毅起来，她示意导演，可以继续向下彩排了。

    与此同时，还在家中的叶轩也起了床。

    他起来简单的洗漱了一番，就看到了餐桌上的早餐和字条。

    正吃着早餐，叶轩的手机就响了起来。

    他拿起来一看，是华谊娱乐的总经理王建国打过来的。

    “喂，怎么了？”叶轩担心是演唱会布置出了什么问题，赶紧接起了电话。

    王建国在电话那头笑呵呵的，听起来情绪不错，“董事长，我们已经把现场布置完成了，现在叶妃小姐正在彩排，绝对不会耽误明天的演唱会正常进行。”

    叶轩这才放下心来，就听到王建国继续说道，“我们还去请了很多大牌明星，这一次演唱会保证是明星云集，史上最强的一次。”

    “做的不错，你们也辛苦了，早点休息吧。”叶轩说了两句后，就挂断了电话。

    就在所有人都在为明天的演唱会努力准备的时候，叶轩给钟家兴打去了一个电话。

    钟家兴接到叶轩的电话十分兴奋，“怎么了叶哥，有什么事情您吩咐一声，保证给您办的妥妥的！”

