    尹浮自然不在意七剑山诸人心中的想法，只要能让秦轩回来，他可以用任何手段。

    不要说这是在幽冥界，就算是在外界，谁敢阻挠吞噬古族行事？

    “封锁这片区域，任何人不得离开半步，反抗者，格杀勿论。”

    尹浮看向吞噬古族诸天骄开口说道，语气透着威严之意。

    这道声音响彻于天地间，下方人群都听得一清二楚，各势力天骄脸色皆都变得难看，不允许任何人离开，他们岂不是也要被困在这里？

    “在下乃是皓月神阁之人，今日前来七剑山参加宴会，可否让我离开？”

    一位青年朝着尹浮拱手说道，态度十分谦卑。

    “我们也是。”

    又有一些人开口道。

    如今七剑山站在吞噬古族的对立面，他们心中再没有丝毫与七剑山结交的想法，恨不得立即与七剑山划清界限，免得被吞噬古族的人误伤了。

    裘天问邓空等七剑山之人目光冷漠的看向那些人，虽然心情很不爽，但都没有说什么，毕竟他们之间没有关系，只是表面上的朋友，没有资格要求这些人与七剑山站在同一阵线上。

    不过，以后不可能再有来往了。

    尹浮随意看了一眼下方人群，没有任何回应，目光看向旁边的周幽，问道：“周兄是打算留在这里，还是回去？”

    “我也没什么事，便留在这里陪尹兄吧。”

    周幽含笑说道，脸色显得十分温和，如今既然来了，便看看那秦轩究竟有多出众。

    他听周笠提起过秦轩，乃是下界天第一妖孽，曾与吞噬古族的尹殇大战过一场，尹殇被其越境界击败，没有动用吞噬之晶。

    尹殇的天赋虽然不及尹浮，但也差不了多少，他隐隐有种感觉，接下来这里会上演一场好戏。

    “也好。”

    尹浮点了点头，随后便坐在虚空之上修行，没有再开口说一句话。

    周幽也是一样，直接进入修行状态。

    虽然神境人物的寿命极为漫长，但对尹浮周幽这等妖孽人物而言，时间非常珍贵，毕竟同境之间的差距非常大，若是不刻苦修行，很可能被同级别的天骄拉开差距。

    他们的对手，并不是幽冥界所有人，而是神榜前二十名、前十名。

    “这……”各势力天骄看见尹浮进入修行状态，脸色都显得格外的难堪，他们都是天尊级势力的天骄，何时受到过这等轻视。

    然而尹浮是吞噬古族的天骄，神榜第七的存在，他们心中再不爽也只能忍住，没有资格反抗，那下场会非常惨。

    “哼，这次被你们害惨了。”

    刚才那位青年看向七剑山诸人冷声道，语气中透着强烈的不满，将心中的怒火发泄在他们身上。

    “你说什么？”

    邓空对着那人冷喝一声，眼神锋利如剑，不少七剑山弟子身上同时释放出强大剑威，目光怒视那青年。

    “怎么，要动手吗？”

    那青年不甘示弱，身上释放出耀眼的金色神辉，化作璀璨的光幕，将涌来的剑威尽皆抵挡在外，显然此人实力并不弱。

    其余势力的天骄神色也变得凌厉起来，身上涌动着强大的神威，他们都被七剑山拖累了，自然与那人站在同一战线上。

    随后吞噬古族诸天骄分散开来，将七剑山驻地围住中间，以免有人悄悄离开。

    “在这里等也没有用，进去修行吧。”

    李沐白看向七剑山弟子开口道，随后诸人陆续进入驻地。

    看到这一幕，各势力天骄脸色顿时变得不太好看，他们已经和七剑山闹翻了，七剑山不可能允许他们再进入驻地，他们岂不是只能在外面等？

    不能离开，也不能进去，可想而知他们心中是什么感受。

    实在太憋屈了。

    一座大殿内，十六位剑侍以及几位天玄之人都在这里，商议接下来的对策。

    “秦轩之所以没透露吞噬之晶的事情，是不想招惹麻烦，没想到，还是被他们找过来了。”

    李沐白开口道：“我立即将这边的事告诉几位朋友，看他们能不能想办法解除眼前的危机。”

    诸人目光一闪，心中明白李沐白口中的朋友是楚枫等人，不过他们身后的势力都远远无法与吞噬古族相比，如何解除危机？

    李沐白何尝不知道这一点，但现在无法与秦轩取得联系，他们能依靠的，只有楚枫他们。

    看见诸剑侍脸上的担忧之色，叶天棋明白他们心中的想法，他们没有与秦轩一起经历过磨难，对方又是吞噬古族这等古老势力，心中胆怯也是人之常情。

    “在下界天之时，有不少势力想要抢夺吞噬之晶，那时我们面临的处境比现在更艰难，宗门被数次摧毁，所有人只能在外逃亡。”

    叶天棋开口说道，诸人目光纷纷看向他。

    “后来，吞噬古族派出许多人前往下界抢夺吞噬之晶，其中有一位神境天骄，而我们这边的最强者，只是一位九阶圣人。”

    叶天棋继续开口：“但即便如此，最终秦轩还是守住了吞噬之晶”诸人目光皆都一凝，这么说来，他们之前便与吞噬古族的人打过交道？

    “怎么守住的？”

    邓空好奇问道，圣境与神境之间的差距何等巨大，若是神境出手，谁能挡得住？

    “当时天梦仙阙在下界天招收弟子，天梦天尊下了一道敕令，不允许神境人物出手，于是吞噬古族派出一位天骄与秦轩交手，约定胜者得到吞噬之晶，但秦轩不得动用吞噬之晶。”

    叶天棋回答道：“那天骄的修为是五阶圣人，而秦轩是四阶圣人。”

    诸人心头不由颤了下，没有用吞噬之晶，依旧越境界击败了吞噬古族的天骄，剑子的天赋果然强得惊人。

    “但如今的情形与上次不同，吞噬古族将驻地围住，可见他们决心之坚，尹浮必然会不择手段得到吞噬之晶。”

    有一人皱眉说道。

    “不到最后一刻，谁也不知道结局会如何，当年的我们，同样没有想过能逃过劫难。”

    又一道声音传出，开口之人乃是剑春秋。

    那人沉默不语，虽然他知道剑春秋的话没有错，但对眼下的局面依旧十分悲观。

    “事已至此，再想这些已经没有用处，不如耐心等待。”

    裘天问看向诸人开口道：“我就不相信，如果剑子没有出现，吞噬古族真会将我们全部杀了，想必天宫不会允许这样的事情发生。”

    他们是来参加试炼之战的，天宫应该不会看着吞噬古族滥杀。

    “说的没错。”

    邓空开口赞同道：“车到山前必有路，等吧。”

    “恩。”

    诸人纷纷点头，没有再想这件事，各自离开大殿。

    …………七剑山驻地发生的事情如风一般席卷开来，传到各个位面的驻地，不到一日时间，整个幽冥界为之震惊。

    七剑山剑子东皇煜，本名为秦轩，从下界天而来，吞噬之晶在他的手中。

    不仅如此，他还位列神榜三十七。

    更让无数人震惊的是，如今尹浮与吞噬古族之人已经将七剑山围住，扬言七日之后如果秦轩没有出现，便要对七剑山之人动手。

    一时间，无数势力的强者从各个驻地出发，纷纷前往太乙大圣天驻地。

    吞噬之晶乃是天地至高神物之一，他们只闻其名，但从来没有见过，如今终于有机会见到了，他们自然不会错过，而且尹浮也在那里，他们也想见识一番神榜第七的风采。

    一转眼，两日时间过去了。

    七剑山驻地外面已经是人山人海的景象，各个方位都站满了身影，毫不夸张的说，幽冥界半数以上的势力都汇聚在这里了。

    占据正中央区域的势力，自然是吞噬古族之人。

    尹浮依旧安静的坐在那里修行，没有睁开过眼睛，他自然知道许多人过来了，但这与他无关，他要等的人只有秦轩。

    如今楚枫等人都在虚空之中，心中十分担忧，他们一直尝试联系秦轩，但始终没有得到回应。

    “如果七日之后秦轩没有出现，我们便出去阻止尹浮，无论如何不能让他对七剑山下手。”

    楚枫用传讯宝物对慕容光照等人传音道。

    “恩，尽可能拖延时间。”

    莫离殇回应道，以他们的力量，让尹浮离开是不可能的事情，唯一能做的便是保住七剑山之人，拖到秦轩赶来。

    七剑山驻地之中，许多弟子忧心忡忡，脸上布满了愁容，他们自然知道外面的情况，幽冥界各个驻地的势力都赶来了，情况比他们预想中的还要严重得多。

    此局，如何解？

    …………太焕极乐天，一处山崖之中。

    一道浑身浴血身影躺在青色巨石之上，双眼紧闭，呼吸缓慢，像是昏睡了一般，然而身上却散发出若有若无的波动，使得空间中一缕缕天地神力融入他身体之中。

    某一刻，只见那身影的睫毛轻微地动了下，像是有了知觉，随后他的呼吸恢复正常，一股无形的气息从他体内释放而出，笼罩这片空间。

    时间一点点流逝而过，他身上的气息越来越强大，空间中的神力仿佛受到了某种吸引一般，汇聚成一股绚丽至极的风暴。

    随后他的身体被卷入风暴之中，神力源源不断地涌入他身躯之中，身上气息愈发恐怖。

    轰鸣般的声响从风暴之中不断传出，响彻天地间，一股无与伦比的力量从那道身躯之中释放而出，使得整座山崖都隐隐颤抖起来，像是承受不住这等威压。

    此时，一道伟岸无边的妖兽虚影从他身上扶摇直上，矗立于虚空之中，像是统御万妖的妖神，睥睨天下，威震九天十地。

    无尽妖神光辉垂落而下，那身影浑身沐浴在光辉之中，随后他身体一点点站立起来，像是被一股无形的力量推动着，但他的双眼依旧闭合，神色显得十分安详。

    若是有其他人在这里，看到这一幕必然会无比震惊。

    不知过了多久，那身影的双眸陡然间睁开，无比妖异的神光从眼瞳之中释放而出，辐射无尽区域，那双眼睛像是妖神之眸，透露出无尽威严之意。

    “轰！”

    一道巨大声响传出，整座山崖顷刻间炸裂开来，无数碎片在神光之中瞬间化作虚无，仿佛从未出现过一般！ 

