    “我的舌头应该还干净吧？”

    下午从山河居离开后，坐在马车里面的白锦拿着一面铜镜，吐出自己的舌头上看下看打量着，并且向一旁规规矩矩坐稳的赤薇开口询问道。

    “额？”赤薇一愣不知该如何作答。

    “今晚有空我给知之传音，问问合欢宗里有没有组织来开升仙大会的。如果没有的话你就找一个地方躲一阵，如果有的话你跟着合欢宗人一起行动。”

    岁命星要来封禹地区，对于白锦来说并不能算什么好消息。

    要知道岁命星并非傻白甜, 关于那位仙子屠魔实录还在课堂上歌颂着，如果让师父看到赤薇和天魔战舰.......那无情仙估计要跨空间‘雪虐冰饕’警告了。

    以前白锦并不知道，无情仙嘴里说的‘雪虐冰饕’是什么意思，但经过了灵月仙的教育他现在大概知道.......‘雪虐冰饕’可能就是无情仙的‘与道合真’，将摄魂妖王直接一招秒废的冰雪超模大招。

    怕了怕了....怂了怂了，我错了, 现在立马从良变回乖宝宝，明日一早我立刻去慈渡寺吃斋念佛洗一洗戾气。

    白锦现在顾不得什么试炼魔窟, 什么尸山禁地....他现在唯一的任务就是赶在岁命星找到自己前，把自己装扮得漂漂亮亮浑身上下都透露着一股伟光正。

    还要把医仙子的痕迹抹除，以免触发岁命星身后那一位仙子。

    除了升仙大会获得的情报之外，白锦此行也并非一无所获。

    尸山禁地貌似是绝密禁忌，四位驸马爷连类似的词都没听过，但结合白太师无意高估白锦说漏嘴的情报....白锦完全有理由怀疑所谓升仙大会，其实是七大仙门来封禹围剿禁地妖邪的掩饰。

    封禹地区万花阁生意很差，市场份额基本都被柳掌柜的绝艳楼占据着，万花阁现在在封禹里改行卖面首.....

    封禹的太师也并非是闲职，按照驸马爷们所知道的内幕情报，白家祖上全体简直就是杀星转世，封禹帝国有一大半领土都是那些魔头清洗下来的......传闻里还说白太师握着帝国兵权，只需轻描淡写开口全体武官都要回家耕田。

    还有人说白家地底隐藏着大秘密。

    反正在封禹老百姓眼里的白家，简直就像都市传说一类的存在，白太师仿佛像是左右朝政的佞臣般罪大恶极。

    白锦越听就越觉得玄乎......自家老爹一个刚化神的白面书生, 有那么吊？

    你怕不知道什么叫天人的抛瓦！

    白家的都市传说肯定是假消息, 自家事情自己知道, 白太师哪有那么吊。

    ………………

    白家。

    “嗨呀，你怎么还慢悠悠的......”

    白吕氏看到白锦传送到石桥上，顿时上前拉住他往村落里面赶：“伯父伯母们都在山河居里等你了，你那个小未婚妻刚刚也到达晚宴现场了......整个宴席就你这主人家还没到位！”

    “山河居？”

    白锦整个人一愣，震惊道：“你传音叫我回家吃席的时候，我不是说我就在山河居要三炷香才能回家的吗？”

    “我现在回家您才和我说，吃席地方安排在山河居...妈，没这么耍人的！”

    “什么叫耍人，你不打扮打扮，浑身绿油油怎么见人？丢死人了！”白吕氏挽着白锦手臂强行扯他进房，准备开始玩近十年没有玩过的儿子换装游戏。

    在封禹地区里，白锦身上穿着的文瑶峰道袍其实有很大的问题，整体的白色和袖口墨绿色配上金丝绣，再加之一件半透纱衣法器防具看起来挺英气的。

    但墨绿在封禹朝廷里，其实属于六品及以下官服专属颜色，一品到三品官员官服全部绛紫色，四五品则朱红色。

    白锦穿着带绿色衣服参加晚宴，不是在丢白家全员的老脸吗？哪里行啊！

    虽然白吕氏并不太在意这些，但好歹是第一次拉好大儿出去遛，肯定要打扮的体面一些才行的！

    “发冠就行.....那顶看起来就傻里傻气的顶帽拿远点，我死也不会戴的。”

    白锦满脸嫌弃将顶帽丢开，拿出储物戒指里的发冠给侍女，让她给自己重新梳理头发：“整得我像傻帽一样......”

    他在合欢宗连衿带都不系，后来转型到星络仙门里才老老实实穿衣服，现在一回家就被打扮的一丝不苟，白锦现在真的是浑身都难受的要死。

    “你本来就不聪明.....”白吕氏看着白锦在心里小声的嘀咕道：“六岁时候被人牵走都不会大叫救命，哪聪明了。”

    谷蓂

    对当年被合欢宗拐走一事，她的心里还是有着怨念的。

    …………

    “看起来就很不习惯.......就像一个搔首弄姿的妖艳花魁，忽然卸去妆容，换上素衣抱着贞洁牌坊一样。”

    看到换装完毕，被白吕氏收拾的一丝不苟的白锦，祝扶开口就一句吐槽。

    “没有看过美男子吗？”白锦满脸黑线无力反驳着祝扶的贴切形容词：“你们也收拾收拾待会一起去吃席，我妈应该是姿整的洁癖犯了....差点把我老腰都勒细两圈......”

    “果然你遗传你妈。”祝扶再一次开口给白锦一记重锤。

    在她的印象里，白锦就很喜欢让自己身上一尘不染，就连粘上轻微污渍都要立刻换衣服保存整洁，而且，他和自己母亲长得特像几乎一个模刻出来的。

    “我不像我妈还能像域外天魔？”白锦叹了一口气道：“走吧！我爱唠叨老妈已经在传送阵前面等着了.....”

    山河居所设的家常宴，是白吕氏特意为白锦操办的宴席。

    没有什么特别的意思，就是邀请蛇头们和一些三品大员夫人吃一顿，让大家都来看一看自己好大儿，日后封禹地区见到时候能行一个方便就行一个。

    就连绝艳楼柳掌柜、傀垒殿封禹分店的管事、和万花阁的妈妈桑也都在邀请的范围里面。

    三教九流、皇亲国戚、明暗正邪基本全部都挤在山河居里，就连白锦的未婚妻十六公主也在......

    白太师的脸很大，受到邀请的人基本没有人落他的脸，哪怕他因为朝政原因可能无法出席。

    “咦？你的姐妹喔！”

    白锦从马车上下来，一入目就是映照着星空夜色和火光的大湖，其上还零零星星有一些船家在跑船，然之后将目光看向此行的目的地山河居。

    但这么一眼望过去，白锦看到了一位衣着品味和祝扶十分相似的姑娘。

    当然，那姑娘并没有那么大红，内里是一件上黑下白的服饰，外披一件整体鲜红宽袖绣着白色花的外套，整体突出一个幽静和淡漠之感，和祝扶充满火焰般雀跃的感觉并不一样。

    将祝扶和那人比较纯粹是调侃。

    那姑娘似乎察觉到有人窥视，一回头就看到白锦摆了摆手肘，撞了祝扶手臂一下满脸笑嘻嘻的说了什么话，让祝扶翻了一个白眼侧过头去。

    她的眉头轻轻一皱，从木法电梯前面转身向外面走去，一直伴随她身旁两名修为不低的侍女一言不发的跟上。

    “咦？你未婚妻来了喔！”白吕氏缓缓从马车里出来落到地上，一入眼就看到封禹皇室专属的血红色服饰，随即扭头看向白锦笑着道：“真的太巧了.......”

    “十六公主？”

    原本和小伙伴有说有笑的白锦，看着逐渐走来的红衣女一愣。

    十六公主并没有理四周的人，和白家随行而来的步甲人，带着两名侍女来到白锦的面前目光冷淡的看着他。

    白锦不明所以得歪着头看着她，两人互相对视一眼陷入沉默之中。

    但下一秒，十六公主抬起右手，位于公主右边的侍女立即上前，替自家主人挽起过于宽大的衣袖，让她能露出自己白洁如玉般的纤细手臂。

    她伸手到白锦胸前，不轻不重的推了白锦一把让他微微后仰，淡漠道：

    “虽然我们并无夫妻之实，遵守男德是你身为驸马的职责，若再让本宫看到你触碰其他女人....包括本宫，立即抓你到蚕室与那些太监为伴。”

    “？”

    被推了一把的白锦，看到那公主脸上傲慢和嫌弃，顿时就不乐意起来，同意抬起右手露出手臂，赤薇机灵上前挽起白锦的白色衣袖。

    十六公主看的一愣，直勾勾看着白锦抬手按在自己肩上，推了一把.....推了一把......

    十六公主彻底愣住了，包括她带出来的两名侍女和全场步甲人都怔住。

    嚣张的都见过......但像白锦这样公主好言好语和你说话，你不听就算了竟然还敢对恶名昭彰的公主还击......那封禹全国上下都还真没有看过。

    “尔敢触碰本宫？！”

