    第77章让人很上头

    阿畅投放出光屏。

    颜千意穿着军装的照片赫然呈现在穆允冽的面前。

    他的脸当即就黑了。

    “她这身军装是……我的？”

    “是的呢。”

    穆允冽用力咬了下牙。

    平时他最讨厌的就是别人碰他的工作服！

    这身工作服，是他用命换来的荣耀！

    却被这小东西当玩具一样。

    她小小一只笼罩在他大大的军装里。

    就像是偷穿爸爸衣服的小孩——欠揍的小孩！

    穆允冽黑着俊脸继续往下翻。

    照片中的颜千意笑得很开心，摆出了各种姿势。

    看着看着，他脸部的表情渐渐放松下来。

    不知不觉中，脸上竟然浮现出了笑容，还不自知地笑出了声。

    衣服本来就不合身，加上她摆出的那些姿势，莫名惹人发笑。

    此时，裴元轩从军校的大门口走出来。

    他余光瞥见了车里有道熟悉的身影。

    以为自己眼花了，便走近了一些。

    靠近后，他确定了眼前这张俊朗的侧脸是他家指挥官大人。

    可他越发觉得眼花了。

    大人竟然在笑？

    他没看错吧？

    穆允冽正认真翻开着照片，丝毫没有察觉到裴元轩的靠近，此时的他完全没了平日里的警惕性。

    阿畅拍了很多，几乎是每秒一张。

    快速滑动光屏，照片连起来就是动态的。

    终于翻到了超人起飞那张。

    穆允冽轻笑起来。

    忽然想起外公养的小白，每次他拿逗猫棒逗小白时，它也是各种萌人的姿势。

    还别说，照片里这小东西……有点好玩。

    继续往后翻，他看见颜千意摔倒扑进他的怀里。

    还有一只鸡腿从他的手里飞了出去。

    所以……他隐约中记得的唇上那个触感，就是这只鸡腿了。

    滑嫩滑嫩的，还很香，难怪他潜意识里不排斥那种感觉。

    站在窗外的裴元轩已经傻眼了。

    大人脸上那思春的笑是什么鬼？

    真的是他家大人吗？

    他从来没有见大人像这样笑过！

    裴元轩又靠近一些，试探性地开口：“大人？”

    穆允冽惊了下，蓦地抬起头，脸上的笑容渐渐凝固。

    他慢慢将脸转向窗外。

    当看见裴元轩时，英厉的眉蓦地皱起。

    终于在穆允冽的脸上看见了熟悉的神态，裴元轩惊喜道：“大人！还真是你啊！”

    刚才大人坐在车里笑，他差点都没认出来呢。

    穆允冽连忙收起光屏，眉头微微一压，声音低沉，“你怎么在这里？”

    “不是您交给我的任务吗？安排一个人进军校，监视颜千意的一举一动，我今天就是带人过来的。”

    穆允冽微微颔首，“我当然记得。”

    他又没失忆。

    “大人，您这车……”裴元轩又将车打量了一番。

    粉色的跑车，娘兮兮的，里面还放着公仔。

    大人什么时候好这口了？

    他也不记得大人有这样的车。

    穆允冽挑了下眉，“有问题吗？”

    “没……没问题！”裴元轩连忙摇头。

    他只是觉得，大人一个大老爷们，坐在这娘兮兮的车里，一只手还放在那套着毛绒粉圈的方向盘上。

    这视觉冲击，真的是……让人很上头。

    好想拍张照片啊。

    这时，穆允冽在后视镜里看见了颜千意。

    她正从军校大门口走出来。

    (本章完)

