
　　“《禁止出口产品目录》？都多少年没发布过这种东西了。”

　　第六批《禁止出口产品目录》一经公布，立刻像一股旋风一样吹遍互联网。

　　同时也引起国外很多国家的关注，让很多质疑火种实验室生产出超精度数控机床的国际媒体大跌眼镜。

　　尤其是第六批目录里只有火种实验室所生产的超精度数控机床这一项产品，这波广告效果非常不错，顷刻之间传遍大江南北。

　　“不是都说过了，媒体采访一律都推掉，实验室那边的安保不允许媒体进入采访嘛。”

　　保护伞科技公司的会议室内，一周例会上，负责媒体公关的杨怡刚把媒体采访的事提出了，就被王文菱打断。

　　“可是王总，这是官方媒体，如果拒绝的话，很得罪人的。”

　　火种实验室内成功开发出这么多种新技术，可外界对它却了解不深，充满了神秘感。

　　如果有媒体能第一时间采访到火种实验室的话，那一定点击率爆棚，小编一年的KPI都不用发愁了。

　　杨怡口中念叨的那几家官媒，王文菱一样得罪不起，否则随随便便写几篇报道，保护伞科技公司就得出面解决。

　　“让他们自己去找军科院申请，现在火种实验室是军科院下属实验室。”

　　自己惹不起，王文菱只能推一个能惹得起的人出面，她可知道想采访军科院下属实验室的难度，光是走程序就得半年以上。

　　除了宣传任务之外，平常谁见过这些实验室在媒体上公开露面的。

　　“媒体宣传的事先放一边，我们先要确保电解质生产工厂能够按时完工才行，下周我亲自去一趟现场。”

　　————

　　————

　　“就是这个。”

　　回到帝都，赵玄并没有急着去处理其他问题，将初级制造台放入次元口袋之后，便开始记录自己看到黑色金属石碑之后所掌握的信息。

　　在他中枪之后，恍惚间看到的猿猴，不，更准确应该是的猿人，应该是距今320万年的南方古猿。

　　赵玄从网上看到了《自然》杂志里古生物学家对于人类始祖“露西”的形象复原图，和当时所看到的猿人一模一样。

　　“露西”手中的骨棒，现在想来应该就是人类所使用最早的工具了，那根骨棒每挥一下，就代表着人类文明向前迈出一大步，从古猿逐渐进化为直立行走的现代人。

　　而这一切都和黑色金属石碑有着密不可分的关系，要是没有触碰到黑色石碑，古猿认知到工具的存在还不知道要多久。

　　至于黑色金属三棱柱碑的特色形状，极其平滑的色泽，长、宽、高1：4：9的比值，更加具有独特意义，也能看出这是文明产物而不是自然形成。

　　1：4：9，分别代表着1的平方，2的平方和3的平方，这样的组合排列在赵玄看来实则是在炫耀。

　　在一群连火和工具都不会使用的人猿面前展现数字的魅力，属于非常狂妄的炫耀。

　　就像在一个连自行车都不会骑的人面前展现如何驾驶战斗机一样。23sk.Com

　　并且1：4：9并不是终点，后面还有16，25，36……，会一直无限平方下去，这块石碑也就代表了无限。

　　想到这里，赵玄忽然有些明白系统存在以及黑色石碑出现的意义，他现在和那位350万年前的“露西”没什么区别，引领文明的进步是他们俩共同的目的。

　　还有一点就是亲自去了一趟赵玄之城之后，赵玄证实了平行位面的存在，要不是有67号，说不定自己还真的有可能被其他赵玄顶替。

　　这些不同位面的赵玄，虽然和他在生物指标上一模一样，但他们每个人都是拥有独立意识的个体，有自己的性格和想法，自己也是他们中的一员。

　　受各自世界的影响，他们的性格有的和蔼可亲，有的暴虐偏执，也有的隐忍不发。

　　失去自己的文明之后，甘愿卖冰激凌积攒资源，也有的激情放纵，试图狸猫换太子。

　　同时赵玄也明白赵玄之城力量的强大，有自己的城市，有自己的法律，有自己的货币，也有自己的管理人员。

　　甚至可以调动时空管理局这种四维生物来调整时间，光这一点就已经超越绝大多数文明的力量。

　　而且还有其他位面宇宙赵玄的经历，一样透露出一些惊人的消息，蓝星并不是宇宙中唯一存在的文明，宇宙中非常热闹。

　　在宇宙黑森林法则之下，赵玄可不想沦为外星文明的殖民地。

　　无论如何，现在的赵玄之城是他惹不起的存在，谁让他还没有传送枪呢。

　　“白逸，你有没有感到赵总这两天有些神神叨叨的，和以前有些不一样了。”

　　“啊，你说什么？”

　　白逸慢了两拍才反应过来有人和他讲话。

　　“算了，你也一样。”

　　孙怡无奈的转身离开，往赵玄办公室走去。

　　从张江市回来，赵玄开始自言自语，白逸呢时常走神。不知道两个人怎么了。

　　“赵总，这是法务部整理的锂金属空气电池技术授权合同。”

　　你不在这几天，除了国内锂电池生产公司以外，国外锂电池生产巨头企业，像LG、三星、索尼都公开表达了合作意向。

　　法务部门已经将合作条件和他们进行了沟通，短期内应该就会有消息。

　　不过我们和松下那边的谈判陷入了僵局，双方对于委派监督员的条件有巨大的分歧。”

　　看到孙怡进来，赵玄只好将脑子里的想法放到一旁，与其去担心一些还未发生的事情，倒不如着手眼下。

　　“松下那边还谈不拢吗？这样的条件他们还不接受？”

　　“根据我们获得的消息，松下对于接下来的谈判工作并并不报有期望。

　　而且未来松下锂电池发展项目将会被逐渐淘汰，主要发展目标将对准氢燃料电池。”

　　一听这个，赵玄就忍不住笑了出来，果然是昭和男儿，遗传赌国运，锂金属空气电池技术都成熟了，还跑去搞氢燃料电池，这科技树歪的也太厉害了，赌狗无疑。

　　“还有什么事吗？”

　　“下个月15号，比亚迪公司将举行第一块锂金属空气电池下线仪式，邀请了你和王总参加，我会在行程里安排。”

　　没想到比亚迪公司的进程这么快，不过也得亏火种实验室为他们提供的电解液才行，这样的仪式，赵玄必须得去参加。

　　等比亚迪和宁德的电池开始销售之后，每块电池1%—2%的版税，别的不说，光是未来手机上使用的电池，火种实验室就有了充足的资金保证。

　　要知道国内智能手机出货量每年可以达到3.5亿台，国外市场出货量更多，这也是为什么三星、LG必须取得锂金属空气电池技术授权的原因所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百章1:4:9的金属碑免费阅读。https://xs.23sk.com 