    听着这些话语，不管是易禾还是原海，全都握紧了手掌。

    这是他们之前签下的协议，认输的人要向胜者跪地求饶，嗑三个大响头，羞辱至极。

    这也是贺铭宵迟迟不肯认输的原因。

    贺铭宵憋着一股劲，目光死死盯着威斯达，闷声吼道：“我能赢！”

    他才不要给这个畜生跪地求饶！

    “你都被打成这样了，还想赢？做梦呢吧！”台下有人嘲笑。

    威斯达安排的人更是喊道：“快点跪地磕头，换唐门其他人上，格斗王者威斯达今天要灭了你们这虚假的门派！”

    “威斯达最强！”

    “威斯达最强！”

    他们中间说的外语和中文交加，震耳欲聋的声音让威斯达哈哈大笑。

    “听到了吗贺铭宵，你们自己国家的人都不相信你，你还在坚持什么？赶紧给我跪下求饶！再多说几句好听的，兴许我还能放了你。”

    贺铭宵架在粗绳上，一边脸庞都被打的高高肿起，脾气依旧很硬。

    “你tm做梦！下流的胚子，别以为我不知道你干的那些肮脏事。”

    贺铭宵并不是第一次见到威斯达，早在M国的时候，他们就曾经交过锋，那个时候的威斯达还没有现在这么厉害，也曾经输过比赛。

    然而这个不要脸的，竟然把打赢他的人全都抓了起来，废了手脚，让他们再也不能站在擂台上。

    这其中，就有贺铭宵一个非常好的朋友，故此，贺铭宵在见到威斯达的时候便忍不住自己的暴脾气。

    “劳资今天非要弄死你！”贺铭宵咬牙说道。

    威斯达见贺铭宵这么不识抬举，便道：“既然你想死，那我就满足你！”

    说罢，威斯达便冲了上去，这次他没有给贺铭宵一丁点的反应时间，抡起他的胳膊就将他狠狠摔在地上。

    “砰！”

    “砰、砰！”

    几个来回下来，贺铭宵浑身都是伤。

    就在威斯达拉着贺铭宵的手臂要狠狠拽下之时，一根银针飞了过来！

    威斯达快速躲过，目光看向门口。

    秦简冷着一张小脸，一步步走了过来。

    “终于出现了啊。”威斯达兴奋起来，“小美人，别着急，等我收拾了你的师兄回头就收拾你！”

    威斯达看着秦简漂亮的容颜，某种欲望顿时上涌。

    秦简这个女人虽然很讨厌，但长得还挺不错，等他打赢了她，一定要让她好好陪陪自己。

    在当着秦简的面，把封宸那个窝囊废吊起来打一顿，他要让秦简知道，到底谁才是真正的男人。

    “小、小七……”贺铭宵叫道，羞愧的不敢去看她。

    他真丢人，打个比赛都打不赢，还要让小七过来救他。

    “小七！”易禾冲到了秦简的身边，将贺铭宵和威斯达的赌约告诉了秦简。

    虽然听不懂，但威斯达隐约能猜到他们说了什么。

    “秦简，你想要代替你师兄上来打吗？”威斯达高喊，“那你先让他跪下来给我嗑几个响头我就让他走。”

    贺铭宵气的握紧了拳头，也不由得看向秦简。

    小七该不会真的让他给别人下跪吧……

    那他到底是跪还是不跪呢？

    不跪的话小七会不会生气啊？

    贺铭宵脑子一团乱麻，他最害怕的就是秦简生气了。

    算了，虽然很丢人，但如果小七让他跪的话他也没什么好说的，毕竟小七是为了救他。

    可，可是，要是小七对上这个变态，也打不过他怎么办？

    不，不行还是不能跪。

    短短几秒钟，贺铭宵已经在脑子里面上演了好几场大戏，纠结的不像话。

    易禾也拿不准注意了，他不知道秦简会做出怎样的决定，不过不管怎么样，他都会支持小七。

    大不了等老三下来之后，他就上去，把威斯达那个畜生屁股都打开花，给老三报仇。

    在众人的注视下，秦简找了个地方坐了下来，“三师兄，还记得唐门二十一式吗？”

    贺铭宵一怔，而后点头。

    唐门二十一式是唐维德所创造出来的唐门看家功法，后由秦简改良。功法内蕴含八卦、太极等玄妙，走的是以柔克刚的路子。

    但……贺铭宵显然不是柔的那一挂，所以关于唐门二十一式练得也并不是很精妙。

    所以刚才在对付威斯达的时候，他并没有选择用这些招数。

    易禾等人则是茫然，不知道秦简要做什么。

    “我说，你打。”秦简淡声说道。

    贺铭宵明白了秦简的意思，当即点头。

    在场众人不理解了，“这是要干什么？当场指点？”

    “装模作样吧，以为自己是在拍电视剧吗？”

    秦简侧过脸，秋水一般的眸子扫向众人。

    “想要学武的人，可要看仔细了，接下来的战斗，将会很精彩。”

    她勾起红唇，一笑动众生，让众人有一瞬的忘了呼吸。

    “沉气。”秦简道。

    贺铭宵随身而动，将气息归纳一处，几个呼吸间，他周身气势就发生了奇妙的转变。

    威斯达对此不屑一顾，“你们华国人就喜欢搞这些花架子！”

    管他什么二十一式还是七十八式，通通都得拜倒在他的脚下。

    威斯达踢着拳头就冲了过来。

    “清风碾月。”秦简嗓音清凉。

    贺铭宵左脚点向右脚，身形飞速闪过，直接闪到了擂台的最右侧。

    攻击落空，威斯达勾唇，嘲讽一笑：“呵，躲过了这一击，那下一击呢？”

    说着，威斯达又再次朝贺铭宵冲了过去。

    秦简依旧淡然。

    “清风碾月。”

    贺铭宵再次闪过。

    威斯达皱眉，十分不爽，一言不发的再次往前冲。

    “清风碾月。”

    “清风碾月。”

    ……

    几个回合下来，贺铭宵几乎全都在闪躲。

    台下众人看不懂状况，直接开启嘲讽模式。

    “这什么指导？秦简难道就只会躲着一招吗？”

    “妈的，还打不打了？隔这玩躲猫猫吗？”

    “她不会是想用这种招数让威斯达大师累着吧？别耍这些阴谋不行吗？女人就是阴险！”

    “妈的，秦简你要是不会指导就闭嘴行不行？直接让贺铭宵跪下求饶多简单？”

    谩骂声不绝于耳，秦简仍旧是那副淡然的模样，她坐在那里，宛如高高在上不可侵犯的神女，漠视世间一切。

    “

