    “轰~~~”

    百花园四周，随着几声火焰爆燃的声音，一道道火龙拔地而起，数量足有上百条。

    整个天空都被火焰照亮。

    之前夜色下，大家都没有注意到，原来四周都耸立着一根根十来米高的柱子。

    在柱子的最顶端，都绑缚着一个直径两三米的孔明灯。

    那些火龙冲到了孔明灯下面的燃料盘上，又发出一阵阵爆燃的声音。

    孔明灯被点亮了，上面的图案显现了出来。

    雕龙画凤，还有大梁国历代皇帝和皇甫烟云的母妃的画像。

    “这他娘的也太壮观了吧？”

    “我滴个亲娘耶！那些绳子上到底施了什么法术？怎么这么容易着火？”

    “你们注意看那些孔明灯，下面是不是还连着一根绳子？”

    有人惊呼道，如同发现了新大陆。

    大家顺着他手指的方向看去，所有绳子最后汇集到了后花园。

    那里有一栋有点像作战用的瞭望塔。

    沈安和小公主正站在塔上的篮子里。

    梁帝和太后不约而同的站了起来，脸色大变。

    “沈安这是要做什么？竟敢带小公主爬那么高的地方！要是伤了小公主的千金之躯，他就是万死也难辞其咎！”

    “这个该死的沈安，不会以为成功举办了一次庆典，就能为所欲为吧？”

    “胆子也太大了！普通人都不利于危墙之上，尽然敢将小公主置于危险之地！”

    下面那些文武百官，脸色瞬间转变，纷纷斥责起来。

    这实在太有违定制了！

    甚至有些武将，已经冲了出去，要把这个胆大包天的逆贼擒拿！

    沈大福已经吓得心惊肉跳，这个逆子，什么时候才能消停下来？

    搞这么一出大戏，是不是想把全家都给害死？

    荣锦瑟也没想到沈安这次会玩这么大，但她现在也无能为力，只能紧张兮兮的看着高塔的方向。

    “呼呼～～～”

    沈安从后背掏出了一根旗子，使劲着挥舞转了一圈。

    这个时候那些冲动的武将也已经赶到了塔下，二话不说，便往上爬。

    可就当他们爬到一半的时候，诡异的画面出现了。

    上百盏孔明灯闪耀着光芒，快速上升起来。

    绳索很快被绷直，连带着高塔上的篮子，也随之漂浮上升。

    “父皇！”

    “皇奶奶！”

    “太子哥哥！”

    “仁轩哥哥！”

    “你们快看我！我飞起来啦！我真的飞起来啦！”

    篮子越来越高，里面的皇甫烟云兴奋不已，探出一个小脑袋，伸手不停地向地面打着招呼。

    下面的人已经彻底惊呆了，就连梁帝和太后，也忘记了担心！

    飞起来了！

    人竟然可以飞起来！

    这完全突破了他们思维的界限！

    “这……这简直不可思议！除了传说中的仙人，老夫已经不知道该说些什么了！”

    有些老态龙钟的文官，迷信的思想深入骨髓。

    一旦有任何无法解释的东西，都可以归为神鬼之类。

    也有些聪颖之人，看出了一些端倪：“我看应该是孔明灯的力量，拉扯着他们飞上了天空。”

    还有一些行军打仗的将领，立刻往武器方面去想：“要是我们军营里，能搞一个在空中的瞭望塔，岂不是再也不用怕敌人偷袭了？”

    局限于这个时代人的思维，他们看到篮子是从瞭望塔上飞起来的，也只想到这个用途。

    殊不知热气球真要是能在这个时代投入到打仗当中，那绝对是逆天的存在。

    不过这是后话，毕竟目前沈安还没能解决单个热气球载人升空的燃料问题。

    “小公主，这个礼物你喜欢吗？”沈安笑着问道，看着那些熊熊燃烧的火焰，心里却是一阵肉疼。

    那可都是高纯度的酒精呀！

    只有这种高热量又轻便的能量，才能提供一定的上升动力。

    否则用蜡烛的话，是不可能让人升空的。

    “喜欢喜欢！等会下去之后，我要让父皇和皇奶奶，给你好多好多的钱！”

    “我还要让那些嘲笑过我的公主王子们，知道我飞上天了！看他们以后还敢笑我不？”

    皇甫烟云得瑟不已，在篮子上走来走去，左看右看。

    突然想到了一个问题，歪着头问道：“哥哥，我们等下能下去吗？”

    听到这话，沈安差点栽下了篮子。

    这不是废话么？

    要是不能下去，我跟你上来送死吗？

    好吧！

    原谅你是个小孩子，童言无忌！

    “当然可以！不过你先抱紧我，怕万一出了什么事，我还可以给你当肉垫！”

    沈安掏出一把剪刀，同时手上的旗帜挥舞了几下。

    下面控制孔明灯的，和沈安同时剪断了连接的两根线。

    如此重复操作了几次，篮子浮空的力量顿时减少了许多，从二三十米的高空，开始下降。

    这个速度并不快，而且篮子下方也有人用绳索在控制降落的方向。

    在沈安的指挥之下，两人平安落地。

    梁帝和太后已经按捺不住，从位置上跑了下来。

    “父皇，皇奶奶！哥哥真的好厉害！云儿好喜欢这个礼物！”

    “喜欢就好！”

    梁帝脸上的神色阴晴不定，不时的用眼角余光看向沈安。

    虽然这小子总是让人刮目相看，但是这行为总是出格啊！

    太后的眼中也有些愠怒，不过却并没有说什么，将皇甫烟云抱在怀里：“玩够了，咱们回宫吧！”

    皇甫烟云还想挣扎，可是太后怎么也不放手了。

    她算是看明白了，飞起来就是因为那几根绳子。

    可就靠那么几根单薄的绳子，也太危险了！

    就当梁帝和太后准备起驾回宫的时候。

    一个小太监跑了过来，身后还跟着一个诚惶诚恐厨子打扮的人。

    “启禀陛下，太后！小的在后厨发现，这次宴席所用的肉，竟然全是牛肉！”

    一石激起千层浪！

    在大梁，杀牛可是死罪啊！

