    等小溪回到了他们居住的山洞下面，就看到那里有好多大小的石子堆在那里。

    长风找了一个平整的地方，把小溪放了下来，“你在这里等一会儿，我进去把要用的东西收拾出来，我们就走。”

    擎苍跟着长风一起跳上了满是石子的平台上，进入了他们居住的山洞。

    小凤渊走到了小溪跟前，抓住了她的手，小幼崽的心思也是敏感的，他知道他们要离开这个住了很长时间的山洞了。

    忽然的离开让小小年纪的凤渊心里有些不安，对于小幼崽来说，他们还是更喜欢有一个安稳的环境生活。

    长风和擎苍进了山洞后先找到了衣服穿上，然后开始收拾东西，他们把山洞里平时要用的东西，都收拾到了兽皮袋里带走。

    小溪站在外面，看见和他们一样回来收拾东西的兽人不在少数，有几个认识她的兽人，看见小溪还会和她打一声招呼。

    小溪向每一个和她打招呼的兽人，都微笑着说着话，忽然她看见有一个长相美丽，身材妖娆的雌性路过她面前的时候，冷目灼灼的看着她，然后转过头匆匆的快步走了过去。

    她紧紧的盯着这个美丽雌性的后背看了许久，越看怎么感觉越有些眼熟。

    安说她来到这个兽人大陆，除了小花和她救治病人家的雌性，她在这个世界还真不认识其他的雌性。

    为什么她会在这个美丽雌性看向自己时，看见她眼睛里冷意，而且看着还感觉到了一次熟悉。

    正在小溪要往下深想时，看见长风和擎苍拎着收拾好的东西走出了山洞，她立马把那个美丽的雌性抛到了脑后，迎了上去。

    小溪看见来的时候装的满满的兽皮袋，这会里面只装了竹盆竹杯还有一些其他的生活用品，倒是轻了很多。

    长风走到小溪跟前，把她手里昨天晚上用来遮雨的兽皮拿了过来，又把他自己手里拿出来的衣服给小溪穿上。

    找了一块平整的石头让小溪坐了下来，“你在这等一会儿，我去把剩下的几只猎物处理干净烤了，我们吃完饭再走。”

    说完又返回了山洞的平台上，开始处理剩下的三只野兽，擎苍也回去帮忙，凤渊也想跟回去，被擎苍留下来陪小溪了。

    小凤渊不安的看着小溪，“姐姐，我们要去哪呀？”

    小溪看着过了这一个雪季明显长高了很多的凤渊，欣慰的笑着摸了摸他的头，“别害怕，你要是愿意，以后就跟着姐姐吧。”

    小家伙听见小溪的话，这才放心的露出了笑容，“我愿意跟着姐姐。”

    就从小溪说了愿意带着他，凤渊又恢复了小兽崽的活泼，在小溪的四周乱跑。

    被小溪喊了回来，“快别跑了，小心山上再掉下来石头砸着了。”

    长风把刚烤好的兽肉拿了过来，递给了小溪和凤渊，“快吃吧，一会儿凉了。”

    小溪接过了烤肉问到：“你们呢？”

    长风看着她关心的眼神，心里一暖，“我们在里面边烤边吃，吃完了我们就走，早点走要在天黑前，找到一个适合休息一晚的地方。”

    吃完饭后，擎苍把剩下没吃完的烤肉，装在了一个干净的兽皮袋里带走。

    小溪看着一个个空了的兽皮袋，除了剩下的几斤盐巴和专门留下来，等她生产时熬粥用的甜米，就什么都没有了，作为一个现代人，家里没余粮心里还真有点小慌。

    小溪坐在了长风的兽身上，自认为长大了的风渊，这次没有和小溪一起，他开始飞在天空跟着他们，累了就落在了擎苍背上休息。

    小溪看着飞在天空中的小家伙，有一种自家得孩子终于长大了的感觉。

    却不知小凤渊现在不愿意再和她一起睡，不愿意让她抱，就连现在也不愿意和她一起坐在长风的身上。

    那都是因为在这一个雪季里，长风不停的在他耳朵边说着：你已经是一个顶天立地长大了的雄性了，作为一个长大了的雄性兽人，怎么还能和一个雌性挨得那么近呢，那是没长大的小幼崽才会做的事情。

    为了证明自己长大了，所以小凤渊从那以后很少再缠着小溪。

    小家伙却没发现自己，成功得被一个居心不良的灵狼兽人忽悠了。

    奔跑中的长风，也抬头看了一眼飞在天空中的大鹏，露出了独属于流浪兽人长风的一个笑容，心里想小家伙和自己抢小兔子的关注，你还嫩了点。

    擎苍同情的看了被忽悠的小家伙一眼，再次认识到了这只灵狼兽人的不要脸，只能自叹不如的继续朝前奔去。

    小溪他们直到下午才在一处天坑前停了下来，长风把她慢慢的放了下来，这才变换回了人身。

    这里应该是离火山群不远的一座山，小溪看了四周长着稀稀拉拉几棵树的山顶，到处都是露出来的石头。

    她就朝天坑走去想看看下面有什么，手臂却被长风拉住了，“天坑很深，站在边缘很危险。”

    小溪对天坑非常好奇，于是抬起了头一脸期盼的看向长风。

    长风对上小溪黑漆漆水汪汪，还天生自带兔兔兽萌萌的大眼睛，立马心软的一塌糊涂。

    “想看也不是不行，必须我陪着你去，”长风投降了。

    于是小溪在长风的陪同下走到了天坑的边上，慢慢的伸着头向下看去，天坑非常深。

    原本这么深的天坑，底下应该是黑暗的，不知道下面有什么发出的光，把小溪的眼睛刺的生疼。

    长风看见小溪的眼睛不舒服的闭了起来，立马把她带离了天坑边缘。

    小溪其实没看清天坑下面有什么，向下一看，只觉得一阵白光刺了上来，闪的她根本睁不开眼睛。

    长风心疼的给小溪吹着流出泪水的眼睛，又有点生气她不听话，平白的遭了这个罪，“让你不要去，你非要去看，这下知道天坑下面月光石的厉害了吧。”

    过了好一会儿，小溪才感觉自己的眼睛不那么难受了，慢慢的睁开了眼睛。

    拉了一下明显还在生气长风的大手，“我也不知道会是这样，你别生气了。”

    长风抓住了小溪的手，“都是我的错，我一时忘了，雌性要比雄性兽人，进化的要彻底，但是同样也变得更加脆弱。

    她们完全没有了兽人眼睛里的一层自我保护膜，就连晚上他们也没有雄性，看东西更清楚。

    因为从来没有出现雌性来取月光石的事，所以长风一时疏忽，才允许小溪去看天坑，结果就被天坑里的月光石刺伤了眼睛。”

