    岳不群成为的神灵，跟洪荒天地中的仙神一流自然是有着极大的区别。

    最简单的区别，就是各自的实力。现在的岳不群，跟成仙的强者相比，实力差的可不是一点半点。

    众生愿力凝聚而成的神灵，其实跟土地城隍之类的神灵比较类似，是依附众生愿力的存在。

    但这已经足够岳不群在笑傲江湖世界中长存，甚至还可以执掌紫薇大帝的信仰。

    若是岳不群真的能够勤勤恳恳的努力成百上千年，让岳不群真正成仙，又有何难？

    “叮！‘华山派掌门’已达寿命大限，自动失去诸天万界聊天群资格！”

    系统提示的声音在诸天万界聊天群中响起，惊得几位成员久久无语。

    许久之后，几位群友这才将这个惊人的消息消化掉，开始热烈讨论起了这件事情。

    开着奔驰的成功人士：“岳不群达到寿命大限了？怎么这么快？”

    武魂殿教皇：“各个世界的时间不同，在我的世界中也过去了几十年的时间。”

    余杭镇店小二：“几十年的时间？我的世界中才过去了数年时间而已，没想到已经是物是人非。”

    古墓派掌门：“我的世界也过去了数十年的时间，我恐怕距离寿命大限也不远了！”

    不哭死神：“我倒是暂时没有寿命上的限制，但时间却是过了好多年了！”

    叶凡等人颇为感慨，他们在诸天万界聊天群中相识，彼此之间也算是老朋友了。

    刚刚加入聊天群还好像就在昨日，现在岳不群的生命却是已经走到了终结。

    人生自古谁无死，或许在不久的将来，他们也会跟岳不群一样，面临同样的局面。

    紫薇大帝：“岳不群确实寿元已尽，但却并没有进入轮回，而是以另一种方式存在着！”

    在笑傲江湖世界中，岳不群的肉身已经死亡，自然算是寿元已尽。

    李毅也未曾想到，寿元已尽之后，岳不群居然会失去进入诸天万界聊天群的资格。

    不过，就像是李毅所说的，岳不群的神魂依然存在，而且成为神灵，也就不算真正的消亡。

    武魂殿教皇：“既然有紫薇大帝出手，岳不群必定是获得了惊天造化！”

    开着奔驰的成功人士：“太好了！只可惜岳不群以后不能再进入诸天万界聊天群了！”

    余杭镇店小二：“无妨！能够在寿命大限之后还能长存世间，已经算是惊天造化！”

    不哭死神：“这全是紫薇大帝的功劳，若无大帝，也没有我的今日！”

    古墓派掌门：“祝福.jpg！”

    在岳不群寿命大限后不久，李毅的身外化身在神雕世界中也已经功德圆满。

    李毅的身外化身成为人间帝王整整三十年，期间励精图治，创造了一个辉煌的盛世。

    除了刚开始的时候一统天下，将巅峰时期的蒙古帝国打得四分五裂之外。

    在接下来的时间中，李毅的身外化身一边稳固国内的局势，一边开始开疆拓土。

    三十年风调雨顺，又有诸多外来的高产粮食，再加上严明的制度，整个华夏大地一片生机盎然。

    当物质充足，吃饱肚子不再成为难题之时，文明也就瞬间步入到了高速发展的阶段。

    在李毅的引导之下，华夏大地之上，各种思想萌芽，科学技术的进步也就成为了一种必然。

    唯一不变的就是紫薇大帝的信仰，毕竟，以神灵之身行走在大帝之上，李毅的存在已经能够证明一切。

    李毅的身外化身在位的三十年期间，对外的征战却从未停止。

    南征安南、缅甸等地，一举将整个东南亚地区纳入了华夏民族的统治中。

    北征蒙古的残余势力，直接开疆拓土数万里，最终打到了北极圈附近。

    往东直接将朝鲜半岛纳入统治范围，更是直接灭了岛上那个小国家。

    往西，再次打通西域走廊，进入数万里之遥，直接将触手伸到了中亚地区。

    这是一个历史上从未出现过的庞大帝国，华夏民族再次屹立在世界之巅。

    对于任何一个帝王来说，这都是无法想象的功绩，甚至要花费几代人的努力才能够达成。

    但对于紫薇大帝这样的神灵来说，这些看起来好像都是理所应当的事情。

    至此，李毅的身外化身也算是功德圆满，给这个世界留下了足够的馈赠。

    而当李毅的身外化身即将离开神雕世界的时候，小龙女也到了即将面对寿命大限的时候。

    这自然不是什么问题，李毅可以用相同的办法，让小龙女成为神雕世界中的神灵。

    只要紫薇大帝的信仰还存在一日，小龙女的神魂就没有消散的危险。

    这样一来，小龙女就可以与世长存，也能帮助李毅执掌神雕世界中的信仰。

    但在询问过小龙女的意见之时，出乎李毅意料之外的是，小龙女并没有接受这种选择。

    按照小龙女的说法，看着自己熟悉的人逐一离开人世，小龙女在这个世界中所熟悉的人已经只剩下杨过与李毅。

    小龙女自然也可以请求紫薇大帝让杨过也成为神灵，他们两人就可以真正成为一对神仙眷侣。

    但是，相比于像神灵那般与世长存，小龙女与杨戬选择了完整的走完这一生。

    人各有志，对于小龙女的选择，李毅并没有阻止，而是选择了尊重。

    长生不一定就是好事，反而可能是一种苦，但只有真正长生的人才能够明白。

    杨过与小龙女也不负神仙眷侣之名，就连生命结束的时刻都是一样的。

    静静的看着杨过与小龙女的生命走到尽头，李毅的身外化身抬手一招，两道神魂已经被他拿到了手中。

    “生命的结束并不是终点，你既然与我有缘，那就再送你们一世造化！”李毅的身外化身喃喃自语的说道。

    在这一刻，李毅的身外化身功德圆满之后，也是时候返回洪荒天地了。

    在返回洪荒天地之后，李毅自身外化身的手中接过杨过与小龙女的神魂。

    凝聚一缕金光注入杨过与小龙女的神魂之中，随后将这两人送入六道轮回之中。

    相对于洪荒天地而言，杨过与小龙女无疑是黑户一般的存在。

    但身为紫薇大帝，李毅还是可以给杨过与小龙女弄一个合理的身份，送他们去轮回。

    “他日相见，我们自当有一场缘分！”

    看着坠入轮回的杨过与小龙女，李毅喃喃自语的说道。

