    米纽伊特着实没有想到大明帝国仅凭四十余艘楼船炮舰就敢对他们发动攻击。

    他也没想到人家还只出动二十艘楼船炮舰，而且上来就是干。

    他更没有想到，人家的铁甲真能挡住炮弹的轰击。

    还有人家装填弹药的速度，人家火炮的射程，人家炮弹的威力等等，都出乎了他的意料。

    正是因为出乎他意料的事实在太多了，搞得他整个人都有点懵了, 所以他指挥作战才会显得笨拙无比。

    他一眨眼的功夫，十多艘楼船炮舰就被人家击沉了，怎么办呢？

    这个时候还有什么好犹豫的，赶紧开火啊！

    他就是犹豫了一下十多艘楼船炮舰就没了，他要再犹豫，那就什么都没了。

    棱堡一层和二层火炮准备就绪的旗子刚刚举起，他便毫不犹豫的下令道：“开火。”

    “轰轰轰”，又是一阵火炮轰鸣声响起。

    这一次他们调整了火炮的角度, 十余门三十六磅炮和二十四磅炮的炮弹总算是砸中了二十艘神盾舰所在的区域。

    那么，结果会怎么样呢？

    不但米纽伊特在举着望远镜使劲盯着二十艘神盾舰看，泰昌也在紧张的盯着。

    水柱落下，二十艘神盾舰终于变得渐渐清晰。

    这结果，怎么说呢？

    荷兰人的运气还真好，竟然有两发三十六磅炮的炮弹击中了神盾舰。

    那两艘被击中的神盾舰侧面都露出了一个巨大的窟窿。

    其他倒还罢了，被二十四磅炮击中的地方也只是玄武甲给砸得凹进去了，船体并没有被击穿。

    泰昌见状，只是微微叹了口气，脸上的表情倒是没有太大的变化。

    米纽伊特见状，脸上的表情却是复杂的很。

    还好，人家大明帝国这种战舰的护盾并不是无法击穿的，三十六磅炮的炮弹只要击中了，还是能砸出个大窟窿来的。

    问题，人家这防御力也太恐怖了，二十四磅炮砸中都没什么效果啊！

    他手里的望远镜精度并不是很高，五六里远的距离, 他也就能看到神盾舰上的大窟窿，至于玄铁甲被砸得凹进去的地方，他根本就看不真切。

    其实，二十四磅炮如果多砸两下还是有效果的。

    当然，这个已经不重要了，因为他们基本没什么开炮的机会了。

    那二十艘神盾舰仿佛被激怒了一般，立马就对棱堡发动了反击。

    “轰轰轰”，一阵火炮轰鸣声响起，上千发炮弹呼啸着砸过来，两层棱堡顿时鸡飞狗跳。

    准确的说应该是碎石乱舞，惨叫连连，所有的炮手几乎都被吓得到处乱窜，拼命找掩体。

    大明帝国的楼船炮舰齐射实在是太恐怖了，那炮弹就跟下雨一样啊！

    米纽伊特见状，不由大惊失色。

    这一下，他真的慌神了。

    人家如果再来几轮齐射，就算火炮不被砸毁，炮手也会伤亡惨重啊。

    到时候怎么办？

    他正慌神的功夫，那二十艘神盾舰又开火了。

    “轰轰轰”, 又是上千发炮弹砸下来，很多炮台都被砸得到处都是缺口，甚至，有些火炮的炮管都被砸得滚地上去了。

    买糕的，这是什么准头？

    这么远的距离人家竟然能集中火力瞄准他们的炮台砸！

    这下是真完了，一旦所有炮台被砸毁，他们凭什么击退这二十艘楼船炮舰？

    米纽伊特吓得冷汗都冒出来了，孔代亲王和布莱克伯爵也吓得脸色苍白，面面相觑。

    “轰轰轰”，二十艘神盾舰还在不断的轰击，仿佛永远就没有止境一般，大约十轮过后，棱堡上的炮台就差不多全部被摧毁了。

    棱堡北面的山头上，卢象升一看人家炮台都没了，立马朗声下令道：“传令，狼牙战船进入棱堡北面的河道搭建浮桥，神武营将士将士即刻推进到河道北岸。”

    一阵令旗挥舞，早已聚集在北面河道外的上百艘狼牙战船里面蜂拥进入河道，飞快的并联起来，六万神武营将士也从隐藏的山包后面涌出来，飞快的奔向河道北岸。

    米纽伊特、孔代亲王和布莱克伯爵见状，都吓得面无人色了。

    这下他们都跑不掉了！

    人家二十艘楼船炮舰正堵在东南面的港口疯狂轰击呢，而且，港口外面还有二十余艘楼船炮舰在那里堵着，水路根本就没法走了。

    至于陆路，那更不用想了，北面可是有大明帝国和印第安部族几十万大军。

    他们往哪里跑？

    米纽伊特颤手放下望远镜，满脸绝望道：“亲王殿下，要不，我们投降吧？”

    这个时候还有什么办法呢？

    炮弹可是不长眼睛的，万一有一发炮弹砸到这瞭望塔上，后果简直不堪设想啊！

    他们可都是身份尊贵的贵族，不能冒这种险啊！

    至于投降的耻辱，他们不认为是耻辱！

    欧陆各国最是好斗，打仗那就跟家常便饭一样，今天我击败你，明天你击败我，那都正常。

    各国的贵族被人俘虏，那也相当的正常。

    不过，在欧陆，贵族跟平民的待遇是不一样的，就算被俘虏了，待遇也不一样。

    平民被俘虏之后，那基本上不是被杀就是拉去做奴隶。

    贵族却不一样，在欧陆各国之间甚至有明文规定，打仗可以，杀平民也可以，但是，俘虏了贵族不能杀，也不能拉去做奴隶。

    各国打仗说白了就是为了各国贵族的利益，贵族之间的战斗也是以利益为重，拼命那都是平民的事。

    贵族生下来那就是统治阶层，身份尊贵，与平民根本就不一样。

    各国贵族那都很注重保持自己身份地位的特殊性，他们可不会让自己成为跟平民一样的炮灰，就算是敌国的贵族，他们也会注意这一点。

    如果贵族相轻，那不是自己毁了自己身份地位的特殊性？

    所以，欧陆从中世纪开始便形成了一个传统，那就是以金代赎的传统。

    也就是说，你俘虏了敌国的贵族，不能杀也不能虐待，你要好好对待人家，等人家的亲属拿着赎金来赎人。

    大家都保持这个传统，贵族就能一直繁衍下去，欧陆各国也会始终控制在贵族的手中，他们也能始终保持自己身份地位的特殊性。

    这些都是贵族之间应有的默契。

    孔代亲王和布莱克伯爵大概认为大明帝国的贵族应该也会有这种默契，不会把他们怎么样。

    所以，他们一听说投降，立马就毫不犹豫点头了

    赎金不是问题，英国和法国这会儿都不穷，他们也相信自己的亲人会出赎金来赎回他们。

    这个时候，保住小命才是最重要的。

    很快，瞭望塔上就伸出了一杆白旗，做这种事，他们也是麻利的很！

