    第14章 五老星

    平静的奥哈拉小镇街道上，开始变得混乱起来，平日里悠闲快乐的小镇居民们一个个拖家带口，手提肩扛的尽可能的带着自己的财物慌乱的向着西海岸的港口跑去，逃难一般推推嚷嚷，唯恐落于人后，嘴里咒骂着原本作为他们骄傲的学者们，天灾人祸不外如是。

    就在这时一阵阵轰隆隆的震动声传来，好像地震一般，不远处的树木被推倒然后被一双大脚踩断，一个面色焦急的巨大人影到处找寻着：“罗宾，罗宾，你在哪儿啊！”

    原来是巨人萨乌罗在纠结了一番后，终究放不下小罗宾，前来找寻，想要带着罗宾逃走……

    而赛文这边，随着一阵阵枪响，一颗颗子弹打在了赛文的身上，传来叮叮当当子弹掉落的声音……

    还站着的黑衣人目瞪口呆的看着只是衣服破损但本身没有蹭破一点皮的赛文，内心一阵阵惊恐。

    “怪……怪物！”

    作为钢筋铁骨技能点到满级的赛文来说，子弹的伤害跟蚊子叮咬的伤害没有区别，不，准确来说还不如蚊虫叮咬呢！毕竟普通人被蚊子咬了还会起个包的！

    就在赛文打算对其他黑衣人动手时，哗啦啦又冲来了一群黑衣人，领头一个穿着黑白色条纹西装，扛着一个白色身影，带着这群黑衣人将赛文跟奥哈拉学者们围了起来……

    这个人就是CP9的直属领导——斯潘达因。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    一阵令人厌烦的嚣张的声音传来，斯潘达因大笑着把扛着的人影扔在地上。

    原来这个昏迷过去的人影是罗宾的母亲妮可·奥尔维亚，在岸边跟赛文分别后，前往全知之树的路上碰见了斯潘达因，反抗失败被抓了起来。

    妮可·奥尔维亚被斯潘达因一摔，因为疼痛一声痛哼醒了过来……

    “奥尔维亚！”

    克洛巴博士他们担忧的看着地上的女人。

    斯潘达因大笑着说道：“奥哈拉的学者们，你们因为违反研究历史文本之重罪将被逮捕……”

    “不是的，研究历史文本输我一个人的事情，跟他们没有关系！”双手反绑趴在地上的奥尔维亚急忙大喊道。

    “闭嘴，臭女人，我们已经掌握了充足的证据，容不得你在这里狡辩！”

    斯潘达因踹了奥尔维亚一脚说道。

    “布鲁布鲁布鲁……”

    一阵电话虫声音响起，斯潘达因接起电话，一个深沉的声音传来，电话虫具现出一个长白胡子的表情。

    “斯潘达因，奥哈拉的事情办的怎么样了……”

    “奥哈拉的学者已经被控制了，接下来就可以进行搜索了……是……是……马上进行搜查……”

    斯潘达因关掉电话，对着周围的黑衣人喊道：“马上进入全知之树进行搜查，仔细搜查一下有没有密室！”

    “是什么让你们觉得你们可以随意搜查的！”赛文阴沉着脸色对斯潘达因说道。

    斯潘达因冷笑着看着赛文说道：“你是想跟世界征服为敌吗？我一声令下你跟这些奥哈拉学者都会被击毙！”

    刚想说些什么的赛文被克洛巴博士拉住，低声说道：“赛文，你保护好罗宾就行了，别让你自己也陷入危险中！”

    赛文看了一下紧紧抓住自己衣角的罗宾以及盘坐在地上的学者们，为了防止他们被误伤赛文只能闭口不言了。

    就在这时，一个电话虫响起，里面声音传来：“报告长官，我们发现地下密室，地下室发现疑似历史正文的巨石以及研究历史文字的资料。”

    “呵哈哈哈哈哈，奥哈拉的学者们，你们已经死罪难逃了，很遗憾，就在今天，世界第一的考古学家们就要一起死去了……”

    说完，他得意的垂下双臂叹了口气继续说道：“真没意思，我的工作就要结束了！就剩下像五老星报告了！”

    “明白……”边上一个黑衣人答应着，开始像五老星通话。

    “博士，大家都会被杀吗？骗人的吧！？”罗宾不可置信的说道。“不过是解读了历史文字，为什么呀？！”

    “你这个笨蛋小孩，你知道什么，他们的目的是唤醒强大的兵器，残杀大量的人类啊！”斯潘达因恶狠狠地说道。

    “你骗人，他们没想过这种事情！”罗宾怒气冲冲的说道。

    “罗宾，不要再说了……”克洛巴博士闭着眼睛无所谓的说着，“像这种跑腿的人，跟他说了也无济于事……”

    “你说什么！”斯潘达因恼怒的喊道。

    “世界政府所害怕的，真的是那些兵器本身吗？”克罗巴博士一边站起来一边说道。

    “博士！”众人看着克罗巴博士担忧的说着。

    赛文则无所谓的看着。

    就在这时，拿着电话虫的黑衣人说道：“报告长官，电话接通了。”

    “正好，让我在死前跟五老星，世界最高权力的掌控者谈一谈吧！”

    已经站起身的克罗巴博士说道“我想向他们汇报一下奥哈拉经过长久的研究，推断出关于空白的一百年的假定。”

    (本章完)

