    “你是辅助系魂师？！”

    看到林夜竟然用九灵仙棠武魂给自己来了个加持魂技，焱的脸色顿时变得一阵青一阵白。

    敢情他打了这么久，打得竟然是一个辅助系魂师？

    众所周知，在魂师中，辅助系魂师和食物系魂师都是战斗力最弱的存在，一向没有正面作战能力。

    所以辅助系魂师和食物系魂师一般都是选择进入魂师团队，负责站在团队后面加持状态，提供补给。

    从来没有战魂师斗魂的时候会对去找一个辅助系或者食物系魂师打。

    而自己，堂堂一个魂宗级别的战魂师，打了这么久都奈何不了的魂师，竟然是一个辅助系魂师？

    “怎么了？谁说过辅助系魂师就不能有战斗力了，你还是力量系和防御系双系的魂师呢，我难道就不能辅助系和强攻系双发展方向吗？”

    对于焱的询问，林夜只是淡淡地道。

    “这不能混为一谈！魂师的发展方向是由武魂决定的，我是武魂是同时具备力量和防御能力，所以才能成为力量和防御双系魂师，但是你的武魂既然是辅助系武魂，难道还能拥有攻击能力不成？”

    听到林夜的话，焱却不禁很是气恼。

    “为什么不能？少见多怪！”

    林夜的脸上依旧很是淡然。

    “如果不是我的武魂同时具备强化身体和进行辅助的能力，我有怎么会拥有如此强大的力量。”

    “好了，别说了，我已经进行完魂技的加持了，既然说好真正决战一场，那就尽快吧。”

    “可恶！你这个家伙，也太不把我放在心上了吧！”

    听到林夜竟然还反倒催促起自己战斗，丝毫不害怕自己发动了第三魂技烈焰附体后的实力，焱不禁顿时心中恼怒起来。

    “好，那就来吧！”

    说完，焱顿时一声大喝：“第四魂技，岩浆翻腾!”

    随着焱的大喝，周身环绕的第四道光环顿时亮起，而焱也随之怒喝着，将右脚猛地向下一踏。

    顿时，恐怖的魂力以焱跺下的右脚为中心，向着四周席卷而去，在这股魂力波动下，滚滚的岩浆突然涌现而出，覆盖了整个擂台，也汹涌着席卷向了林夜。

    这就是焱的第四魂技岩浆翻腾！

    在发动了第四魂技后，魂环会产生出魂力浪潮，在四周模拟出炙热如岩浆般的能量液体，这些液体姑且就叫岩浆吧。

    在发动了第四魂技后，魂技所凝聚出的岩浆将会对敌人造成灼烧效果。

    如果不想身体受到伤害，敌人就只能选择消耗魂力。

    而在岩浆中，焱的速度却会得到极大的增强，魂力恢复速度也会大为增加。

    随着焱第四魂技的发出，在地面被岩浆覆盖后，林夜顿时感觉到了这些岩浆的炙热和灼烧。

    为了避免身体和衣服被这些岩浆烧到，林夜只能选择消耗真气，笼罩保护住全身，但是这样真气也会产生剧烈消耗。

    如果以现在只有不到四分之一的真气在岩浆地和焱战斗，林夜估计连十分钟都坚持不下来。

    不过因为已经召唤出了九灵仙棠武魂，在九灵仙棠武魂的回复能力下，再加上九阳神功本就十分强大的回复能力，林夜现在根本不惧怕这片岩浆地的灼烧。

    “哈！”

    就在发动了第四魂技后，焱顿时一声怒吼，快速向着林夜冲了过来。

    在第四魂技岩浆翻腾所形成的岩浆地上，焱的速度足足提高了接近一倍，并且在踩踏在岩浆上时，焱的动作还会带起大片的岩浆。

    这些岩浆对于焱是无害的，但是对于林夜，却就如同攻击一样。

    但是面对这些飞洒的岩浆，林夜却脸色丝毫不变，只是将右手上的九灵仙棠缓缓放到了头顶。

    九灵仙棠在头顶不断旋转着，绽放着洁白的圣光，不断加速林夜体内九阳真气的恢复。

    “接招！”

    在一路狂奔过几乎覆盖着整个擂台的岩浆地后，焱终于来到了林夜的面前，顿时怒吼着，将拳头猛地挥向了林夜。

    在进行了武魂附体，并且发动了烈焰附体增幅魂力后，焱的力量已经十分接近万斤。

    而如果配合右臂上厚厚的熔岩铠甲的重量，再加上熔岩铠甲的灼烧能力，更使焱的这一拳丝毫不逊色于林夜之前的全力一拳！

    然而，就在焱怒吼着挥拳砸来之时，林夜也径直挥拳迎接了上去。

    但是和之前迥然不同。

    这一次，当两拳相击之时，焱本来愤怒的脸色不禁顿时一变，手臂厚厚的熔岩铠甲在这一刻瞬间裂开，在一阵碎裂声中，焱都来不及反应，整个人就在林夜的这一拳下直接飞了出去，在高高飞起后，顿时轰然砸落到了四周的看台上。

    现场，瞬间一片寂静！

    但是，在一片寂静后，整个比武场顿时沸腾了

    “焱学长，输了？！”

    “就这么干脆利落地输了，焱学长可是已经发动了第三魂技了啊！”

    “怎么可能，竟然直接被轰飞了，这其中的差距这么大吗！”

    ……

    在无数人满是难以置信之际，林夜缓缓收回了拳头。

    而脚下的岩浆因为焱被轰飞，由于距离过远也自动解除了。

    这一拳，林夜当着所有人的面，直接碾压了焱，这其中的原因很简单。

    虽然焱在发动了第三魂技后，发出了一记威力不逊色于林夜之前，甚至还要超过的一拳。

    然而，林夜已经给自己加持了第二魂技血之灵冠。

    林夜的第二魂技乃是猎杀一只七千年的王者嗜血狼王得到的，效果是提升力量、速度和攻击力各百分之两百。

    这个效果增幅是身体素质，而林夜的身体素质已经达到了万斤，再在加上两倍，这已经是三万斤了。

    而焱的一拳力量最多也就刚超过一万斤，自然被林夜彻底碾压了。

    面对现在的林夜，估计只有魂王级别的顶级兽武魂魂师，连续发动两个增幅类魂技，才可以和林夜一战，而焱还远远不如！

    “我赢了！”

    在离开了擂台后，林夜缓缓走到了焱被轰飞的地方前，看着正捂着手臂，咬着牙从地上艰难站起的焱，林夜淡淡道。

    说完，林夜还顺手给焱来了一道治愈之光。

    而接受了林夜的治愈之光后，虽然手臂上的伤恢复了，但是焱的脸上却在一阵挣扎后，露出了无比苦涩的笑容。

    “我输了，以后我不会再缠着胡列娜妹妹了。”

    说完，焱便低下头，转过身落寞地离开了擂台。

    而看着焱落寞离开的背影，所有人都明白。

    从今天起，他们的武魂殿圣子，将成为整个武魂殿真正的圣子！

    “圣子大人万岁！”

    “圣子大人万岁！”

    ……

    不知道是谁带的头，整个比武场里，顿时响起了如雷鸣般的欢呼声。

    而人群中，在欢呼声里，看到林夜走向了妹妹，邪月心中不禁叹了口气：“焱啊！焱！娜娜从来就不喜欢你，现在你能认清这点，或许也是一件好事吧。”

    不过作为兄弟，看到焱落寞离开，邪月还是悄无声息地离开了比武场，却是追着焱去了。

