    “东东，去把那边的书帮我拿过来。”

    “抱歉，东东暂时没有这个功能，伟大的主人后续一定教会东东！”

    “东东，去书柜下面，给我拿一袋零食。”

    “抱歉，东东暂时没有这个功能，伟大的主人后续一定教会东东！”

    “东东，你姓什么！”

    “东东是机器人，没有人类的姓氏。”

    “东东，你饿了吗？”

    “我不喜欢吃东西，但我很喜欢消化各类信息。”

    “东东……”

    林晓晴和机器人不断地对话，问出各种各样奇怪的问题，偶尔还抱着肚子笑玩的不亦乐乎。

    赵奕有点无语。

    他也理解林晓晴的做法，也有过类似的记忆，和智能手机上的小助手不断对话，也会问一些稀奇古怪的问题，想看小助手会怎么回答。

    不过……东东？

    这个名字本身是没问题的，联想起‘林旭东’就感觉怪怪的。

    赵奕想给机器人取名‘旺财’、‘阿黄’之类，家庭小助手也和宠物差不多，林晓晴非觉得‘东东’的名字好，他不由得想到了赵琳琳，估计赵琳琳要是取名，叫个‘牛莲花’都有可能。

    女生调皮起来真都差不多。

    林晓晴玩了一阵，不得不遗憾的停下来，开始认真的学数学。

    赵奕给林晓晴讲数学，大体上就是解答难题，引导她去难题进行思考，他觉得这样没什么帮助，但多数辅导机构、老师，也都是这样讲课的。

    其实也没办法。

    能怎么讲？

    像是难度高的数学题，有些人就是做不出来，怎么去引导也想不到，唯一能提升的是‘刷题经验’，刷的题型多了，‘刷题经验’提升上来，看到类似的题型，就可能想起哪里是关键点。

    现在的林晓晴就是这样，她一直上辅导班也没多少进步，直白的说，解题水平受到了逻辑思维能力限制，就只能提升‘刷题经验。

    赵奕讲解也没有压力，让她理解答案、记住题型就可以了。

    当然了。

    他没有忘记重要的事情。

    抓住小手。

    挠挠手心。

    【撩妹，目标：林晓晴，学习币+2。】

    林晓晴赶紧把手拿开，羞恼的瞪了他一眼，过上十几分钟，事情差不多过去了。

    继续。

    【撩妹，目标：林晓晴，学习币+2。】

    【撩妹，目标：林晓晴，学习币+2。】

    赵奕用力差点一个小时，终于把‘撩妹币’刷满了，才变得正人君子起来。

    林晓晴站起来抚着身后，脸色羞红的说道，“你怎么总是这样，还耍-流-氓，明天我不来了。”

    “这不能怪我。”

    赵奕伸出右手仔细看着，很认真的说道，“也不知道怎么回事，这只手好像产生了自我意识，我什么也没干，它自己就……”

    “你看！”

    他惊呼一声。

    右手似乎真不受控制的，晃动着拉着他站了起来，随后继续拉着他接近林晓晴，目标直指上身的关键位置。

    林晓晴拿着书本赶紧躲开，就干脆顺着跑出了门外，嘴里还说着，“你就找借口吧！”

    “坏蛋！”

    “哼！”

    赵奕笑笑关上了门。

    没办法！

    学习币是一定要刷的。

    最近几天他都闷在家里，就晚上能见到林晓晴，不趁机刷刷学习币，还能怎么样呢？

    这不是他的本意！

    “都怪系统！”

    “撩妹经验会有学习币？真是太不象话了！”赵奕用力吐槽几句，打开了系统看了下数据--

    【姓名：赵奕。】

    【脑域开发度：6.3%。】

    【智慧：69。】

    【精力：108/122。】

    【学习币：4823。】

    【科研币：81。】

    【能力：《因果律》、《联络律》。（激活下一阶段能力，需要消耗学习币6000。）】

    在发表了角谷猜想的论文后，学习币和科研币都有了一波大爆，上次发表‘有效与无关进位筛选法’，得到1200个学习币和的24个科研币，证明‘角谷猜想’则得到了800个学习币和18个科研币。

    他本来想着证明‘角谷猜想’，影响力绝对是世界级的，数学的证明也比计算机应用更吸引人，也就会比发表‘有效与无关进位筛选法’，得到的学习币和科研币更多。

    可惜并没有。

    其实仔细想想也是正常。

    ‘角谷猜想’的证明过程，就是在研究‘有效与无关进位筛选法’过程中‘顺便’得出的，学习币和科研币都是影响带来的，而不是真正去研究出了什么。

    赵奕还是有点遗憾，他还想着学习币积攒到6000点，就能获得第三个能力。

    现在还差1000出头，最少也要一个半月？

    “过完春节，下个学期开学就差不多了吧？”赵奕仔细计算着时间。

    睡前。

    继续研究机器人的程序。

    赵奕设计的避障、判断代码，一直都收到硬件能力的限制，因为摄像头拍摄的画面是平面的，相对平面图像做出立体判断，遇到的困难实在太多了。

    他想到了解决方案--

    增加摄像头。

    之前增加的摄像头就是为了避障，拍摄下面道路的图像和前方摄像头图像进行对比分析。

    现在再增加摄像头，也是进行对比计算，但目标却变成了‘3D立体分析’，要做到更精准的‘3D立体分析’，两个摄像头最好距离远一些。

    赵奕仔细研究了一下，决定在机器人的肚子（屏幕）两侧，各安装一个永远‘3D立体分析’的摄像头。

    他直接找了张震帮忙订购同款摄像头，一次性干脆购买十个，万一有坏掉的，或者要用在其他地方，就不用再买一次了。

    这时候，赵奕知道了‘实验室’的重要。

    实验室里简单的硬件设施很充足，摄像头等硬件都属于必备的设备，肯定会有充足的储备，想用时候随时可以用。

    如果能完成‘3D立体分析’的设计，下一步就是对动态物体的判断。

    再下一步就是安装GPS。

    到时候……

    “最少行走方面，差不多可以接近人类的判断逻辑。”

    “到时候就能做一些事情了。”

    “比如……帮我去楼下超市买东西？”

    赵奕有些期待。

    ……

    一周后。

    赵奕重新去了学校。

    本来他的计划是再闷几天，正好快到了期末考试。

    期末考试结束就进入了寒假、春节的倒计时，时间慢慢过去，事情的热度差不多也过去了，就不会有太多的媒体记者，生活也不会受到太大的影响。

    他还是来了。

    王承敏来到家里和他说，去学校参加市里的……颁奖？

    颁奖？

    奖金！

    那是闹哄哄的几个小时。

    赵奕早早的就被闹醒，随后被汽车接到了学校，见到了好多市里的领导，并参加了安排好的颁奖大会，颁奖还安排刘静和赵镇西一起站在旁边，他们作为赵奕的父母是重要的嘉宾、见证者。

    有个教育局的领导对学生讲话的时候，还重点夸奖了刘静和赵镇西，说他们是伟大的父母，教育出了真正的人才、精英。

    虽然刘静和赵镇西都非常开心，似乎感觉是走上了人生巅峰，但赵奕还真是有点尴尬。

    好在颁奖时间不长。

    等市里的领导、教育局的领导、学校的领导，分别进行了讲话以后，就到了颁奖的环节，赵奕捧着个巨大的支票，和好多人分别进行合影，有的人干脆完全不认识，对方还想拍出‘关心亲密’的样子。

    赵奕感觉是被蹭了热度。

    好吧！

    忍了！

    赵奕看着支票上‘1’后面连续六个‘0’，顿时就觉得被噌下热度也没什么了。

    一百万啊！

    虽然不是没拿到过一百万，但再拿到一个还是感觉很不错，尤其还是市里颁发的奖金，拿奖金的感觉比自己赚钱还要畅快。

    赵奕的表现很淡定。

    其他人就不太淡定了，比如刘静，她就一直说着，“是不是要再买所房？房子永远不嫌多啊！”

    “先拿着！”赵镇西持有反对意见。

    赵奕还以为老爸突然开窍了，能说出金钱的新用途，就听到赵镇西继续道，“明年小奕就要上大学了，他去哪个城市上学，咱就去大学附近买房，到时候我们去看他，也有个落脚的地方……”

    有道理啊！

    刘静听的眼前一亮，“对，就这么办！”

    赵奕听的差点摔倒在地，赶紧把他们送出了学校，但依旧不能安心的享受学习生活。

    大家都谈着一百万。

    对于普通学生来说，一百万是想都不敢想的数字，就像是赵奕拿过一百万，再拿一次还是很舒心一样，他们知道赵奕拿过一次，第二次拿还是有很多话题可谈。

    “那可是一百万啊！”

    “赵奕这就拿了两百万奖金了！从现在开始什么也不干，一辈子都花不完！”

    “真是不能比，我兜里的钱，还不够去食堂吃顿好的……”

    “酸了！”

    连赵琳琳都凑过来酸了一句，“赵奕，要不这样，你把那一百万给我，我把自己卖给你了，怎么样？”

    林晓晴打趣道，“一百万也太少了，琳琳怎么也值一千万吧！”

    赵奕上下打量赵琳琳，随后认真的问道，“真卖？”

    “你真买？”

    赵琳琳忽然有点小慌张。

    赵奕点头计算着，“一年是356天，我就算你还能活60年，总共是21900天，一千万除以21900……这样吧！”

    他抬起头认真道，“我只买一天，单买要贵一点，我就算整数，五百。”

    “今天放学记得跟我回去啊！”

    “明天结账！”

    赵琳琳愣愣的听着，旋即反应过来抬脚就踹，“去死吧你！”

    两人闹成一团。

    林晓晴看着高高的嘟起嘴，不满的发出了重重地鼻音。

    “哼！”

