    第193章娱乐圈真香警告41

    时卿登上W博一看，热搜第一果然高高挂着她的名字。

    点进话题，里面没有实锤曝料，更像是网友们的无奖竞猜，把原主之前有绯闻没绯闻的男明星，全拉出来九宫格图赏。

    三天两头就有男艺人跟原主炒绯闻，看多这样捕风捉影又没实锤的曝料，吃瓜网友们甚至都快习以为常。

    还从没有人细数过，有多少男艺人跟原主有牵扯，要真组团，是不是能到开后宫的程度。

    现在不管这些男艺人跟原主有没有真关系，反正有苗头就有网友当预言家跳出来盲猜。

    如今扒下来，还真不少。

    蹭过原主绯闻的还全都事业蒸蒸日上了，于是网友们开始歪楼分析原主的命格是否旺夫，还创建了一个新话题叫——#楚时卿旺夫桃花运#，热度同样居高不下。

    里面的评论都快变成征婚现场，画风不对。

    段辞离得近，自然能听到因为手机漏音，传来唐风说话的内容，什么楚时卿隐婚爆了热搜……

    段辞顿时清醒，在一旁眼巴巴的瞅着看。

    时卿点进热搜第一的话题时，他还莫名紧张了一下。结果时卿通篇看完，侧脸的表情丝毫没有波澜。

    连石锤都没有。

    这还叫天塌了？

    唐风有点危言耸听哦！

    时卿还以为她跟段辞隐婚的事真被揪出来了，想理由跟他解释很麻烦的……这下好了，装作无事发生。

    时卿淡定地摁灭屏幕，起床洗漱。

    “……”

    段辞也以为他这么快就能见人了，一大早有这样的好事？都不用他想方设法，亲自出马。

    事实证明，人是不能不劳而获的。

    白高兴一场。

    …

    时卿吃完早餐，准备去剧组拍戏。

    期间，段辞的视线总是若有若无的往她身上瞟，甚至偷偷刻意地放慢了用餐的速度。

    等时卿一放下刀叉，段辞同步停下手中的餐具，主动开口道：“我送你去剧组吧。”

    时卿问：“你顺路？”

    他之前可是不情不愿的。

    好像她会脏了他的爱车。

    现在倒很主动。

    “那可不是——”

    段辞撑着侧脸，眉眼弯弯：“我不顺路，只顺你。”

    舔狗得甜。

    **

    路上，时卿无意翻到通话记录，看到有陌生来电的接通，她看向段辞问：“你昨晚替我接电话了？”

    段辞慢悠悠的昂一声，表情真挚无辜道：“诈骗电话，我还替你拉黑了。”很为她着想。

    段辞怕她生气，用余光轻瞥时卿，察言观色，把昨晚编好的无数理由在心里演练一遍。

    一句也没敢往外蹦。

    盯着她的正经脸，段辞内心慌得一匹。

    “哦。”

    见时卿没纠结这个小插曲，蒙混过关的段辞立刻松一口气。

    “就在这里停吧。”

    快到剧组拍摄场地的街角，时卿让段辞找个地方停车，将她放到路边。

    这种还在热搜上，风口浪尖的特殊时刻，搞不好附近蹲点盯着她的狗仔还不在少数。

    时卿可没想正主亲临给石锤。

    “噢……”段辞嘴上应着，没立刻找地方让时卿下车。

    他左右张望，想了想说：“我在前面停，这里停车会被罚款的。”

    (本章完)

