
    第1423章母女心有灵犀？

    地面震颤，惊天的大爆.炸震耳欲聋！

    榴弹炸响后没几秒，伴随着滚滚黑色的浓烟和烈焰火光，更加剧烈可怕的一阵炸响，震得人耳鸣心颤，猛烈的冲击波掀飞了庄园的屋顶，横扫周围一切，在半空形成了一朵小型蘑菇云。

    直升机飞上半空，被冲击波震得机身摇摆晃动，温度过高，警报器不断警告！

    庄园内安置的引爆器到时间自动引爆了。

    滚滚浓烟呛人口鼻，冲天可怕的烈火熊熊燃烧席卷着周围的一切，花园草皮灰飞烟灭，华丽的玫瑰花窗被震碎飞出，整栋庄园被毁，而在爆.炸中心的宫司屿五人，逐一被巨大的冲击波掀飞，抱着“清瑶姬”的拜无忧和阿黛因躲闪不及时，重重飞摔进了距离停机坪不远的游泳池中。

    漆黑的夜空中，同时有三架直升机起飞。

    但只有坐着方济的那一架黑色直升机没有因冲击波、高温焦烤而导致引擎故障而坠毁。

    受到巨大的冲击，漂浮在半空的宫司屿一个后空翻腾落地，朝后划出相当长的一段距离，十指扣入地面，才勉强站住脚。

    望着天际两架直升机坠落，只有一架渐渐驶离，他目光幽沉，秉着一个不放过的原则，捡起脚边一根大腿粗细的树干，拔地而起，飞上云霄，以树干为武器，朝着那飞离的直升机螺旋桨投掷了过去！

    瞬然间！“哐”地一声，粗枝被飞速旋转的螺旋桨削断，弹飞，但并没有引发故障。

    见即，宫司屿冷眯凤眸，杀意四起，摊开掌心，凭空变出了一把金灿灿的弓箭，旋身一指将弓拉为满月型，倏然间射出了一道杀气腾腾的金芒箭矢，朝着那架直升机席卷而去！

    金光闪耀的夺目箭矢带着恐怖的力量，一往无前！在击中那架直升机的刹那间，天光晦暗，阴云密布，黑暗的苍穹暗云涌动，如末日降临，整片天空以那架直升机为中心，形成了一道气旋漩涡，顷刻间毁灭了方圆一公里内的一切建筑、植物、毫无防备的活物……

    那架直升机眨眼功夫就成了一焦黑的废铁，从天而坠。

    宫司屿寻思着，里面怎么都不可能有人生还，收回金弓，蔑视俯瞰，冷漠转身，飞走了。

    他完全没有意料到，那架废铁一样的直升机内，钻出了一名浑身黑漆漆，皮外伤触目惊心的“男人”。

    “下……下手真狠啊……”

    -

    用最快的速度将“清瑶姬”带回了玫瑰花园洋房。

    宫司屿一行人将“清瑶姬”安置在了干净的卧室中。

    拜无忧略懂医术，他坐在床边，见清瑶姬迟迟未醒，心中生疑，于是搭腕把脉片刻，蹙眉仰眸看向床边站着的宫司屿，目光复杂道：“主子，没病没事，一切正常，就是不醒，从水池子里把人捞上来，爆。炸这么大动静也没见醒……怎么会这样？”

    清瑶姬身上的衣物是阿黛帮忙换的。

    毕竟阿黛是目前家里头唯一的女眷。

    宫司屿凤眸冷眯，沉默不语，只是冷锐的盯着清瑶姬沉睡的容颜，若有所思。

    “我怎么觉得……像是被施了昏睡咒？”厄难抚着下巴，笑眯眯的凑近床边，“清瑶帝妃好歹是神界为数不多的女天神之一，哪可能轻易被人迷晕，这是深度昏睡咒啊……”

    话落一瞬，厄难的手掌心抵在了清瑶姬冰凉的额头上，默念咒决，暗光一现后，几秒功夫，床铺上的女人就有了苏醒的迹象。

    “看吧，真是昏睡咒。”顿了顿，“没事了没事了，别都聚在这儿，阿难，寂亡哥，咱们回房睡觉去。”

    向来沉默寡言，冷冰冰的寂亡并没有跟厄难离开，而是蹙紧眉头，看向宫司屿，“奇不奇怪，第六帝国的人大多都是海外的西方人，而那个叫方济的人身边，也并没有擅长咒术法术的东方术士，谁对她下的昏睡咒？总不可能是自己对自己下的？”

    “厉害啊寂亡哥，你今儿个怎么了？一句话说了这么多字儿？”

    “别闹！”寂亡剜了厄难一眼，拂开他伸过来的手，“这里面，有鬼。”

    适时，“清瑶姬”睁开了迷离阴冷的美眸。

    在面前女人睁开眼的一刹那，宫司屿剑眉高挑，似察觉了什么，当即变出一把bǐshǒu，抵在了“清瑶姬”的脖子上，“你不是清瑶姬，你是谁！”

    如果说，寂亡看出了端倪，那么在面前女人睁眼的刹那，宫司屿就敢断定，这人绝不是“清瑶姬”。

    因为他岳母他还是很了解的。

    她向来都不会露出这种阴冷令人陌生的目光，那是个戏精一样的女人啊……

    是的，此时此刻在清瑶姬躯壳内的灵魂，并非清瑶姬本人，而是方济。

    他痛恨于背叛，却还是掉以轻心，小瞧了那个女人的真本事。

    方济不得不承认，自己是鬼迷心窍，被清瑶姬的美貌所迷惑，失去了理智和最基本的辨别能力，给了那个女人可乘之机……她就是仗着他爱她，宠她！才敢如此对他！

    被强行附身进清瑶姬躯壳中的方济，冷冷的睁开眼，清楚的看到了一个万分眼熟的男人，正拿着尖锐的bǐshǒu，抵着他……准确的说，是清瑶姬的脖子。

    宫司屿，那个和灵诡一起，给他添了无数混乱的男人。

    勾唇冷笑，对上宫司屿的眸光，附身清瑶姬躯壳的方济冷嗤，不答反问：“你猜我是谁？”

    话音出口，宫司屿顿时心沉，拜无忧目瞪口呆，阿黛茫然懵逼，厄难和寂亡相视一眼。

    “……我们救错人了？”

    厄难怔怔的看向宫司屿。

    “没救错，这具躯壳就是清瑶姬的。”宫司屿笃定道，“可……”

    欲言又止，宫司屿猛然震惊，想到灵诡，想到法尔里德，他好像明白了什么，骤然间挪开bǐshǒu，翻转手腕间，金色灵力衍生而出，强行逼出了附身在清瑶姬躯壳中的那缕灵魂。

    当所有人见到一个陌生又熟悉的外国男人，阴冷半透明的飘在那时……

    “真特么错了！”

    “这什么情况啊……怎么躯壳和灵魂不是一个人？”

    “主子！夫人和夫人的母亲，不会是心有灵犀，做了同一件事吧……”

    〔本章完〕
