    “是啊王爷，你就看在妾身的份上，饶了她们吧。妾身怀有身孕，身子不好，多亏了她们帮着照顾。妾身之前有小产迹象，都多亏了她们伺候，才保住小世子。按理说，她们是王府的功臣，且又没有真的害人，只是随口说说，开个玩笑，无伤大雅，就小惩大戒，罚她们多干点活就算了。”南宫柔挺了挺肚子，看向云若月，“姐姐一向仁慈，我相信你会同意的。”

    她是拿肚里的孩子，来博。

    她博，楚玄辰会因为这个子嗣，听她的话，饶了这三人。

    “你说她们，想给绯月阁的人下毒？”楚玄辰声音陡地变冷，高大的身子，直逼向南宫柔，冷冷的盯着她。

    南宫柔吓得后退了一步，“不是的王爷，她们只是想下泻药，给七七一个教训而已，并非下毒。”

    “大胆奴婢，竟敢在王府下毒，来人，把她们拖出去，重打五十大板，再逐出王府！”楚玄辰突然一声令下，吓得众人都抖了抖。

    三人都像被浇了盆凉水似的，吓得浑身发抖，脸色苍白。

    她们还以为南宫柔怀了子嗣，王爷会看在王府子嗣的份上，给她一个面子，饶她们一命。

    没想到，王爷竟然半点情面也不给。

    “王爷饶命啊，奴婢知错了，奴婢再也不敢了。”

    “夫人，你快帮我们向王爷求求情，我们不是故意的，我们只是随口说说，我们没想害人，求王爷饶我们一命。”

    “夫人，求你了。”

    这五十大板打下去，她们别想活了。

    “王爷……”南宫柔刚想求情，就被楚玄辰冷声打断，“她们此举，是不是你授意的？”

    “不是，我根本不知道她们在商量什么，请王爷明鉴。”南宫柔赶紧摇头。

    人没救到，怎么把自己给搭了进去。

    “本王相信你，你不会想这么蠢的法子。”楚玄辰意味深长的看着她。

    她要下毒，只会直接毒死人，又怎么会只下泻药。

    “多谢王爷信任。”南宫柔脖颈一凉，全身直冒冷汗。

    云若月冷冷的看了她们一眼，楚玄辰宁愿信南宫柔，都不信她，真是讽刺啊。

    不用楚玄辰吩咐，陌离他们已经上前，将三名婢女拖了下去。

    此时，空气中就只有三名婢女的哭喊声和求饶声。

    早知道她们就不求饶了，直接让王妃打二十大板逐出去，也好过王爷的五十大板。

    和王爷比起来，王妃还算仁慈的。

    那声音渐渐远去，楚玄辰突然看向云若月，一把扣住她的手腕，拉起她就往星辰阁走，样子霸道至极，看得长公主和南宫柔都愣了一下。

    而此时，有抹浅粉色的身影，正坐在不远处的一棵大树上，晃荡着大长腿，静静的看着这一切。

    他眉峰一挑，红唇冷勾，没想到，这长公主竟然会替他说话。

    看来，她也不像表面那么讨厌，还算有点良知，就是脑子缺根筋，不会辨别谁是好人，谁是坏人。

    被南宫柔牵着鼻子走，还不知道。

    看到小月儿被楚玄辰霸道的拉走，他心里顿时一紧，赶紧施展轻功，直追而去。

    楚玄辰如果再敢伤害小月儿，他会直接把她带走。

    

