
　　秦明觉得这个领导还是有前瞻性的，不管能不能过去，该准备的还是要准备。

　　大家都希望能进去，但要是进不去也不至于全员退回，提前准备好了这些工具，到时候也不会耽误时间。

　　“好，既然你们都这么说，就带着其他的工具一起过去吧。”

　　王局点点头。

　　秦明一直在王局的房间内待到十一点多才回去，他刚准备进门儿的时候，发现赵源跟着当地的一个工作人员走了出来，他急忙回到了房间，用天眼看着赵源的行踪。

　　这么晚了出去肯定是有什么事情的，秦明觉得有些奇怪。

　　“大秦，你怎么了？怎么这么晚才回来？”

　　大胖躺在床上问道。

　　“我看赵源跟当地的一个工作人员出去了，你赶紧穿衣服，咱们跟上去看看。”

　　大胖听秦明这么说，一骨碌从穿上爬起来，迅速的穿好了衣服，夏天也没那么费劲，随便穿个大裤衩，穿个短袖就可以出去了。

　　两个人快速的跟上了赵源他们，两个人开着车好像往县区外走去，秦明他们也跟了上去。

　　在一个破旧的学校门前，赵源他们停下了车。

　　秦明用天眼看了一下，这是一个小型的鬼市啊，学校看来很早的时候就已经荒废了下来。

　　刚好这里也比较宽敞，在学校的操场之上，摆放着一些小的古玩玉器，虽然不如中原市的规模大，但一个小小的县城，能有这样一个小的鬼市，说明人们是有需求的。

　　秦明二人下了车，跟在赵源他们身后，也走进了鬼市。

　　只见赵源直奔一个摊位，秦明他们急忙跟了上去，因为从赵源的反应来看，他来这里是有目的的。

　　果然，摊位的老板看到赵源前来，急忙站起来跟赵源握着手，好像很熟悉一样。

　　秦明他们这下就没必要跟下去了，他们能来，秦明也能来啊，就大大方方的走了过去。

　　只见老板从包里拿出一只铜猴子，递到了赵源的手里。

　　这不就是十二生肖中的一个吗？赵源要这些的目的是什么？跟他一样，要跟那几个老外更换更好的物件？还是说有什么其他的目的呢？

　　“呦，赵老板，你也知道这里啊？”

　　秦明笑着说道，走到了赵源的身边。

　　赵源先是愣了一下，他没想到秦明他们也会来这里，不过他也没有多想，而是不屑的说道：“我来这里自然是有事情要做的，不像你们，瞎溜达。”

　　赵源的话语好像自己是做什么大事儿的，不了解的人还真就被他唬住了。

　　秦明没有说话，目光盯着赵源手里的铜猴子，这是一个赝品，不过感觉跟自己手里的铜鸡，还有常林手里的铜龙差不多，如果没有猜错的话，应该这样的赝品是出自于同一个人之手的。

　　秦明想不明白的是，为什么这里会有一只假的铜猴儿呢？

　　赵源看他盯着自己手里的铜猴儿，有点得意的说道：“看见没，这样的物件只有我赵家才能拿到手，就你这样的，根本不可能。”

　　秦明笑笑，说道：“这样的十二生肖我有一套，你信吗？”

　　这话说的让赵源懵了一下，他可是找这些费了不少的时间内，秦明怎么可能会有呢？

　　“你骗谁呢？当我是傻子呢？”

　　赵源显然不相信。

　　秦明耸耸肩，既然赵源不信，那就没必要多说了。

　　他跟大胖去了其他摊位溜达着，忽然，大胖拉着秦明指着一个方向说道：“大秦，你看那边是不是油叔？”

　　秦明顺着他手指的方向看过去，还真就是油叔，正坐在摊位前跟一个顾客讨价还价着。

　　秦明二人便走了过去，没想到油叔也会来这里摆摊。

　　“油叔，手里又有了好东西？”

　　秦明走过去笑着问道，油叔一抬头，看到是他们两个人，眼睛都眯成一条缝了。

　　“是你俩啊，你们怎么来这里了呢？这个地方可不是一般人知道的。”

　　油叔奇怪的问着，这是他们县区一个比较隐蔽的场所，别说外地的人，就是本地的人，一般都不是很清楚。

　　只有对古玩了解比较深的人，才会来这里，而且这里也不是天天开，一个月就两次，十五号一次，三十号一次。

　　“我们是谁啊，能打听不出来吗？油叔，最近手里有没有好东西，让我们看看。”

　　大胖也不客气，搬过油叔身旁的椅子，便坐了下来。

　　油叔看了看周围，把秦明二人拉到了后面，小声说道：“我还真遇到一个好东西，估计也是从墓里拿出来的，西周时期的组佩，但是要的价格太高，我没敢收，怕收到假的。”

　　组佩秦明是知道的，就是把一些佩饰组合起来，就为组佩。

　　组佩的规模有大有小，基本上都是女子头上的或者身上的一些佩饰。

　　一套完整的组佩价格是非常高的，动辄可以过十亿的，如果油叔嘴里所说的组佩真的有，估计价格也不会太低的。

　　“你能联系到对方吗？如果可以的话，等我们先忙完了山里的事情，我们再回来找你。”

　　秦明小声说道，看油叔这么神秘，可能性是非常大的。

　　这次挖掘古墓的事情是公开的，油叔自然是清楚的，上次的发布会上，他看直播也看到了秦明。

　　他也猜到了，秦明肯定会跟其他专家一起过来的。

　　“我有他的联系方式，就是我们这个县里的人，你先忙你的，到时候回来之后，你联系我，我想办法联系他们，到时候就看价格谈的怎么样了？”

　　油叔很有自信的说道，秦明倒是相信这些，毕竟油叔在这个县区收古玩不是一天两天了。

　　“好，那咱们等回来再说，我们先走了。”

　　秦明说着跟大胖二人便离开离开，赵源一直关注着秦明，发现他跟油叔聊了好长时间后，便来到了油叔的摊位上。

　　不过他油叔的摊位上并没有发现什么值钱的物件，赵源脑子反应也快，立刻问道：“你跟秦明认识啊？”

　　油叔愣了一下，不过看赵源的样子，像是有钱人，估计跟秦明多少也有些交道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第202章 铜猴子免费阅读。https://xs.23sk.com 