    洛心媚和叶于扬气得脸色铁青。

    叶于扬扭头就想走，姚青梨冷喝：“站住！本郡主让你跪！”

    “你休想！”叶于扬一掌就朝着姚青梨拍去。

    姚青梨正要还手，南宫止已经一脚甩了过去，叶于扬便跪摔到韩卓身边，南宫止哈哈大笑：“果然你跟他一样，非要人打才跪！一个字，贱！”

    “你呢？”姚青梨盯着洛心媚。

    “……”洛心媚后退一步。

    “怎么，想跑？”姚青梨笑了。

    “你敢让我跪！我告诉祖父去！”洛心媚狠狠地道。

    “你告诉他什么？我是郡主，你跪我不应该吗？”

    “可祖父也说过，让咱们像姐妹一样相处！这就是你当……姐姐的样子？张嘴就叫我跪！”

    “跪！”姚青梨下巴微抬。

    “我会告诉祖父的！！”

    “你说呀！呵呵，顺便也说说，我在这里招人，而你跟着叶于扬和韩卓这些二世祖跑过来嘲笑，我瞧祖父是骂我还是一巴掌呼扇死你！”

    洛心媚小脸青白，气得浑身都在发抖。

    “好，我们跪！”叶于扬突然冷笑起来，眼神阴毒地盯着姚青梨，“毕竟你这郡主之位来之不易！而且，能维持多久……啧啧，也未可知！这天医谷以后姓什么也未可知！”

    “怎么，你们叶家现在就要谋反了吗？”姚青梨笑道。

    “呵呵，你可别胡乱冤枉人！我哥还是少主！这少主之位是谷主给的！而少主就是继承人！我这话可有错？”叶于扬笑道，“有句话叫能者居之！没有能力之人，真让她坐上高位，也会让天医谷走向灭亡，自取其辱！”

    “你这话真好笑！天医谷不是天下，而是我们洛家的私产！就算真的走向灭亡，也是我们自己家族的事儿，关你鬼事！”姚青梨笑道。

    “天医谷不只是洛家的！也有叶家的一份！洛叶两家都有灵脉，都是洛婠的子孙后代！”叶于扬道。

    “哈哈哈！”南宫止听着这话，捂着肚子笑了起来：“叶于扬真是越来越会开玩笑了。”

    “天医谷史记上写得清清楚楚。洛婠有一儿一女，长子名洛枫，次女为洛蓉。只因洛蓉喜欢上了个一无所有的穷小子，洛婠见二人真心相爱，便成全了他们。”

    “但男家一无所有，更别提聘礼了。洛婠见此一点也不嫌弃，不但给出丰厚的嫁妆和足够一辈子都花不完的资产。末了，还让女儿和女婿住在天医谷，给了一定的职位，让他们好好学习。”

    “哪想，多年后，这女婿的后代竟然叫器着天医谷也有他的一半！说你们洛家无能，这地盘资产都让我来继承吧！要抢位！还说什么能者居之！”

    “哈哈哈，真是笑死人了！”南宫止笑得不可抑制。“若说洛蓉作为洛婠的女儿，想要该得的东西，洛婠早就给她了！否则叶家会这么富足？天医谷是她的兄长洛枫和他的后代一步步发展起来的！”

    “若说叶家也有功劳，的确，那是与别的长老一样的功劳！给钱和报酬了，做出功劳来不是正常的么？”

    “你再乱说我就打烂你的嘴！”叶于扬恼羞成怒，猛地朝南宫止攻过去。

    南宫止眸子一厉，砰砰砰地与他过了十余招。

    “给我跪好！”姚青梨又把正在打架的叶于扬给踹回地上，“磕三个头！否则别想走！今天这事，我姚青梨就算惊动整个天医谷，大动干戈，也得让你跪着给我磕头！否则，我们洛叶两家就此宣战，不死不休！”

