    方月愣愣地看着变化后的灵树，完全呆住了。

    乌雨族之王也谨慎地盯着凤王，没有妄动。

    所有人都在等着凤王的态度，方月更是心往下沉。

    因为是他杀的凤王，现在凤王复活，还霸占着安冬儿的树体，两个强敌都是仙魔级的，这谁顶得住。

    “天要亡我。”

    方月倒是想逃，但是在这两人面前，他根本没有逃的机会。

    收敛情绪的凤王，先是看向了面前惊疑不定的乌雨族之王，然后视线才看向了方月。

    “小子，想不到吧，我还会回来！”

    狞笑一声，漫天树藤直接化作黑幕，扑向了方月，然而未等树藤碰到方月，动作却又突然全部停止。

    凤王神色一愣，浮现在树皮上的人脸，竟有缩回树皮内部的趋势。

    脸色一变，他立刻明白了什么。

    “该死！安冬儿才是主体，不消掉她的影响力，就无法对她在乎的人出手！那家伙会在体内一直干扰的我行动！”

    心中念头闪过，凤王脸色一沉，咬牙掉头就走，灵树钻入地面之下，没一会就只留下一大洞在原地，不知去了哪里。

    “不准走，留下安冬儿！武队长，拦下它！！”

    “护国石狮！！”

    武队长大吼出声，但护国石狮，根本不听指挥。

    乌雨族之王楞了一下，立刻意识到了什么，反手一剑将地上的武队长斩了七零八落，尸块满体，阻止武队长把灵树寻回，然后才狞笑地看向方月。

    若是灵树回来，他还是真不好操作。现在灵树走了，谁能拦他！

    局势再一次陷入绝境，众人心往下沉，就连方月都心头苦涩，明白此刻已是绝境。

    “这可真是一波三折啊，可惜，笑到最后的，还是我们乌雨族。”

    乌雨族之王冷笑着身形一动，直接冲到了方月面前。

    手中血剑，剑芒大亮。

    这一剑之威，不是方月能够接下的！

    【方月！！】

    “啊啊啊啊！！”

    方月厉声大吼出剑格挡，但有一庞大物，比以他出剑还快的速度，冲了过来，重重撞在了乌雨族之王的血剑之上。

    轰！！

    一声巨响，血剑竟是卡在了庞然巨物的额头上。

    那赫然就是……护国石狮！

    “哈……哈……勉强……拦住了……这一剑……”

    方月往地下看去，只见只剩一颗脑袋的武队长，对他露出虚弱的笑容，凤鸣之音却依旧愈发强烈。

    这家伙，当真不死小强！

    方月放下心来。

    如果武队长还能坚持，那么这场战斗还是有机会的！

    咔擦！

    就在这时，护国石狮的额头，那被血剑砍中的位置，出现了一道裂缝。

    伤口处的些许碎石落下，却让下方众人瞪大了眼睛，一脸惊恐。

    “护，护国石狮，出现了损伤？！”

    “不，不可能！护国石狮浑然一体，区区诡异怎么可能对它造成破坏！”

    “那可是无敌的护国石狮，是不败的传说！！”

    听着下方的动静，乌雨族之王心中冷笑。

    护国石狮确实堪称无敌，但这要看是谁在操纵它。

    若是那个无敌的青国之王，自己自然不敢硬抗。

    可区区小辈操控的护国石狮，那是真的不值一提！

    “这玩意说到底，也就只是一头被控制的荒诡而已，算不得厉害。”

    准备从护国狮狮上将血剑拔剑而出，乌雨族之王甚至打算杀死方月等人后，将护国石狮也给砍死。

    不过就在他把血剑拔出来的刹那……

    嗡！！

    一道白色的光芒，以护国石狮为原点，冲天而起，突破云霄，照亮整个京城。

    “什么情况？！”众人愣住。

    武队长面露困惑：“那是什么？”

    “等等！那道光是……”

    方月面露困惑之色。

    因为，这道光柱，给他一种非常熟悉的感觉。

    赫然就是当初在古月村时，遭遇无刃诡袭击时，将寒大人传送回来的白色光柱！

    没有错，确实和当初的光柱一模一样，最多是光柱更粗，光芒更亮而已。

    “难道这道光……”

    方月念头还未落下，四道宛如圣言般的洪亮声音，几乎同时从光柱中爆喝而出。

    “大胆诡异！竟敢闯入皇宫！”

    “破坏护国石狮，万死难逃！”

    “青国圣物，谁敢碰触！！”

    “坏我青国圣事，该当何罪！”

    浩浩荡荡的声音，回荡在整个皇宫之中。

    随着声音落下的瞬间，四道身影，几乎同时出现在乌雨族之王的四个方位，形成笼牢之势！

    方月定眼看去，那四人的身影，赫然就是……

    青司[金衣]游老！

    红部[天殊]念老！

    蓝珊[至蓝]乌老！

    紫殿[殿主]紫老！

    青国根基，四大家族之首，竟是在这一刻，在那白光沐浴之中，同时回归！

    而被这四大巅峰雨级强者同步围住的乌雨族之王，此刻的目光，却在逐渐高抬，望向前方逐渐收束的白光。

    在那最后的炽白光芒中，一道人影，手捧一颗人头，青袍在身，位于天之上，居高临下，俯视众生！

    那，忽然就是……青国之王，青王！

    而他手中捧着的人头，赫然是……梅雨仙子的人头！

    方月当场瞪大眼睛，大脑一片空白，根本理解不了眼前这一幕。

    但下方还活着的人们，却根本不认得什么梅雨仙子，在他们眼中，唯有他们的王，回来了！

    哆嗦着嘴唇，宛如跪拜神明，他们齐刷刷的跪倒在地，齐齐出声。

    “恭迎圣上回宫！！”

    “恭迎圣上回宫！！”

    “恭迎圣上回宫！！”

    声音，响彻皇宫，乃至蔓延至整个青城。

    此时此刻，青国所有还活着的幸存者，全都像是看到了活着的希望，眼眸里逐渐有了光。

    圣上，回来了。

    青国无敌的存在，回来了！！

    群情激动，连近在眼前的危机，都仿佛变得微不足道，目之所及，唯有那天之上的唯一存在！

    在所有人都在瞩目着青王的时候，皇宫的一角，原本被乾坤大师医治伤势的林零，忽然眼眸化作漆黑之色，来到门外，抬头看向位于天之上的那个男人，神色复杂，喃喃低语。

    “弑仙……以凡人之躯，并肩神明，你居然真的做到了……”

    ……

