    周卓说完之后，直接将他身上的那些东西都扔掉，然后双腿一蹬，直接跳跃了起来，然后直奔山峰上跳去。

    周卓的身体一动，周围的风吹的他衣服猎猎作响，他直接跳上了山峰，然后落在了一块巨石之上。

    这巨石也是非常的结实，根本就无法撼动。

    “这个地方不错，看来那些妖王也知道这里很危险，所以将整个山峰都给封锁了。”周卓说完之后，直接向着上面跳去，直接飞了上去。

    在上来之后也是拉着赛丽安，将赛丽安也给拉了上来。

    虽然说是攀山，但是凭借周卓的实力，根本没必要用爬的，只要找好落脚点，然后起跳，跳到下一个地方就可以。

    赛丽安跟随在周卓的身边，也是紧紧地抓着周卓的手臂。

    她知道现在自己也帮不了周卓什么，所以现在要做什么，都需要听从眼前这个男人的安排。

    周卓在空中停留了片刻，然后直接带着赛丽安继续向上走去。

    很快，周卓和赛丽安两个人来到了山顶之处。

    在山顶处，周卓放眼望去，看见一座高耸入云，如同一把剑一般插在大地之上的大山。

    周卓站在这山顶之上，是可以看到天火山脉当中，阿狸父亲的皇宫的。

    而此时的阿狸正在尝试偷偷跑出去然后去找周卓呢。

    可是还没等阿狸有所行动，就发现了远处有两个人影，正朝着他这边走过来。

    阿狸看着远处两个人影，脸色一变，心中暗叫不好。

    他们两个不是别人，正是刚刚送周卓和赛丽安去火乌龟的地方回来的妖王。

    妖王看着远处的阿狸，脸上露出了微笑。

    “这不是公主吗？你怎么在这啊？难不成在找我们？”

    妖王看着阿狸笑眯眯的问道。

    “对啊，对啊，我就是找你们的，你们不是去送我的恩人了吗？怎么这么快就回来了？”阿狸热情的询问道。

    “哦，原来是这样啊，不瞒你说，我们已经完成任务了。”妖王笑眯眯的看着阿狸说道。

    阿狸一愣，然后看了一眼妖王，然后笑呵呵的说道：“你们将他们送到哪里了。”

    “就在天火山脉外面啊！不过那小子竟然要去火乌龟的领地。”妖王看着阿狸说道。

    听闻到这里，阿狸脸色微微一变，他们居然要去火乌龟的领地。

    “不知道公主有何事吗？”妖王继续追问。

    “啊？没，没事，我就是问问，问问你们将他们送到了什么地方。”阿狸赶忙回答道。

    “哈哈，公主你可真逗。我们将他们送到了天火山脉外面，你说会送到什么地方？”妖王说道。

    阿狸听到这话，一张俏脸顿时变得煞白起来。

    “怎么了，公主你该不会是担心他们吧？他们虽然救了你的性命，但是您也真的，妖皇陛下根本不相信他们，所以还是希望公主还是安生一点吧。”妖王说道。

    听闻到这里，阿狸脸色更加的苍白，他看向了妖王，眼神当中带着一丝祈求之色，不想让自己偷偷跑出去的消息然后被他们告诉自己的父皇。

    看着阿狸的样子，妖王笑了起来。

    “我知道公主在担心什么，但是我劝您还是不要担心，我想妖皇陛下是绝对不会允许公主离开皇宫的。毕竟公主是他唯一的女儿。”妖王看着阿狸，认真的说道。

    “不管怎么样，还是希望妖王可以转告我父皇，我只是出去转转，很快就回来了。”阿狸坚决的说道。

    妖王看着阿狸，然后笑了起来。

    “哈哈哈哈，好，我一定会给陛下说一声的，让他不用担心。”妖王看着阿狸说道。

    看着妖王离去，阿狸的心里也是松了口气，他们应该是不会将自己的消息告诉父皇的，要不然的话，自己的父皇肯定会过来再将自己带回去的。

    想到这里，阿狸的脸上又露出了一抹甜美的笑容。

    “周大哥，我来了！”

    然后阿狸就朝着火乌龟的领地前进。

    周卓在山顶上看着远处，心中也有一些激动，终于，终于要到了。

    他看向这山脚下，发现这不亏是火乌龟呆过的地方，竟然寸草不生，甚至就连地表都是干裂的，不少岩浆不断地喷射而出，然后又迅速的消散在空气当中，就像是在下雨一般，而且这岩浆的颜色非常的深，而且颜色还呈现着红色。

    “在这种环境之下生存，难怪那天遇到的火乌龟的手下要比普通的妖王强大一倍。”

    周卓在心底里嘀咕了一句。

    周卓的心中有些忐忑，他的身上并没有穿着什么铠甲和盔甲，他也没有什么武器，如果这些岩浆都烧到自己的身上，那自己肯定就死定了，所以周卓直接在自己和赛丽安身边布起了空气盾，一方面隔热，一方面防止这岩浆烫到自己

    于是周卓便开始寻找起了地形。

    “周大哥，我们是不是要下去那道峡谷裂缝之中？”看着四周的岩浆，赛丽安有些紧张的问道。

    “恩，对。”周卓点头。

    “可是我们这样贸然的下去的话，我们会有危险的啊！”赛丽安看着四周的岩浆说道。

    “我们又不直接跳下去，找个平稳的地方从那里下去。”周卓说道。

    赛丽安依旧还是有些担心。

    “你放心，我肯定会保护你的。”

    听见周卓这么说，赛丽安顿时感觉自己心中暖洋洋的，不过这峡谷的深度可是非常的深的，而且从山上看下去，好像有许多不知道什么东西在那地表上面奔跑，并且速度极快。

    而且最重要的是，那些地方好像还有一股非常奇异的气息，这种气息让她觉得心中很是压抑。

    看着赛丽安脸上担忧的样子，周卓直接将她抱住。

    周卓的身上有着淡蓝色的气体，这气体有一些特殊，并不是火属性的，但却是一种能量，这股能量是一种能够吸收火系能量，并且能够提升修炼速度的能量。

    这个是前世周卓偶然只见发现的。

    而这能量也是非常的珍贵，因为这能量可以提升人的修炼速度，同样也可以提升人的精神力。

