
　　在战斗持续了三天之后，彭仙军大帅不得不派出数十名传信兵，直奔各处小屯，调集来自于各地的团练兵助阵。

　　在接到大帅军令的时候，方小悦感觉自己的青春都焕发了。

　　没法，就算是他，每天练拳，冥想，但蹲在一个地方时间长了，真心感觉难受。

　　留下五十人驻守小屯之后，方小悦就带着四百五十名团练兵出发了。

　　可偏偏这个时候意外发生了。

　　一场罕见的沙尘暴出现了，他们行军的线路虽说没有处于沙尘暴中心，但边缘处弥漫出来的狂风，黄尘吹得视野范围内一片黄色，可谓是伸手不见五指。

　　在这样的情况之下，他不得不让团练兵们寻了个凹处避风。

　　可等到沙尘暴结束之后，他愕然发现之前的路连同一些能够作为标志物的植物都消失不见了。

　　他们只能够按照大概的模糊印象前进，因为沙尘暴即便是结束，天上的太阳也被尚未降解的尘土给挡住了，天色阴暗，压根就没法观察方向。

　　在行军两天之后，方小悦就确定自己迷路了。

　　唯一值得庆幸的就是，在继续前行半天之后，他看到了一座军营。

　　军营上竖立的大旗是一轮圆月。

　　北月国的军旗。

　　自己跑到北月国那边去了？

　　方小悦赶紧就让团练兵隐蔽了下来，而自己则小心翼翼的靠近军营进行了一番侦查。

　　侦查的结果让他又惊又喜。

　　惊的是这里的确是北月国境内，距离边关足足有一百多里。

　　但喜的是，这是一处储粮点！

　　光里面被方小悦看到的粮食就足以供给数万大军一个月的消耗！

　　攻打粮仓这种事情，他是比较有经验了。

　　储粮点内共有驻军六百，较之其内储备的粮食，着实有些少。

　　但考虑到北月军正在与彭仙军大战，就比较正常了。

　　毕竟以双方大战的力度，原本就军力较少的彭仙军也没可能派出一支军队前来偷袭这储粮点。

　　可偏偏方小悦迷了路一头撞了过来。

　　入夜之后，将五百团练兵分成三路埋伏在储粮点附近，方小悦便独自一人悄然潜入了储粮点。

　　他的计划比较简单，先潜入试试，如果能够直接将粮食烧掉，那是最节约时间和精力的。

　　但如果被发现，那么就将储粮点的驻军引出，聚而剿之！

　　潜入的前半部分还算顺利，方小悦甚至于将十多个火把塞入了粮堆之中。

　　但驻守在四方角楼上的哨兵在第一时间就发现了火光，敲响了铜锣。

　　铜锣一响，北月兵随即便朝着起火点冲来，方小悦打翻几个北月兵后便逃出了储粮点。

　　可惜，或许是看着方小悦只有一人，追出来的北月兵仅仅只有三十多人，与他的预计相差甚大。

　　不过箭在弦上不得不发！

　　就算是三十多名北月兵，被他勾出来后，也没能逃过全军覆灭的厄运。

　　干掉这三十多名北月兵后，那些团练兵算是有了实战经验，并且他们的士气不由得保障。随着一声令下，四百五十名团练兵便提着大关刀杀入了储粮点。

　　在这场数量不对等的战斗里，方小悦作为首领冲在了最前面。

　　凡是哪里有北月兵聚集抵抗，他第一时间就直接冲杀进去，打散敌兵，然后团练兵们趁机掩杀。

　　如此一来，在短短半个小时里，储粮点里的北月兵便被绞杀一空。

　　当然，团练兵也不是完全没有损伤。

　　阵亡二十一人，重伤七人，轻伤一百多人，近乎三分之一的战力带伤。

　　但这只是团练兵的第一战。

　　相对于这个位面里的很多军队来说，团练兵这第一战已经打得相当出色了。

　　在取够了粮食之后，方小悦没有丝毫犹豫，下令将粮堆齐齐点火。

　　当然，储粮点里的十多辆马车，军马自然没有丢下，被他们用来运送粮食和伤兵。

　　随着储粮点的熊熊烈焰升起，方小悦并没有立马撤回平桂国一方，而是继续沿着官道直奔下一个储粮点。

　　既然来都来了，就这么回去，对战局的影响并不是很大。

　　毕竟北月军营原本就应该有一些粮食，再紧急从后方调配一批，也就足够一段时间的食用了。

　　这一点，方小悦看得极为透彻。

　　但如果能够将其后连接的几个储粮点给端掉的话，前方的北月军主力就真的要饿肚子了。

　　人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，更何况这是打仗，绝对的重体力活啊！

　　一群脚耙手软的北月兵怎么可能打得赢如狼似虎，吃饱喝足的彭仙兵？

　　第二个储粮点里驻扎的北月兵数量更少，只有三百人。

　　有了上次的经验，这次方小悦压根就没有诱敌，直接就带着团练兵杀了进去。

　　三百北月兵，里面大多还都是新兵蛋子，如何能够抵抗如狼似虎的方小悦。

　　在剿灭北月兵之后，方小悦发现这储粮点里的粮食只有前一个储粮点的三分之一不到。

　　当然，这也不奇怪，后面的储粮点没必要储备那么多的粮食。

　　烧掉这个储粮点之后，方小悦也没有继续下去了，而是带着团练兵悄然返回。

　　而在连续两个储粮点被烧掉之后的消息传到前线之后，北月军主力的士气骤然下跌。

　　再加上那位新上任的北月军统帅忙中出错，下令撤退。

　　结果这场撤退在混乱中被抓住机会的彭仙军追杀，彻底变成了一场惨败。

　　北月国这一败，不仅仅只是损兵折将，更是极大伤害了元气。

　　五万多北月兵，最终能够逃出生天的不足一万。

　　八千多北月兵阵亡，超过三万的北月兵则在溃败里直接投降。

　　当彭仙军兵临北月国都皓月城的时候，这皓月城里的兵丁甚至于连城墙都站不满！

　　没法，之前的五万兵力已经是北月国倾国之力，没了那五万大军，北月国就是一头虚弱得快要倒下的老狼。23sK.com

　　围城一周，北月皇帝奉十二玉玺，率王公大臣出降。

　　北月国灭，北月第五代皇帝封傲龙自请下帝位，被彭仙国皇帝陛下封为安乐公，迁北月皇室于彭仙国安乐县封地圈养。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第127章、北月国灭！免费阅读。https://xs.23sk.com 