    苏酥赶过来挤开闻人时清，扶住盛晚棠。

    她是坚定的CP粉头！

    “你有什么证据说他是精神病？什么法律责任？你倒是说清楚。”盛晚棠语气平和，但是莫名给人一股强大压力。

    那记者被吓了一下，很快恢复过来。

    “盛小姐，无风不起浪，陆霁渊先生至今没有正面回答过这个问题，这不是默认或者心虚吗？”

    “谣言止于智者，我相信我丈夫的人品。”

    盛晚棠顿了顿，轻笑了声。

    “我倒是不知道，什么时候记者凭借风浪引导舆论而非证据和实事了？如果不是看了你的工牌，我还以为你是娱记。”

    记者的职业操守之一：维护新闻的真实性。

    那记者被怼得面红耳赤，还想说什么，突然一个人扩开人群走进来。

    “是陆霁渊！”

    有人惊呼。

    盛晚棠怔愣的看着来人，几乎是下意识的想让他赶紧离开，好在反应过来自己这个想法有多愚蠢。

    苏酥默默的退到一边。

    “受伤了？”陆霁渊一眼看出盛晚棠站姿的异样，将盛晚棠护在怀里。

    “脚崴了。”盛晚棠答。

    刚才问过盛晚棠的那些问题又被重新砸在陆霁渊的身上。

    陆霁渊不答，看周围人的眼神格外的冰凉，问：“谁伤的她？”

    记者们你看我我看你。

    距离盛晚棠最近一圈的记者下意识的后退了两步。

    他们没有啊！

    但是又不敢确定刚才他们冲向盛晚棠的时候有没有推嚷到盛晚棠。

    就算有，也不能承认！

    陆霁渊原本是打算等盛晚棠下课再来接她，出门前因为工作耽搁了几分钟，没想到一来就撞见这样的事情。

    他拦腰将女人抱起。

    盛晚棠只觉得身体一轻，吓得惊呼一声，赶紧搂住男人的脖子，怕自己掉下去。

    “陆总，关于现在说您——”

    “让开！”

    陆霁渊打断说话的记者。

    “有本事拿证据来找我，少来找我太太的麻烦！”

    闻人时清反应过来，立刻给陆霁渊开路，让陆霁渊抱着盛晚棠离开。

    记者还想追，被不知道从什么地方跑出来的两个保镖拦住了去路。

    有两个记者打算从另外一边绕过去，又被闻人时清拦住。

    “先生，请让一让。”记者说，“追求真相是我们记者的权利！”

    “你们的权利就是你欺软怕硬的借口？”闻人时清冷笑，“你们今天差点让盛晚棠从楼梯上摔下去，如果盛晚棠真出了事，你猜，你们在场这几个哪个脱得了干系？”

    听出威胁，记者脸色不好：“威胁我们？陆霁渊自身都难保！”

    “我威胁你，关陆霁渊什么事？”闻人时清好笑，“忘了自我介绍，我叫闻人时清。如果盛晚棠因为你们出事，你们可以试试！”

    待闻人时清带着苏酥离开，有记者想起来：“闻人时清不就是那个移居海外的闻人家三公子？”

    闻人这个姓氏稀罕，容易让人想起来。

    “盛晚棠怎么又和闻人家扯上关系了？”

    “闻人时清不搭理陆霁渊，却护着盛晚棠？什么情况？”

    闻人家是出了名的护短，原本打算在盛晚棠身上做文章的记者纷纷打消了这个念头。

    刚才差点推倒盛晚棠的记者后背冒冷汗。

    -

    “喂，你放我下来！”

    盛晚棠感觉周围的路人都在看自己，窘迫的将脸埋进陆霁渊的胸膛。

    生怕别人看到自己。

    “不是脚崴了？别动！”

    陆霁渊的声音发冷。

    盛晚棠抬头看，男人的脸色也是冷的，黑得能滴出水。

    偏偏他以公主抱的姿势，最温柔的将她护着。

    被陆霁渊一路抱回家，盛晚棠想起小区门口保安目瞪口呆又八卦欲满满的表情，决定明天就回银月庄园。

    再也不要在这里居住了！

    电梯门开。

    盛晚棠正要腾出一只手去开指纹锁，男人双臂用力——

    “啊！”

    盛晚棠惊呼一声，转瞬间变成了坐在他手臂上姿势。

    他像抱小孩一样抱着她。

    男人空出来的一只手去开门。

    盛晚棠被他轻轻的沙发上，感觉到他情绪的压抑。

    “陆霁渊，那些记者听风就是雨，为了业绩而不择手段。”盛晚棠想要安慰他。

    “哪只脚崴了？”陆霁渊仿佛没有听到她的话，问道。

    “右边。”

    陆霁渊小心翼翼的脱下盛晚棠的鞋，查看她的脚踝。

    没有明显的红肿，问题不大。

    陆霁渊叹了口气，抬眼望着女人漂亮的杏眼。

    “我是因为你受伤而不高兴。”

    盛晚棠眨了眨眼。

    “陆太太，我今天听你的话没去陪你，你就受伤了。”陆霁渊蹲在她的面前，她穿着白色短袜的右脚放在他的膝头，“我以后是不是该把你放在眼皮子底下？”

    盛晚棠心尖颤了颤。

    “……这次是意外。”

    “意外也不行。”

    “你看，现在已经好了。”盛晚棠动了动脚踝，还有轻微的刺痛，但是她没有表现出来。

    陆霁渊起身吻了吻她的嘴角，又忍不住揉了把她的后脑勺。

    “没有怪你意思。”他是责怪他自己。

    陆霁渊没想到这件事会给盛晚棠带来这么大的影响。

    他原本没放在心上，打算冷处理。

    现在打算改变想法了。

    盛晚棠突然抗拒的往后撤，半个身子靠在沙发里，脱离男人的手。

    “你的手才碰了鞋子袜子和脚，你竟然来摸我的头发！”女人一脸嫌弃。

    陆霁渊好笑：“盛晚棠，是你鞋子袜子和脚。”

    盛晚棠很宝贝自己的头发：“我的也不行！”

    家里没有冷敷工具和扭伤用药，陆霁渊还是不放心盛晚棠的伤，出门买药。

    男人一离开，房间里陷入一片安静。

    盛晚棠打开手机，铺天盖地的全是陆霁渊的新闻：

    【陆霁渊怎么还没有出来回应？】

    【不回应就是真的呗，担心一否认就会被锤死！】

    【盛晚棠再不离婚就是恋爱脑，恋爱脑的女人要不得啊！】

    【杀了人就说是精神有问题，这正是逃避法律的好办法！】

    【连自己的亲哥都杀，陆霁渊枉为人！】

    【陆霁渊该不会是想着自己哥哥死了，他就是名正言顺的陆家继承人吧？细思极恐！】

    恐你妹！

    盛晚棠忍不住在心里骂了一句脏话。

    她不自觉的想起那些记者咄咄逼人的嘴脸和刺耳的质问。

    她所爱之人，不应该是遭受这些。

    童年的不幸，父母的薄待，已经够多了。

    等思绪从挣扎中清醒过来，盛晚棠发现自己已经拨了闻人泱泱的电话。

    电话接通，盛晚棠开门见山。

    “陆允宪当年的死亡真相，你知道吗？”

    闻人泱泱似乎一点也不意外盛晚棠会给她打电话。

    “盛晚棠，我手里有你想要的东西，可以还四哥清白。现如今，全世界恐怕只有我有证据。”

    盛晚棠的呼吸紧了一下，“你有什么条件？”

    “你，离开四哥。”

