    张辰闻言眸中瞬间精光一闪！

    所有资金？

    良久，张辰这才淡淡的问道：“你说的是真的？”

    赵阔凝重点头，说道：“绝对真的，既然跟你合作了，我肯定真心对待！”

    说完，眸中精光闪烁。

    真心？不值钱！

    关键是现在怎么才能让赵家好好的生存下去！

    张辰大脑飞速运转。

    他自然明白，赵阔这种人不会有什么真心。

    可对他来说，都不重要。

    利益，才重要！

    良久，张辰笑呵呵的说道；“好，这样更好。”

    赵阔眸中闪过一抹惊喜的光芒，笑道：“好，那我现在就回去制定计划！”

    “这件事情一定不能让其他人知道！”

    说完，深深的看了方大明一眼。

    方大明不屑一笑。

    张辰点了点头，说道：“放心，如果你认真帮我，好处少不了你的。”

    赵阔重重点头！

    很快，转身离去。

    张辰静静的看着赵阔的背影，若有所思。

    方大明恭敬的说道：“少爷，这个赵阔心思很深的，您还是小心为妙。”

    张辰闻言轻笑一声，说道；“知道，我也没指着他什么。”

    “他不妨碍我已经够了。”

    “其他的他多做一分，我就合算一分。”

    说完，眼神之中精光闪烁！

    方大明诧异的看了一眼。

    柳清悦很是欣慰。

    弟弟……长大了！

    良久，张辰这才笑呵呵的说道：“方少爷，今天多谢你的帮助了。”

    方大明略带恐慌的说道：“少爷您折煞我了！我们一家的性命都是神医救的，您是她的弟弟，自然也是我们方家的救命恩人！”

    张辰闻言瞬间恍然！

    原来如此……

    良久，张辰这才客气的笑道：“一码是一码，还是要感谢你的。”

    方大明只好点头。

    很快，柳清悦迈步上前，呢喃道：“行了，赵阔这边的事情解决了，咱们是不是也该回去了？”

    说完，打了一个眼色。

    嗯？

    张辰一怔。

    良久，这才笑呵呵的说道：“是啊，该回去了。”

    三人道别。

    张辰和柳清悦坐进车内。

    车子启动。

    张辰疑惑的问道：“四姐，咱们要去哪里啊？”

    柳清悦神秘一笑，说道：“难道除了赵阔之外你就没有什么想做的事情？”

    啊？

    张辰思虑片刻，摇头说道：“也……没什么呀……”

    还有什么事情？

    柳清悦没好气的翻了个白眼，说道：“上次的亏，就这么吃了？”

    上次？

    张辰眉头皱起，问道：“四姐，那我现在能做什么？”

    柳清悦得意一笑，说道：“我都给你安排好了。”

    “神隐现在都在护卫局呢，没办法弄，但是你现在可以发展一下，准备对付欧阳哲！”

    嗯？

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛！

    这么好？

    没过多久，车子缓缓停下。

    张辰扫视一圈，眼神之中闪过一抹茫然。

    写字楼？

    这是……

    柳清悦莞尔笑道：“还记得上次我那个闺蜜么？”

    张辰点了点头，说道：“记得啊，那个开中餐厅的？叫什么……冰冰的？”

    柳清悦神秘的笑道：“她可以帮你哟。”

    额……

    张辰眼神中闪过一抹迷茫。

    她帮我？

    很快，柳清悦便拉着张辰走进了写字楼里面。

    可进去之后……更懵了！

    这里面……什么都没有啊……

    格外寂静！

    连装修都还没弄好呢……

    柳清悦扫视一圈，说道：“冰冰，我来了，还不出来。”

    张辰很是好奇。

    这个李冰冰到底是什么人？

    除了他自己之外，这好像是第一个能让柳清悦笑脸相迎的人。

    很快，一阵高跟鞋的声音响起。

    张辰眉头一挑。

    循声望去，正好看到一道优雅的声音在二楼走了下来。

    咦？

    张辰顿时露出了惊讶的光芒。

    上次这个李冰冰还是比较活泼的性格，怎么这次……

    举止优雅，衣着华丽。

    摇身一变……成富家小姐了？

    而且这个气质……很是高贵啊！

    张辰默默等待。

    很快，陈冰冰来到了楼下，莞尔笑道：“你竟然真的来了，你就不怕违约嘛？”

    嗯？

    此话一出，张辰瞬间瞪大了眼睛！

    她怎么知道？

    转念一想便也释然了，毕竟……柳清悦跟她关系那么好。

    柳清悦没好气的说道：“你不说有谁会知道？”

    陈冰冰眉头一挑。

    很快，诧异的目光便开始打量张辰。

    额……

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    又来……

    上次就是这样……

    良久，陈冰冰这才疑惑的问道：“你到底哪里来的魅力呢？你上辈子是不是拯救了银河系啊？”

    张辰翻了个白眼，说道：“这你都知道。”

    额……

    陈冰冰瞪了一眼。

    柳清悦无奈的说道；“你们两个真是，怎么见面就掐，赶紧说正事儿吧，我弟弟待会儿还有事呢。”

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹茫然。

    什么事情？

    陈冰冰撇了撇嘴，呢喃道；“小弟弟，咱们两个合作吧。”

    小弟弟……

    张辰狠狠的翻了一个白眼，说道：“合作可以，别叫我小弟弟好不好？”

    陈冰冰略带嘲讽的说道：“知足吧，要不是清悦，你还真没有资格让我这么叫。”

    张辰眼神中闪过一抹诧异的光芒。

    这女人……好自信啊。

    良久，张辰这才淡淡的说道：“行了，还是研究怎么合作吧。”

    陈冰冰眉头皱起，问道：“你跟我合作……就这个态度？”

    柳清悦眉头一挑。

    张辰很是平淡的说道：“毕竟是合作，又不是我求你，你不是也要在我身上获得一些利益么。”

    嗯？

    此话一出，柳清悦和陈冰冰同时瞪大了眼睛。

    这……

    怎么猜到的？

    张辰见状嘴角露出一抹得意的笑容。

    毕竟……

    这个陈冰冰很怪。

    上次柳清悦就说陈冰冰有些困难，而且上次还在开餐厅。

    现在……竟然盘下来一个大楼。

    很显然，这个陈冰冰也要发展，而且似乎还很急迫……

    良久，陈冰冰这才呢喃道：“不错嘛，看不出来你还有点头脑。”

    张辰没好气的说道：“你看不出来的多着呢。”

    说完，便看向了一旁。

    有什么好得意的……

