    “龙之...群岛？”

    哲也的嘴里重复着这个名称。

    光是听上去，他就可以想象那是怎么样的一个地方。

    怪不得他觉得龙穴里的精灵没有他想象中的多。

    尤其是高等级的精灵。

    虽说冠军和准冠军级别的精灵加起来也勉强有个两位数，但是这里可是龙穴啊。

    别的不说，渡一个人所拥有的精灵的强度都快比得上一整个龙穴了。

    “龙之群岛位于广袤的大海之上，周围被风暴所包围，海域更是破涛汹涌礁石密布。

    除了快龙和多龙巴鲁托它们，哪怕是其余的龙系精灵想要过去也是很困难的。”

    龙之长老用拐杖指着大海很是自豪的说道。

    这就是为什么, 人们从来没有发现过龙之群岛的原因。

    其余的不明真相的人，最多也就是奇怪为什么龙穴会有这么多的龙系精灵，而不会去思考更深层次的原因。

    毕竟，正常人都不会敢去想说遥远的海洋之中，有一群龙系精灵生活在隐蔽的群岛之上。

    “原来如此。”

    哲也机械式的点着头。

    这消息，实在是有些让人吃惊。

    不过话又说回来了。

    “那这样的话, 其余的精灵是怎么过去的。”

    哲也很快想到了问题的关键。

    从龙之长老的叙述上来看, 龙之群岛上生活的精灵一定少不到哪去。

    但是如果只有快龙和多龙巴鲁托可以轻松抵达的话, 这是怎么做到的事情。

    总不能是帮忙运吧。

    幼崽之类的还好说，像之前遇到的波士可多拉那样的大家伙，恐怕就算是快龙也没法带着飞很久。

    龙之长老笑了笑，但没有说具体的方法。

    哲也也是反应了过来。

    人家肯定是有自己的特殊通道的，自然不能让外人知道。

    他能被多龙巴鲁托带过去获得收服一只新的龙系精灵的机会就已经很不错了。

    “抱歉，是我太激动了。”

    哲也连忙道着歉。

    龙之长老也没把这個问题放在心上。

    任凭谁在知道这个消息的第一时间都会惊讶到失态的。

    “那么走吧。”

    她一边说着，一边就这么从暴飞龙的背上跳了下去。

    “我k。。。”

    哲也当即就差点被吓得命都没了。

    “吼——”

    一阵熟悉的龙吼传出。

    只见海边的礁石之中，突然冲出了一道黄色的身影接住了龙之长老。

    暴飞龙不屑的瞥了一眼大惊小怪的哲也。

    真的是，一点世面都没见过。

    它晃了晃自己的尾巴就掉了个头开始返航。

    虽然以暴飞龙的实力不是不能穿越风暴抵达龙之群岛，但是没必要。

    有这功夫，还不如回去和自己龙穴里的“朋友”叙叙旧。

    它可是有相当一段时间没到龙穴里来玩了。

    哲也当然看见了暴飞龙的眼神, 也读懂了它想表示的意思，当即脸就是一黑。

    不是, 有一说一啊, 谁能想到年纪这么大的龙之长老还喜欢玩刺激的这一套啊。

    这可是几百米的高空啊。

    就算是有着龙之力，摔下去半条命估计也要没得好吧。

    多龙巴鲁托才不管头上的那个人类训练家在想什么，只是晃晃悠悠的跟上了前方的快龙。

    快龙的速度自然不必多说。

    多龙巴鲁托的速度也有些出乎了哲也的预料。

    看上去是个大家伙的它能够轻松跟上快龙的前进速度。

    当然了, 这也和它们两只精灵的身上坐着两个人有关, 各自的速度都没有抵达最高。

    但即便是这样，哲也也觉得它相当厉害了。

    “多龙巴鲁托的体重很轻，大概是因为它有幽灵系属性的原因，所以在速度上它可以飞行的很快，也很灵活。”

    龙之长老的声音传入哲也的耳朵。

    哲也先是一愣，然后就明白过来这大概又是龙之力的一种运用方式。

    这么看来，这个龙之力完全不比波导之力和超能力差啊。

    “果然，不能小看了这些训练家里的老前辈啊。”

    他暗自感慨着。

    虽说由于全员战斗对于训练家和精灵都是不小的负荷，以至于年纪越大的训练家实力未必更强，甚至普遍更弱。

    但是这并不能代表什么。

    像龙之长老，在龙之力的帮助下，哲也觉得3v3的对战中当做一名真正的冠军级训练家还是没有问题的。

    再多的话，那精力和身体可能都撑不大住。

    毕竟，精灵对战的胜负可不单单和场上的精灵有关，训练家也是至关重要的一环，实力越强反而越是如此。

    可就算是这样，两人四精灵在广阔无垠的海洋上飞行了近两个小时之后，哲也才算是看到了所谓的龙之群岛的一些痕迹。

    浓密无比的灰色乌云笼罩在天空之上，通天的龙卷肆虐在海域之中。

    哲也完全可以感受到自然的无情。

    面对迎面而来的强风，他不由自主的眯起了眼睛。

    “吟”

    紧接着，前方载着龙之长老的快龙便发出了蕴含奇异波动的龙吟。

    瞬间, 哲也就感觉周围的气流变得正常了不少。

    但也仅限于周围。

    “源自于迷你龙和哈克龙时期对于天气的掌握能力吗，怪不得只有快龙能够做到。”

    哲也很快就明白了造成这种情况的原因。

    迷你龙一系的精灵能操控天气并不是什么不为人知的秘密，几乎所有的训练家都知道。

    但对于最终进化型快龙而言，在战斗的大部分时间里，它都是不需要用到这个能力的。

    因为实力够强。

    只是在面对自然环境造成的影响的时候，这样的能力就可以发挥出极大的用处。

    他甚至怀疑以御龙一族掌握的快龙数量，一起操纵天气的话完全有可能把周围的环境变好。

    只是这样一来隐蔽性也就没有了，得不偿失。

    至于说多龙巴鲁托。

    哲也看了看身下形体隐约有向透明化转变趋势的它，在担心自己会不会摔下去的同时也是知道了对方的依仗。

    对于幽灵系精灵来说，它们根本不怕这些东西。

    “多龙巴鲁托的精灵分类暂且是隐形宝可梦，我想以你的能力自然不难猜出它能做到什么。”

    龙之长老说道。

    这一次，她是直接开口说话的。

    哲也点了点头。

    拥有特殊能力的宝可梦类型实在是太多了，幽灵系精灵更是其中的佼佼者。

    幽灵系当中，耿鬼可以融于影子并且体内包含异空间；梦妖魔可以扭曲空间制造幻境，还可以制造符文让人类产生幻想；诅咒娃娃如果用针刺的话还会短时间内爆发出强大的力量。。。

    这也是为什么绝大多数对幽灵系精灵敬而远之的原因之一。

    和其他一些精灵比起来，它们属实是诡异了一些。

    相比之下，多龙巴鲁托这个特殊能力反而是显得有些鸡肋。

    看样子它好像除了能让人类一起隐形以外，并不能做到其他的事情。

    哲也发誓自己绝对没有想用隐形做点什么不好的事情。

    他只是觉得这样一来在野外相当的有安全感。

    而且还能对那些盗猎者们进行很好的打击。

    “多龙巴鲁托的隐形能力从根源上来说实际上是把你拉入所谓的灵界，所以你才不会受到外界环境的影响。

    当然，这对于它而言也是一种很大的消耗，还需要多龙梅西亚的帮助。

    而且不是所有的多龙巴鲁托都能够掌握这个能力的。”

    龙之长老好似看出了哲也的想法，很耐心的解释着。

    不知道是不是他的错觉，哲也总感觉对方很希望他带走一只多龙梅西亚进行培育。

    毕竟，龙之长老刚刚可没有说只能带走多龙梅西亚一系的精灵，而是所有的龙系精灵都可以。

    哲也很是自然的问出了自己内心中的疑惑。

    他觉得，以龙之长老的个性，想必是不会在这种事情上对自己隐瞒的。

    听到他这么问，龙之长老也是叹了口气：“我确实是有这样的想法。”

    “具体原因是因为，它们终究是幽灵属性的宝可梦。

    你不觉得奇怪吗，为什么龙穴里没有多龙梅西亚族群。”

    她的眼神透露着无奈。

    “身为龙系精灵，幽灵系的属性虽然和传说中的冥王龙一致，但依旧被绝大部分的精灵所排斥。

    甚至一些龙系精灵认为它们的诞生是源于自己族群前辈的怨念。

    在这种情况下，只有龙之圣域的深处，只有守护者快龙会对它们抱有足够宽容的心态。

    所以，这些孩子们从出生开始就没有经历过和其他龙系精灵的交流。

    这也是为什么它们看见你会那么的兴奋的原因。”

    随着龙之长老的诉说，哲也甚至可以感觉到身下的多龙巴鲁托传来的悲伤的情绪。

    在龙穴这个大家庭当中，只有它们作为幽灵龙无法顺利融入，想必放在谁的身上都不会好受。

    何况，从刚刚的情况来看，这群家伙的性格罕见的温顺且听话。

    被这样误会自然会受到很大的心理打击。

    “这样啊。”

    哲也陷入了沉默。

    从情绪上来看，他不是不能理解其他龙系精灵的感受。

    哪怕是他自己，在此之前对于幽灵系精灵的感官也没好到哪去。

    主要是因为幽灵系精灵伤害人类的例子实在是太多了，比之一些森林恶霸的名气都差。

    至少森林恶霸不会无缘无故的对你作出攻击。

    幽灵系精灵完全可能抱着恶作剧的心态让你步入死亡。

    在野外，大部分的精灵也都会远离幽灵系精灵存在的地方。

    可换个角度来说，幽灵系精灵也并非各个是坏东西。

    或者说，它们中的绝大部分本性都不差，只是没有人类的善恶是非观念而已。

    在幽灵系精灵训练家的群体当中，甚至有不少例子都说明幽灵系精灵比其他类型的精灵更加亲近自己的训练家，也更加的听话。

    只是没人愿意去相信。

    “所以，长老你是想让它们感受到正常精灵应该有的生活吗？”

    他问道。

    如果只是一个族群内部交流的话，这可和正常的精灵不大一样。

    战斗、争夺地盘、结识别的伙伴、快乐的干饭，这才是精灵们的日常生活。

    或许，和人们想的不一样的是，幽灵系精灵们恶作剧只是为了引起关注交朋友而已。

    哲也忽然明悟了什么。

    唯一的问题在于，这个交朋友因为能力的原因，多少有些危险性。

    “如果它们不介意的话，我是很乐意它们中的某一位成为我的伙伴的。”

    想到这，他很是真诚的说道。

    “唔~”

    从刚刚开始一直没有动静的多龙巴鲁托罕见的发出了叫声。

    一根长长的红色舌头自它的身体中盘旋而上舔在了哲也的脸上。

    说实话，有些渗人。

    可哲也觉得自己好像已经有点熟悉这种感觉了。

    大夏天的，幽灵系精灵的作用比冰系精灵都分毫不差。

    “辛苦你们了啊。”

    他蹲下身子抚摸着多龙巴鲁托的头微微的安慰道。

    大概是因为这一世是孤儿的原因，他挺能理解对方的情感的。

    只不过，他孤独的理由只是因为自己懒得理那些幼稚的家伙罢了。

    自从出来开始旅行之后，他认识的朋友可不在少数。

    龙之长老面带笑意看着哲也的动作。

    她不敢说让每一只多龙梅西亚都有美好的生活，但是找到一位合适的训练家，这也是她身为龙穴守护者的职责不是吗。

    面前的这位少年，想必不会让她失望。

    在一片诡异的宁静中，两人很快就通过了暴风呼啸的阴暗环境。

    映入哲也眼帘的，是一片无比宁静祥和的岛屿。

    任凭谁也不会想到，在一片暴风之中，还会有这样的地方存在。

    “吟”

    此时的快龙显得很是兴奋，再次大叫了一声。

    “吼——”

    “吟——”

    “嗷——”

    “呜——”

    各式各样的龙吼从四面八方传来，哲也都感觉自己的耳朵为之一震。

    “走吧，带你看看这里的精灵们，伱可是近些年唯一一个来到这里的外来训练家。”

    龙之长老笑呵呵的招呼着哲也往脚底下的岛屿落去。

    那里，一群迷你龙、哈克龙和快龙正憨憨的抬着头看着。

    刚刚落地，它们就一拥而上把龙之长老的快龙给包围了。

    “这里是它的家。”

    龙之长老解释道。

