    楚离缓缓点头。

    他正有此意，若能将天魔经再提升一层，不知会给自己何等惊喜，天魔噬空术已经给自己足够惊喜。

    对虚空的理解关乎性命，更关乎对天地的领悟，对于飞升有至关重要的作用。

    武功修炼得再深，对天地没有足够的领悟也是无用，不可能飞升，不可能修炼圆满。

    这些道理是他独自的领悟，想必修为到他这般境地才可能领悟这些，其余人还在拼命的埋头苦修，不知正确方向。

    “你去吧，我也要静下心，这个月你先别过来。”陆玉蓉抿嘴笑道：“免得我分心。”

    “好。”楚离痛快的点头。

    这一个月对陆玉蓉至关重要，可能是整个武学的奠基，自己确实不宜过来扰她的心。

    若是老夫老妻还好，陆玉蓉还处于热情状态下，自己靠近，她心情会剧烈波动，难以安定。

    楚离告别陆玉蓉，一闪身出了神王城，下一刻来到域外战场，看到了隋妙珠。

    隋妙珠白衣飘飘，乍看上去与陆玉蓉的气质极像，负手站在一座山巅遥望远山。

    黛眉笼罩轻愁，能让任何男人赴汤蹈火。

    楚离却不解风情，轻哼道：“神王在此是为何？”

    隋妙珠淡淡道：“你修炼的是什么灵兽心法？”

    楚离笑道：“神王为何要知道这个？没用的，只要你施展天神降临，我便施展天灵经，下一次一定会重创你那位天神，看你能不能承受！”

    天神的魂魄受伤，倒霉的还是她，天神需要索取更大代价才能返回上一层天，可不会管隋妙珠的死活，只想自己重返上一层天。

    楚离估计，伤势足够重，隋妙珠甚至直接毙命，以性命为代价才能送天神重返上一层天。

    隋妙珠脸色微变。

    这般死法太过窝囊，不如真刀真枪与楚离拼个你死我活，反正楚离不能施展天神降临，灵兽心法对自己没有格外的杀伤力。

    楚离笑道：“神王可听过天灵经？”

    “没有！”隋妙珠哼道：“劝你还是废掉得好，否则一准死无葬身之地！”

    “神王和事也会关心我啦？”楚离大笑两声，摇头道：“多谢神王美意！”

    “哼，你自己要找死怨得谁来！”隋妙珠冷笑一声，转过身子，用后脑勺背对着他。

    楚离道：“神王真放下了咱们的恩怨？”

    “我自然是放下。”隋妙珠淡淡道：“你只要不来捣乱，我也懒得理会，咱们谁也不认识谁，权当我从没见过你。”

    楚离笑道：“若没见过我，你也当不成神王吧？”

    “如此说来我这个神王是拜你所赐？”隋妙珠不屑的冷笑。

    楚离笑眯眯看着她。

    隋妙珠哼一声：“即使是拜你所赐，我也全无感激！”

    她略感心虚，自己能成唯一一位女阿修罗神王，确实是拜楚离所赐，若非他杀掉其余三个尊主，阿修罗神王之位轮不到自己。

    但他杀其余三尊主可不是帮自己，是想杀尽所有尊主，削弱阿修罗境，其心可诛，自然没有感激可言。

    楚离叹口气：“罢了，没有感激便没有感激罢，你却接连追杀我，当真是恩将仇报，不管我用心如何，对你有恩都是事实，你却枉顾这些一味要杀我，最毒不过妇人心呐！”

    “闭嘴！”隋妙珠断喝。

    她忽然懊恼，怎又忘了，不该跟楚离口舌之争！

    楚离道：“不过神王终究还是放下屠刀，仁心顿起，也是一桩美事，我原谅你便是！”

    “谁用你原谅！”隋妙珠玉脸阴沉，冷冷瞪着他：“楚离，少卖弄口舌，我今天是过来告诉你，若非神女，你已经死了！”

    楚离摇摇头：“恰恰相反，神王你该清楚，若非玉蓉，你已经死了，我是看在玉蓉的面子上，不想跟你一般见识罢了！”

    隋妙珠死死瞪着他，高耸胸脯剧烈气伏，被楚离气得憋屈，恨不得一掌拍死他。

    楚离道：“玉蓉虽成阿修罗神女，我对阿修罗的看法没有变，所有男阿修罗都该死！”

    阿修罗杀人不是恩怨，也不是正邪，而是把人当成练功的丹药，杀得毫无负担，就像人杀猪一样，所以他对阿修罗只有一个“杀”字。

    女阿修罗提升不讲杀戮，而是领悟天地，所以没那么可恶，男阿修罗死不足惜。

    隋妙珠冷冷道：“阿修罗杀天人，天人杀阿修罗，有何可说的！”

    楚离缓缓道：“正是如此，所以咱们也一样，待玉蓉不是神女，那咱们再见生死罢！”

    隋妙珠道：“别逼我不顾一切杀你，即使得罪神女！”

    楚离微微一笑：“请罢，神王！”

    “哼！”隋妙珠冷笑一声，一步跨入虚空消失不见。

    楚离微眯眼睛看着虚空。

    隋妙珠过来是打探虚实，是想知道修炼的灵兽心法，难不成还能找到克制之法？这倒是要问一问玉蓉，不过现在却不急，他有天魔刀在，可以应付。

    他念头一起，顿时与天魔刀生出感应，随即脸色大变，竟与天魔刀失去了感应！

    与天魔刀失去感应，意味着有人得了天魔刀，隔开了自己与天魔刀的感应，这几乎是不可能之事！

    天魔刀镇压在转轮塔下，九鼎镇天大阵下，转轮塔固若金汤，几乎没人能够破损，如隋妙珠这般顶尖人物能破，也需要一段时间，而这一段时间足够他生出感应，从容的出现，再转移天魔刀。

    可现在自己却毫无所觉的情形下，天魔刀忽然被人所夺，失了感应，这是超乎想象之事！

    他脸色阴沉欲滴水，心中杀机沸腾，竟然敢盗取自己的天魔刀！

    蓦然一闪，他出现在一座转轮塔跟前，皱眉看着眼前气息全无的转轮塔，看上去犹在，没被破坏，但转轮塔的气息却完全消失，只是一座石塔，没有了力量。

    这像是武林高手被废了武功一般。

    他大圆镜智观照，看遍了石塔的内外，不放过每一寸地方，竟然没什么痕迹，没有外力破坏，也没有内力的破坏，转轮塔的力量就像凭空消失，自己消耗得一干二净，无所遗留。

    楚离脸色越发难看，这意味着对手极为强大。

    他试着运转地藏转轮经，重新激活此塔，发现塔内的力量一干二净，但在他重新激活之后，转轮塔再次恢复，重新开始凝聚力量。

    