
 　　“杨教授。”

　　坐着轮椅的顾言推门而入。

　　办公室内坐着一个中年男人，约莫五十多岁，戴着一副银框眼镜，模样看起来温和儒雅，许是上了年纪，鬓发些许泛白。

　　他穿着一件衬衫，外面套了件灰色羊绒毛衣，此时正坐在办公桌前的椅子上翻看着什么书籍，看门口的顾言进来，他从书前抬起了头。

　　“小言，你来了啊。”

　　杨教授看见顾言坐着轮椅的模样，不禁摘下了眼镜神色紧张了起来：

　　“你这是什么情况，腿怎么成这个样子了？”

　　说话间他放下书起身。

　　顾言这才想起，自己从来没有和杨教授说过自己受伤的事情，哪怕是让他帮忙给自己介绍一些实习生的时候，她也只是说自己缺人。

　　她指尖蹭了下眉头，唇边轻扯：

　　“无碍，就是不小心摔倒了，骨折而已，问题不大，修养一段时间即可。”

　　杨教授走过去俯身在她双腿前看了看，这才无奈的戴上眼镜，站直了身躯道：

　　“年轻人啊出门在外要多注意点，伤筋动骨一百天，多耽搁事。”

　　顾言听是归听着，却没立刻回应，轮椅却是先往他书架的方向行驶过去了，目光落在那一排排书籍上时，她这才不紧不慢道：“教授，今天我来可不是让您批评我的，学生是有事情想要跟您请教。”

　　杨教授这会儿正在窗户边上泡茶，保温杯内热气滚滚，他轻呵了声，抬起眼皮子看了她一眼：“好，你问，现在你自己都那么能耐了，我看还有什么是你不知道的。”

　　谷嵝</span>顾言：“您说有个人对我很了解，可他在暗处，我在明处，我该用什么方式将对方引出来？”

　　杨教授闻言，微微凝眉，他略微踯躅了片刻，随后缓缓道：“对方是一个危险的人物吗？”

　　这个“危险”，则是意味着是否为犯罪人员了。

　　顾言颔首：“其实您应该知道我说的是谁，这些年我一直都在找他，只是他比我想象的要谨慎得多，小打小闹根本无法引诱到他。”

　　除了s，还能是谁？

　　总是利用别人之手来杀人，掌控了别人的情绪，肆意的去操控他的身躯，不断的犯下案子，而他却不断的变化身份隐匿于网络之上，仿佛人人，都可以是他。

　　这话落下，杨教授沉默了，似乎知道了他说的是谁。

　　他神色变得严肃认真了起来，良久后，他缓缓道：

　　“我知道他还在不断的犯案，如今的他只比曾经的他还不好对付，其实论私心，我是不想你去再插手……”

　　“来不及了，也不可能的。”顾言打断了他的话，她望着窗台外面水泥台面上弯弯曲曲的细微裂缝，还有角落里散落的死苍蝇，眼底不带丝毫情绪：

　　“他已经介入我的生活，当着我的面不断的假借他人之手杀人，他不会放过我，而我，更不会放过他。”为母亲报仇，已成为她的心魔，她的执念。

　　杨教授闻言静默良久，最后从胸前的衬衫里拿出蓝格色帕子擦了下额头的汗，长长叹息一声：

　　“如果你确定要将他挖出来，那你也必定会对应的付出代价。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第267章：舍不得孩子套不住狼免费阅读。https://xs.23sk.com 