
　　【副本时间：14：00】

　　强制性睡了一个午觉的苏听鱼又被迫去加工厂工作。

　　监狱安排的时间表规律紧凑，加上严密的安防系统，让苏听鱼对于逃狱一事没什么头绪。

　　不可能有绝对严密的监狱，就算全是机器人看守，机器人也会有故障的时候，而这间监狱里还有活人看守，人类可比不上机器人，只能有足够的能源，就可以不间断的工作，肯定会有一时疏忽的时候。

　　“今晚的自由时间，要尽快找到秦七他们……或许，他们会有办法……”

　　“另外，那个‘哥只是传说到底’在哪里？这也太难找了吧……”

　　苏听鱼一边工作，一边在心里琢磨规划着。

　　期间，时不时就有狱徒劳累倒下。

　　苏听鱼目光一扫，瞥到又一个男狱徒被抬了出去，身形看着像是瘦竹杠，也难怪会受不了高强度的工作。

　　距离有些远，苏听鱼也没办法查探那人是不是玩家，这两天，凡是见到个人靠近两米内，下意识去查探身份已经成为了一种习惯。

　　“这里人这么多，总不能这人就是玩家吧……”苏听鱼没放在心上，继续忙活着手头的工作。

　　加工厂的工作可偷懒不了，一条条流水线接着，若是自己这一环偷懒，很快就会起连锁反应，引起狱警的注意。

　　逃狱这事，低调一点准没有错的。

　　……

　　几名工作累倒的狱徒被统一带到另一个工厂里面的。

　　一进去，假装晕倒的一名男人就被里面的腥味给刺激醒了。

　　再睁眼，他发现自己被丢在了传送带上。

　　前方的传送带，被传送过的狱徒被机器剃光全身毛发，剥掉表层皮肤，变成一个血肉模糊的血人。

　　到最后，血人掉入了一个大型的搅碎机里面，血肉和骨头全都被碾碎成糊状，最终流出一桶又一桶的血糊糊，封上盖口。

　　工厂里的机器人将这些高达两米的“罐头”送出工厂，而运送的方向是一片鸡鸭牛羊声……的牧场。

　　“不……我不要！”男人也同其他狱徒一样害怕地喊出声，甚至挣扎地想要逃跑。

　　可悬空的机械手轻而易举就制服了男人，机械手的掌心射出一剂针管，注入男人的体内。

　　不到几秒，男人就感觉四肢变得无力，都不用机械手压着他，他瘫痪在传送带上，连翻个身都翻不了，眼睁睁看着自己被一点点的拔发剥皮……最后送入搅碎机。

　　与此同时。

　　累死累活的苏听鱼面前突然弹出面板：

　　【恭喜‘天使苏’玩家，您的任务目标已在本轮副本内死亡，经系统判定，您已完成了个人任务，现开始发放一部分奖励，剩余奖励将在副本结束后发放】

　　【解除‘天使苏’玩家身上的禁锢装置限制，本轮副本内，所有禁锢装置将无法对您产生任何作用，NPC无法得知，自动判定一切正常】23sK.com

　　苏听鱼：嗯嗯嗯？？？

　　发生了什么？

　　苏听鱼下一秒面色一惊！

　　她的个人任务完成了？意思就是那个“哥只是个传说”的玩家刚刚死了？

　　不用她自己找人再动手，这么好啊？

　　面都没见到，不愧是“传说”哇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第539章 海岛监狱16免费阅读。https://xs.23sk.com 