    一轮交手，卫然竟毫发无损，令在场所有人都开始重新审视他。

    郝孝为之气结，道：“倒要看你逞强能逞多久！”身形如虎直闯中宫，每一招都刚猛沉重，猛攻卫然中三路。

    卫然挥剑迎击，使出一招“朝辞白帝彩云间”，以虚招来迷惑郝孝。如果是个心眼多的，定会谨慎应对，不敢冒进，可惜郝孝是个不爱动脑子的，无视虚招强行进攻，反而顺利的将卫然压制。

    虽然被压制，但是卫然判断出郝孝全凭直觉的战斗风格，反而心中轻松。不谨慎的人，犯错的几率总是要高一些的。

    纯粹靠敏锐的直觉来代替思考的人也有，但是得需要很高的天赋，显然郝孝不是那种天才。

    郝孝虽占上风，却越打越烦躁：他化气境大圆满的硬底子摆在那里，却耗了这么久一直无法打败对手。

    过了四五十招，郝孝忽然跳开，从怀里掏出一个古铜扳指戴上，再出手时，实力竟又增强了几分！

    才接了两招，卫然就暗暗叫苦：郝孝的战斗风格技术含量不高，就是一个字猛！戴上扳指之后更猛！挺过一轮攻击后，卫然握剑的手麻得快没知觉了。

    郝孝也发现卫然的手指在不停的抖，心下一喜，再次猱身而上：这样的攻击再来一轮，对方的防御就会崩溃！

    然而奇变陡生，郝孝冲到一半，突然如被踩到尾巴的狗一般，全身的汗毛都竖起来了！他毫不犹豫的放弃了唾手可得的胜利，急速停步！他感觉到了风！旋风！剧烈的旋转！

    下一息四柄光剑乍现，剑轮霍霍，一场剑刃的风暴飞速转起来了！郝孝一边狼狈后退，一边暗道侥幸。

    卫然捻着剑诀一脸诧异：“你知道剑轮舞？”问题问出口之后，却望向郗海。

    郗海道：“你们的好盟主郭正煌为了体现你的价值，在推荐信中特意说明了他把剑轮舞传授给你一事。”

    卫然感到头痛：好不容易有个阴人的机会，就这样被自己人给坑了！

    郝孝虽然没有急智，却不傻。他谨慎的拉开距离，躲避着剑轮舞。这绝对是一个最正确的策略，他知道剑轮舞消耗真气甚巨。拖的时间越长，他越赚。

    然而卫然不会放过任何一个打击对方士气的机会，带着剑轮欺身上前追杀——他知道追不上郝孝，但是追杀过程中剑轮“无意”割破营帐，让上百名士兵透过破洞看到郝孝被追杀的狼狈模样，这才是真正目的。

    如卫然所料，当士兵们透过营帐上硕大的破洞窥视帐内情形时，开始指指点点。郝孝再也无法坚持他的正确策略，只能选择交战。

    郝孝不敢近身，挥出剑风远程攻击，绝大部分的攻击被剑轮挡下，小部分攻击穿过四剑轮的缝隙，却也被卫然的长剑挡下。

    卫然不住出言嘲讽，“被压着打的怂包”“不如改名郝怂”“不要干，就是怂”“求你还手打我好吗”之类的话充满整个营帐。

    这些话落到费桦、郗海、车振这些高手耳中，当然是对卫然的战术心知肚明。但是落入帐外士兵们的耳中，效果就完全不一样了。实力低微的士兵们看不出什么名堂，他们只知道自己眼睛所看到的——郝校尉打不还手，骂不还口，被虐得没脾气。

    其实郝孝有个简单的办法终结卫然的剑轮追杀——只要躲到费桦身边，卫然一定会关了剑轮以免误伤费桦，伤不伤得到费桦是一回事，态度是另一回事。

    但如果郝孝胆敢利用费桦当盾牌，估计他的戎马生活就到此为止了。

    剑轮展开后，大约占据九分之一个大营，郝孝在九宫格中的八格里跳来跳去，大汗淋漓衣着狼狈，十分辛苦。

    饶是的郝孝依然不敢硬撼剑轮，只是采取游击战术，同时心中奇怪：这个卫然，怎的那么持久？以化气境的气海储量，应该支撑不起这么久的剑轮才对。

    幸好远程消耗之时，郝孝敏锐的发现剑轮渐渐变慢了，他心中一动：剑轮停止之时，就是我反攻之时，就是分出胜负之时！

    外边小兵们不住透过帐篷的破洞张望，不时发出阵阵嘘声，郝孝的亲兵们大声争辩：“你们这群土鳖，校尉这是用战术！示敌以弱的战术你懂不懂！”

    除了郝孝的部下，众人全不相信，皆道郝孝亲兵嘴硬。

    终于，剑轮停下来了！卫然再持久，也终有停止的一刻。那一刻，郝孝欣喜若狂，一吐胸中郁闷之气的时候终于来了！他毫不犹豫的出剑，就要在这一刻分出胜负！

    郝孝抓住机会果断出招！没想到的是，卫然竟然也出剑了！

    《长安古意》心法第一段“芙蓉剑”，养了一个月的芙蓉剑，锐气逼人。

    以芙蓉剑的锐气，配合青莲剑典的招式，以名剑“白游尾”施展出来，卫然竟是要和郝孝硬碰硬！

    我本楚狂人，凤歌笑孔丘！

    你不是猛吗？我比你更猛！难道我在陷仙试炼阵里练出来的爆发力是假的？

    卫然的战斗风格骤变，让郝孝猝不及防，他奋起全力硬撼，顿时营帐中响起一声震耳欲聋的大声，一时狂风卷地，图纸四处飞散，连不远处的武器架都被吹得摇摇欲坠，营帐表面被割碎的布条更是乱飞。

    郝孝如遭巨锤轰击，身体如风筝般飞出，同时喷出一口鲜血。

    卫然打得酣畅淋漓，一抖白游尾，再次仗剑而上，却听得费桦喊道：“停！”

    郝孝软倒在地，伤重得站都站不起来。

    卫然收剑，淡淡道：“先前不知谁教育我，说战场无情，我希望下一次依然有费将军可以救你。”

    郝孝面色灰败，他本来是代表军方给卫然一个下马威，没想到却被卫然反过来给了一个下马威。费桦的心情可想而知，不知会遇到什么惩罚。

    颜舌味和扶星辰看得眼中异彩连连，对卫然的本领有了一个重新的评估。

    扶星辰心道：看来上次还是小瞧了他。

    帐外围观的士兵们散去前拍了拍郝孝亲兵的肩膀：“你们郝校尉示敌以弱的战术真是让人大开眼界。”

