    “呼，呼，呼……”

    披头散发的李善猛地从床上坐起身，扭过身子在枕头下面摸着什么，脸上神情带着几丝惶恐。

    “郎君，郎君！”

    听到这个称呼，侧头看见周氏那娇媚的脸庞，李善怔了下才缓过神来，右手缓缓的从枕头下抽出。

    “郎君这是怎么了？”周氏焦急的坐在床沿。

    小蛮将被褥裹在李善身上，又摸了摸额头，“郎君，不舒服吗？”

    李善含糊不清的呢喃了声，清了清嗓子才开口说：“做了个梦……”

    其实那不是梦，而是前世真实发生过的事……那一次高速公路救援之后，跟台十多个小时的李善回去躺下，电话铃声就响了，但疲惫的李善没能被吵醒，那一次他被老师骂的狗血喷头，骂的无地自容。

    周氏松了口气，将窗帘拉开，外间的白光猛地充斥在屋子每一个角落，惹得李善遮住了双眼。

    “什么时辰了？”

    “已过午时了。”周氏小声问：“炊房还热着饭菜，妾身端来服侍郎君用饭？”

    “嗯。”李善点点头，又问：“昨夜伤员……”

    “都还好，七伯安置在各家，也无人发热。”

    李善抿抿嘴，指了指桌上，“先倒杯水来。”

    小蛮抢着去倒水，小心的服侍李善，周氏去端了饭菜进来。

    “红烧鸡块？”李善有些诧异，吃了块鸡肉又问：“公鸡？”

    一般来说，乡下人养鸡不喜欢养公鸡，吃得多，而且还抢食，关键是不下蛋，实在花不来。

    但养鸡也是需要公鸡的，不然哪里来的小鸡？

    所以，农村吃鸡，一般是母鸡，不会轻易杀公鸡。

    “前头刘四婶家那只，昨晚被冻死了。”小蛮挑了个鸡翅膀给李善，“这次雪真大，村里好些牲口被冻死了……鸡鸭还是小的，好几头牛羊都冻死了。”

    “对了，郎君不是喜欢吃牛肉嘛，妾身让朱八哥去吩咐了，牛肉都留给郎君。”

    李善胡乱点着头，心想前几天自己还在琢磨调试火锅底料，还想着没办法涮牛肉，现在倒是……朱家沟冻死了牛，想必其他村子也会冻死牛羊。

    周氏瞄了眼小蛮，低声道：“亲卫朱石头家那头大黄牛冻死了，小石头哭得……等开春后……”

    李善呃了声，他这才反应过来，自己小时候在农村，什么活儿都干过，下田耕作也是好手，但那时候……农村耕田都用拖拉机了，已经见不到牛了。

    但在这个时代，而且还是北方，没有耕牛，开春耕地，那就费事了。

    也正是这个原因，隋唐时期，杀牛是大罪。

    “咚咚咚。”

    周氏打开门问了几句，回头小声说：“是墨香，七伯、凌伯和村中族老在正堂……”

    “那也要等郎君用完饭。”小蛮不满的说：“昨晚郎君都累成那样了，他们……”

    “好了。”李善扒了几口饭，起身让周氏、小蛮帮忙穿戴整齐。

    比起和那些门阀世家、高官显贵勾心斗角，李善其实更喜欢朱家沟的这些……虽然也有勾心斗角，虽然也有家长里短，但总归没有危险啊。

    李善一进门，朱玮就指着上首位的一张椅子，“大郎，坐这儿！”

    李善没有第一时间坐上去，而且仔细看着那张椅子，神情有些意外……并不是因为这张椅子放在上首位，而是铺在椅子上的那张皮袄。

    “是那只？”

    “就是那只。”马周笑道：“周娘子射术精湛，正好射中虎眼，好一张虎皮，东西市至少五十贯。”

    李善好奇的摸了两把，才揣着周氏准备好的手炉坐下，“七伯，今儿人好齐啊，五伯、九伯也来了。”

    村中向来是以朱玮为首，他排行第七，同辈里排行第九的九伯朱力向来不太管事，排行第五的五伯在东山寺出家，现在主管东山寺。

    此外，凌敬和马周两个外人也在，李善身边资历最深的亲卫朱八，主管东山寺买卖的朱石头、朱五也在。

    “还是凌先生提及，我才醒悟。”朱玮拱手谢过凌敬，继续说：“此次大雪，实是天灾，只怕开春要动用东山寺暗仓，但唯恐去年七月旧事。”

    凌敬轻声道：“之前暗储粮米，知晓此事的人不多，均由东山寺安排，公账拨钱。”

    “但若发放粮米……消息不可能完全封锁，一旦走漏风声……此次大雪，京兆必有流民。”

    李善一边听一边点头赞同，转头看了眼朱八，“苏兄呢？”

    “苏家大郎还在外间巡视。”朱玮笑道：“此事最早就是他私下和我商议的。”

    其实就算不从东山寺暗仓发放粮米给村民，只怕也有人窥探朱家沟……去年七月那件事就是明证。

    李善琢磨了下，转头问：“五伯，九伯？”

    五伯摸了摸光溜溜的脑袋，笑道：“这等事大郎吩咐就是，某只管看着暗仓。”

    “均听大郎吩咐。”九伯也点头道：“大郎未落脚之前，村中谁不是饱一餐饥一餐，难道好日子过惯，都忘了苦日子了？”

    “九伯这话不对。”李善笑道：“自然是要日子越过越好才对，谁想去过苦日子？”

    “大郎说的在理！”五伯大笑道：“若是以前，哪里想得到还有美酒入喉的一日？！”

    呃，虽然是和尚，但五伯吃肉喝酒……有时候还要做做欢喜佛呢。

    笑了一阵后，李善一边琢磨一边说：“开春之前，各家都储有粮米，李家门下，自然是李家出粮米。”

    “开春后，何家不济，李家出资，购买粮米……七伯，某知晓必然粮价飞涨，但也要买粮，东山寺暗仓绝不轻易动用。”

    如今东山寺储藏的粮米，只有一个作用，就是供应酿酒，除此之外，只进不出，这在未来，很可能会决定整个朱家沟的存亡。

    “哨探、警戒以及护卫朱家沟，自然是托付苏兄……算是大材小用了。”

    “村中冻毙的鸡鸭牛羊均由李家收购，原价收购。”

    “朱八，待会儿去一趟长安，某写一封信给长安县衙户房吏员，报备一下。”

    “待得开春，某再托李德谋设法购几头黄牛，到时候公用就是。”

    朱玮迟疑道：“大郎，开春后还要挖掘河道，修建房宅，公账本就不够……”

    “不碍事。”凌敬轻笑道：“怀仁曾言有陶朱之术。”

    “公账只用以购粮，再贵也要买，只是稍微少些。”李善摇头道：“七伯不用费心。”

    昨日上午，大雪之前，长孙冲、杜荷、李昭德、尉迟宝琳、程处默都派人来问过……送来的好酒是从哪家酒肆所购？

    原本李善还担心白酒不适应这个时代，现在完全不怕了……接下来必然是钱财滚滚而来，不然他也不敢开这个口。

    看着朱玮、五伯、九伯以及朱八、朱石头等人脸上的感激、钦佩……李善忍不住在心里细细揣摩。

    自己原本不是这样的人设啊！

    和善但是抠门，脸上笑嘻嘻背后捅刀子……这才是我前世的人设啊！

    难道是被母亲仁义为先的做派带歪了？

    又或者是外人赞誉仁义，所以自己陶醉后沉浸？

