
　　“一开始形成神识的时候，最多只能感知周围五米到十米的距离吧，没提升一次境界，神识的范围都会提升，神武魂都会发生巨大的蜕变，慢慢壮大，等到了神武境第九重，神识的探查范围，可以达到十万里，甚至更远的程度！”

　　“十万里！”

　　龙辰倒吸了一口冷气，十万里，这是何等恐怖的概念？那岂不是说，这个等级的强者，只要在幽冥府的中心，可以感知到整个幽冥府当中，发生了任何的事情，这不就是传说当中，神灵才具有的手段？

　　原来，那些关于神灵的传说，都是有依据的。

　　在万国疆域的子民当中，到了神识境之后的神武境强者，基本上已经算是神灵了。

　　龙辰忽然响起了一件事情，那就是当初灵曦使用九天仙灵果恢复了肉身之后，她的姥姥能够马上感应到她的存在，那万国疆域是如此之大，她竟然都能感知，很显然，当初的他们，就是神武境巅峰那个层次的高手……

　　“神武巅峰，呵呵……”

　　龙辰终于，是摸清楚他们的实力了。

　　这不是压力，而是他的目标。

　　想到这里，龙辰握紧了拳头。

　　“探知方圆十万里之内的任何事情，神武境第九重的强者当然有这个手段，神武境每提升一个级别，蜕变都是非常巨大的。”

　　“那神武境第二重之后，又是什么境界，繁星境和神识境之后。”

　　“神武境第三重，被称为‘天人境’，天人境武者，天人合一，将天武境形成的域，融合到自己的身体当中，可以完美的引动天地之间的力量，加成自己的攻击，一拳一掌，可以做到地动山摇，和天人境的武者作战，简直就像是和整个天地在作战一样，你们幽冥军的冥将，基本上就是‘域’完全圆满之后的天人境武者。”

　　龙辰暗暗将天人境记在心中，天人境倒是很好理解，天人合一，就是天武境的升级。果然，天武境，虽然有九重，但也只是神武境其中一个境界的基础罢了。

　　“神武境第四重，称为‘武之极境’。在这个境界，对武道的领悟，已经到了一个圆满的程度，想要到这个境界，需要凝练出一个非常重要的东西，那就是属于自己的‘武之意志’，属于自己的武道，适合自己的，能让自己爆发出更强更恐怖的力量。武极武极，就是武的巅峰。每个人的‘武之意志’不同，也有强弱之分，具体的强弱，就看自己的领悟了。你幽冥军的那个苏墨，就是武之极境的武者，相当之强悍，五个冥将联手，不是他一招之敌。”

　　“繁星，神识，天人，武之极境，那苏墨，竟然如此之强悍呢？”

　　到现在龙辰才明白，虽然苏墨也就叶轩这些，多上三个等级，如果是在天武境，这三个等级龙辰能够直接跨越杀人，可是神武境就是不行。繁星和武之极境，差距可不是一点半点。就算是武之极境当中，也有巨大的差距。

　　“怎么样，被本神的话吓住了吗？气馁了？嘿嘿，你小子可是上天眷顾的家伙，别人花一千年，修炼到武之极境，你就那几年的时间，已经是变态了，所以没什么好气馁的，十几年后，你也如此恐怖。”

　　“胡说，我根本没气馁，继续说吧。”虽然是有些震惊，可并没有吓倒龙辰。

　　堂堂祖龙的传承者，会怕这些？

　　而且，真武帝魄在手，龙辰完全可以借鉴别人的武道，创造自己的武道。天籁小说网

　　看龙辰情况还好，小猫也继续解释。

　　“神武境第五重，倒是有些特殊，这第五重，称为：风火雷劫。在这个境界，一共会渡过三次体内产生的劫难，分别为湮风劫、噬火劫和九霄雷劫，很多人都会终生被拦截在风火雷劫这个境界之外，甚至很多人到了神武境第五重，没被别人杀死，反而被这三种劫难弄死。这三大劫是体内能量积蓄了太多，上天降下考验的劫难，如果能够渡过，就是超级强者，如果不能渡过，则直接被刮死、烧死。风火雷劫，可是让很多人闻风丧胆啊。不过想要闯过去的强者仍然犹如过江之鲫。那个城主叶萱，我看也就刚渡过了湮风劫没多久的时间。”

　　“别的境界，有‘初入’和‘圆满’的区别，而神武境第五重，则有三个级别，渡过湮风劫，和渡过噬火劫的武者战斗力是不同的，渡过九霄雷劫的武者，也比渡过噬火劫的强大得多。”

　　“这就是神武境的三大劫难，渡过这三大劫难，接下来的修炼，就轻松更多，但是绝对不容易。”

　　龙辰问道：“很多人会在神武境第五重死去吗？”

　　“那是自然，大部分人，是不能安全渡过三大劫难的，这就是考验意志、实力和运气的时候了。能渡过三大劫难的，基本上都是超级强者了。”

　　龙辰木然的点头。

　　光是神武境第五重，就如此恐怖，那后面呢？

　　“神武境第六重，被称为‘无上金身’，到了这个境界，肉体再次发生巨大的蜕变，成就无上金身，无上金身，可以做到断臂重生，甚至只要神武魂不灭，还有部分躯体，就能够活下去。神武境第六重以上的武者，除非受到了最毁灭性的打击，一次性毁灭的肉体，或者的话，是很难杀死的，那些神武境第六重的武者，个个都是活了数千年的存在。”

　　“神武境第七重，被称为‘天地法相’，之前武之极境，为凝练自己的意志，而天地法相，则是在自己的身后，显化出天地的图案出来，调动天地之间的力量，化为已用，将天地的意志，熔炼到自己的意志当中，在自己的意志当中，创造出一个属于自己的世界，这个世界是虚幻的，但是神武境第七重的武者，可以在这虚幻的世界当中，调用出强大的力量！”

　　“神武境第八重，被称为‘乾坤天道’，龙辰，你一定很好奇，这么多的小乾坤世界，到底是从哪里来的呢？这些小乾坤世界，一些是天地自然形成的，也有是人为凝练出来的，乾坤天道的武者，领悟天道，在自己的身体当中，以九千九百九十九个窍穴为根本，创造出自己体内的世界出来，这是一个完全属于自己的内部世界，当乾坤天道的武者死亡了之后，其体内的空间，才会在亿万的时间当中，自然衍化成为你看到的小乾坤世界。”

　　从神武境第六重开始，就是龙辰仰望当中，神话一样的境界了。

　　这些境界，目前的他，也只能稍微了解一下。

　　前面的繁星和神识，还有天人境，武之极境，他了解得比较清楚。

　　“那神武境最后一个境界，是什么？”

　　小猫嘿嘿一笑，道：“这最后一个境界，关系到接下来的一个大境界，那就是劫境。四大基础境，三大武境，两大劫境。两大劫境，分别是涅槃劫境和轮回劫境。劫境，可是说是神武境第五重的风火雷劫的放大，不过和真正的劫境比起来，风火雷劫不过是小儿科罢了，天地，才是这世界的统治者，天道是不允许有人超过他的，所以才会有这两大劫境，将无数的修炼者，拦截在这修炼的路途上。劫境太过玄妙，牵扯太多，以后你自然会知道，我只告诉你神武境第九重。”

　　“嗯。”龙辰不是贪多的人，他点了点头，没有多说。

　　“神武境第九重，在眉心处，形成一个‘涅槃金轮’，这涅槃金轮，和涅槃劫境有关系，不过形成了涅槃金轮之后，拥有着破碎虚空的力量，三大帝域的空间虽然无比的稳定，但是神武境第九重的武者，可以一拳震开。”

　　这一个个的境界，龙辰都记住了。

　　“我梳理一下，分别是繁星境、神识境、天人境、武之极境、风火雷劫、无上金身、天地法相、乾坤天道和涅槃金轮。对吧？”龙辰问道。

　　“没错。怕了吧？”小猫揶揄的看着他。

　　龙辰笑了，他的身体从幽冥血河当中冲出来，大笑了一声，吼道：“怕你妹，我只能说，这才有意思啊！”

　　此时，他已经恢复了实力。

　　“幽冥战场，我来了！开杀！”

　　看着这茫茫的天地，一股豪气在龙辰胸中激荡！

　　“管你是满天神佛还是无尽妖魔，我龙辰一并吞之斩之！天道天道，这，又是什么东西呢……”

　　站在这苍茫的大地上，龙辰环视四周。

　　“第一战，就是你了。”

　　在他的目光注视之处，乃是幽冥血河，就是龙辰刚刚出现的地方，在这时候，不远处的血水忽然发生了震动，一个巨大的血色漩涡形成，血色在河水当中激荡着。

　　忽然间，那幽冥血河当中发出几声惨烈的嘶叫。

　　呼！

　　几声爆响，水花四溅，有三个地方的水花暴起，一个个的庞然大物，从水中冲出，龙辰定睛一看，原来是三头蛇类的冥兽，不过他仔细往下看的时候，才发现这竟然只是一头冥兽，却拥有三个头颅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第935章 涅槃金轮免费阅读。https://xs.23sk.com 