    （千里马常有，而伯乐不常有。）

    （小辣椒并非什么千里马，却遇上了两位好伯乐。）

    （感谢桃花姐和霖野的一路支持，让我第一次为快乐而写书！）

    （哈哈哈，没成绩？？没试水推？？我都不在意！）

    昭襄王缓缓站了起来，目光十分的严峻：

    “在寡人的朝堂中，绝不允许出现其他的熊启。”

    “咸鱼群众，你站出来！！”

    百官们听罢，全都抬头望向了秦政。

    他们甚至后退一步，令秦政孤零零的站在了前方。

    他以如此的方式，站出来了！！

    秦政望着这一幕，瞬间就蒙了。

    你们......

    还有这样的神操作？？

    秦政缓缓往后走了一步，试图跟上百官的脚步。

    怎奈何。

    百官们很是懂事，再次后退了一步。

    这就尴尬了......

    “行了！！”

    昭襄王亦是忍不住乐了：

    “你再退，百官们就得退出朝堂了！”

    秦政还能怎么办？？

    他只能苦笑了。

    “陛下啊......”

    “我真不是咸阳群众啊......”

    “寡人说你是，你就是了。”昭襄王根本可没有心思，与秦政诡辩下去。

    论诡辩，这家伙可是连范雎都能搞死的人。

    论稳健，他也是相当让人绝望。

    给他扯下去，指不定被他洗脱了咸阳群众之名。

    这就不是昭襄王愿意见到了了。

    “寡人封你这个咸阳群众为咸鱼令，为寡人清理朝堂上的污秽。”

    “除蒙武外，咸鱼任何官员都得听从你的命令！”

    “所有官员都得经过你的清查，务必保证没有下一个熊启的出现。”

    “退朝！”昭襄王不等秦政反对，转身离开了朝堂。

    老秦王走了，百官们却是愣了。

    这是......

    玩的什么手段啊！？

    你前脚让秦蟜继续担任破韩大将军，后脚就让秦政清查百官？？

    陛下你这......

    兵权给曾太孙，官权给大殿下？？

    大殿下选择了大周长公主，他就不适合成为大秦帝王继承人了。

    陛下你将官权交给大殿下，这不是让曾太孙难受吗？？

    这不是让我们难受吗？？

    百官们的心里，是真的害怕秦政的。

    这位大殿下的稳健手段，实在是太令人绝望了。

    说不定自己打了个哈欠，他都能由此查出一个轰动大秦的大案来！

    潮水奔流而下，没有一滴水滴是无辜的。

    如此咸阳群众，他们又怎么不怕？？

    哪怕在秦蟜的心中，也是十分的紧张。

    他很想反对昭襄王这个决定。

    秦政完全可以假公济私，清查他这一脉的官员。

    到时候。

    跟随他的官员必然遭遇重大的打击！

    甚至于......

    他的朝堂势力会被连根拔起！！

    但最终。

    秦蟜却是什么也没有说。

    熊启给他捅了一个这么大的篓子，他保住了破韩大将军就该偷笑了，哪还敢再招惹昭襄王？？

    哼~~！

    这朝堂，我不要了！

    只要我掌管了兵权，这大秦之位还是我的！！

    秦蟜是怎么安慰自己的。

    他狠狠地瞪了秦政一眼后，起身离开了朝堂。

    跟随曾太孙的官员，亦是跟随他离去了。

    其余众臣，亦是缓缓离开了。

    赵高托着黑木托盘，从后方走来。

    黑木托盘之上，是一道巴掌大的漆黑令牌，还有一道拳头大小的官印：

    “大殿下，这是陛下让我送来的。”

    秦政轻轻摇了摇头。

    昭襄王今天玩了一个好手段啊！

    赵高带来了咸阳令的令牌与官印，这恰好说明，这咸阳令是早已准备好的！

    以秦蟜举荐熊启开始，他就在布局了。

    朝堂出现如此背叛大秦的不忠不义之人，恰好就是清查官员的契机了。

    接下来。

    他再任命自己为咸阳令，也就无人敢反对了。

    昭襄王也是人精中的人精。

    他下了任命后，就此离开了。

    绝不该秦政一点诡辩与推辞的机会！！

    秦政纵使无奈，却也只能接受下这个咸阳令了。

    他取走了令牌与官印，向赵高道谢道：

    “谢赵公公。”

    赵高立即双膝下跪了下来：

    “大殿下，您言重了。”

    “只希望大殿下能够明察秋毫，明辨奴才是清白的。”

    很显然。

    赵高也怕了。

    他本想投靠秦蟜，保秦蟜继承王位。

    如今却是出现了这么一个变数。

    只要他表现出一点的敌意，这位大殿下分分钟将他彻底清查了。

    到时候。

    他就得死了！！

    秦政望着有些许惊恐的赵高，心中不由乐了。

    看来。

    这也不完全是一件坏事。

    起码。

    他拥有了权势，收拾该收拾的人了。

    秦政轻声一笑后，缓缓走出了朝堂。

    在隐藏模拟器中，曾出现过这么一段人生模拟。

    【昭襄王最终下定了决心，这大秦帝位，他选择你与秦蟜自行决定。】

    【这位秦王要做的，就是为大秦除去所有的障碍。】

    如今的局势，正如这一段的人生模拟。

    昭襄王将官权与兵权，分别交给了他与秦蟜。

    有些不对劲的是......

    这段人生，应该是出现在秦蟜败走韩国后，昭襄王对秦蟜彻底绝望后的选择。

    现在。

    却是由于熊启的朝堂癫狂，而提前开启了这一段人生。

    嗯......

    该开启隐藏模拟器了。

    秦政很清楚。

    如今已经出现了变数。

    但这变数，不过是时间前后的变数，并不算太过严重的变数。

    如此变数，还不值得用尽自己保底的隐藏势力值。

    但秦政的心中，还是决定稳健些。

    该收一收隐藏势力，获取更多的隐藏值，进行下一次的隐藏人生模拟了。

    有一个人，一直为他提供着情报。

    但秦政却没有收下此人。

    此人就在吕不韦府中，是这位宗正大人手下的第一门客。

    秦政要此人取出关于自己的身世资料，才愿收下此人。

    遗憾的是。

    此人翻遍了整个宗正府，乃至吕不韦府中，也不过是找到了秦政所知道的假资料。

    他的母亲是赵姬。

    他就是异人太孙的长子。

    这不是秦政想要的，他也就没有收下此人。

    这是他给此人的一道考验，也是对此人忠诚的极致试探。

    但如今，事情出现了变数。

    昭襄王令他彻查官员，必然会导致官员的惊恐。

    尤其是曾太孙势力的官员，都会害怕秦政的清算。

    身为秦蟜的无敌狗头军师，吕不韦一定会内心恐惧......

    .........

