    第608章

    “盗天鼠的宝藏……”

    陈墨若有所思，这或许就是命运天书指引的机缘。

    事实上关于盗天鼠真正的宝藏，众多来往于奇遇大宇宙的永恒生命有不少猜测。

    其中最主流一种，就是宝藏早已经被造化生命拿走。

    虽然说了造化生命不能动陨落造化的遗物，但是尸骸太明显没办法动，大宇宙摆在那也不好占据，陨落造化的财富却谁不好说具体有多少，以盗天鼠的身家，有造化生命暗中潜入偷着取走宝藏一点都不意外。

    铁则这种事情，那也要被抓住了才能算数。

    既然是公开宇宙，陈墨也就没必要躲了。

    直接光明正大现身，乘坐英灵神殿通过混沌掌兵术变化的徒有其表的永恒星舰前往奇遇大宇宙，穿过狂暴的宇宙外能量洪流，顿时来到一个此前从未见过的宇宙。

    正常的宇宙，宇宙内都是宇宙虚空。

    然后宇宙虚空不管是开辟位面还是开辟星球宇宙，再或者是两者兼具都是常有之事。

    然而奇遇大宇宙，宇宙壁障里面就是一个实心土球。

    具体大小，足足直径一千六百亿光年。

    实心土球表面有无数空洞，内里存在迷宫一样的地下通道世界。

    至今为止，还没有人抵达实心土球的地心。

    毕竟这玩意可是实心的直径一千六百亿光年土球，内部的通道就跟超级迷宫一样，再加上也没有重力什么的让你辨别方位，就算是永恒有时候都会在地下迷路。

    不是没有永恒生命尝试过，直接挖一个垂直抵达宇宙中心的洞。

    只是最后都放弃了，因为越是靠近宇宙中心，泥土会变的越来越坚硬，同时也会越来越脆，挖下去唯一的结果就是坍塌，至于通过土遁，整个宇宙的底层规则禁止土遁。

    有传闻说，地下深处有一条直达宇宙中心的迷宫。

    想进入宇宙中心，必须通过迷宫。

    不过这只是一个传说，至少陈墨所知的是一个传说，毕竟他通过命运魔镜锁定的永恒生命也是第一次来奇迹大宇宙，只不过是来之前做了一定功课所知有限。

    宇宙表面到处都是洞，陈墨可没兴趣挨个找下去。

    翻开命运天书查看未来命运支线，在一个个洞内都会有收获，但是在其中一条命运支线，想要看清楚这条支线的命运需要消耗的命运本源数量非常庞大。

    付出少许命运本源，陈墨顿时知道这条命运支线是进入了哪一个洞。

    找到这个直径几百千米的洞，陈墨立刻沿着洞口进入地下。

    陈墨本以为，直径一千六百亿光年的土球，数千万亿的洞穴，想在其中遇到其他永恒会很难，然而没走多久他就遇到了不少永恒，只不过不是永恒本尊而是永恒的分身。

    显而易见，很多永恒生命为了提高效率选择用分身探查不同的洞穴。

    除了永恒的分身，还有大量的神话生命。

    寻找虚空密藏实力固然重要，但是有时候运气更重要，人越多找起来越容易，这些神话应该就是各个永恒送进来帮助他们一起寻找虚空密藏的帮手。

    陈墨路过的时候，附近的永恒分身和神话看都没看他。

    每个生命都是低头族，不管是一块石头还是一棵草都会仔细辨别，可以说每一寸地方都不放过，说是大海捞针也差不多了，陈墨甚至怀疑这些永恒分身的本尊早就不再奇迹大宇宙了。

    因为按照这种找法，换谁时间长了都受不了。

    越是深入地下，遇到的生命越少。

    借助命运天书，陈墨很快找到第一个虚空密藏。

    虚空密藏虽然很能藏，但是不会出现在地下三尺以下的泥土中，只会出现在地表和浅层泥土，这是盗天鼠专门布置的，要不然全部藏进泥土深处，寻找虚空密藏就连大海捞针都是奢望了。

    陈墨手中出现始祖大蛇骨杖，蛇尾洞穿泥土从地下卷出一个人头大小的石头。

    伸手触摸的瞬间，石头上传来空间吸力。

    陈墨顺着空间吸力，来到一个只有几十平方米的小空间。

    前面是一堆小山，小山由各种神话资源堆砌而成。

    随手收起资源，整个空间已经破碎。

    区区神话资源陈墨已经不是很看的上，越是深入奇迹大宇宙虚空宝藏质量越好，陈墨不再寻找虚空宝藏二是全力深入地下深处，奈何这个实心宇宙实在是太大了。

    转十几年，陈墨也不过深入地下三分之一垂直距离。

    就这进度，还是借助时空之轮将速度提到极限。

    这一天陈墨跟往常一样，永恒意志蔓延，然后定位坐标，最后时空之轮传送，前面刚传送结束，陈墨就感到前方几光年地下传来的坍塌波动，显然这是有人破坏了下面的部分洞窟。

    陈墨正准备绕路走，从地下传来的永恒意志却锁定了他。

    不是分身，至少是永恒本尊。

    而且不是一个两个，至少六七个永恒的永恒意志同时发现了他，应该是刚才传送产生的空间波动，引起了地下几光年外的几个永恒的注意。

    “还请下来谈谈！”

    其中一个永恒说道。

    陈墨起了好奇心，倒也没有拒绝。

    几个永恒如果是想杀他，那么几光年距离根本不是问题直接就能动手。

    客气的邀请他下去，更像是有什么事情要谈。

    几分钟后，陈墨来到一段坍塌的洞窟。

    洞窟尽头有六个人形永恒生命，虽然都是人形，但是陈墨一眼就看出来这只是方便行走的变化形态，实际上本体分别应该是一棵树、一个恒星、一片海、一座山和一件永恒神器通灵所化生命。

    至于最后一个，陈墨却没看出具体来历。

    所以他直接锁定此人，命运魔镜无声无息看到此人过往。

    这也让他探明，这些永恒果然没有恶意。

    陈墨不动声色，只是警惕的看着六个永恒生命。

    “我来说吧！”

    陈墨没有直接看出来历的第六个永恒说道，“我在早些年发现此处一个虚空密藏，然而开启这个虚空密藏需要满足特殊的条件，我这才找来这五位分别具备金木水火土五种本源的永恒。

    本以为能顺利开启虚空密藏，结果出了一点小小的意外。

    秘葬入口虽然打开了，但是维持入口不关闭需要五位永恒全力以赴。

    如此一来只有我一个能进入密藏，但是说白了我们彼此都是为了利益合作，就我一个进去有没有在里面藏下什么珍贵宝物根本说不清，正好这个时候阁下出现了。

    奇迹大宇宙运气很重要，阁下这个时候出现或许能给我们带来好运。”

