
　　就这么被弟弟挂了电话，纪小栖顿了一下，猛地将袖子撸上来怒道：“这家伙又欠打了，看我回去怎么削他。”话是这么说，脸上却带着笑意。

　　盛北北正将行李箱里的衣服拿出来放进衣柜，听到这话随口道：“小栖，你们姐弟俩感情真好。”

　　“感情好？”

　　纪小栖摇了摇头，一副“你不懂”的神态：“弟弟是会让姐姐变成泼妇的神奇生物。”

　　“要是我有个哥哥就好了，他会像勇士一样保护我的。”

　　纪小栖有时候也想不通，为什么哥哥大多都是暖男，而弟弟都那么欠抽呢？如果她有哥哥的话，一定会是成熟稳重年轻有为的大帅批吧？

　　“哥哥？”盛北北挂衣服的手顿了顿。

　　曾经她也希望他可以像勇士一样保护她……

　　“好在我有表姐。”纪小栖转过身来，将手搭在椅背上，“我表姐可厉害了，她就是我的偶像。”

　　哎呀呀，其实盛北北同学也是她的偶像啦。

　　盛北北微讶：“你表姐是做什么的呀？”

　　在盛北北看来，纪小栖本身已经很优秀了，保送京大热门专业，市质检考了第二名，能被她视为偶像，她的表姐应该特别出色吧？

　　谈到表姐，纪小栖瞬间来了精神，全然忘了要躺尸恢复元气的念头，拉着椅子坐到了盛北北的身边。

　　“我表姐在京市大学读临床医学，本博连读八年制，明年毕业。”

　　“她现在在医院进行博士阶段培养，二级学科选的是骨科。”

　　盛北北由衷道：“确实很厉害。”

　　要知道京市大学的临床医学本博连读实行非常严格的淘汰机制，成绩达不到标准就只能拿本科文凭了，纪小栖的表姐能一路读到博士实在是了不起啊。

　　纪小栖拍了拍盛北北的肩，接着说道：“要是哪天去广明医院看骨科的话，说不定能见到我表姐呢。”

　　“她也是个小美女，甚至还有男生装病去医院就为了看她哦。”

　　为什么要用“也”？

　　那必然是因为她们三个都是小美女啦。

　　说着，纪小栖沧桑地摇了摇头：“我表姐都25岁了，到现在都还是母胎单身狗，真让人操心呐。”

　　“广明医院？”

　　盛北北抓到了重点，这不是子瑜家的医院吗？

　　这世界可真小呀。

　　“是啊，就是咱们京市很有名的私人医院，可不是谁都能进的哦。”纪小栖一副与有荣焉的模样，她的表姐真的超棒的呢。

　　“我表姐的父母也就是我的姨妈姨丈，他们都是广明医院的主任医师，但是……”ŴŴŴ.23sk.com

　　似乎是想到了什么不好的事情，纪小栖脸上的笑意渐渐散了去，没有继续往下说。

　　盛北北也不敢多问，只好转移话题。

　　“你表姐也是京市大学的，咱们真有缘啊。”

　　纪小栖重新笑了起来：“是啊，咱们都是校友，改天介绍你们认识呀。”

　　叮！

　　纪小栖的手机响了，她拿起来一看，刚好就是表姐发来的视频通话邀请。

　　“哇，这么巧？”纪小栖拉了拉盛北北的手，“我表姐打过来的，刚好可以让你们见见。”

　　纪小栖说着就直接按下了接听键。

　　“姐！”

　　手机那端的人似乎正在户外走路，屏幕显得有些摇晃，可以看得到对面是个身穿白衣的女生。

　　视频接通后，她将手机摄像头对准了自己，露出了柔和的五官，弯弯的柳眉，挺翘的鼻子，如点绛的朱唇，皮肤白皙无瑕，扎着低马尾。

　　她看向镜头浅浅地笑着，嘴角边绽出似有若无的小酒窝。

　　“小栖，你在魔都怎么样啊？”

　　“姐，我现在正在宿舍里，明天参加开幕式。”

　　说着，纪小栖将手机屏幕移了一下，肩膀轻轻碰了碰盛北北，道：“北北，这就是我的表姐，她叫温尽染。”

　　盛北北笑着颔首，向温尽染打招呼。

　　“学姐好。”

　　为了让彼此看得更清楚，盛北北往屏幕前靠近了些许，却发现温尽染在看到她时脸上闪过一丝异样，甚至连脚步都停了下来。

　　就好像她们有什么纠葛一样。

　　盛北北微怔，她和温尽染之前好像并不认识吧？

　　纪小栖并没有感觉到不对劲，大大咧咧地向温尽染介绍道：“姐，这是我的朋友盛北北，她也保送到了京大哦，以后咱们就是校友啦。”

　　“这样啊？”温尽染露出了几分笑意，对比方才显得有些心事重重的感觉。

　　盛北北微微蹙起了眉头，难道她和温尽染真的有什么瓜葛？

　　“雪球，温尽染也是小说中的角色吗？”

　　“不是吧？”雪球把小说看了无数遍，好像没看到过温尽染的名字呀。

　　为了保险起见，它决定回去查查。

　　“宿主，我再找找看。”

　　那边，温尽染柔柔地说着话：“北北同学，很高兴认识你。”

　　“等你们到京大报到，我带你们到处走走啊。”

　　“好啊！”纪小栖欢快地应道。

　　随即，她的嘴角垮了下来：“好可惜啊，姐你都要毕业了，要是我早出生几年多好呀。”

　　“咱们的专业又不一样。”温尽染正在走楼梯，看不清她的脸，可以听得出她的声音里有无奈和宠溺。

　　看来温尽染和纪小栖这对表姐妹的关系很好。

　　很快，温尽染的面容又出现在屏幕中，朝她们挥了挥手：“小栖，北北，我宿舍到了，先挂了，咱们改天有空再聊哦。”

　　盛北北也跟着挥手告别：“学姐再见。”

　　“姐，那我挂啦。”纪小栖咻的一下按下了挂断键。

　　盛北北还在寻思着她和温尽染之间是不是有什么隐藏剧情，试探着问道：“小栖，你和你表姐看起来就像亲姐妹一样。”

　　“是啊，我们和亲姐妹也差不了多少了，我家和姨妈家房子买在同一个小区，表姐比我大七岁，从小成绩优异，我的作业都是她辅导的。”

　　“我一直把表姐当成榜样，读小学的时候就想跟她一样考上京市大学了。”

　　盛北北认真地听着，从小一起长大，难怪她们的感情还不错。

　　纪小栖还在继续往下说。

　　“特别是姨妈姨丈不在后，表姐回来都是住我们家。”

　　“在我看来，她就是我的亲姐姐啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百九十章 就像亲姐妹一样免费阅读。https://xs.23sk.com 