
　　等从老顾家里出来的时候，张铁柱还有些回不过神来。

　　九千六百万的百分之五，那是多少钱呢？

　　张铁柱的脑袋怎么也算不清楚，最后他掏出了手机，找到计算器算了一遍。

　　看到最后的结果，张铁柱不由吸了口气！

　　竟然有四十八万！

　　之前那一单子还有两万，他这么轻轻松松的，就挣了五十万了？

　　张铁柱心里发热，要不是之前卖玉璧的时候秦明拉住了他，他哪能得到这么好的营生？！

　　出了门，遇到寒风一吹，三人顿时都打了个机灵。

　　秦明和大胖都吸了一口气，觉得有几分疲惫，同时伴随的还有饥饿感。

　　而且现在已经是下午一点多钟了，两人连口水都没喝过。

　　哦，之前一人吃了一半橘子呢。

　　大胖的肚子已经很饿了，不同秦明早上吃了早饭，秦明给他打电话的时候，他才刚起床呢，连饭都没来得及吃。

　　他不由问张铁柱：“剩下要跑的还有几家呀？”

　　“还有两家呢，哎，之前忘了给你们说，还有一家是咱们隔壁村的！”

　　张铁柱说着，忽然一拍脑袋，有两分歉意的看向秦明两人。

　　“这样，咱们先回家吃顿饭，下午的时候再过去吧？”

　　张铁柱说道，他也觉得有些饿了。

　　于是秦明和大胖先将这宝贝箱子放到了车里，才返回到张铁柱家，三人简单的吃了一顿饭，就匆匆赶往了下一家。

　　不过让人遗憾的是，这家的东西是个假的。

　　成本大概只需要几十块钱，现在大街上卖的最贵的也才几百块。

　　总的来说，还不如在网上买呢。

　　离开了这一家，他们就前往了隔壁村子。

　　等主人家把东西拿出来，秦明一眼就看出这不过是个高仿的。

　　不过仿得十分的巧妙，虽然不至于与之前的珐琅彩相比，但秦明自认若不是他有天眼，恐怕得看打眼。

　　“那这高仿的跟假的有什么区别呢？那它到底值不值钱呀？”

　　听秦明说这东西是高仿的，顿时主人家就急了。

　　凡是带了个“仿”字的，一般人都认为它是假的。

　　只有那些真正研究的人，才知道高仿的也是很值钱的，它也存在着一定的艺术价值和收藏价值。

　　秦明笑着安抚道：“这位老伯别急，我说这东西是高仿的，没说它是假的呀！”

　　像秦明现在看的这一件瓷器，就是民国的高仿品。

　　虽然因为仿得多，现在价值并不高，但它可以慢慢的升值。

　　“老伯，你的这一件瓷器是民国的高仿品，那铁定是比不上它的真品的，不过它的后续也可以升值，我现在可以给你八万的价，那老伯你卖不卖呢？”

　　“能卖钱就好，能卖钱就好！”

　　老伯拍了拍自己的胸口，平复了一下情绪。

　　随即又有些为难的问道：“难道就不能把价再提高一点吗？实不相瞒，我老伴患了病，去不起医院，现在还在家里养着，我很缺钱。”

　　这……

　　秦明三人都一愣，秦明四周打量一下，发现这屋子里还真是有两个人生活的痕迹。

　　在那木头长椅下面，就放着一双女士的布鞋，上面还沾着泥土，看样子是几天前的。

　　现在别说是年轻人，就连村里的一般小媳妇儿都不穿这种了，穿它的通常都是老一辈的人。M.23sk.com

　　这快要过年了，老婆婆竟然还不在家，在看老伯的脸色也不是在骗人。

　　“那好吧，就十万块钱，这绝对是最高价了。”

　　秦明想了想，还是把价钱给他提上来了。

　　天眼的顶峰估价就是十万，可以说这高仿瓷器秦明不在家里放个十几二十年，那都是值不了钱的。

　　老伯顿时对秦明感激涕零的说道：“多谢小老板了，您的大恩大德，我永生难忘。”

　　他说着就要给秦明行礼，秦明赶紧让到一边，把他弯下去的腰扶起来。

　　“老伯这可使不得，不过是举手之劳的事情，值不得你这样。”

　　秦明赶紧说着，同时心里也有些挣扎。

　　“不知道老婆婆是患了什么病？我会那么一点医术，说不定可以看看。”

　　想了想，秦明还是决定帮人帮到底，虽然说秦明不是什么病都能治，但大多数的病症他还是能够帮忙解决的。

　　老伯一愣，“你真的会治病？”

　　秦明点点头，“我会一些中医术，先让我去看看吧？”

　　张铁柱心里有些疑惑，秦明已经是古玩店的大老板了，原来他还会中医么？

　　大胖耸小跟秦明一起长大，虽然不知道秦明什么时候学会了中医，但他也不去探究，反正秦明身上发生的奇异事已经太多了。

　　老伯虽然有些怀疑秦明这么年轻的中医能不能治病，但他咬了咬牙，还是把秦明领进了屋子。

　　大胖跟张铁柱都不懂医术，也想上去看看。

　　屋子里并不太通风，而且光线也比较暗，混着一股老年人特有的老人味儿。

　　秦明面不改色的看着老伯把电灯打开，床上躺着的老人一头华发，发出细细的痛苦呻吟，看来的确是身体不好。

　　大胖和张铁柱闻着这味儿，也不想进去了，两个人赶紧退了出去。

　　秦明和老伯都不管他们两个的动作。

　　秦明走上前去把脉，“老婆婆这是怎么了？”

　　老伯语气酸涩的说道：“不知道怎么回事，她前天晚上开始就说自己浑身都疼，到医院里去检查，说出了这样那样的毛病，可你也看见了，我家没钱住不起院，就开了药回来了。”

　　秦明闻言点点头，运转宝气在老人体内走了一圈。

　　这股气流温暖舒适，顿时就让老婆婆觉得舒服了很多，眉头也舒展了。

　　照他来看，这老人家就是患上了严重的风湿，外加应该是年轻的时候做活累了，身子骨不好，又没有得到好的休养，才会落下了病根儿。

　　老伯看他许久不说话，担忧的问道：“怎么样？小先生，我老伴儿还好吗？”

　　秦明将老婆婆的手放进被子里，笑着对老人说道：“老伯放心吧，这病我可以治。”

　　现在临床上已经有很多可以治风湿的中药了，而且秦明最大的杀手锏，就是用自己的宝气给这老婆婆做几番推拿，绝对要不了多久就能够让她好起来。

　　“那你准备怎么治？要多少钱啊？”

　　老伯高兴了一下，随即又担心起来。

　　之前进医院已经花光了他们这些年的所有积蓄了，不知道这年轻人给他老伴治病，又要花多少钱？

　　秦明笑着说道：“我就不要钱了，待会儿我给老婆婆扎几针，再给你写两张药方，自己去抓药就是。这中药喝个两三副就够了，而且也不是太贵，一副也就千多块钱。”

　　老伯松了一口气，就让秦明试一试吧，就算是一副药千多块钱也挺贵了的，但只喝两三副，他现在刚卖了十万块钱的古董，也能买得起。

　　“小先生，你是在做大好事啊，你以后一定会有福报的！谢谢你，谢谢你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第340章 善事免费阅读。https://xs.23sk.com 