    “校长已经和我通过消息，如果你确定选择理科不更改，那就继续留在我的班级了！”祝珮君将沐锦依叫到了办公室。

    这会儿办公室里的其他老师都去上课了，只有祝珮君和沐锦依在，不然被别的老师听到，这个办公室里可不止祝珮君一个班主任，说不定还会挖墙脚，说服沐锦依去他们的班级呢！

    祝珮君正是考虑到了这点，才会选择这个时候将她叫道办公室谈话。

    沐锦依早就想好了，没有犹豫的回答道：“放心吧老师，我肯定会选理科，留在你管理的班级里我还乐不得呢，落到别的老师手里我可不会像现在这么自在！”

    祝珮君唇角微抽，别以为她听不懂沐锦依的话外之音，无非是在说留在她的班级里方便请假，就算赶不回来也没关系！

    祝珮君揉了揉额头：“过不了多久你就要高三了，高三的时候你可不要像想在这么请假了，我知道你的学习成绩好，可是高三那年有许多的学生会发愤图强，有些平时特别聪明却不爱学习的，在那个时候你会发现他们的成绩会跟坐火箭一样蹿升，说不定就会超过你！”

    说完这些话，祝珮君自己都笑了，她心里清楚的很，就算是那些脑袋特别聪明的学生在高三这一年“头悬梁锥刺股”，想要超越沐锦依的成绩，也是难上加难。

    沐锦依心里知道祝珮君说这些话是为了她好，就算她现在的成绩非常的好，但是到了高三以后，她若是还想现在一般，上课偶尔听一听，还总是请假，恐怕成绩会掉下来。

    只不过沐锦依自己的心中有数，高三的课本她早已经看过，说句实在话，高考试卷她都不知道做过多少套了，所以说高三对她而言真的没有那么紧张。

    这种话她自己心里清楚就行，她又不打算跳级，说出来也没有什么用处。

    沐锦依本来考虑过跳级的事情，那样的话明天六月份她就可以直接参加高考，但是她不敢确定，她跳级后秦柯他们是不是也会跟着跳级，她倒是不担心秦柯，不过龙芯月的话，她的成绩还是挺让人担忧的，到时候她要是没有发挥好，想要考到同一所学校就难了。

    这件事情她还需要好好琢磨琢磨。

    看着一直都对她关心有加的祝珮君，沐锦依纠结了一下，最后决定还是先透给她一点口风吧，免得到时候他们真的跳级了，她连一点的心里准备都没有。

    “老师，我的成绩你也知道，我是这么打算的，在分科后我可能会考虑跳级参加明年高考的问题。”沐锦依认真的说道。

    至于龙芯月那边，如果她和秦柯都决定了下来一起参加明年的高考，她也不介意再帮他们一把，龙芯月的成绩现在或许跟不上他们两个，这个没有多大的关系，有她和秦柯两个人的帮助，再加上龙芯月那颗聪明却又一直不用的脑袋瓜，想要把龙芯月的学习成绩提升上去也不是太大的难事。

    不过这个事情她还要回去和秦柯龙芯月两个人商量一下，以她现在的情况而言，再上一年高三，实际上是在浪费一年的时间。

    面对沐锦依冷不丁抛出的这么个惊天大消息，祝珮君当场怔住了，她在此之前从未考虑过沐锦依会跳级的事情，现在仔细想一想，似乎没有那么难以接受，以沐锦依的成绩，跳级想来不是问题。

    祝珮君叹了一口气道：“这件事情你自己好好考虑清楚，回去也和家里商量一下，跟你说些打击你的话，我听其他的老师说过，以前也不是没有过跳级的学生，跳级到高三之后他们适应的情况没有想象中的那么好，尤其是高三在学完高三的课本后，直接就进入到了复习阶段，而跳级生错过的课程可不会有人给补，到那时就等于对别的学生来说是复习，对跳级生而言却是第一次学习，就算是自己看过课本，也未必能跟得上，整体的进度跟不上，成绩不像之前那般优异，也会给他们造成一定的心理落差，最后考不上心仪的大学反而是得不偿失。”

    沐锦依认真的听了祝珮君语重心长的话，不得不承认她说的这番话非常的有道理，或许还有一个办法？

    “老师，如果我不跳级，而是直接参加明年的高考，学校会允许吗？”沐锦依问道。

    祝珮君沉思道：“这个我也不是很清楚，要不我帮你问问校长吧。”

    沐锦依一听，道：“那就不用麻烦老师了，我亲自去问就行了，正好可以顺便问问其他相关的东西。”

    祝珮君点了点头，她自己也清楚她是新带班的老师，经验不如资历老的老师丰富，还有很多事情她并不清楚，她也不会不懂装懂，最后害了学生。

    “也行，不过我还是得再强调一遍，这件事情你可得考虑好了，那可是关系到一辈子的大事！”

    沐锦依扬起了微笑，“老师，我知道啦！多谢你的指点！下节课是体育课，那我就翘课喽！”

    祝珮君无奈道：“去忙你的去吧！”翘体育课去找校长，她还能拦着她不成？

    告别了祝珮君，沐锦依直接摸到了校长办公室。

    好在校长比较称职，几乎是天天只要他没有什么别的事情需要离校处理，基本上都会待在他的办公室，不像别的学校的校长，可以说是神龙见首不见尾，高三三年学生都不一定能见到他几回，至于记住校长长什么样子，更是不可能记得清。

    校长待在办公室倒是方便了沐锦依，这不，一过来就有人。

    “哟！你怎么找来了？又有什么事？请假？我不是说过了请假的事情直接找你们班主任就行，用不着再通过我这边了！”校长手里捧着枸杞茶，看着走进来的沐锦依道。

    早就和校长混熟了的沐锦依也没有和他太客套，开门见山的说道：“校长，我有很重要的事情要和你谈！”

