    “老婆，快来看土豪。”

    “天呐，竟然是王校长他爹。”

    “100万只买一块豆腐，我算是知道王校长为何这么败家了，原来，老子比儿子更败家。”

    “买回去还能一直存放吗？”

    “不知道，估计可以通过密封保藏。”

    “当然了。在豆腐上雕刻图案本身就无比复杂，更不用说，在巴掌大的地方却是将气势宏伟的九龙图赋于其中，这绝对是一件不可多得的艺术品，肯定得密封珍藏。”

    一众普通出不起钱，但有人出得起。

    王剑林的微.博只是一个消息，媒体再次震撼。

    虽然仅仅只是一条消息，并没有交易，不知道是真的还是假的。

    但王剑林是什么人。

    100万在他眼里完全是小意思。

    别说是100万了，哪怕就是1000万，1亿，恐怕亦是眉头也不皱，当场就付了。

    不过，王剑林的这一条微.博，却并没有购买到他想要的那块豆腐。

    没有购买到的原因，不是莫白不卖，而是因为这一块豆腐不见了。

    至于你说怎么不见了。

    嗯，其实说出来估计要吐血。

    这一块豆腐被一众评委吃掉了。

    当东方卫视爆出这一块豆腐被一众评委吃掉的消息时，无数网友再次傻眼。

    “吃掉了。”

    “我靠，竟然吃掉了。”

    “我的神呐，这一些吃货，你们知道你们吃的是什么吗，吃的可是100万人民币呀。”

    生活往往充满着戏剧性。

    一块价值100万的豆腐，竟然被20位吃货评委刮分掉了。

    虽然每一位评委只能分到一小块，连塞牙缝都不够。

    但是，面对着这幅无比艺术的艺术品，他们仍是感觉吃得无比的满足。

    不过，当20位评委看到王剑林准备花100万购买这一块豆腐之时，20位评委简直哭了。

    “我的妈呀，我竟然吃了一块这个世界上最贵的豆腐。”

    “咬一口，好几万呀。”

    “这比喝一口82年的拉菲还吊。”

    不过，哭也没用。

    吃掉了的豆腐又不可能吐出来。

    哪怕就是能吐出来，也与原来完全不一样。

    当然，莫白倒是可以一模一样的再次做出一块雕有九龙图的豆腐。

    不过，王校长他老爹又没再说。

    再者，哪怕有说，莫白也不一定会给他再雕出这一件作品。

    哥炒菜只是爱好，并不想为某个人服务，更不想靠这种方式给某人献宝。

    当然，王剑林老爹也是明白人，亦不会向莫白提出这样的要求。

    不过，虽然如此。

    但一众网友得知这一块雕有九龙图的豆腐被一众吃货给吃掉之余，也是无比的心痛。

    “好可惜。”

    “是呀，绝世珍宝竟然被吃了，真是太狗血了。”

    “以后大家注意点，说不定莫白再弄个什么东西，又是值个百八十万，哪怕在我们眼里是垃圾的东西。”

    “那我是不是该去莫白家里捡垃圾，听说他字写得也不错，该不会又是一位书法大师吧。”

    “咦，这个脑洞不错呀，改天一起。”

    一众网友一通乱侃，众人都感觉无比有趣。

    这自然是中华美食大赛的一个小插曲。

    而真正让大家关注的，还要是中华美食大赛的总决赛。

    半决赛之后，总决赛便要开打。

    一个是人气火爆的莫白。

    另一个是聚芳堂掌门人刘福全。

    一个是开创了各种美食做法。

    另一个却是经典美味的百年传承。

    两个都是实力高手，总决赛大战还没开始，便已令无数看客议论的沸沸扬扬。

    “我支持刘福全，毕竟，刘掌柜是百年厨艺世家，经典美味，实力堪称巅峰。”

    “虽然莫白人气很火，但这是他当球员带来的，真实的实力，他未必比得过刘福全。”

    “是的，刘福全的聚芳堂连國家领导人都去过，绝对拿下这一次的冠军。”

    有一些看客支持的是聚芳堂的刘福全。

    不过，支持莫白的却也不少。

    “怎么说呢，其实两位都是顶尖高手，很难分出胜负，如果硬要在里面分出一人，我想，我喜欢的是莫白。”

    “是的，莫白虽然年轻，但却思想活跃，更用创新的思想融合五千多年的美食文化，这份创新，应该值得无数人学习。”

    “没错。想想莫白一路比赛为我们奉献的经典美食，不管是珍珠翡翠白玉汤，还是彩虹粥，更或是真鲷大陆图，亦或是现在九龙图……每一样都是那么经典，每一道都是那么震撼。”

    “不会踢球的厨师就不是好厨师，所以我选择莫白。”

    “不会唱歌的厨师就不是好厨师，所以我也选择莫白。”

    “不会写作的厨师就不是好厨师，我同样选择莫白。”

    “不会写诗的厨师就不是好厨师，我亦选择莫白。”

    “我靠，你们都说完了，那我说什么……好吧，我只能说，不会吹牛的厨师就不是好厨师，敢问装逼哪家强，还得问我白玉堂。”

    一众网友各有各的支持者。

    而此时，莫白却是在思考参加总决赛时应该做一道什么样的美食。

    开始的时候，莫白并没有太过于考虑。

    他觉得，总决赛自己赢定了。

    可是，当回头再细细的研究了一遍聚芳堂后，莫白才算知道……原来聚芳堂竟然是如此恐怖。

    不说其他，光是前几任國家领导人都去过聚芳堂，这就已经证明着聚芳堂的牛逼。

    能到此境界，堪称古代宫庭御厨。

    不，比古代宫庭御厨还牛逼。

    毕竟，古代御厨虽然厉害，但还是听命于皇帝的。

    而现代都市，聚芳堂却因为他的名气，他的底蕴，他的内含，吸引國之领导人前来。

    如此一位牛逼人物，哪怕莫白有杀猪刀法，也未必能赢得过。

    “师父，想什么呢？”

    “我在想明天该炒什么菜。”

    “呵呵，没想到师父也有为难的时候。不过，聚芳堂的刘福全真的很厉害。”

    “哎，你们李氏集团不是一直自称业内第一的嘛，怎么夸起聚芳堂来了。”

    “这没什么可比性，我们李氏集团开的是连锁饭店，而聚芳堂只独此一家。特别是聚芳堂擅长于做大菜，最具有代表性的就是聚芳堂所做的十大名菜系列……当年我老爸想拉刘福全加入我们李氏集团，拿出30%的股份，他都不肯。”

    “30%股份都不肯，看来这位刘掌柜果然不简单。”

    这一说，莫白更是重视起来。

    “咦，刚才你说什么，十大名菜？”

    只是，就在思索之间，刚才李菲菲说到的十大名菜，却是令莫白若有所悟。

    “是的师父，十大名菜本属于各个地区的名菜。不过，在聚芳堂刘福全那里，十大名菜做出来的口感比之当地名厨做出来的还要更佳。当时几位领导人前往聚芳堂，也是因为刘福全的十大名菜系列。我感觉总决赛时，刘福全肯定会拿出他的十大名菜出来。”

    李菲菲对于聚芳堂很是了解，不时说道。

    “原来是这样。”

    点了点头。

    莫白总算明白了聚芳堂的独到之处了。

    “好了，菲儿，走吧，陪我去准备食材吧。”

    “啊，师父，您想到要做什么菜了吗？”

    “想到了。”

    “那比得过聚芳堂的十大名菜吗？”

    “当然。”