    梅兴修扑通一声落在地上，翻了个滚儿，一句硬话不敢多说，直接便是转身仓惶离去。

    只是，转身的那一瞬间，眼中却充满了怨毒：

    “陈枫，你给我等着！“

    “等我回去禀明了大长老，他一定会宰了你！”

    而此时，梅兴修所不知道的是，陈枫看着他的背影，嘴角露出一抹笑意：“大长老啊大长老，我又表演了这番之后，你总归不会有什么怀疑了吧？”片

    刻之后，在在那轩辕家族内宗深处，几近于虚无的那片空间之中。

    梅兴修跪在地上，一把鼻涕一把泪的说着陈枫的罪行。

    当然，时不时他还会咳一口血。他

    甚至都没有添油加醋，因为他甚至都不需要添油加醋了。陈

    枫的所作所为，在他眼中，就已经是极大的罪过，就已经是该死了！

    而听了梅兴修的哭诉之后，轩辕子兮脸上露出的表情却是颇为古怪。

    那种表情像是生气，像是愤怒，却又夹杂了一丝喜悦，最后则是变成长舒一口气的轻松。他

    整个人瞬间便是轻松了下来，竟然嘴角还带着一抹笑意。

    看到他这么表情，梅兴修整个都呆住了。

    他的心中充满了不解：“我都被人羞辱了，我是您的弟子啊！我都被人羞辱了，你这个时候竟然还笑得出来？”

    轩辕子兮看着梅兴修，轻轻吁了口气，心中那最后一丝疑虑，也终于是彻底散去。

    “看来，陈枫确实是没有任何异样的想法。”“

    如果他真的是有什么异样想法，听见我召见，应该会立刻过来。”“

    而现在，他却明显是不愿意过来，而且反应还很是激烈，甚至打伤了我派去的人。”

    他又向梅兴修问道：“那陈枫当真是跟你这么说的，他当真是说，就算是我要这东西，也要付出代价？”“

    没错！”

    梅兴修赶紧又添油加醋的说了一番。

    他虽然添了不少东西，但是轩辕子兮熙还不至于分不清陈枫说的真实话语。

    他低低一笑：“这小子，当真是要钱不要命了。”他

    此时自认为已经是摸清楚了陈枫的所有想法，那就是他对这东西极其看重，也想拿着东西大赚一笔。同

    时，他非常的骄狂，仗着有轩辕啸月撑腰，也对自己没什么畏惧的。所

    以，他的意思很明显了：“你轩辕子兮想要这个东西没问题，拿出让我心动的价码来就可以了！”

    想到这儿，他便再也没有任何顾虑，看着梅兴修说道：“

    行了，别在这儿哭了。”

    “你去告诉陈枫，那个东西我确实想要，而我作为大长老，我这里的好东西，总比其他弟子那里多吧？”

    “让他上这儿来，我跟他换，总归能拿出让他动心的东西就是了！”“

    什么？”听

    到他这句话之后，梅兴修都傻了。

    这是今日继他在陈枫那里遭受巨大打击之后，给他带来的又一个打击。他

    有些不敢相信自己的耳朵：“向来强横霸道的大长老，此时竟然肯讲理？而且还肯如此平和，细声细气儿的，要跟陈枫讲道理？”

    他忽然有种无比荒谬的感觉：“是我疯了，还是今天这个世界都疯了？“轩

    辕子兮冷淡的话语打断了他的臆想：“傻了不成？还不快去传话？”

    “是！”梅

    兴修赶紧低头应是，而后带着满腔疑惑离开。

    他却没有看到轩辕子兮脸上露出的那一抹冷笑：“陈枫凤，你想要高价是吧？你想要好处是吧？”

    “好，我给你！”

    “但是等你到了这儿，等你来到我面前，可就由不得你了！”“

    我本来想着，三天之后，实力尽复之时，再杀你，但现在看来，这个日子要提前了！”“

    就在今日！就在此地！”

    他的声音森冷如冰，斩钉截铁：“宰了你！”

    约莫小半个时辰之后，梅兴修又一次来到了陈枫的镜谷之中。陈

    枫撩了撩眼皮，看了看他，眼中带着一抹不耐：“你怎么又来了？嫌刚才被教训的不够是吗？”

    听到这句话，梅兴修顿时浑身剧烈的哆嗦了一下。显

    然，之前陈枫那一拳，让他留下了极其深刻的印象。他

    脸上赶紧堆起一抹笑意，看着陈枫说道：“不，不，陈师兄，这一次我是来传大长老的话的。”

    “哦？说吧，大长老怎么说？”陈

    枫淡淡道。

    “大长老说，他那里，有您愿意交换的价码！”“

    这才像个样子！”陈

    枫霍然起身，朗声长笑：“走，带我去见大长老！这笔买卖，我陈枫做了！”

    梅兴修转过身去，默默不作声，前头带路。

    陈枫跟着他一路向上而去，很快便是进入到了轩辕家族内宗的极深之处。一

    路向着天空而行。

    如果是别人的话，第一次来这里难免会比较懵，但是陈枫却非如此。他

    早就知道轩辕家族内宗所在之地大概是一个什么样子，因此略略思量，他便是心中了然。“

    只怕，现在是离着那封锁整个轩辕家族内宗的大阵的核心之处，越来越近了！”

    陈枫恍然若有明悟：“想必，轩辕子兮之所以选择住在这里，不仅仅是为了避人耳目，更是为了控制这大阵！”“

    只怕，他所住的地方，离那大阵的阵眼应该是很近！”而

    很快，两人便是来到了那白云之上，并且一路向着白云深处而去。

    越是往里走，陈枫便越是感觉，自己周围的灵气越发的浓郁。

    终于，当两人又是来到一片白云之下的时候，面前竟是出现了一道台阶。这

    台阶通体莹润，竟然是极其上等的白色美玉镶嵌而成。

    台阶似乎就出现在虚无之中，凭空出现，不知来路，也不知尽头。如

    同那天河倒卷在空中，甚是震撼！

    梅兴修一伸手：“请！”

    陈枫缓缓点头，毫不畏惧，踏足其上。

    终于，向上行了数千级之后，陈枫两人穿过了那一片格外浩大凝重的云彩，面前豁然开朗，已经是出现了一个方圆数百米的广场。

    这广场也是全部由美玉建成，而在广场的尽头，则是一座隐匿在云雾之中的宫殿。 

