    得到这个晴天霹雳的消息之后，于是一个工人赶紧去四合院通知贾东旭的家属，毕竟这种时候还是家属早点过来签字为好。

    ……

    刚得知工友出了事以后，厂里面的人可都是乱说了起来。

    不过现在的赵国强正在对两块钢板进行焊接。

    就在这个时候，一个工友神秘兮兮的走到赵国强的身边道：“国强，我不知道你听说了没有？”

    “你又想跟我说什么小道消息？”

    “其实我就是想告诉你，四合院里面的贾东旭今天考核三级钳工的时候出现了事故，听别人说他好像把自己的双腿给砸断了。”

    “主要是因为他操作的时候不按规范流程才出的事情。”

    “如果搞不好的话，说不定这一次双腿都保不住了。”

    赵国强闻言一愣，他自己没有想到厄运符的效果居然这么好。

    只是短短一天的时间，谁知道贾东旭就已经出现问题了。

    “如果像贾旭东这样的话，那么厂里应该会多多少少给补偿，毕竟人家这个是工伤。”

    工友也是点头道：“我感觉没那么，这种毕竟是要看情况的，如果伤的比较重的话，咱们工厂可能会赔200块钱了事，总不能养一个残疾人一辈子。”

    “之前有一个工人就是这么一个情况，结果到最后可是被截肢了，然后工厂里面给了200块钱的抚恤金就了事，其他的福利就一概没有了。”

    “哦，原来是这样。”

    “那说不定可能是……”

    ……

    四合院。

    贾老太婆对正在洗衣服的秦淮如说道：“你记得待会儿去买一点鸡蛋，等东旭回来以后，咱们你家人到时候可得好好的庆祝他通过三级钳工的考核。”

    听到婆婆的话以后，秦淮如点头。

    因为自己也知道一旦贾东旭成为三级钳工，那时候家里面一个月的工资就是32块5。

    在那个时候，在别人面前她也可以抬起自己的头跟别人炫耀自己的老公。

    不然她会觉得当初自己选错人，悔恨的感觉并不好是一种折磨。

    贾老太婆吩咐完秦淮如以后，自己可是一出门便遇到一大妈在扫地。

    贾老太婆跟一大妈打了个招呼，然后自己有些炫耀的说道：“那个我儿子贾东旭今天去考核三级钳工了，用不了多久，可能就该回来。”

    一大妈说道：“要是这么说的话，那我今天得提前恭喜恭喜。”

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    “同喜同喜。”

    然后贾老太婆又跑到了前院找到三大妈，这是人家说着同样的话。

    其实她就是想要听着三大妈对她的恭维。

    但是三大妈知道贾老太婆什么德性。

    如果自己要是不恭维两句，估计这辈子要被记恨。

    于是，三大妈也是敷衍的说了两句。

    贾老太婆却是当真了道：“我儿子年纪轻轻马上就是三级钳工，到时候我们一家一个月的工资32块5。”

    “看看你们家的老大阎解成，现在可是一点都不成气。”

    “那么大的人了还要靠着老阎养着，你说说老闫年纪那么大一个月的工资才27块5。”

    “他那点工资可是养活你们一家人多不容易。”

    三大妈被贾老太婆的话气得够呛，不久之后就懒得搭理她，自己一个人转身回屋了。

    现在这个时候，从外面突然冲进来一个人。

    他穿着一身蓝色工服，上面还写着红星钢厂几个字。

    “你好，我现在着急的想问一下，那个贾东旭是哪一家？”

    “我有急事需要和他们家属去联系。”

    贾老太婆说道：“那个东旭是我儿子，你是不是有什么好消息要告诉我呀？”

    “他是不是考核通过三级钳工了，所以你过来通知我们家这个好事。”

    “不是不是。”

    “我今天这么着急忙慌的过来，主要是因为你儿子现在可是出大事了，现在他违规操作，已经被机器砸到双腿。”

    “目前东旭的情况非常严重，现在被送去医院进行抢救了，你们现在马上的赶紧都去看看，要不然后续的手术没法进行治疗。”

    ……

    蓝衣工人的声音不小，尤其是三大妈也听见了。

    她不光没有任何的同情，自己反而有些幸灾乐祸道：“我看你今天在给我得瑟呀，还在这里给我装逼得瑟呀。”

    “就他那模样还考核成为三级钳工，以后怕是要成为一个残废连工人都当不成。”

    “没成的事就过来装逼，那真的是不怕遭雷劈。”

    想着刚刚贾老太婆阴阳怪气的样子，旁边的三大妈就一阵解气。

    “不可能，这个事情绝对不可能，你是不是通知错人了？”

    “我可是清楚的记得东旭走的时候还好好的，那个是不是有人害他……”

    贾老太婆脸色苍白，自己可是语无伦次了起来。

    “这个没有错，就是贾东旭出了祸的，我真没有骗你，其实我跟他一个车间的。”

    “要不是平时的关系处的好，我也不可能这么着急忙慌的来通知你们家人。”

    “啪啪啪啪。”

    贾老太婆一巴掌扇在了蓝衣工人的脸上道：“别在这里给我放你娘的狗屁，就算是你全家死绝了，我家的东旭也不会出事。”

    “现在我打死你一个狗娘养的。”

    “让你在这里给我瞎得得乱说话。”

    说着以后，自己一把就冲了上去。

    接下来的时间，贾老太婆开始用手指甲挠蓝衣工人的脸颊。

