

               苏启身上的那种凌厉感顿时消散，露出可与刚刚截然相反的两种气息。

    笑着说：“史密斯先生，请你坚定的固守我们的同盟。”

    “今天也没有什么事情，只不过是想着既然来了，还是见见你好点。”

    “愿我们合作愉快。”

    苏启很有礼貌的伸出了手，但是眼神当中充满了淡漠。

    史密斯再次擦了擦额头的冷汗，赶紧跟他握手在了一起。

    而后苏启离开了这里。

    他今天过来就是想试探下史密斯，既然已经得到了结果，人家心也不在你身上。

    你再强留，人家心里也只会巴不得你快点走。

    留之无用，转头的一刹那，苏启的目中闪过了一丝寒芒。

    这个史密斯的政坛生涯，就此将要终结。

    在苏启走了后，史密斯整个人都摊软在了沙发上。

    十多分钟后，他的助理从外面进来，这才让他打起了精神。

    这个助理也是他的军师，在撮合杜邦家族关系这块上，他在中间起到了至关重要的作用。

    苏启刚进公司，他是一直在后面看着的。

    一进来，他就看到了史密斯一副疲惫的样子，有些阴冷的说：“史密斯先生，这个该死华夏人，是不是威胁了你。”

    史密斯走到书桌旁边，端起上面的咖啡，喝了一口，稍微镇定了下自己的神情。

    而后说：“这个华夏人很霸道，幸好我已经很杜邦家族接触了，不然就算按照他的计划下去，我也只会成为他的傀儡。”

    “还有，他的野心也很大，年轻人野心太大，最终只会适得其反，他小看了米国，会栽跟头的。”

    “华夏有句话叫年少轻狂，听着好像很不错，可是年少轻狂的人，有几个有好下场的。”

    助理点头说：“不过这个人非常精明，我们需要好好的把持一下，橙子科技的平台也不差，先忍忍吧。”

    “一旦我们很乔治先生的关系稳固下来，马上就摆脱这个人。”

    “到时候还需要好好的打压下去，不然这个人会成为我们的一个污点。”

    史密斯皱着眉头说：“你们现在能够确定吗，他手上到底掌握了我多少事情，这个也是我最害怕的。”

    助理笑了下：“史密斯先生，这也是我让您暂时不要翻脸的原因啊，暂时就按这个思路来吧。”

    “具体等我们派出去人的通知。”

    史密斯重重的叹了口气。

    如果不是杜邦家族找到他的话，他跟橙子科技确实是一条心，一起为未来拼搏。

    企鹅官司上面，他也起到了非常大的作用。

    问题是杜邦家族太强大了，而且人家确实有扶持总t起来的能力，以及事实。

    这对于他的诱惑非常大，至于橙子科技，随便一对比，谁有优势就立马明了了。

    仕途这条路，本身就是尔虞我诈，踩着别人的肩膀上位，丝毫不亚于一将功成万骨枯。

    小人也好，背叛也罢，到了那个绝顶的位置，一切流言蜚语都会烟消雾散。

    咬了咬牙，更加坚定了自己的信念。

    苏启一路上都没有说话。

    他脑海里不停地闪现着一个个认识的米国人。

    包括后世出现的那些大佬，他也想过去找他们。

    但是自己就算过去找人家，人家也不见得会搭理自己。

    现在他算是明白了，米国总t其实就是一个职业经理人，他们背后代表了太多太多的利益，以及家族。

    这些人也肯定从一开始，就是被背后家族群培养，也正因为享受了这些家族的资源，他们才会一步一步走到今天的位置。

    所以最好的办法，是找到一个背景最为清白的人。

    但一年的时间，他需要扶持起一个有声望的人，然后让这个人最终在竞选当中脱颖而出。

    这难度，堪比登天还难。

    史密斯背后准备拆桥的事情，还是自己决策失误，误判了米国的局势。

    这塘水，远远比自己想象的还要复杂。

    拍了拍脑袋，这时候车子路过了一个哈佛大学公益广告牌。

    一愣神，脑海里马上就出现了一个身影。

    米国的竞选谁都可以参与，并不像华夏，你必须要有上亿人口治理经验，你才会有资格在燕城有机会博取。

    但是米国不同，明星也好，律师也罢，谁都可以，只要你找对组织。

    至于最后的结果，那就要看你背后人的运作能力了。

    有这么一个人，他是全世界最富名气大学的校长。

    名利心没有那么重，也并非是哪一个体系里的人。

    这样的人是最可控的，你帮助了他，然后自己也不逾越雷池，那么他就会给你提供一个公平的环境。

    苏启原本想着控制史密斯，然后玩弄整个米国朝局。

    但现在觉得自己失策了，米国人毕竟对华夏人有些很深的提防心里，自己在算计别人的时候，别人也在算计自己。

    一旦利益团体崩溃，那么这个人就会成为咬自己的白眼狼，到时候也是致命的。

    如果想要达到控制的程度，苏启这几年的米国市场经验，还不足以达到这个程度。

    凡事物极必反，图谋太大，最后反噬起来，也是致命的。

    倒不如坦坦荡荡的去扶持起别人，然后也给别人真诚。

    一句话，我扶持你并不是要图谋什么。而且竞争对手在动用什么招数的时候，你出面给我主持公道就行。

    这是双方得利，又没有伤害任何一个人的局面。

    如此，他的计划可行。

    而这个新的人选，就是哈佛大学的校长巴科！

    他也有足够的能力上位，而且底子也够干净，看中的并不是利益上的事。

    背后推起来，也有更多的炒作点去炒作！

    想到这一层，苏启心情宽松了不少。

    良久后，给陶元凯发了一条短信。

    内容很简单：抛弃史密斯，按我的计划行事，同时，去接触哈佛大学校长巴科。

    陶元凯很快就回了一条信息：“收到。”

    不需要多讲什么，苏启只需要吩咐，陶元凯他们马上就能够明白苏启想什么。

    这就是超高的执行力表现。