    第3370章再见夜先生

    这些人，都只觉得邪门至极。

    可自己真的被雷劈了，他们也不敢瞎赌，这要万一真的有报应，那就他们这些年所做的这些阴德事，不知道报应会有多么可怕。

    而工人们看着警察来了，更是你一句,我一句的把该交待的事情交待的一清二楚。

    与此同时，楼上天台的领班也下来了，他也要配合警察做笔录的。

    小锦鲤安抚着自己的员工，温声道：“辛苦大家了，大家这段时间就好好养病，等你们的身体好了，我们就继续开工，别人越是不让我们做的事，我们就越是要做。”

    不仅要做，还要做得更好，让所有人都知道他们多厉害！

    他们不会因为一丁点的困难，就选择放弃。

    更不会因为一点点小小的麻烦，就选择退缩。

    他们会选择战斗，直到最后。

    小锦鲤去了警察局，之前就爆炸一事，他们也报案了，如今他们还需要再继续战斗。

    而医院这边的事，传到了先生的耳朵里，先生更是气得当下就一脚踹到实木茶几上。

    一群废物，对待普通人就行了，把叶家的那两个仇人就拿不下来？

    “先生，他们已经报警了，万一他们通过记者查到我们身上怎么办？”

    先生深呼吸了一口气,这才撂开额前的头发，坦然说道：“和我有什么关系？我只是一个普通的生意人，我又没有犯法。”

    当然傻吗？

    这些年他们虽说一直在帮着他做事,但他却还是会保护自己的安全,他绝对不可能将自己置身于危险地带。

    “你将我书桌上的信封送给他们。”

    “好。”

    警察局里，狼狈不堪的记者们正在接受采访，有一些胆小的，在被雷劈了之后，更是害怕的瑟瑟发抖，都不用再做什么办案技巧，而是直接就将他们所做的那些恶事说得一清二楚。

    因为涉案诸多，危害极大，他们也只得选择上报到上级部门。

    他们并没有料到在这里，竟然有这样的一场黑势力。

    他们为了达到自己见不得人的目的，不惜对普通人下手！

    整个案件涉案范围极大，诸人也是气得不轻，尤其是这些警察，個个都是正义感爆棚的人，他们也没有料到在这个世界上会有这样的恶人。

    “都给我好好审问，我倒要看看他们到底做了多少恶事！”

    这些记者们也没有料到因为他们，深海市开始了一个阳光活动，他们必须要让所有的罪恶,都呈现在阳光的面前，更要让他们知道，并不是他们不作为，而是他们必须要让他们知道，这个国家，是法制的。

    尤其是一些小厂工或是普通人，在遇上不公的事时，一定要选择报警。

    人民警察会维护他们的合法利益。

    而忙完医院的事，在回到酒店后，再一次被蓝经理告知，“叶医生，夜先生又来了！”

    顺着蓝经理的眸光，叶琳琅终于看见了那个坐在一盆高大天堂鸟身后的夜先生。

    她慢悠悠的走到夜先生的身边，待夜先生抬眸时，叶琳琅整个人都怔住了！

    (本章完)

