    “沪上市主要领导明天要到厂子慰问春节期间值班的工人，我这个当主人的总不能缺席？后天我要到……”

    半晌杨东升终于挂下电话，长长的舒了口气。

    幸亏用的不是手机，否则肯定自燃了！

    想了想，杨东升又拿起话筒，拨了一个号码。

    电话很快接通，“过年好啊, 哥！”

    “叫她那些同学多去陪她聊聊天，购购物，告诉她们，谁做得好，下一部电影的女主角就是她！”

    “曾小姐不满你待在沪上？”

    “一天好几通电话！”

    “这事就交给我吧！”杨槐信心十足的道。

    杨东升打开书房的门，正好碰到周影从门口走过去, “打完电话了？”

    “香港那边出了点事！”

    周影直接给了杨东升一个白眼。

    电视上赵本山正在忽悠范伟，杨东升刚坐到沙发上, 一个橘黄色的身影就跳上沙发，爬到了杨东升的腿上，并且发出了舒服的呼噜声。

    有点硌手，尤其是猫背，全都是骨头。

    黄胖子已经十几岁了，在猫中是个老头了，早就不是当初能压塌炕的大橘了！

    不光瘦，毛也显得脏兮兮的，没什么光泽，眼角还有两道深深的痕迹，看起来像两道泪痕。

    杨玥见状凑过来一起撸猫。

    春节刚过没几天，王副总就找上了门。

    杨东升叫人上了茶，“这么快就把方案做出来了？”

    “方案还在做！”王副总接过茶, “这两天公司来了几个俄罗斯人, 他们等了好几天了，今天有人报告给我，我去见了一下他们, 他们想用煤炭换我们的干选设备！”

    “俄罗斯人, 俄罗斯哪里的？”

    “雅库特那边的, 他们主要生产的是炼焦煤！我了解过，他们的炼焦煤灰份低、含硫少，质量很不错！”

    正常情形下，俄罗斯煤炭企业是看不上中国设备的。

    他们买设备首选一向是德国，想买便宜点的就去东欧的波兰。

    但是这一波煤炭价格下跌，自1998年就开始了。

    2000年后，在互联网泡沫、911的双重影响下，煤炭价格一度跌倒历史极点。

    他们倒是想用煤炭去德国换取设备，可是雅库特位于俄罗斯东部，距离莫斯科有六千多公里，距离德国更是足有七八千公里。

    而且他们也确实需要干选设备。

    雅库特境内虽然有多条河流，以及大片的湖泊。

    但是雅库特的冬季寒冷漫长，最冷的时候可以达到零下六十度，别说滴水成冰，哈口气都能砸到脚面上。

    俄罗斯方面来的人领头的叫伊万·斯米尔诺夫，看起来五十来岁，身材不高, 挺着一个大肚子。

    雅库特的面积足有三百多万平方公里，伊万·斯米尔诺夫工作的煤炭企业位于雅库特南部的涅留恩格里市。

    当地气候非常恶劣, 夏季最高气温可以达到摄氏四十度，蚊虫肆虐，冬季最低气温达零下六十二度。

    这样的地方根本不适合生存，直到当地发现了巨大的煤田，大部分还是稀有的炼焦煤。

    涅留恩格里市就是为开采这里的煤炭建设的，苏联还在这里建了发电厂。

    按照苏联当初的设计，涅留恩格里煤矿每年可产煤炭1500万吨，其中炼焦煤900万吨，煤矿就是当地的经济支柱。

    “斯米尔诺夫先生，说实话，我们就是中国最大的煤炭生产商，不需要您的煤炭！”

    翻译把杨东升的话如实的翻译了过去！

    “那么您需要什么？”

    伊万·斯米尔诺夫也是个老油条了，杨东升如果只是想说这些话，根本不必见他，既然见他就肯定有生意要谈。

    “我想承包你们的煤矿！”杨东升道。

    杨东升不知道俄罗斯法律是否允许外国公司过去买矿，就算允许，一个外国公司到俄罗斯大规模买矿，恐怕用不了多久就会引起政府部门的警惕。

    柔道高手此时正在收拾俄罗斯国内的寡头，杨东升可不想跟那些寡头一起被收拾。

    如果只是承包矿场，压力会小得多。

    “您想承包几年？”

    涅留恩格里煤矿这几年一直在亏损，巅峰时期，涅留恩格里市有十万人，但是随着煤矿衰落，人口也逐渐萎缩到五万人左右。

    与亏损相比，承包出去赚一笔固定的承包费显然更划算！

    只是煤炭价格早晚会走出低谷，承包的时间不能太长。

    “那得看您想要什么设备了！”

    初次会谈的结果还不错，杨东升给李主任使了个眼色。

    李主任安排了一辆商务车送这些人回宾馆，临上车前，李主任拿出一叠信封，给俄罗斯来的每人发了一个，伊万·斯米尔诺夫的那个信封显得尤其厚。

    伊万·斯米尔诺夫向里看了一眼，登时口水都留下来了。

    其他人也兴高采烈的收下了信封。

    接下来的会谈更加顺利！

    涅留恩格里方面同意东升矿业承包他们的炼焦煤矿。

    杨东升派私人飞机，载着伊万·斯米尔诺夫一行人去瓜州，看了东升重工最新的空气重介质流化床干选设备。

    通过吸收欧美技术，他们的干选设备单条生产线最大洗选能力已经达到了850万吨。

    除了干选设备，俄罗斯人还对他们的采煤机、掘锚一体机、挖掘机表示了兴趣。

    收了好处之后，伊万·斯米尔诺夫一行人简直是知无不言。

    雅库特在苏联时期就是重要的炼焦煤产地，现在是俄罗斯最大的炼焦煤出口地。

    除了煤炭，雅库特已经发现的矿产资源还有石油、黄金、铁、锡、钨……

    而且雅库特有大片永久冻土，水资源丰富，杨东升推出，雅库特的地下肯定少不了可燃冰。

    伊万·斯米尔诺夫说，其实不只是雅库特，经过这几年的经济危机，俄罗斯境内很多矿业企业其实都濒临破产。

    后世俄罗斯几大私营矿业企业大都是这一时期崛起的。

    他们一开始大都是金融寡头，趁这几年矿业企业濒临破产，以低价大量收购矿场，由于没有碰石油，他们侥幸在柔道高手清理寡头的过程中，生存了下来。

    在这样一场盛宴中，只拿下涅留恩格里的炼焦煤，杨东升是绝不会甘心的。

