    看着林枫走出不良人监司，田纵横叹了一口气，脸上浮现出了一抹愁云！

    他是亲王直接联系的人，马贵妃的安危陛下要保证啊，如今暂时禁足，如果是出于安全问题的话，倒也说得过去！

    毕竟想杀死马贵妃之人，只怕是另有其人啊！

    “为什么要杀马贵妃呢？”

    田纵横百思不得其解了！

    这个问题林枫自己也想不清楚。

    许久之后，他终于面色阴沉无比了起来，喜公公不是林枫的人吗？

    竟然去刺杀马贵妃，而且还失手了，若不是因为田化烟也在，他甚至不敢相信林枫说的话。

    “看来这个皇宫之中的奸细，也太多了！”

    田纵横摇了摇头，决定去一趟马贵妃的住所，看看能不能问出什么东西来！

    ……

    林枫一进冷宫偏殿，就看到田化烟躺在床上，身边还拉着一个宫女在窃窃私语着什么！

    她因为装作被打入冷宫，所以找了个管理冷宫的宫女来伺候她的生活起居。

    因为没有宫内的规矩观念，这会儿还和宫女打成一片了。

    两个女人在窃窃私语，说得很是开心的样子，而且脸颊上还有一些红云，林枫就假装没看见，默默地打开了方面。

    “咳咳！”

    林枫干咳了两声直接走了过去。

    “林公公！”

    那宫女知道林枫，当即起来躬了躬身！

    “你退下吧，出去偏殿外面，不要让人进来！”林枫严肃哼道。

    “是，林公公！”那宫女赶紧灰溜溜地走了出去，顺带还把房门关上了。

    林枫阻止了田化烟从床上起身来的动作，瞪大了眼睛，佯装生气地说道：“怎么回事，这个宫女知道我来找你，传出去怎么办？”

    “小昭不会的，她是个心地善良的宫女，和我最近几天关系不错！”田化烟说道。

    “万一她被人胁迫逼问呢？”林枫无语的说道。

    “如果是这样的话，那就只能说明你来的时候被人盯上了，那就不能怪她了！”田化烟没好气地哼道。

    “哎，还是小心为是，我千岁殿都有奸细，冷宫就全部值得信任吗？”林枫无奈的说道。

    “切，我刚刚和她研究双女共侍一夫的事情呢，这书籍写得可真是详细，看得我津津有味的！”田化烟手里捧着一本插图书籍，满脸害羞地说道。

    “无语，两个妹子在冷宫看小黄书？”林枫心里暗暗地感慨了，是她们太无聊了吗？

    “怎么你担心啊？这个小昭真的不坏，他是专门负责这个偏殿的宫女，不管怎么样我都要和她打交道！”田化烟解释说道。

    “行行行，不过什么双女之类的，想都不要想了！”林枫批评说道。

    “呵呵，好玩啊！”田化烟把书籍一丢，扫视着林枫，脸上露出了幸福的微笑，“小师弟，今天来得挺早啊，这才中午！”

    林枫走过去，刮了刮她那精致的鼻梁，目光宠溺无比！

    “昨晚不是看你很是不满的样子吗？今天过来补偿你！”

    闻言，田化烟不由得窃笑了一下，“哪有不满啊，你虎躯威猛，力大无穷，我可是很佩服的！”

    “哈哈哈！”林枫发出了畅快的大笑声。

    当坏人就是爽啊，连偷吃都这么心安理得！

    “对了，师姐你和田老说过马贵妃的事情吗？”林枫问道。

    “说了，我说是你千岁殿的奸细，他就说让我当女侍卫，我不干！”田化烟没好气地哼道。

    “那你想干什么？”林枫无奈的说道，但是也能理解，毕竟田化烟可是要进阶宗师的。

    “我就是要女扮男装，我就是要当不良人，我要英姿飒爽，自由进出皇宫办案，查贪官，当侍卫一点都不自由！”田化烟气哼哼地说道。

    “谁给你的胆子啊，竟然想女扮男装当不良人？”林枫假装愤怒的说道。

    “我师父是不良人副指挥使，我师弟是指挥使外加太监总管，这还不够吗？”女人用手点了一下男人的胸口，媚态横生的说道。

    “现在当不良人需要参加武举，破格让你进入也不行，你先从侍卫开始做起，我多让田老带你，日后你立功了，就可以破格录用了！”林枫双脚一踢，将鞋子从脚上踢飞了出去，然后滚到了床上。

    “嗯，实在什么都不干，就只等着我小师弟来找我恩爱，我也是很知足的！”田化烟不客气地朝着林枫凑了过去。

    ……

    当天下午，不良人有人回报，上次敲诈百官的钱粮均已经充入国库之中，那些涉嫌贪官的人，全都上缴了属于自己责任缺失的钱粮。

    这些人，林枫属于宁可错杀，绝不放过的意思！

    而田纵横这边，想要进去永乐殿，已经被拦住了，他只能想着晚上飞檐走壁再进去！

    马贵妃在永乐殿，当得知自己处于安全，被女帝禁足之后，心里崩溃无比！

    她已经恨透了林枫，但是却又不得不示弱，因为她现在就是林枫爪牙上的肉，随时可以吃掉！

    一直到傍晚时分，林枫才走出了冷宫！

    之所以是走出冷宫，而不是飞檐走壁，那是因为他脚丫子都麻了！

    别问为什么，问就是豁出去了，师姐太凶猛了！

    当天晚上，林枫在千岁殿做事情，项晚月送来了一盆好吃的水果。

    看着女人如此乖巧温婉的样子，林枫不由得瞬间没有了工作的兴趣！

    “晚月，你还不去休息啊？”林枫接过了一颗剥壳的荔枝，甜甜地吃了进去！

    “奴婢太过于兴奋了，得知哥哥晋升为大将之后，对主人心里更加感激了！”项晚月亲自给林枫送去了一颗葡萄！

    “嗯，好甜好香！”林枫美滋滋地吃着，有这样的一个将军妹妹伺候，真是太幸福了！

    “主人，我已经放水了，你身上有汗味和女人的香味，回头不洗个澡再睡吗？”项晚月狐疑地问道。

    “那好，吃了这些水果就去！”林枫答应了下来，工作什么的，哪里有泡妞有意思啊！

    “嗯，今天晚月继续陪您泡澡，给您搓背！”项晚月仿佛已经安排好了一切。

    “晚月，你哥知道你这样伺候咱家吗？”林枫调笑问道。

    “如此害羞之事，奴婢哪里敢说出去啊？”项晚月脸上爬上了一抹浮云。

    “那就好，我可以偷偷告诉你，咱家有个癖好，就是喜欢亲你，你也不要说出去好不？”林枫对项晚月挤了挤眉头。

    “奴婢知道，主人喜欢亲就亲呗，只要主人开心就行了！”项晚月言听计从，羞答答的小可爱的模样。

