    “林霄啊，根据刚才反馈回来的数据，咱们夏国百分之八十的城市都出现了鬼物入侵的情况，除去八大战区以外，剩下的六十多个城市都被鬼物所占领，目前造成的伤亡人员，已经超出了五十万人次！”

    战长安的语气无比低沉的说道。

    “什么？！”林霄的脸色瞬间变得难看起来，随后狠狠咽了口口水，小心翼翼的说，“五十万人次？你确定这个数据靠谱吗？”

    “非常靠谱，而且只多不少！”战长安无比认真的说道。

    听完他的话，林霄的脑子开始飞速运转起来，一个个念头不断闪过。

    “我建议，将八大战区的御鬼者全部派出去，目前大网还算稳定，能多救一个人是一个，你觉得我的这个提议如何？”林霄震声说道。

    闻言，战长安那边迟疑了一番，旋即开口说道：“林霄啊，你的这个想法是非常不错的，我觉得可以实施，现在我就开始下令，将八大战区所有御鬼者全部都召集出来，前往附近的城市进行援助。”

    “好，我也要开始在江市其余的那些城市进行搜寻。”林霄说完，直接撂了电话。

    对于现在的他们来说，时间就是生命。

    抓紧一秒钟，指不定就可以多救出十条甚至是白条鲜活的生命。

    林霄第一时间驱车直奔江市御鬼者联盟。

    此时此刻，两千多名御鬼者全部都在操场上进行集合，袁战和刘清风两人站在高台之上，目光环视着台下这密密麻麻的御鬼者。

    “师父，你来了！”刘清风率先看到林霄，脸上露出了灿烂的笑容，兴奋地叫道。

    林霄点点头，而袁战也迎了上来：“林霄，你来的正好，我刚巧不知道应该怎么说，你来发言吧。”

    如若放在以前，林霄肯定会拒绝。

    可是现在……

    时间紧迫，他也没有拒绝，直接环视了一圈众人，深吸口气的说了起来。

    “兄弟们，现在咱们夏国的情况你们应该也已经看到，全国数十个城市都已经出现了鬼物，伤亡人次已经超过了五十万之多。俗话说：养兵千日，用兵一时。国家供着你们这么长的时间，现在……到了你们回报国家的时候！！

    多余的话我不说，接下来我开始进行部署，以我们江市为中心，方圆五百里之内的所有城市、乡镇都必须要覆盖过去，现在的鬼物刚刚出现，修为还不是很高。

    咱们拥有两千多名御鬼者，每五人组成一个小队，从四面八方开始扩散进行搜索，明白我的意思吗？！”林霄的声音好似奔雷一般，如同雷霆。

    “是！是！是！”

    “少家主，您放心！！”

    “为了夏国民众，为了夏国存亡，为了夏国兴衰，我们愿意……牺牲自己！！”

    “没错，林先生请放心，我们定然不会退后半步！！夏国的安危，由我们来守候！”

    听到他们的话，林霄的脸上露出一抹会心的笑容。

    “兄弟们，等你们平安归来，咱们一起大口吃肉，大口喝酒！！”林霄爆吼一声，“现在，出发！！”

    这样的画面，在其余的七大战区也都纷纷上演。

    整个夏国的数万御鬼者，纷纷开始出动。

    正如林霄说的那样：养兵千日用兵一时。他们没有任何的畏惧，他们愿意为了夏国的安危，付出自己的生命！！

    京都，御鬼者联盟总部。

    林一凝视着战长安：“盟主，我们京都的六千五百名御鬼者已经全部出动，将覆盖整个津市以及周围千里的地方。”

    闻言，战长安点头：“不错，咱们夏国的御鬼者，果真是训练有素，在国家危难面前，没有任何一个人退缩过！他们全部都是好样的！”

    下一秒，林三瓮声瓮气的说：“盟主，我们五兄弟也请求出战！！！”

    “没错，盟主，我们愿意出战！”

    “现在这个时候，已经顾不上许多，我们的实力都不算弱，所以……我们必须要为国家……尽一份力！！”

    “盟主，让我们出去救人吧！”

    林氏五兄弟纷纷开口，他们的脸上全都带着赴死的决心。

    听到他们的话，战长安猛然站起身：“今天，不单单是你们要出战，我同样也……要出战！你们五兄弟跟了我这么多年，如今鬼族齐出已经到来，是时候……发挥我们的实力了！！”

    “是！！！”林氏五兄弟震声吼道。

    …………

    …………

    江市，御鬼者联盟。

    等到两千多名御鬼者全部出动之后，刘清风凝视着林霄，开口发问：“师父，那接下来，我们应该怎么办呢？”

    “是啊，林霄，咱们总不能就这样干等着吧？”袁战脸色凝重，语气里透着满满的焦急。

    闻言，林霄深吸口气：“我们……也要出发！！咱们三人，每人负责一个方向，尽量扩散到五百里以外的地方去，现在情况危急，只要死不了，那就往死里干。”

    林霄的话，第一时间就得到了袁战的认可：“林霄，你说的不错，咱们作为领导者，更应该在这个时候起到带头作用，你的意见我同意，咱们江市的管辖区域不说全国最低，那也可以排到前五，所以，我往湘市那边扩散，林霄你就往闽省那边进行试探，至于清风的话，咱们上面的徽省就交给你了，那边的任务比较重一点，毕竟徽省没有战区，而且那边还有大量没有转移的民众，任重而道远啊。”

    当刘清风听完袁战的话之后，当即用一种少有的严肃语气说道：“袁帅，把徽省交给我，你可以放一万个心，我保证完成任务！不带回一千人，我决不回来！”

    “三千人吧。”林霄冷不丁的说。

    一听这话，刘清风哭丧着脸：“师父，你这不是要我的命吗？我一个人带三千个人回来，你想让我死就直接说啊，为什么要拐弯抹角。”

    “呵呵。”袁战苦笑说，“能多带几个就多带几个吧，自己的安全也不会忽略了！时间不早了，咱们赶紧出发吧！”

    于是乎。

    三人分为三个方向，开启……拯救夏国民众之路。

