    从自家老父亲口中证实此事，萧雪梅和姜宁海对视一眼，都看到了对方眼中的狂热。

    刚才老爷子可是说了，有很多内陆富豪想要下场捞一笔，但苦于没有关系无法在那边开设能源开采公司。

    可是他们不一样啊，羲和集团背后的资方就是西北的巨头东方集团，总裁周杰更是自己人。

    姜宁海觉得，只要他们给周杰一点好处，一定有机会赶上新能源这趟车的。

    于是两人开始谋划着要怎么说服周杰带上两人分这块大蛋糕。

    房间里，周杰故意躺了半个小时，见时间差不多了这才走了出来。

    刚来到客厅，就发现姜宁海和萧雪梅早已恭候多时。

    “看来你们真是急不可耐啊。”周杰在心中冷笑一声。随后他装作什么都没发生过一样，对两人说道：“不好意思叔叔阿姨，我这个酒量不行，没能陪你们喝尽兴。这时间也不早了，我公司里还有事，就不打扰了。”

    周杰以退为进，果然如他所料，姜宁海和萧雪梅夫妇这时极力挽留道。

    “你这孩子再坐一会，公司的事情是重要，但也不能把个人生活丢一边啊。”萧雪梅笑吟吟道，“小周现在应该还没有女朋友吧？”

    “我倒要看看你们两口子耍什么阴谋诡计。”周杰心中这般想到，点点头不动声色地坐了下来。

    随后萧雪梅就故意坐到周杰身边，给他介绍起了母亲娘家钱家的姑娘。

    “这是钱家二房的女儿钱苗苗，她可是钱老爷子的掌上明珠。”萧雪梅从手机里找出女孩子的照片。

    “龙都谁不以娶八大家族的女人为荣，只要你喜欢，阿姨就给你安排相亲。”萧雪梅笑吟吟道。

    不得不说这个女孩的确很美，照片给人一种青春洋溢的感觉。

    但周杰心中却是一阵冷笑。

    他是李云浩资助出来的大学生，怎么可能为了一个女人投敌。

    当年就是钱家王家联手龙都其他几个势力，将李家逼到了雍州！

    “萧阿姨，我现在还不想操心感情方面的事，你要是只想说这些，那我就先离开了。”周杰淡淡说道。

    萧雪梅见小周又要走，顿时急了，干脆将刚才和姜宁海商谈的事和盘托出。

    “小周，其实我们是想问问你关于西北新能源项目的事情。”萧雪梅紧张的说道。

    “什么新能源？没有的事，我可没说过。”周杰否认道。

    这时姜宁海插嘴一句：“小周，这可是你刚才在酒桌上自己说的，要是真有这么赚钱的事，可得带一带叔叔阿姨啊，你也知道叔叔的霸王集团现在很不好过。”

    “叔叔阿姨，不是我不想带你们，只是这新能源项目可不比城南开发区那样小打小闹，他不单单需要资金，还需要能源开采等一系列的营业资质的，不是什么人都可以分一杯羹的。”周杰表情严肃的说道。

    “那怎么办？小周你既然知道这个项目，那肯定也知道该怎么解决资质的问题吧。”萧雪梅追问道。

    周杰闻言点了点头：“资质的问题我倒是有办法解决，而且现在新能源才刚刚起步，龙国对资质的审核并不严格，一些人靠着西北权贵的关系就算没有资质也能提前入场分一杯羹。”

    “靠关系？”萧雪梅和姜宁海对视一眼。

    貌似他们还真有这样的关系。

    李战龙！

    她那个一星战将的好外甥！

    想到这萧雪梅赶紧说道：“小周，是不是在西北有人罩着，就算没有对应资质也可以先把项目经营起来的。”

    周杰点点头道：“理是这么个理，但一般的关系不行，起码得是市府或者西北军内部的那些人才行。”

    “我有个外甥，他是西北军一星战将。”萧雪梅自豪地说道。

    闻言周杰沉默片刻点了点头：“一星战将在西北有些影响力，要是有你那位侄子出手，这件事肯定能成。”

    “只是这个项目投入太大，想要短时间内运转起来，起码得投资五十亿进去。”周杰说到这又看了两人一眼。

    果然，听到这个天文数字，姜宁海和萧雪梅都开始动摇了。

    周杰趁机说道：“可惜了，若是两位真想投资新能源，我在西北的人脉倒是可以帮到你们。我在西北有很多客户，到时候可以介绍给两位。”

    周杰嘴上客气地说着，心里却是另一个想法。

    到时候姜宁海他们在西北进行能源开采，周杰就趁机给姜宁海介绍几个大单子，只要姜宁海无法按时完成协议上的能源供应，巨额违约金就可以让霸王集团破产！

    “其实你们也可以等个五六年，等霸王集团恢复到巅峰，再拿多余的钱投资新能源产业。”周杰见两人沉默不语表情纠结，又在一旁煽风点火道：“不过五六年后该入场的都已经入场的，这块蛋糕恐怕只剩下一点蛋糕渣了。”

    “现在新能源势头好也和北方毛熊有一定关联，五六年后谁知道北方是个什么局势。”周杰一连串话说完，默不作声，观察着两人的反应。

    姜宁海看了老婆一眼，示意萧雪梅和他避开小周去商量一番。

    两人暂时离开，约莫过了十来分钟这才回到了客厅。

    姜宁海有些担忧地问道：“小周，刚才我和你阿姨商量了一下，我们的确有这魄力拿出五十亿加入新能源产业，只是这个资质问题一天不解决，我们实在是不敢提前入场啊。”

    “老狐狸，终于是上钩了！”周杰嘴角勾勒出一抹淡淡的笑意，他伸出一根手指说道：“姜叔，咱们也不是外人，我就明说了，分我一成利润，资质的事情我帮你搞定。”

    像姜宁海这种久经商场的老狐狸，要是周杰无条件帮他做事，反而会让姜宁海猜忌一番。

    “小周，你有门路？”姜宁海问道。

    周杰点了点头：“别忘了，我的东家是西北最大的东方集团。你们完全可以靠西北军的关系提前入场，趁着现在还没有多少人加入，直接砸五十亿把地和设备都买下来。然后一边开采一边弄资质，两不耽误！”

