    陆寻刚一现身，就注意到了不远处的那几艘鬼船。

    那几艘船上的力量十分诡异，他们看上去似乎是行驶在海面之上，但是陆寻却看得清清楚楚，那几艘船明明是身处于虚幻与现实当中，它们的本体在另外一片天地。

    “嗯？倒是有点儿意思。”陆寻在见到这一幕后，他的嘴角带上了一抹淡淡的笑容，然后缓缓开口说了一句。

    这这令无数人闻风丧胆的幽灵船，对于陆寻来说，根本没有什么危险。

    毕竟就连渡劫期的修士都能够侥幸逃生，更何况是陆寻这等存在？

    陆瑶和三长老的身影出现在陆寻的身旁，他们也注意到了外界的变化，所以上来查看一下情况。

    “陆前辈，您能对付这幽灵船吗？”宇通小心翼翼地看了陆寻一眼，然后出声问了一句，神色十分的紧张和不安。

    这毕竟是横亘于大海之中的一道天堑，不知夺走了多少人的性命，哪怕是那些修为不凡的大能，如果遇到幽灵船的话，也只能吟恨于此。

    宇通知道陆寻的修为不凡，甚至有可能是和国师大人相媲美的存在，但是陆寻具体有多么强悍，他却是没什么概念的。

    毕竟他不过是一个小小的元婴期修士而已，在他的眼中，渡劫期的存在几乎就是这世间的最强者了。

    至于更上面的风景，宇通根本就无法想象，那已经是他完全无法触及到的层次。

    “问题不大。”陆寻在听到宇通的话后，他十分随意的说了一句，似乎完全没将那三艘幽灵船放在眼中。

    随时时间的流逝，那三艘幽灵船已经逐渐接近他们所在的位置。

    三艘鬼船在距离大船数丈左右的的位置前停了下来，并没有继续前进。

    它们似乎完全停滞在了那里，并没有什么下一步的动作。

    就在就在宇通悄悄松了口气的时候，变故却陡然而生！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    三条巨大的锁链，从那三艘船上飞射而出，带着极其恐怖的力量，猛然爆射而来。

    可奇怪的是，那三条锁链并没有穿透船体，它们似乎穿透了空间，在船体上方的位置停留了起来。

    随后，一个个浑身被黑雾笼罩的身影便从那幽灵船中走出，它们顺着铁锁，向着大船一步步爬来。

    那些身影看上去完全不像是人类，有通体由骷髅构成的鬼物，也有浑身长满了黑毛的怪物。

    众人在见到这一幕后，全都被吓了一跳，那些怪物的模样实在是太过狰狞，而且浑身上下都笼罩着一股死寂的气息。

    “前……前辈！”宇通深深的吸了口气，他满脸的惶恐与不安，他从那些怪物身上，感受到了一股死亡气息。

    “嗯？这是……九幽的生物？怎么会跑到八荒世界里来？”陆寻在看到那些怪物出现以后，他微微挑了挑眉头，然后很是惊讶的说了一句。

    陆寻曾经是去过九幽，的也见到过类似的生物，不过那些鬼物，只能在九幽之下存活。

    一旦脱离了九幽，便会直接被现实之中的力量抹杀。

    只有一些极其恐怖的存在，才能够抵抗八荒世界的规则之力，但是却也会实力大损，修为被压制的十分严重。

    至于眼前这几种生物，它们看起来明显灵智很低，按理来说，是不可能逃得过规则之力的。

    “九幽？九幽真的存在？这些怪物是九幽之中的生物？”三长老在听到陆寻的话后，他很是惊讶的说了一句。

    “老祖宗，九幽真的是轮回之所吗？我们死后的灵魂会前往九幽世界，重新转世投胎？”陆瑶也是开口问了一句，眼中满是惊讶。

    陆瑶一直都不相信什么鬼神之说，她一直都觉得九幽世界是人们虚构的产物。

    “九幽世界处在八荒世界的下面，那里并非是什么轮回之地，不过却聚集了很多的鬼物妖魔，而且实力全都极其强悍，仅仅比仙界弱上一点而已。”陆寻点了点头，然后面色凝重的说了一句

    即便在他的巅峰之时，九幽之中也有一些存在，是他完全招惹不起的。

    “九幽之地，莫非也是像八荒世界一样的大世界？”三长老愣了一下，然后下意识的开口问道。

    “具体的情况我也不太清楚，不过那那里的规则十分完善，应该也能算得上是一方世界。”陆寻点了点头，然后十分随意地对着三长老回答了一句。

    陆寻虽然已经活了十多万年的时间，但是这十多万年的岁月和整个世界相比起来，却是太过微不足道。

    所以，陆寻也并非全知全能，即便以他的境界实力，也依然有无法抗衡的存在，和完全不知晓的秘辛。

    那些鬼物的动作看上去十分迟缓，在过了数分钟后，他们才渐渐接近了众人所在的位置。

    一名护卫深深的吸了口气，然后直接对着不远处的一名骷髅大打出手，手中不断爆发出一道道恐怖至极的力量，想要将那骷髅给撕成粉碎。

    可是无论那名护卫如何的努力，他的攻击全都石沉大海，根本就没有伤到那头怪物分毫。

    “这……这怎么可能？我能感觉到这些怪物的修为，也就在元婴级左右，为何我却伤不到它？”那名护卫满脸的疑惑之色。

    一名水手不信邪的对着一头身穿黑袍的怪物发起攻击，他不知道从哪里掏出来了一把弓箭，对着那黑袍身影射个不停。

    但是所有的箭矢在落到那黑袍怪物的身上之时，都会非常诡异的被吞噬进去，根本连他的皮都破不开。

    “打不死又伤不到，而且一个个都有着元婴境界的修为，这未免也太过恐怖了吧，那他们岂不是无敌的？”宇通在听到他们的话后，他整个人微微一愣，然后下意识的说了一句，眼中满是惊惧之色。

    怪不得连渡劫期的大能，都会对幽灵船感到绝望，就凭这些不死不灭的怪物，就足以横扫一切！

    蚂蚁多了，也是能够咬死大象的，更何况这些怪物还不是蚂蚁！

