    陈九鼎心中说完这话，他的手指微动，只见一个小小的光点立马从他的手中朝着台上的那个新人王飞去。

    他的这个小动作，没有任何一个人看到。

    要是被别人看到了，那陈九鼎真就是比窦娥还冤。

    呸，不是，真就是不配当一个神仙。

    笑话，我堂堂神仙做的小动作，要是被一群凡人看到了，多掉面子的啊！

    陈九鼎做完这些，他嘴角微微上扬，冷眼看着接下来要发生的一切。

    那个老牌王者的嘴角现在已经微微上扬起来，因为，他是今晚内定的王者！

    没办法，谁让他既有实力又有颜值呢？

    在这颜值等于一切的时代，作为一个颜狗还是有点好处的。

    论境界与实力，他与这个新人王不相上下，可是，谁让他的人气高呢？谁让观众更加喜欢他呢？

    所以，他现在已经开口说话了。

    “喂，老兄，这一次赢了后，等下我带你去一个新地方好好玩玩，听说那里来了一批新的姑娘。”

    那个新人王听了这话说：“哦？真的假的？”

    “当然是真的了！”

    “那好，这次你请客！”

    “没问题，如果没有意外的话，你现在应该要失败了。”

    就在他刚说完失败两个字的时候，他突然间感觉到自己手腕处传来一股力量。

    “你……老兄，你没有开玩笑吧！难道你还想多表演一会儿？

    现在已经拖了这么长时间了，再拖下去可就没意思了！”

    “不，不……”

    “不？不什么？哦，见鬼！”

    “啪……咔嚓……”

    这个声音传来后，那个新人王表示自己有点懵。

    因为，他看到这个老牌王者的手腕正处于一种诡异的弧度。

    出现这种弧度，只有一个可能，那就是他的手腕彻底断了！

    到底是谁把他的手腕给掰断的呢？

    嗯……这是个问题。

    不对啊！

    现在握着他手的人，好像是……自己啊！

    难道说，把他手掰断的人，是自己？

    呵，别扯了，一定是自己在做梦，自己根本就没睡醒！

    于是，他站直了身体，用一只手擦了擦自己的眼睛，很快，他再次睁开眼看了看自己眼前的一幕。

    咦？怎么还是在这里？

    难道说？自己不是在做梦？

    如果真是这样，那……恐怕就很难解释了！

    良久，那个老牌王者的嘴里才发出了一声痛苦的喊叫。

    “啊……疼死我了！”

    随着这个杀猪般的叫声传来，现场买了赌注的人纷纷回过了神。

    新人王赢了！

    那些买了新人王赢的人，此刻高兴的跳了起来，他们大声的欢呼着，尖叫着。

    要知道，新人王的赔率是二点五！

    他们投进去的本金能全部赚回来的同时，还能额外获得一点五倍的奖励！

    血赚！

    现场的大多数人此刻都在欢呼。

    因为，他们都是买了新人王赢的人！

    不过，陈九鼎注意到他左手边那个包间中的一个人气的直接把自己手中的酒杯给砸在了地上。

    看样子，气的不轻。

    这一次，他赔大了！

    今天一晚上，算是白白忙活了，不仅今天晚上，可能连续好几个晚上都白忙活了。

    此刻，台上的那个裁判脸色都变白了。

    因为，出事了！

    出了这样的事，他知道，他一定是那个背锅的。

    虽说是自己刚才没有出任何问题，出问题的，是这两个参赛者。

    但是，他知道，上面一定不会怪罪他们两人的，那个唯一背锅的，肯定是他！

    这就是这里的潜规则。

    因为，这些职业参赛者能够给这里带来收益，他呢？

    他不能！

    陈九鼎左手边包间的那个人在发过火后，他就看到有个人进来了。

    这人一进来，他再次劈头盖脸的把这人骂了一通。

    骂完后，他再次恢复了一个贵族的风度。

    “让人宣布这个结果吧！”

    “是，主人！”

    “你先呆在这里，我先想一下，等下再给你说点事情。”

    很快，台上上来一个新的裁判，至于刚才那个裁判，当然是直接被人当死狗一样的给拖了下去。

    在宣布了最终的结果后，立马有人去兑换奖励了。

    新上来的这个裁判看到这一幕，他也没有任何办法。

    对于这些赌徒来说，只有拿在自己手上的钱，那才叫真的钱，不在自己手中的钱，永远也不是自己的。

    所以，在获胜后，他们第一时间做的事情，就是去兑奖了。

    当然了，这里也不会不给他们兑奖的。

    毕竟这种地下场所的信誉还是能说的过去的。

    要不然，这里怎么可能已经存在了十几年呢？

    很快，台上的那个裁判得到了新的任务。

    得到命令，他立马拿起话筒说：“诸位，今夜大家有没有过瘾？”

    “有！”

    “没有！”

    听声音，没有的声音明显比有的声音大。

    “没有过瘾？大家不要担心，我们这里就是为了让大家过瘾而存在的！

    所以，接下来，我们将推出一个特别的玩法，有请五位职业选手上场！”

    很快，这个地下场所的五位职业选手上来了。

    那些准备去兑奖的赌徒听到这个声音，他们立马停了下来，然后看着台上发生的一切。

    “今夜，我们的新玩法是，我们将开放新的玩法。

    接下来，大家可以选择挑战他们五人。

    第一人，赢了他，你可以获得一万欧的奖励！

    第二人，赢了他，你可以获得十万欧的奖励！

    第三人，赢了他，你可以获得五十万欧的奖励！

    第四人，赢了他，你可以获得一百万欧的奖励！

    第五人，赢了他，你可以获得五百万欧的奖励！”

    整个地下场所的赌徒听了这话，他们愣了一下，但是，在下一秒，他们就爆发出一阵惊天动地的吼叫声。

    “我，我要挑战，我要打十个！”

    “我，我也要挑战，奖金都是我的，谁也不准跟我抢！”

    很明显，现在，这些赌鬼全都被金钱蒙蔽了双眼。

    他们争先恐后的朝着台子挤了过去。

    但是，这钱是这么好得的吗？

    要知道，这里面的五个职业选手各个都不是普通人。

    随着六声惨叫声传来，众人仿佛被突然间打醒了一样。

    他们现在怎么跑过来的，就怎么往后退去。

    没办法，怕了啊！

    谁愿意拿自己的一只手开玩笑？

    刚才那六个人的样子有多惨，他们可是亲眼看到的。

