    这一刻。

    姜家一位仙三老妖孽以恒宇帝兵太阳神炉猛烈地朝着顾冲头顶镇压而去，道道火热的神力，将空间都烧成了崩塌的状态。

    大帝兵器的威力被仙三王者驾驭，再凭借他们姜家血脉的与大帝帝兵的共鸣之力。

    超乎一般圣人之力！！

    难怪自古至今都没有什么圣人敢挑上荒古世家。

    作为这种不管怎样没落都一定会有一两个老妖孽镇压底蕴的世家，即便是在这天地压制下的后荒古时代，老妖孽掌握帝兵，也能一战圣人, 这就可以想象，在荒古时代的时候，若是圣人掌握了帝兵，怕是圣人王、大圣都不是这种世家的对手。

    轰轰轰。

    呲呲呲呲！！

    一切都被融化。

    恒宇炉发挥出了圣人般的力量，比龙纹黑金鼎的杀伐神力还快一步，就降临到了顾冲的身上。

    顾冲周围已经化作了一片火海。

    这个时候, 龙纹黑金鼎也在摇光圣主的操控下继恒宇炉太阳神炎之后, 强势恐怖的镇压而来，摇光圣主也不是一般的圣主大能，能成为东荒排名前三的圣地之主，他距离仙三斩道也不远了，此刻配合龙纹黑金鼎极道帝兵之力，便是老妖孽都能一举镇压杀死！

    那恒宇神炉的神炎先一步焚天煮海一般，将顾冲困在了金色的火海之中，神炎不断侵蚀顾冲体外的神力。

    不过，在顾冲体外的神力吞噬之力无穷无尽，不管有多少神炎，都好似伤害不到他。

    这一点，姜家老妖孽心中有数。

    虽然他掌握大帝神兵可战圣人，却也没有一击杀死圣人的说法，不过……

    只见，在顾冲头顶的上方，一方黑金之色，宛若镇压了天地玄黄、宇宙洪荒的大鼎，镇压住了一切。

    顾冲体外的护体神力，都有被镇压崩溃的意思。

    这两大帝兵一前一后出手的过程, 其实只是在不到一瞬间而已。

    姜家老妖孽神情冷漠，他一人加上恒宇炉估计也只能和一位圣人战平，但若再有另一个极道帝兵出手，尤其还是这种惯以“鼎”名的极道帝兵。

    鼎，自古以来就是与镇压联系在一起的器具、神物。

    成为极道帝兵之后，镇压的能力，便是这种兵器的本能。

    有龙纹黑金鼎镇压之力在一旁，镇住天地玄黄，接下来，恒宇神炉的太阳神炎便能够无可顾忌的煅烧这人。

    圣人之体的确可怕绝伦，力量也是旷古绝今。

    但扛得住无穷无尽的镇压和不断炼化吗？

    龙纹黑金鼎镇压虚空，杜绝了顾冲的逃走可能，恒宇炉必能一举炼化了他！

    圣人虽然在这个时代几乎已经杳迹难寻，但荒古世家从来不惧怕杀死一个圣人。

    敢这般猖狂来到世家圣地抢夺古经，便应该要有承受可怕代价的准备。

    两大帝兵发威。

    可怕的力量，震动的神城内外的数十万修士心惊胆战。

    然而，却有一个人脸色难看之极的盯着两大帝兵下的顾冲。

    “他是混沌体，他居然是我梦寐以求的混沌体, 这种我需要利用不灭天功加那个炉鼎才能成就的宇宙第一体质，他居然是先天成就的。”

    “混沌体不死终究为帝！”

    “一个混沌体质的人，敢来两个圣地世家面前这般行事, 他怎么可能没有后手！先天混沌体的可怕，就连不灭天经和吞天魔经都没有记载！”

    摇光圣子或许是现在这个时代之中，最了解混沌体的人了。

    因为，他正是这个时代之中，被狠人一脉选中的传人。

    昔年，狠人大帝以一介凡体，吞噬万体，成就后天混沌体，留下了不灭天功和吞天魔功传承，被狠人大帝的追随者谨慎守护，寻找传人，最后他们选择了摇光圣子。

    而摇光圣地，其实在某程度上，已经全是狠人一脉的人了。

    因为，他们的龙纹黑金鼎，便是狠人大帝昔年炼制的，只不过这件事，知道的没有几个而已，便连摇光圣主可能都不清楚圣地之中的隐藏黑手。

    作为可能是在场最了解混沌体的人，摇光圣子虽然见到有两大帝兵镇压向了顾冲，却并没有多少信心，他认为这个人一定有后手。

    果然。

    令众人惶恐难言的事情出现了。

    就在那两大帝兵不断镇压、磨灭、煅烧火海中顾冲的时刻。

    一道遮天蔽日的滔天魔光，带有原始深渊般的深邃恐怖气质，由顾冲的头顶之上窜出，化成了一个黑色陶泥制成的罐子，在黑色罐体之上，隐隐还有赤红色的血纹路散发混沌魔光，这些血纹流露出的可怕气质，居然还隐隐在龙纹黑金鼎与恒宇炉的力量之上。

    摇光圣子心中宛如被雷劈中！

    他猜测这混沌体顾信之必定有后手，可怎么都没有想到，他的后手居然是……

    “吞天魔罐！！”

    摇光圣子内心大叫，无比渴望，难以相信。

    居然是吞天魔罐，换做是其他任何手段，他都绝对不会有现在这样表现。

    偏偏就是他最想要拿到的吞天魔罐！

    他是狠人一脉的传人，修行不灭天功和吞天魔功，吞天魔罐本应该就是最适合他以后证道使用的极道帝兵，可偏偏这件东西任凭狠人一脉怎样寻找，都找不到。

    如今，竟然出现在了这个混沌体的手中，被他拿来抵御两大帝兵联手！

    吞天魔罐现身火海之中，立刻散发出了可怕的帝兵之威。

    它在火海之中宛若一颗黝黑的天体，这个天体就是黑洞。

    它横冲直撞，所到之处，不管是恒宇炉的太阳神炎还是龙纹黑金鼎的镇压之力，都杂那黑洞般的吞噬之力面前没有了意义。

    那吞天魔罐所化的黑洞，连空间都能吞噬了！

    “什么！！！”

    姜家老妖孽失声大叫，面色惨白。

    他眼睁睁的看着眼前这一幕发生。

    只见那黑色罐子瞬间就将两大帝兵的力量崩毁。

    同样是帝兵，在仙二、仙三的手中发挥出来的威力，又岂能和顾冲驾驭的威力相比。

    虽然他只炼化了几十天，远远不如这两大圣地世家祭炼供奉数万年来的灵活有心，发挥极致。

    但就凭这件吞天魔罐是一位大帝的躯体所炼，以及顾冲高出他们的境界，就足以弭平一切。

    当吞天魔罐出来之后，众人眼中的局势，就完全倒转了。

