    “我说过，你最好别让我娘知道你的存在。”

    赵怀安垂眸，默了几息，再度睁眼，他眼中已经没有半分波动，只剩一片漠然。

    “怀安，你应该理解爹。”

    “你是赵家唯一的希望，日后，有我助你，还怕仕途走不长远？”

    赵怀安置若罔闻，转身就看到周青山正站定在不远处，他不知站了多久。

    两人目光相对，周青山微微颔首，只道了一句：“你娘他们都在等你。”就转身离去。

    赵怀安蹙了蹙眉，若有所思的看了周青山的方向一眼，随即跟了上去。此时，林芝芝他们早收了摊子。

    罗婉儿买了个大木桶，三两人正帮忙往牛车上搬。

    木桶又深又大，轻松便可容下两人，同样，也很重。

    芸娘有腿疾，罗婉儿没让她帮忙，于是，也就周青山，林芝芝还有罗婉儿三人在搬。

    赵怀安过来时，目光在罗婉儿身上一顿，快步上前，从罗婉儿身旁接过了木桶一角。

    林芝芝和罗婉儿还没反应过来，木桶就被周青山和赵怀安搬到了牛车上。

    “怀安来的真及时。”芸娘松了一口气。

    她原本就怕婉儿搬不动这么重的东西，不想儿子就回来了。

    林芝芝看了看周青山，又看了看赵怀安，最后，那带着丝丝惊奇的目光就落到了赵怀安的双臂上。

    “秀才郎还有这么大的力气？”

    她还真是没想到，这秀才郎不但会念书，会干活儿，还有这身好力气！

    罗婉儿也是惊讶。

    不着痕迹的打量了赵怀安一眼，她忽就有些怀疑他那病秧子的名头是怎么来的。

    赵怀安自是察觉到了罗婉儿的目光，他下意识朝她看去，罗婉儿忙捏了捏鼻头，撇开了视线。

    然而，她这小动作，还是被赵怀安捕捉到了。

    赵怀安勾了勾唇角，待大伙儿都上车后，又朝周青山的方向看了一眼，终是没再多话。

    回屋后，几人简单吃过晌午，赵怀安先教了三人认字，方才回屋看书。

    青姐儿和业哥儿在屋里练字，罗婉儿就拿了账本记账。

    这几日的生意极为稳定，每日至少都有二百多文钱的进账，罗婉儿将钱揣好，又回屋，将床底下的钱掏出来数了数，竟足足有十两银子三百多文钱！

    看着这银钱，罗婉儿只觉心中鼓鼓胀胀的，像是被什么东西填满了一般。

    既兴奋，又畅快！

    她居然凑了十两多银子！她可以赎回那张卖身契了，往后，天高海阔，想去哪儿都成！

    罗婉儿嗅到了自由的气息，整个人都有种踩在云层上的飘飘感，然而，等她镇定下来后，她又想到了一个极严肃的事儿。

    她得琢磨琢磨怎么跟芸娘开口，亦或是说，怎么跟赵怀安开口！

    芸娘最是好说话，倒也没什么担心的，可赵怀安不同。

    赵怀安是个自尊心极强，又记仇的男人。

    自己如今要问人家讨和离书，总得好好琢磨言语，绝不能在这节骨儿上得罪他。

    这么一想，罗婉儿足足想到了晚上。

    家里有了浴桶，晚饭后，业哥儿就烧了整整一大锅热水。

    罗婉儿站在灶边走着神，目光时不时往赵怀安屋门看去，心中颇为犹豫，不知该不该直接去敲门。

    就在这时，只听‘吱呀’一声，赵怀安的屋门开了。

    她还来不及收回目光，两人的视线就在这夜色中撞上了。

    一时默然，很快，她看到他缓缓朝她走来，手里似还捏了什么东西。

    “我有东西要给你。”

    他声音清润，眉眼舒展，似是心情不错。

    罗婉儿心中一动：“这么巧，我也有话要跟你说。”

    反正早说晚说都是要说，还不如趁着他高兴的时候说。

    他本就不喜她，向他讨个和离书，应该也不是什么难事儿吧。

    “你先说。”赵怀安直觉她有极重要的事儿要说，就将澡豆放回了袖管中。

    今日，若不是因那人分了心神，他早就将澡豆给她了，幸好她还不曾梳洗。

    “是这样的。”罗婉儿刚起了个头，就被青姐儿一道惊呼声打断，“大嫂嫂，你快看看，你做的澡豆居然有了形状！”

    罗婉儿被青姐儿一提醒，适才想起自己还做了手工皂。

    此刻，青姐儿已经将手工皂连着模具一起端了出来，那扑闪扑闪的眼睛里，满是小心翼翼。

    “大嫂嫂，你这澡豆还能用吗？”

    手工皂早凝固了，罗婉儿取了一块放在鼻尖闻了闻，味道还不错，转身就递给了青姐儿。

    “你闻闻？”

    青姐儿鼓着勇气接了过去，原本还没抱多大希望，谁知，那澡豆竟是说不出的好闻。

    “大嫂嫂，真香！”她忍不住笑弯了眼，又献宝似的捧给赵怀安看。

    “大哥，你快看看，这就是大嫂嫂做的手工皂，闻着真香。”

    小家伙完全忘了之前的忧虑，眼瞧着自家大哥略略点了点头，她又往灶边跑去。

    “娘，四哥，你们快闻闻，这可真好闻，有种野菊花的味儿呢！”

    赵怀安不想她竟当真会做澡豆，一时忘了说话。

    “给你。”罗婉儿挑了一块手工皂给他，又怕他用得快，忙又多给了他两块。

    “你闻闻这味道可还好？往后，我还可以再做点别的味道，你有什么喜欢的味道，都可以跟我说，我做给你。”

    赵怀安定定的看着她一阵，默不作声的将东西凑到鼻间闻了闻，顿时，一股子淡淡的花香溢满鼻间。

    这味道，竟比他早前买来的澡豆还要好闻一些。

    赵怀安不着痕迹的摸了摸袖间的澡豆，心知这东西送不出去，竟隐隐生了一丝失落。

    “你不喜欢？”见他不说话，罗婉儿忙问了一声。

    赵怀安抿唇，极快的压下了心中情绪。

    “你说你有话跟我说？”

    罗婉儿反应过来，对啊，要和离书和卖身契不是最要紧的事儿吗？

    扭头朝灶间扫了一眼，罗婉儿觉着这毕竟涉及男人的尊严，还得避着青姐儿他们说才成。

    她咳咳一声，索性道：“是有话要跟你说，不过，我想私下说。”

