    第204章续命之法

    大病……或者大难？

    墨君漓蹙眉，那萧老太傅比他大得实在太多，关于他的事，他也只是偶尔听他家老头提起过，若让他现在便说出他先前所经历过的种种，他当真得想上一会。

    “别急，你让我回忆回忆，老头之前仿佛是提过一嘴。”少年沉吟，片刻后猛地一拍手掌，“不错，萧老太傅在二十七岁那年，是生过一场大病。”

    “究竟是什么病症，老头不曾跟我细说，只说是重恶之疾，险些药石无医、回天乏术。”墨君漓道。

    毕竟，老头今年也不过四十四五，那老太傅都年逾八十了，二十七岁得那大病时，他还没打娘胎里钻出来呢！

    嗯……估计那会，他爷爷也没几岁。

    “那年他刚中了状元，便得此重病，将我那太祖着实吓个够呛。”

    状元本就难得，像萧珏那般才华出众的状元郎，自然更是稀罕。

    当年的乾平帝王好不容易从十数万学子中捞到这么个宝，还没等捂热呢，人就要不行了，这如何能不惊吓？

    “据说萧氏当日连棺椁、仪典都备好了，一旦那头咽气，这边便能即刻发丧，结果他都昏迷了，竟也生生挺了过来。”

    墨君漓仰头一叹：“自那之后，皇太祖认定他‘大难不死，必有后福’乃是有福之人，加以重用，他倒也的确没辜负他老人家的信任——”

    “不出八年做到了少傅，十二年内又转成了东宫太子太傅，待到我皇祖登基称帝，他顺势做了太傅，由此那太傅之位便再未易过主。”

    即便是几十年前被调去教他家老头，那萧老太傅也是以太傅之身，兼任的太子太傅。

    “我知道的，大概就是这些。”墨君漓咂嘴，“另外，萧老太傅前些年——大概十一二年前——身体曾虚弱过一阵，满朝文武都以为他要过去了，结果你知道的。”

    “这老人家现在看着，身子都还硬朗着呢。”

    “十一二年前，还曾虚弱过一次……”慕惜辞蹙眉，这点倒是她始料未及，看来事实比她那会猜测的还要复杂一些。

    “是不是那事出了不久，老太傅的大儿子便去世了？”

    “这我没注意过，稍等，我算下时间。”墨君漓眨眼，生出那事时，他刚满三岁，就算是重生之后，也没心力计较这些，还真不怎么清楚。

    “十一二年前，十一二……啊，对，萧府的大公子是在十年前病故的。”少年抬手一捋鬓边碎发，“算下来，恰是在老太傅身体恢复后没几个月的时候。”

    “成，我大概明白了。”慕惜辞长长吐了口气，墨君漓立时紧张不已地看着她：“所以，那死气到底是怎么回事？”

    “续命法。”慕大国师语调微凉，“且是极为阴毒的一种续命之法。”

    “续命？”墨君漓神情一凛，下意识碾了碾指尖，喉咙微微发了涩，“那按你的意思是……”

    “不错，按理，老太傅的天寿早就尽了。”慕惜辞颔首，“方才我仔细回顾了他的容貌，虽然年岁大了，五官更变颇多，但那的确是早夭之相。”

    “大富大贵的早夭之相。”

    “大富大贵，但早夭？”少年闻言扬了眉梢，“有多早？”

    “具体的，现在看不清楚了，但绝对活不过四十五。”小姑娘斩钉截铁，“很有可能三十多岁便终寿了。”

    “咦？”墨君漓挠了挠头，“这么说，他二十七岁那场大病，本就不会令他身死？”

    “不会，但多半要留下点旧疾，三四十岁再发作一次，那次会直接要了他的命。”慕惜辞略一撑手托腮，“而后，他家中人许是知晓了他的命格，便寻了法子替他续了命——”

    少年循着她的思路往下思索：“代价是子孙后代？”

    “怎么可能。”慕大国师嫌弃万般，“他父母兄弟是发了疯，才会拿自家全部的香火给他续命！”

    “何况，若当时的代价便是后代子孙，他那两个儿子和萧弘泽又是怎么来的？”

    “年轻人，说话前，好好动脑子想清楚。”小姑娘一句话说了个老气横秋，墨君漓没忍住，偷摸伸手，以迅雷不及掩耳之势揉了把她的发顶。

    “国师大人，你的年纪可比我小多了。”墨君漓呲牙咧嘴，其实他更想捏捏小姑娘的面颊，但还是那个老问题，他没胆子。

    有胆子想，没胆子实施。

    “哦？是吗。”慕惜辞面无表情，并一把拍掉了少年那只爪子，“可能是你经常幼稚得让我以为你和乐绾一般年岁。”

    嘁，幼稚成那样的明明是阿宁，他可是比他们俩成熟稳重多了。

    墨君漓暗暗腹诽，一面露出副虚心求教之状，不动声色地岔开了话题：“那么，当年的代价是什么？”

    慕惜辞不曾说话，只抬手一指四周，少年随着她环视了一圈萧府，不由愈发糊涂：“代价是萧府？”

    没吧，这五六十年，萧府过得挺滋润的，一度都快风光得赶上鼎盛时期了。

    三朝元老，两代帝师，天子见了都要留给老人家三分情面、五分敬意。

    “笨呐。”慕大国师面上的嫌弃更甚，“代价是萧府祖上积累了近两百年的功德与福分，或许还要带上老太傅兄长那一脉的子孙。”

    “连这府中的聚财风水都给破了。”

    “他们将那些功德与气运，通通加诸在萧太傅身上了，不仅成功地续了他的寿数，还最大限度利用了他命格中‘富与贵’的部分。”

    这才令他的仕途坦荡得前所未有，不出十二年，便已然位极人臣，萧府亦随之地位超然。

    甚至，因着老人广纳门徒，教出的士子数不胜数，声望竟也渐渐凌驾于皇权天威之上——

    “嘶~”墨君漓听罢咂摸了半晌，猛地倒抽了口凉气，那气入喉，他的肺腑丝丝发了冷，“萧氏这真是……豪|赌。”

    “不错，就是一场豪|赌。”慕惜辞颔首以示认同。

    “他们在赌，萧珏一人的命格足以盘活整个已经走了下坡路的萧府；赌耗费了祖宗功德之后，萧家还能出一个似萧珏这般出色的人才，延续先前的辉煌——”

    “可惜，很显然，他们赌输了。”

    ?  ?哈哈哈哈哈哈哈想不到吧！！！

    ?      是他家里人给续的，续了还不止一次！！！

    ?      下一章还有一半

    ?      很可惜啊没人猜对，就两个搭边的

    ?      我这银子没花出去，下次继续努力啊宝贝们！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

