    众人这时候才注意到一直在暗处的叶青阳。

    叶青阳摘掉鸭舌帽，一张帅气的脸漏出来。

    “车神，原来车神在这里！”有人惊呼道。

    顿时，全场所有的目光都聚焦在叶青阳身上。

    “真的是车神啊！”

    “哇，快去要签名！”

    “车神近距离看起来更帅气啊！”

    ...　...

    一旁的林珺瑶看着眼前的一幕，神色既诧异又惊喜，端的是精彩纷呈。

    谁能想到，自己的司机，竟然是地下飙车界赫赫有名的五行山车神！！

    林珺瑶凌乱了！

    难道，叶青阳一直在扮猪吃老虎吗？

    这时候马莉也开心的跑过来，对叶青阳道：“没想到你也在现场啊！”

    “车神不仅在现场，我刚才还看到他从驾驶位上下来的，那车子是他开的！”人群中有人爆料道。

    一石激起千层浪，所有人都十分的惊讶。

    “没错，这赛车起步的前半段是吴良开的，后面都是叶青阳开的！”林珺瑶再次作证道：“我也在车上！”

    “啊？”

    众人猛然醒悟。

    “怪不得前面一段开的那么菜，原来不是车神开的啊！”

    “后面车神驾驶的那一段，真的是无比惊艳啊，车神果真非同凡响！”

    “靠，原来大家都被这个吴良给骗了！”

    众人朝美女环绕的吴良看过去。

    “明明是人家车神驾驶的车，他却舔着脸说自己开的，怎么这么不要脸啊？”

    “还吴车王呢，吴你吗啊，呸，一坨狗屎！”

    ...　...

    众人义愤填膺。

    “哎哎哎，你们别激动，听我解释...　...”

    吴良见这群人凶神恶煞的盯着自己，顿时吓的浑身发毛。

    “有什么好解释的，你就是个骗子！”一个黄毛喊道：“这种人最可恨，给我打他！”

    这些混迹地下飙车场的人，江湖气息都很重，义字当头，最恨偷奸耍滑之辈。

    特别是在飚车上搞事情的，他们更是不能容忍。

    “别让他跑了，打死他！”众人蜂拥而上。

    吴良瞬间脸都吓白了，他怎么也没想到，叶青阳竟然就是车神。

    他赶紧朝叶青阳跑过来：“车神，救我啊，求你了，你就说车是我开的行吗？不然他们会打死我...　...”

    然而话还没说完，一把就被人扯进人群里。

    顿时，一阵电炮飞脚。

    “哎——疼——哎，别打脸！”

    吴良瞬间成了众矢之的，打他的这群人，可不是什么善男信女，下手贼狠，对着吴良又是踢又是踩，没多大会，就把吴良打的鼻青脸肿。

    然而这还不解气。

    他们还把吴良的衣服扒了，吊起来抽。

    抽完了又用滚烫的排气管烫，烫的吴良皮开肉绽。

    这种花式折磨，搞的吴良奄奄一息，相信他这辈子都抹上了浓浓的阴影。

    叶青阳看着面前的一幕，勾起一抹坏笑。

    你以为谁都可以冒充我的名号吗？

    你以为谁都可以在我面前装逼吗？

    你以为谁都可以...　...泡林珺瑶吗？

    不，只有我能！

    此时已经真相大白，叶青阳也不想多做停留，只是把马莉叫到一边，单独问了一下关于向风神下挑战书的事情。

    马莉称挑战书已经下了，风神碍于面子，应该会很快应战。

    一旦有消息，她会马上通知叶青阳。

    叶青阳点了点头，便与林珺瑶离开了。

    之后的一连几天，叶青阳都在等待风神的应战。

    而这几天叶青阳也没闲着，自从那一日见到秦若雪臀部有一块黑痣后，他便努力的搜寻秦若雪的信息。

    秦若雪的年纪和当年那个女孩很吻合，很可能秦若雪会是当年那个女孩。

    退一步讲，即便不是，叶青阳也要调查清楚，以免被误导。

    通过这几天的调查，叶青阳知道，秦若雪是黄海集团董事长黄海的太太。

    但严格来说，他算是偏房。

    黄海今天七十二岁，大夫人已经死了，二夫人四十几岁，风韵犹存，秦若雪是三夫人。

    也因秦家这几年家道中落，为了得到黄海集团的扶持，秦家才把秦若雪当作工具人，嫁给了一个念过古稀的老头。

    秦若雪这女人命也够苦的了，以她国色天香的容貌，竟然落得这般下场，红颜薄命不过如此了。

    叶青阳一阵惋惜，他现在就想，怎么样才能接触上这个女人呢？

    这时候，电话响起来，是昌平财团的董事长徐昌平。

    “喂，叶高人，您还记得前几天在人间仙境会所我和您说的事吗？”徐昌平开门见山的说道。

    “记得，你不是说和一群大咖有饭局，要我一起出席吗？”叶青阳道。

    “叶高人好记性，饭局顶在今天晚上六点，汇丰楼大酒店！”徐昌平道。

    “嗯，行！”叶青阳漫不经心的答应着。

    徐昌平感觉到了叶青阳敷衍，生怕叶青阳不去，“叶高人啊，您可千万得出场啊！”

    “哎呀知道了！”

    叶青阳现在心里正想着秦若雪的事，很不耐烦。

    徐昌平顿时压力山大，不过他为人极其聪明，忽然想起一件事，便说道：

    “哦！对了叶高人，前几天您不是在人间仙境救了那个秦若雪一命吗？想必您也看新闻了，她就是黄海集团的三姨太！这次饭局，她也会来，而且，黄海也会出席！”

    “哦？”叶青阳顿时来了精神。

    听叶青阳的语气，徐昌平知道自己的话说到点子上了。

    徐昌平点到为止，也不再深说，只是客气道：“叶高人，晚上我叫人开车去接您！”

    “不用客气，我自己开车去！”叶青阳大方的说道。

    “那多不好意思啊！”许昌平说道。

    “没事！”叶青阳道。

    这多好的机会啊，就算跑着去，我都得去！

    挂了电话以后，叶青阳准备了一番，晚上五点半，开上桑塔纳直奔汇丰楼。

    此时汇丰楼天字号包厢内。

    众大咖已经落座，看那气势，就足够吓人了。

    这一桌人的身价，早已超过了千亿，服务员都是小心翼翼的招呼着，生怕哪里弄错。

    叶青阳来到的时候，菜已经上齐了！

