    看见秦悦激动的流泪。

    只见陈阳抱在她的脑袋，用柔软的小手捧着妈妈的脸，擦眼泪。

    嘴里不停的说着：“妈妈，妈妈。”

    这小家伙似乎能看懂一样，小心翼翼摸着妈妈的脸，眼睛里满是心疼！

    这一下子，把秦悦乃心的啊。

    抱着孩子就是哇哇大哭！

    这一下子，把陈沧给吓傻了。

    “不是……老婆，孩子会说话，你哭啥啊？”陈沧一脸无语的看着娘母俩抱头痛哭，一时间也是无语了！

    秦悦哭吧，是感动的，这小家伙也跟着哭。

    陈沧一时间哭笑不得，有点脑仁疼！

    秦悦好不容易不哭了，看着小家伙。

    小家伙也瞪大眼睛看着秦悦，泪眼婆娑的。

    把秦悦心疼的，抱着说道：“儿子，你太好了！”

    “妈妈可不能没有你啊！”

    说到这里，秦悦瞪了一眼陈沧，说道：

    “以后，你爸爸要是做了对不起妈妈的事儿，咱们就走，永远也不让他找到咱们，让他孤独终老，好不好！”

    陈沧顿时无语了，一脸无辜的看着秦悦，哭笑不得。

    而小家伙却认真的摸着秦悦的小脸，认真点头，嘴里噙着泪，嚷嚷道：

    “妈妈，妈妈！”

    秦悦顿时开心起来了。

    陈阳突然会说话，让陈沧和秦悦二人多了一个新玩具一样。

    解锁了孩子的新玩法！

    一晚上，鬼灵精怪的秦悦对着陈阳灵魂拷问！

    “儿子，你说爸爸好，还是妈妈好？”

    “妈妈！”

    “阳阳，爸爸和妈妈离婚了，你跟谁？”

    正在床上剪指甲的陈沧听了一脸汗颜！

    转身看着儿子，发出威胁的目光。

    “妈妈！”

    陈沧无语了。

    秦悦笑的是前仰后合。

    “儿子，爸爸妈妈谁长的好看啊？”

    “儿子，爸爸妈妈掉水里面，你先救谁啊？”

    ……

    看着秦悦的问题越来越刁钻！

    陈沧头皮发麻！

    心疼的看了一眼孩子。

    苦了你了，儿子！

    此时的陈阳大眼瞪小眼，一脸窘迫，显然有些不知所措。

    七个月他承受了这个年纪不该有的压力！

    陈沧看见陈阳这个模样，想笑不敢笑，此时的秦悦一脸威胁和得意? 但是看着这个小家伙实在是太可爱了? 一不小心……憋出一个屁来！

    而此时的小陈阳听见突如其来的声音顿时愣住了。

    他看了一眼秦悦，又看了一眼陈沧！

    大眼睛放着光芒。

    六到八个月的孩子? 正是对外界声音敏感的时候。

    听见陈沧的屁声? 顿时双眼一机灵，连忙转身寻找！

    秦悦见状? 顿时笑喷了！

    陈沧也是一愣，这傻儿子? 要干啥？

    可是? 好巧不巧，又来了一个屁。

    顿时，这小家伙连忙趴着在床上到处爬，寻找声音来源！

    陈沧傻眼了！

    这傻儿子? 竟然……在找屁！

    陈沧有些无语了? 说好的完美级镜子呢？

    怎么是这么一个傻小子。

    不过，这小子耳朵是真的不错。

    此时趴在陈沧身后，傻呵呵的笑了起来。

    “爸爸，卜……卜……”

    秦悦再也忍不住，哈哈哈哈的狂笑不止。

    这小子太……太好玩了。

    竟然模拟屁的声音。

    陈沧神情呆滞。

    该不会是生了个傻儿子吧？

    ……

    ……

    次日? 陈沧早早地到了医院。

    说实话，陈沧是真的不想来上班? 看着被窝里的小陈阳，陈沧忽然觉得做个全职奶爸也是很开心的一件事儿。

    可惜啊！

    一大早电话就没停止过。

    先是医院的电话? 而后又成了省里面的电话，最后就连肖润芳都打来了电话。

    陈沧很是无奈。

    原来? 谭德塞博士还没离开中国。

    肖润芳带着谭德塞博士返回铵阳? 要商讨关于轮状病毒的事情。

    肖润芳和谭德塞博士已经在办公室等候。

    这不是陈沧第一次见谭德塞博士了? 棕黑色的皮肤，笑起来很有亲和力，这是一个致力于为更健康的世界而共同努力的男人。

    他在做世界卫生组织总干事期间，却是做了很多事情。

    作来自世卫组织非洲区域的第一位世卫组织技术和行政首长。

    谭德塞经常支援非洲那些疾病肆虐的地方！

    “陈教授，您好，又见面了。”

    谭德塞博士笑着说道。

    陈沧点头：“谭德塞博士您好。”

    此时时间尚早，刚到七点。

    谭德塞和肖润芳是连夜从首都赶来的。

    谭德塞离开中国之后，就收到了一份统计报告！

    今年的轮状病毒感染者数量不断攀升，数量上已经突破了5000万大关！

    死亡人数也将近45万！

    要知道，以往轮状病毒感染人数是多，但是全年死亡人数总共也才40-60万！

    现在才十一月份，就已经达到了45万，可以想象，等到冬季结束，死亡人数会有多少？

    谭德塞在收到这个消息以后，没有太多想法，对着秘书说了句：“去中国！”

    秘书当时傻眼了！

    “中国？为什么？”

    谭德塞深吸一口气：“我们需要找陈沧教授来帮助我们度过这一次难关！”

    秘书对此很是吃惊。

    “中国疫苗发展很落后的……”

    “我们不应该寻找美国疫苗公司吗？比如葛兰素史克公司？或者默克公司？”

    的确，第一个研究出人减毒活疫苗单价疫苗的公司就是由葛兰素史克公司生产的！

    而美国默克公司不遑多让，研发的一种由5种人-牛重组活轮状病毒株成的3剂接种、预防性口服五价轮状病毒活疫苗。

    这两种疫苗的问世，也意味着人类轮涨病毒对抗方面的阶段性胜利，让每年人类新生儿轮状病毒死亡数量从百万递减到40万左右。

    功不可没！

    所以，秘书很好奇，为什么谭德塞博士要寻找陈沧，而不是寻找美国默克或者葛兰素史克公司？

    谭德塞皱眉：“因为他们是商人，陈沧是医生！”

    “而且，如果他们能解决问题，也不会拖到今天了！”

    “对于他们来说，今年是一个丰收的季节！”

    谭德塞实在是太了解这群资本家了。

    说句实话，做世界卫生组织的总干事，需要和各种各样的人打交道。

    他最了解那群人了！

    ……

    ps：稍等片刻，几分钟，还有两章，大家稍等哈。

