    望着远去的突厥众人，几个军二代凑到一起，七嘴八舌的讨论起来。

    秦怀玉年龄最小，巴巴对程处默说道：“程家哥哥，咱们还去狩猎么？”

    程处默一撇嘴：“还去个屁，没见突厥使节都来了，要不了多久就要打仗了，我要回去准备准备，到时候建个头功什么的，也好光耀门楣。”

    柴令武贼目烁烁：“打仗什么的回头再说，能不能轮到咱们上战场还未可知。不过，我看那个什么思力怎么都不顺眼，要不，哥儿几个晚上一起去教训他们一顿怎么样？”

    长孙冲摆手拦住众人：“都别吵吵，依我看，大家伙儿不如跟我一起进宫找承乾那小子讨个主意，我那表弟满肚子花花肠子，肯定有办法让那个什么思力灰头土脸。”

    众纨绔大喜，纷纷拨转马头，带着一众家将、家臣呼啸而去，直奔皇宫。

    ……

    东宫，西池院。

    依旧是老地方，李承乾坐在摇椅上，身上盖着产自西域的毯子，享受着岁月静好。

    在他的对面，魏征看着不远处正带人将满满一大车铜钱往西厢房里搬的护卫头子纥干承基，神情复杂，欲言又止。

    终于，老魏忍不住了。

    “殿下，我们刊印书籍的成本如此低廉，不如借此机会，一边填充字模一边增加刊印数量，招揽更多的客户，把五姓七望彻底挤出书籍刊印这一行。”

    这还是前几天不断劝自己三思的老魏！

    要不要这么激进！

    老婆被抢了，还是儿子被抱走了？

    李承乾都惊呆了，自摇椅上坐直身体，上上下下打量着魏征，像是要重新认识他一般。

    “魏老，断人财路犹如杀人父母，孤不介意从他们手里搞点小钱花花，那是因为五姓七望财大气粗，肯定不会在乎这三五千贯。但你搞这么大，孤很怕你会被人下黑手，打闷棍，再套一条麻袋丢进护城河喂鱼啊！”

    魏征沉默片刻，最后像是下了很大的决心，一本正经的说道：“殿下如果想要让大唐能够绵延万代，传承不断，就必须毁掉五姓七望，否则早晚有一天，大唐会毁在他们的手里。”

    李承乾眉毛一挑，关于五姓七望，他知道的并不多，只知道不管是李世民还是李治，又或者后来的武则天，都一直在针对这几大世家。

    能在数十年的时间里，被前后三任皇帝所针对，这其中必然有不为人知的秘密。

    想到这里，李承乾皱眉问道：“魏老是不是知道些什么？”

    魏征摇头：“老臣不能说，也不敢说，但，老臣绝没有害殿下的意思。”

    李承乾愈发糊涂，不过老魏不说他也没什么办法，总不能把这老家伙抓起来严加审问吧，这根本就不现实。

    正纠结怎么从老魏口中骗出实情，冷不丁外面传来长孙冲杀猪一样的叫声：“承乾，承乾……。”

    下一刻，没等李承乾反应过来，长孙冲、柴令武、程处默、秦怀玉等人便一股脑的从外面挤了进来，一个个满头大汗，兴奋的神态溢于言表。

    我擦，这帮家伙想干嘛？

    该不是听说老子赚了点钱，跑来吃大户的吧？

    李承乾不怀好意的盯着长孙冲等人，几人中程处默与秦怀玉因为小时候在瓦岗山待过一段时间，颇有些难为情的凑过去行了礼，然后几人就七嘴八舌将来这里的目的说了出来。

    “突厥使者？执失思力到长安了？”

    “何止是到了，你是没见那家伙在城门口嚣张的样子，那叫个目中无人、嚣张跋扈，如果不是陛下派来的人及时赶到，把他们都安排到了鸿胪寺，在城门口哥几个就能跟他们打起来。”

    长孙冲一边说着，一边很不见外的拿起桌上摆着的糖果分给其他人。

    十文钱一颗的糖果，哪怕是军二代们家里有钱，也没办法敞开了吃，李承乾这里既然有这么多，那还客气什么。

    你三个，我五个，片刻功夫就把糖果瓜分得一干二净。

    没出息的东西。

    李承乾摇头，魏征笑而不语。

    他现在是太子的谋士，约束纨绔这种鸡毛蒜皮的小事还轮不到他操心。

    认真听完长孙冲等人的讲述，魏征看向李承乾道：“关于突厥使节，殿下如何看？”

    “突厥蛮夷向来畏威而不畏德，执失思力如此嚣张，想必是自认这次南下必然成功，所以才会不留任何余地。”

    看看，这就是差距。

    明明年龄相差不多，长孙冲、程处默之流就只知道一味的闯祸，太子却能仅凭一点点蛛丝马迹冷静分析，两相比较高下立判。

    魏征很是欣慰，愈发觉得自己的选择没有错。

    太子只要将来不行差踏错，必然又是一代雄主，我老魏总算是跟对人了。

    “可惜了啊，作为颉利的心腹大将，执失思力这人其实能力还是不错的，但他千不该万不该，不该在错误的时间，错误的地点，做了错误的事。”

    李承乾毫不怀疑这次突厥南下的结果，据他所知，程咬金可是在回来的路上了，等颉利的人马赶到渭水，估计老程的军队正好会拦在他的后面。

    到时候颉利能不能全身而退都是个问题，执失思力……呵呵。

    程处默性子急，最是没耐心，等了半天没有结果，不由嚷嚷起来：“哎呀，我的太子殿下，到底搞不搞那个突厥人你倒是拿个主意啊，别光顾着分析来分析去的，兄弟们可都等着呢。”

    李承乾摇摇头，依旧是懒洋洋，要死不活的样子：“还是算了吧，道不同不相为谋，我就不跟你们掺和了，没意思。”

    程处默闻言，挥舞着沙包大的拳头：“没意思？李承乾，你这么说话是啥意思。”

    李承乾耸耸肩膀：“我做事向来简单粗暴，要么不做，要做就把事情做绝。”

    “嘶……”

    在场众人无不倒吸一口冷气。

    什么仇，什么怨啊！

    不过就是在城门口起了点冲突，就要斩草除根，斩尽杀绝。

    李承乾笑的更加灿烂：“看看，这就是我说的‘道不同不相为谋’，只有小孩子才会做那种半路打人闷棍，趁人不备往茅坑里丢石头的事情，丢人啊。”

    程处默：“……”

