    这一下，游侠面色大变：

    “该死！你这小龙居然想要把整片森林全部烧毁！我怎么可能让你得逞！”

    说罢，他抬手又是几箭射出，这次他专门瞄准了兰德鳞片的缝隙、眼部、咽喉等部位。

    兰德对此，只是轻轻摇摆脑袋，就让攻击落在正常部位，全部弹射出去。

    这让游侠心中更加焦躁，只能期待这条怪龙的肺活量小一点，赶紧止住。

    结果兰德足足喷吐了近30秒，将周围数百米几乎全部引燃，变成通红一片的火海，温度在极具攀升！

    浓烟滚滚！直升天际！

    游侠感觉呼吸都有些不畅快了，这让他面色更加难看。

    兰德对于自己的杰作很满意，也没有继续收拾这家伙的意思，快速扭头朝着后方狂奔，

    游侠见状，却是有些不依不饶，居然又跟了上去！

    冲出火海后，兰德便看到小母龙和小艾德这两条小龙。

    他们早早的就跑了出来。

    “兰德！太厉害了！整片森林都被你焚烧了！那个人类一定也死在你的手上了吧？

    哈哈哈！我就知道兰德你是最强的！就算母亲也没有你厉害！”

    小母龙乐观的大笑起来，以为其他冒险者都不足为虑了一般。

    “兰德……母亲走了……我们该怎么办？”小黑龙艾德神色有些迷茫。

    他做梦也没有想到，强大的母亲会输给一群冒险者，然后把他抛弃。

    一瞬间，他就成为一个没妈的孩子。

    他不是妈妈最宠爱的孩子吗？为什么妈妈不来将他一起带走？这一切到底是为什么？

    “废话那么多做什么？赶紧跑就对了！”

    兰德可没有时间多解释，他一龙当先，朝着前方狂奔。

    两条小龙见状，也意识到事情根本没有解决，顾不得其他，快速跟在身后逃命。

    游侠一直竭精全力想要跟上三龙，但作为两腿的又怎能与四条腿的比速度？

    这让他心中大急。

    只能使用最后的魔力，频繁使用蛛网术进行位移。

    他绝对不能跟丢这三条龙！

    这是队伍给他的任务，也是飞黄腾达的真正机会！

    能成为出色冒险者的家伙，每一个都不是什么简单的货色，他们有着极大的野心！

    结果意外出现，魔力的用量没把握主，在一次迁跃途中，魔力耗尽，蛛网消失，游侠直接朝着前方甩去！

    前方狂奔的兰德听到身后的动静，忍不住扭头，发现游侠的状态后，眸子一亮。

    人类的局限性出现了！

    身体蠕弱，体力、魔力低下，比之巨龙差了十倍不止！

    这才追了多久就不行了？

    他狰狞一笑。

    突然撞向路边的一颗树木，轻易将其撞断后抱起，身子猛烈旋转，随后投掷而出！

    咻！！

    树木如同炮弹一般，十分精准的轰中了游侠的身体！

    “哇！！！”

    伴随着一声惨叫，游侠身子被树木顶飞出十数米，狠狠撞在一颗树上。

    “呜~”

    他呻吟着，嘴角不住流出鲜血，他感觉自己的五脏六腑都在位移，胸部的肋骨断了好几根！

    他挣扎着想要站起身子，却有些绝望的看到原本正在逃窜的怪龙转头朝他冲来！

    完蛋了！上头了！

    这怪龙，之前摆出一副全力逃跑的样子，没想到居然还一直注意着他的动向！

    只要稍稍露出破绽，就被对方绝命追击！

    他不免有些后悔。

    自己做为一个老游侠，居然会犯一个低级的失误！

    说到底还是小看了对手，被贪念占据了头脑！

    他有些绝望，心中哀叹，似乎已经准备好接受自己的死亡。

    怪龙狂奔而来，距离只有短短十数米！

    但下一刻。

    一颗冰蓝色的球体轰然降落。

    伴随着一声轰鸣。

    无数的寒流爆发开来。

    周围十数米，居然都因此覆盖上一层寒霜，原本热气蒸腾的周围，变得有些冰寒刺骨。

    怪龙更是因此止步，快速后退数步！

    游侠在这一刻，不免露出笑容，他知道，他得救了！

    抬头仰望天空。

    那里正有一个身穿蓝白法袍，一头金发，带着单眼镜片的中年法师。

    “奥利！你来的真好啊！如果再晚来一秒，我想我可能已经上天堂见诸神了。”

    游侠爽朗笑道，但牵扯到伤口，又忍不住喷出一口血来。

    “赶紧闭嘴吧！否则你这种人死了，可是会下地狱的！”天空中的法师看到游侠的情况，忍不住皱眉。

    在两人说话空挡，兰德却是目光微微一闪，一声不吭转身就跑！

    这法师一看就不简单。

    还会使用飞行术。

    黑龙母亲又刚刚被打跑。

    若是和这种家伙缠斗，等待对方的伙伴全部到来，那他可就真的完蛋了！

    “糟糕！这几头龙又要逃了！快！奥利！追上他们！绝对不能让他们跑了！”

    游侠大喝。

    法师神色露出一丝犹豫。

    “快啊！放心吧！我是绝对不会死在这里的！”

    “不用你说我也知道！”

    天空中的法师喝道，继续向前追去！

    逃跑中的兰德听到两人的对话，心中暗骂，这游侠连命都不要，都要让伙伴来捉他？

    玛德！你不要命是吧！那我就成全你好了！

    兰德突然回首，张开龙嘴，吐出一口浓浓的唾沫！

    唾沫飞行的速度并不快，但法师和游侠根本没在意，只以为这是面前的小龙在发泄不满。

    结果唾沫愣是飞出二三十米，准确的命中压根没有闪躲的游侠脸上！

    嗤~

    一道热物接触到冷气后的声音响起。

    游侠捂住脸蛋，发出一声凄厉的惨叫！

    他们小看了兰德的唾沫。

    那是兰德用火焰的高温混合而成的特殊唾沫，真实温度最少也有一百多度。

    之前有事没事，就用来吐小母龙的，虽然对她没什么用。

    但是看着小母鳞片滋滋滋的冒烟，以及畏惧之色。

    他会觉得很满足。

    唾沫飞行速度慢，是很容易被敌人躲避的。

    根本不是一招常规的杀敌招数。

    但这次却是特殊情况，两个人类压根没有预料，似乎是泄愤的唾沫，有着这种杀伤力，这让他们中招。

    游侠不死，也被毁了容！

    天空中的法师更是因此身形一晃，速度又慢了一分。

    兰德越过几条小龙，突然方向一转，朝着西面而去。

    人在天空的法师远远看到，面色瞬间大变，也顾不得伙伴的安危，全力飞行。

