    第1268章晋级游戏59

    黄暴玩家果然够变态。

    打嘴仗是没有意义的，动手才是硬道理。

    格老子死！

    符安安现在已经不防守只进攻。

    刀片在叶长非的脖子上划过，留下一道细长的口子，瞬间他脖子上开始流血，只可惜割浅了三分。

    然后在下一秒，叶长非将她压住，手掌掐住了她的脖子。

    皮肤下，是动脉跳动的触感。

    只要他一用力，身下这具温热的身体就失去了生命。

    叶长非手指慢慢加重力气，呼吸也随之加重，想让这一瞬间慢点。意识到符安安会死在自己的手中，那种刺激感无异于高cao。

    “真是舍不得啊……”

    他眼中露出了喜爱与仇恨，这种感觉真是复杂而又令人着迷。

    叶长非沉醉的闭上眼睛，直到一个冰凉的东西贴上他的脖子，然后猛然睁开。

    现在的情况是叶长非掐着符安安的脖子，符安安手中的小刀抵在叶长非的脖子上，两人大有同归于尽的架势。

    叶长非的手掌没有放松，符安安已经出现缺氧的情况。她被憋得脸颊通红，手中的刀片警告般的刺入叶长非脖颈的皮肉之中。

    血液流出，汇聚起来变成血珠滴落。

    嗒的一声，在符安安点上展开一朵血花。

    那种脆弱、血腥的美。

    “真好看。”

    叶长非凑近她仔细看着，接着他慢慢的俯下身。

    刀片就在自己的脖颈里，他却任由刀片在皮肤中划破，即将吻上符安安。

    妈的，同归于尽吧！

    符安安手掌已经准备用力，就在要鱼死网破之时，后面传来动静。

    是安德烈！

    他被叶长非追杀了好久。

    勉强躲过没死，又遇到了符安安。

    虽然符安安没发现他，但他也感觉倒霉透顶。还以为这轮游戏要坏事，谁知道这两人却抢先打杀起来。

    一个比一个狠。

    他在远处已经观察很久了，就等着两人被彼此打得快死的时候来简陋。

    特别是符安安

    积分榜上第六的排名看得就让人激动。杀掉符安安一个，他积分就已经够了。

    所以在看到符安安快要死时，他迫不及待的出来了——必须要亲手杀掉她，那一千多的排位积分才属于他。

    安德烈以为自己时来运转，跌跌撞撞而又激动的冲上去。

    然后……他被踹飞了。

    叶长非被打得鼻青脸肿，脖子上还有一道血流不止的口子，在发现安德烈时迅速放弃了杀符安安，转身攻击这第三者。

    蛇精病的想法有什么逻辑可言吗？

    他只是想让符安安没有外人打扰的情况下，死在自己手上罢了。

    “原来是你啊。”

    叶长非直起身，目光阴沉的朝着他看去。

    另一边

    被松开的符安安大口大口的呼吸着外围的空气，然后跌跌撞撞的站起来。

    三个人都有伤，现在打架公平了。

    安德烈看着两人身负重伤的样子，感觉自己真是时来运转。他站起来拍拍自己身上的泥，目光先看向符安安，“我们合作吧，先杀掉这男的。”

    他后面还藏着一句没讲——等杀了这男的再杀你。

    (本章完)

