    哒哒哒的马蹄声传来，是崔维桢担心她们害怕，过来安抚她们的情绪：“前面似是发生了些事故，你们别怕，待在车里别出来，我先去看看。张三，看好夫人她们。”

    今日驱车的是张三，哪怕他已经成为景宁伯府的大总管，走在外头能够被巴结一声张爷，他始终没有忘记自己身份，今日主子一家三口出门，他就自告奋勇地当车把式了。

    听了郎君的吩咐，他立马打起精神来，警惕地看着周围，谨防周围有不轨分子趁乱打劫。

    车厢内的几个孩子都有些不安，连外头的热闹都顾不上看了，害怕地缩回了身子。

    崔执端更是抱紧叶蓁蓁的手臂不放，不停地问道：“娘亲，爹爹去哪儿了？是有刺客吗？”

    这孩子想象力如此丰富，说起来还是叶蓁蓁的锅，谁让她喜欢看快意恩仇的江湖话本，还对着孩子胡说八道呢。

    叶蓁蓁暗自反省，虽然她现在也有些不安，但还是打起精神来安抚孩子：“天子脚下，治安良好，怎么会有刺客？怕是前面出了交通事故。”

    这本是基于前世的生活经验做出的猜测，没想到还真让她给猜对了。

    好半会儿，崔维桢带回来的消息也证实了这一点：“……今日交通拥挤，车水马龙，京城府尹早早派人维护秩序，勉强能够有序疏通车辆行人。偏偏有两个权贵之子逞凶斗狠，在主道上快马疾驰，撞上了路边的车辆，一时间人仰马翻，把路都堵住了。”

    柳氏吓得心口直跳，连忙问道：“那边情况如何？可有人受伤？”

    叶蓁蓁也担心这个问题，这会儿的车马并不是后世的铁疙瘩，车里有安全气囊和安全带，若是被外力撞击翻车，怕是要出人命的。

    再有，事故后容易惊马，若是再踩踏行人就不得不了。

    “别急，别急，没酿成大祸。”

    崔维桢见叶蓁蓁急得话都说不出来了，连忙说道：“怪我没说清楚，撞到的是一俩装满货物的车架，车把式机灵，见势不妙早早就跳了下去，只是受了点儿皮外伤；倒是那两个闹市跑马的人吓得从马背上摔下来，伤势如何并不知晓，已经被衙役送去医馆了。”

    还好还好，没有祸及无辜，至于那两个罪魁祸首伤得如何……呵呵，不诅咒他就好了，谁愿意管他？

    闹事纵马，这会儿御史怕是已经挥墨写弹劾的奏折了，除了摔伤，他们和他们的爹，怕是没有好果子吃。

    “没有惊马吧？”

    崔维桢拍了拍她放在窗沿的手，道：“我去得及时，帮忙控制了惊马，并没有大碍。”

    难怪他衣裳有些凌乱，原来是制服惊马去了。

    “没有受伤吧？”

    崔维桢摇头：“无碍。”不过是几匹惊马罢了，本就是训养的良种，就算是受了刺激，制服起来也无需耗费多大的功夫。

    叶蓁蓁却眼尖地看到他手心的红痕，应该是勒马时勒出来的——

    崔维桢虽然是文官，却不是手无缚鸡之力之辈，当初在叶家村，都是靠他上山打猎贴补家用的。

    他一直有晨练的习惯，不仅仅是打拳，还会射箭，所以手上的皮肤并不娇嫩，现在居然被勒出了红痕，可见方才用了多大的力气。

    叶蓁蓁心疼极了，连忙从车厢的暗柜里取出活血化瘀的药膏，按住崔维桢要抽回去的手，低声道：“别动，我给你上药。”

    不过是道红痕罢了，算不上什么伤，过几日自然就化掉了。

    崔维桢没在意，偏偏叶蓁蓁不放心得很，非要抓着他的手上药，若是不依了她，怕是要挂心了。

    凉凉的药膏在手心化开，确实缓解了几分灼痛，崔维桢眉宇微松，非常顺从地把另一只手也送了过去：“不必担心，有周老大夫配的药膏，不出一日就能把淤血化掉。”

    叶蓁蓁上完药，再次确认他身上没有其他伤口了，才放心地把药膏收起来。

    劝告他下次不要立危墙之下的话压根儿说不出口，因为崔维桢与她是同一类人，哪怕是为了周围的百姓，他都不会置之不理。

    她只能说道：“下次一定要注意安全。”

    崔维桢顺从地应了。

    崔执端这才有机会插嘴：“爹爹，你的手疼不疼？我给你吹一吹吧，吹了就不疼了！”

    小孩儿说完，就捧起父亲的大掌努力地吹了起来，腮帮子鼓了又鼓，吹了又吹，最后吹得小脸都红了，才气喘吁吁地问道：“爹爹，还疼吗？”

    崔维桢眉宇染了笑，碰了碰儿子红彤彤的小脸蛋：“一点儿也不痛了，比灵丹妙药还要有效。”

    崔执端立马高兴起来，同时心里也很自豪，爹爹很厉害呢，把闹市上的惊马都制服了！

    他眨巴眨巴亮晶晶的眼角，期待地说道：“爹爹，我也想学骑马！”

    “你还小，等到年纪再大一些，爹爹再买一匹小马驹让你学。”

    崔维桢没有一口否决，他当年五岁开始骑马，旺仔到了五岁再学也不迟。他把视线落在崔执明身上，这孩子同样眼含期盼，只不过不敢开口，他的心立马就软了下来。

    不管他和蓁儿多么亲和，这孩子寄人篱下，内心终归是有些敏感的。

    他不由温声道：“执明已经够年岁学骑马了，回头叔父让人想看一匹温顺的小马驹，待小马驹买回来，叔父再教你骑术。”

    崔执明眼中迸发出惊喜的光芒，但在看到执端弟弟难掩羡慕的目光后，立马犹豫了起来：“叔父，我，我还是等执端弟弟长大一些再一起学吧。”

    “不用等他，你们年岁本就不一样，没必要特意迁就。”

    叶蓁蓁揉了揉这孩子的脑袋，摸着他的脉门说道：“再说了，你早些学会，等到旺仔岁数再大一些，你就可以教他。”

    崔执明眼睛亮了起来。

    崔执端比他更高兴，连忙点头道：“对对对，执明哥哥，你要快些学会马术，来日教我骑马哦！”

    崔执明最喜欢堂弟依靠他了，闻言重重地点了点头，脸上的笑容怎么也掩不住。

    果然是小孩子呢，心思再怎么敏感，快乐也是如此简单。

