    今日，是他们与问萤相会的第二天。

    在有限的时间内，他们已经弄清了许多情况。晓是问萤的朋友，连寒觞也不清楚此事。毕竟他们是在寒觞离家时结识的。在他离家的这些年，问萤可不知该把书信寄往何处，他自然毫不知情。不过在这偏僻无人的地方，问萤的法术有所长进，想来也不是凭狐狸奶奶一人指点就能到此境界的。

    但关于叶聆鹓的事，即便是身为云外镜的晓，也爱莫能助。

    道理很简单，灵体在万仞山，本体在雪砚谷。这样的距离，他自然无法动用原本的那份力量。何况他只身一人来到这里，是他的本意。

    “不论妖怪还是人类，都总是热衷于窥探自己目不能及的地方。”他这样说，“自己几斤几两，却掂量不清楚。个人的能力是否能与这份眼界相匹配，似乎从未有谁在意。被如此热忱地追求，我为此十分厌倦。我只会为我认可的人做事，而这仅是一种帮助，对于友人的帮助，正如我曾为雪砚谷的先辈们所做的事……而更多想得到云外镜的人，却只是将我视为工具加以利用罢了。”

    一般的好事之徒，连见晓一面都是不可能的事。但凡能找到他的，基本都倾尽人力与财力。这样一来，他们所需要从云外镜身上追求的回报必然大得可怕。抱着这样的心态与晓见面，他自然不会令自己陷入窘境，只会用自己一套特有的话术与小小的诡计，让对方趁早放弃幻想，打道回府。真正有求于他的人，费劲千辛万苦找上门来，他也能看出。到那时候，就随那些人的心性与自己的心情做事了。这些都是早些年晓应对络绎不绝的拜访者的做法，时至今日，他早已看淡一切。

    “倘若云外镜仍沉寂在凛霄观中，或随丹宁仙人羽化升天，亦或是——自始至终就不曾存在过，那么世间定会少很多不必要的麻烦。”

    说着这般仿佛“自厌”的话，晓云淡风轻。实际上，他深深地重视着自己，爱着自己，正如平等地对待镜中所能映衬出的一切生灵。只是千百年来重复枯燥的话剧，他看了太多，以至于在知晓许多事的开始，便能一眼望穿结局。因此，他才会辞别自己那副生锈的躯壳，来到这千丈无人的山峦之间。

    这下，连他自己也不再知道红尘间那无穷无尽的琐事了。

    “知道么？直到我与镜身别离之前，还能听到许多人说我的坏话呢。”

    几人不解，纷纷侧目。

    “他们说呀，既然云外镜有镜中之灵，掌握了天下如此庞大的消息，却从不做些善事，真是个没有良心的怀妖怪。诸如此类的说法，似乎自诞生之日起，我就没少听过。不过有谁会明白，镜从来只是镜，何时有谁听过镜子能亲自搬弄是非，搅动人间真实的模样呢？”

    “人类真是太奇怪了。”问萤摊开手，老成地说，“凭什么谁有能力，就要去做什么事呢？麻烦都是自己闯下的，偏偏要让别人来擦屁股。”

    这话令谢辙他们有些尴尬，但问萤很快察觉到不对，补充说道：

    “我是说那些责备晓的坏家伙，可不是说你们呀。”

    可说来说去，归根到底……聆鹓的事，他帮不上什么忙。他们又没把镜子拿在手里。先不说雪砚谷的弟子们什么态度，若真这么做，不就违背了晓避世脱俗的本意么？他已经清净太久，像一个寻常的妖灵一样，自由自在地漫步在群山之中。万仞山间有多少座高峰，每座高峰又有多少块山石，他早已了然于胸。就连第一位十恶之使诞生的那一刻，他也不得而知。不过，他也没有义务知道便是。

    但是在某些事上，晓并非完全帮不上忙。

    他倒是位豁达好施的付丧神。在听说过谢辙他们的种种经历后，便将自己知道的事告诉了他们。

    “无庸氏？嗯，的确是在我归隐前就远近闻名的阴阳师世家……在那时候，他们便是毁誉参半的。讨厌他们的，多是妖物，与一部分拥护式神权利的役魔使。不过那会儿还没有像无庸蓝一样激进的族人，至少不是继承人。”

    寒觞有些疑惑：“咦？您归隐深山，竟也知道他这等人的存在么？”

    “我可还没有闭塞到那种程度。掠过高山的飞禽与其他迁徙的走兽，时常为我带来外界的消息。毕竟让死去的天狗复活，在妖异中也是件不得了的大事。像天狗那样完整的生命，与人类一样，需要骨肉、灵魂，还有精元。皮肉骨血令它重得实体，虽说在多种邪术中，也可借尸还魂，但终归不如原本的躯体稳定，且风险更低。而灵魂……在转生前便拦截捕获，甚至在转生后也能强行从新的躯体内剥离。但后者并不是件容易的事——”

    说这话的时候，晓看了一眼霜月君，似乎意有所指。霜月君自然知道，他说的是五百多年前的那场变故，那场令她成为六道无常的、生前最后的战争。但她的神态是那样平静，就像听的是别人的故事。

    “新的灵魂不再如转世前纯净，不过，大约真有什么方式能将新的记忆剥离。最后便是精元了。可躯壳和魂魄尚还有回天之法，唯独精元在一个独立的生命消逝后，随着时间逐渐弱化、蒸发。除非找到新的宿主。但那时候，它也只能成为新主人力量的一部分，永远无法复原。”

    谢辙听懂了什么，但皎沫的反应比他更快。

    “您是说，魇天狗其实不具备最初的精元么？”

    “可以这么说……不过精元也是最不重要的部分。记忆与骨肉与灵魂有关，与精元的关系不大，精元不过是武学与法术无形的结晶罢了，后天也能重炼。”

    “所以它需要怨蚀。”谢辙想明白了，“妄语用妖刀来补全它缺失的力量……”

    “若想铲除妄语这强大的助手，或许可以从这方面来想想办法。”寒觞稍加思索，“只要将怨蚀从它的体内剥下，说不定那天狗便好对付些。”

    霜月君却摇了摇头：“你可别低估了天狗的力量。恐怕，那个妖怪从怨蚀中汲取的力量，与它当下所积累的一切战斗经验，也足以让我们中的任何人喝上一壶。毕竟，连睦月君都……唉，他现在，应该已经没事了吧。”

    回答她的是一阵沉默。毕竟，即使是晓也无法告诉她答案。

    而关于他们遇到凛天师的事，谢辙也如实告诉了霜月君，并对她提供的传书方式表达了感谢。霜月君倒是很遗憾，似乎凛天师的回应来迟了，以至于中途发生了那样可怕的变故。但聆鹓遇到危险这种事自然怪不到凛天师头上，不如说，作为一个能够“显灵”的参拜对象，凛天师比那些一动不动的神像要真实太多，不该受到更多无礼的苛求。要怪，当然只能怪妄语是个恶人，竟对那样一个手无缚鸡之力的姑娘出手。

    “他看中的，恐怕是叶姑娘从万鬼志中抽取妖物的力量。”

    霜月君说的他们都很清楚，尤其是谢辙与寒觞两个亲眼所见的人。往好处想，无庸氏的人可能会强迫她不断从中抽出妖怪，并加以利用。但按照他们一贯的作风，叶聆鹓的处境并不乐观。他们更愿意研究出其中的原理，反复进行更多的实验，最终将这股力量为己所用。且不说在这个过程中聆鹓要受什么罪，小命能不能保住，单论这条右臂恐怕就要像案板上的面团一样任人揉捏。那些妖怪曾经受过怎样的折磨，他们已经从那些传言与皎沫绘声绘色的描述中感知到了，却完全不敢放到叶姑娘身上细想。

    按照凛天师问剑的结果，他们几乎已经来到了国度的最南端。当然，还可以更南一些，不过要先往东走一些，绕过这层峦叠嶂。到了那里，就离藏澜海很近了。

    而关于叶聆鹓的下落，晓也不是不能略说一二。为何凛天师依然会说，带着怨蚀的魇天狗在遥远的南方呢？有两种可能，一种是他们已经超过了无庸蓝与魇天狗所在的地方，出现在他们的更南端。另一种可能，是他们已经离开这片土地，去往海的那边了。他们都知道，天狗的遗骨会回归传说中的天狗冢去，而天狗冢远在更南方的碧落群岛。可既然无庸蓝已经获得了它的遗骸，为何还要想着到南国去？

    “说不定在天狗冢还有其他秘密。”寒觞这样说。

    “可我们很难冒这个险。”谢辙哀叹道，“对这一切，我们毫无头绪。”

    “这很容易就能想明白，”晓耸了耸肩，“无庸家族既然已经掌握了令天狗起死回生的方法，恐怕会如法炮制，复活更多的天狗。那些尸骨与魂灵是否匹配，对他们来说并不重要，只要听话，能打仗，就是好狗。这是他们一贯的做派，不得不多加留心。”

    仿佛雪崩后的死寂笼罩了所有人，他们各有各的忧虑。霜月君担心已故天狗们的寂静，还有绮语——也就是薛弥音与两舌的去向，寒觞还在记挂温酒的事，且与谢辙一样担心叶聆鹓的安危。不如说，每件事，每个人都有不同程度的担忧，却无可奈何。晓在一旁看着他们，那平静的脸上看不出是否能理解几人的苦处。他像是帮上了什么，又像什么都没帮上。

    但是，他告诉了他们去往天狗冢的路。

