    “宋姑娘”，杨明远穿着蓑衣打招呼道。

    宋茯苓礼貌的微笑，略一点头，就要收伞进店。

    她没讲：昨日谢你帮忙，更是连问都没问考篮湿了是不是不能用了的事。

    在宋茯苓看来，这些方面都有她爹。

    给她家帮忙，就算是为她家造成的经济损失，也应该由他爹下次见面过问，不应该由她来客套。

    她对杨明远的态度，和对隋伯伯、一品轩的陈伯伯态度是一样的，不过是她爹的朋友。

    更何况，说一千道一万，陆畔说的话，宋茯苓还是过心了。

    她没介意，所以才没和爹将那件事说出来，没必要闹大闹僵，不是什么大事。

    但是不介意，不代表心里对这人没看法。

    她保留意见。

    杨明远没感觉出宋茯苓的疏远，因为压根就没近过，仅有的几次见面，宋姑娘始终清清淡淡。

    就昨儿，与他主动说了那么一句。

    所以他又很自然地问道：“敢问宋姑娘，不知店里的列巴能存放多久？”

    啊，他是来买列巴的。

    宋茯苓说，“那你快进来吧，店里师傅会告诉你。”她连能存放多久都不想话多。

    听听，宋茯苓和杨明远之间的对话就这么两句，外面马车里的仨人，却愣是觉得宋茯苓对不起陆畔。

    “说两句话也就算了，还给叫进店了。”

    谢文宇差些喊小厮，摇人，速给陆珉瑞摇来，让他亲眼看看。

    “嗳嗳？那里本来就是店铺，你别没事找事，不能进去买点心吗？”

    “看他出来要是不拎点心的，那我就告诉珉瑞。”

    谢文宇说到这，嘿嘿的又笑了一声：“哥们说句实在的，我主要是想瞧瞧珉瑞在那姑娘面前什么样，要不然，怎么透着不真实呐。”

    说白了，这哥仨心里都清楚：今日，茯苓穿的太不像样了。

    虽说长的带劲，但是人靠衣服马靠鞍。

    这身质朴形象，一个姑娘家穿着一身老农蓑衣，怎么瞧怎么和陆畔站在一起不像是一路人，所以瞧着就不真实。

    哪有陆畔的心上人，背筐的，对吧？

    国公府大丫鬟出门有车坐，都不背筐。

    陆畔对心上人还不如个丫鬟。

    “是不是就这调调啊？珉瑞就喜好这调调。”

    他们仨实在是不太了解和平民女怎么相处。

    不，准确地讲，他们仨是不了解怎么认真对待平民女。

    不认真的？也不是不认真，只是不会当妻子而是纳回来的，买两套房送两套首饰不就投怀送抱了嘛。

    这方面，林守阳很有发言权。

    他有个小妾就是，家里以前卖豆腐的，他给那家姑娘收了房，现在那一家人都不再卖豆腐了，在乡下当着小地主，过年过节那小妾的爹娘要给他行礼拜年的。

    可是珉瑞这里，你再看，认真对待的后果是，跑去傻乎乎给修房子。将军给补修漏雨的屋，哪个将军干过这活？你买几套送了他们不好吗？

    与此同时，点心店里。

    宋茯苓在楼梯处，听到奶奶问杨明远：

    “你要订二两银子的列巴？”四文一块，二两银子得多少块。

    “能做能做，不接别人的单子也要接你的，你放心，后日就来取吧，没事儿，慢走啊。”

    回过头，马老太就说：

    “唉，难怪老三说那个杨明远读书好，脑袋瓜就是好使。今年秋收算是完犊子了，家里没粮食的，现在就要开始琢磨，要不然入了冬，就等着喝西北风吧。”

    而且早订早省心。

    因为连马老太都不清楚自己能接多少烤列巴的活，甭管列巴还是奶砖，一向要先可着仓场衙供给。

    最近俩月，她能拿出来卖，是需求量少了，仓场衙对列巴数量没有硬性要求。

    这不是夏日来啦，山上地里，有的在当地就能为兵士征上去不少口粮。

    可是，眼下你再看看，一场大雹子，北方出粮的奉天城，今年算是毁了。

    老太太有预感，回头仓场衙就会派人去任家村，又要让她们赶工大列巴。

    没想到，杨明远的母亲又来了，很是不好意思的对马老太讲：“可否将银子退回，不要列巴。”

    她听儿子讲过，儿子与这家店主的三儿子宋福生很是投缘，一个考场，互相照应。

    宋福生人很好。

    杨明远的母亲就拉着老太太，坐在二楼雅间上抹着泪实话实说道：

    儿子这二两半银钱是写的话本子赚的钱。

    说自己没用，身体也不中用，总是喝药汤。

    平日里靠浆洗衣服给人缝缝补补赚不上什么，天天在为这张嘴忙碌。

    明远又过于孝顺懂事，看到天气不好，就将写书赚来的赶考钱拿出定列巴，怕今年冬日和明年青黄不接时家里挺不住。

    可是她不想用那钱。她要给儿子做赶考的棉衣，换毛笔，反正就是那钱有用处。

    马老太看着面前的妇人：懂了，不用多言。

    用孙女的话就是，幸福的家庭各有各的幸福，你都想象不到的那种幸福。不幸的家庭却是相通的，全是穷闹的。

    “嗳？没有奖励吗？我在那支棚子的时候，好似听谁说过一耳，上一场发榜，衙门是给奖些银钱的，但具体的我不清楚，俺三儿早就考过了。你家明远？”

    “只给头名的，明远是榜二。”据说给头名奖了百两银钱呢。

    杨明远的母亲提起这茬就可惜的不行。

    宋茯苓端着奶茶上楼时，听到的就是这个，第一反应：

    陆畔得了一百两奖金，她很怀疑，他取回来没有啊？

    第二反应：考秀才要是第一名能发多少钱啊？她爹要是能拿到这钱，是不是应该转手给她？是谁辛苦是谁忙？是谁为了让爹能考好，揪头发挠脸想考题想的撞大墙，是她是她。

    马老太：哎呀，给说的更哭了，可咋整？就给第一名啊？

    “你喝点儿这茶，热乎热乎。这是俺小孙女，啊，对，她就是福生的闺女。”

    “模样可真俊，您老有福气。”

    就在这时，杨明远忽然几步上了楼，他走过的地方满是水印，可见外面的雨又下大了。

    “您为何要来？我已经订了。”

    “明远，你那笔还……”

    “娘！”杨明远不想让母亲说下去，觉得在宋家人面前有点难堪。

    再说那写书钱花了就花了，家里粮食要是不多备上一些，他甭管去哪里考试都会不心安。

    想要赶考钱，他抓紧写一本怎么考上“童生第二，”卖给下一届考生就得了呗，为什么要来退列巴。