    “这个顾天涯，有霸者之心！”

    在小圣女说出一句话的同时，有人也说出了几乎类似的一句话，两句话都有感慨的味道，句子相差的也仅是一个字，但是，意思截然不同。

    一个说有皇者之心。

    一个说有霸者之心。

    而那个说出第二句话的人，正是目睹大厅里一幕的第二波人。

    这些人的相貌具有很明显的特征，只需要一眼就可以看出他们和中原人不同，鼻梁高，眼发蓝，颧骨微微隆起，肌肤粗糙龟裂。

    他们头上缠着白色的布，远远看起来像是一顶帽子，中原人肯定是不喜欢在头上裹白布的，尤其是不喜欢把白布弄成帽子，这有个说法，叫做戴孝帽子，除非家里死人，否则谁肯头顶发白？

    但是这群人却不一样，似乎头裹白布是一种荣耀，尤其那个首领的老者，他头上的白布裹的最后，而刚才那一句感慨，也正是从老者的口中发出。

    他的感慨让随从们都是一怔，随即见到一个少年满是好奇，压低声音问道：“大长老，您是要扼杀这个危险吗？”

    哪知老者呵呵一笑，伸手轻抚少年头顶，道：“扼杀？扼杀谁？顾天涯吗？他是这一片土地的拥有者啊。互市即将建立，我们吐谷浑是来做生意的。汉人有个说法，叫做和气生财。所以我们要和和气气，这样才能在互市上发财……”

    “可是？”

    少年眼中明显更加迷惑，忍不住更加小声的又道：“可是大长老以前每次发出感慨的时候，一般都是感觉到了有人急剧威胁，所以只要您发出感慨之后，不用多久就会出动大军扼杀掉威胁。”

    少年说到这里停了一停，目光纯净的看着大长老，再次道：“而就在刚才，您说顾天涯有霸者之心。您曾经教导过我，这世上最可怕的就是霸者。若是普通民族出现霸者也还无所谓，但是汉人之中一旦出现霸者就会很可怕。比如嬴政，比如刘彻，他们即使一统中原，仍旧不会满足心思，所以就会征伐我们西域，每一个汉人霸者都想灭掉我们西域。”

    “呵呵呵呵！”

    吐谷浑大长老笑了起来。

    他干枯的手掌继续摩挲少年，脸上也现出一抹宠溺的疼爱，但是他的语气却很肃重，像是一种郑重告诫般，缓缓道：“慕容小…小王子你要记住，霸者和霸者也有不一样的地方。比如秦始皇嬴政，他的雄霸之心是因为疆土，又比如汉武帝刘彻，他的雄霸之心是为了奢靡。而这位刚刚拥有七州之地的顾天涯，他的霸者之心既不是疆土也不是奢靡，是什么呢？是百姓……”

    他说到这里学着少年一般停了停，但是却没像少年那般继续再说下去，反而悠悠吐出一道气息，浑浊的目光之中泛起深邃，道：“我们是来做生意的，做生意要讲究和气生财。慕容啊，把你的想法收一收。我知道你的父亲给你暗示过任务，而你也想趁着前来幽云的机会试试看能不能完成任务，但是老驼驼要劝你一句，你千万不要幻想着能试试……”

    “试试，就代表着你会动手。而一旦动手，你就没法收手。真要到了那个时候，吐谷浑可能会惹上一个最强大的敌人。也许要付出很大很大代价，才能把你从他的手中救回去。”

    “大长老，您这意思是说我必然会输给他？”

    “呵呵，慕容，不要不服气。跟着老驼驼回客栈吧，我们需要去准备互市上的交易。听说顾天涯快要回来了，他回来的时候也就是互市开市的时候。我们吐谷浑千里迢迢而来，不就是想要在互市上发一点财吗？走吧，回客栈……”

    但是少年明显一脸不服气，好看的眉毛悄悄皱了一皱，下意识道：“现在就回去？不再探查探查吗？”

    ‘他’说着转头而望，清澈的眸子再次看向大殿，目光炯炯道：“这里聚集如此多的汉人民众，甚至还有大约一半的突厥人。而刚才发生的那一幕，汉人和突厥人似乎都感觉习以为常，但是我们吐谷浑人却是第一次见，所以这很可能是幽云之地的特殊情况，既然是特殊情况，那就需要我们……”

    可惜‘他’这次尚未说完，猛见大长老脸上骤然一变，肃然喝止道：“慕容，收起你的小聪明。”

    明明是一个垂垂老矣的老人，然而这一喝竟然有种令人畏惧的森严，少年下意识缩缩脖子，小心翼翼的道：“驼驼先知，慕容知道错了。”

    大长老的脸色仅是森严了一刹那，这时早已又变回和蔼无比的样子，他伸手攥住少年的小手，温声道：“跟老驼驼回客栈吧，我们需要准备交易的物资。慕容你记住了，狼王是不喜欢别人在它的领地滋事的。你可以在它的领地打猎，弄一点点猎物作为口食，在这种情况下，狼王一般不会在意你，但你若是影响了它的领地，狼王绝对会向你露出獠牙。只需要一口，就能咬断你的脖子……”

    “咬断我的脖子？”少年好看的眸子闪了闪，明显有种不服气的样子，只不过‘他’很尊敬大长老，所以装作唯唯诺诺的认可。

    大长老何等人物，岂能看不出小家伙的心思，老人叹了口气，第三次伸手抚摸少年额头，大有深意的道：“顾天涯麾下有两支骑兵，其中有一支驻守在幽云城外，前几天你已经远远看过了，想必对于那支骑兵的铠甲很是震惊。可你知不知道，另一支骑兵去了哪里？”

    少年对这个话题极为感兴趣，连忙问道：“去了哪里？”

    大长老深邃的目光看向北边，缓缓道：“他们去了草原……”

    “草原？突厥人的地方？”少年眼神明显一怔。

    大长老意味深长的看‘他’一眼，悠悠又道：“也许不用多久，你就会听到一个消息，某个突厥部族遭遇了莫名袭击，整个部落的所有人都被杀死，甚至连他们的牛和马，一样被人给杀死，这句话在中原有个专门的说法，就是老驼驼曾经教给你学习的鸡犬不留。”

    “鸡犬不留？”少年好看的眸子再次一闪。

    对于大长老的睿智，他并不是感觉不服，但他心中十分的好奇，忍不住求问道：“您是如何做出这个论断的呢？您为什么如此笃定会有突厥部族要灭亡？”

    “呵呵呵呵！”

    大长老笑的很悠远。

    ……

    ……第1更，后面紧跟着2更

