    帝苒乐完全没想到璟仟会突然拔高了声音回应她，让她刚才的道歉瞬间化为泡影。

    至少大半化为泡影。

    因为大家虽然听不到她说了什么，但这里有摄像机。如果她还要跟璟仟继续争执，很可能这女人又要放监控。

    虽然别人听不到她说了什么，就怕唇语大师解读出来。

    帝苒乐只能当做没有听到，赶紧夹着尾巴进入了会场。

    这次Chloe复赛分为两场。

    一场是常服设计大赛，一场是礼服设计大赛。

    常服可以是各种日常服装，不限制种类。

    礼服则只是女士礼服，不过礼服中还囊括有婚纱。所以婚纱跟礼服在一个区域比赛。

    这次的评委有一名是Z国著名的设计师，有四位是世界一线品牌的设计师，还有五位是Chloe总部来的设计师。

    评委总共10位，每位设计师都有10分的分值在手。

    虽然这五位设计师不见得是Chloe最顶尖的设计师，甚至有的可能没有那四位世界一线设计师厉害，但既然Chloe能派他们来，说明他们也能担此大任了。

    至于参赛选手和评为观众，就更是没有什么想法了。

    毕竟这是Chloe的设计师大赛。别人那边的评委多点难道不是正常的事情吗？

    只是帝苒乐在知道Chloe的评委竟然是五个，去掉的刚好是她之前勾兑的一位评委后，整个人都不好了。

    “到底是怎么回事？不是说他一定会来当评委的吗？怎么可以收了钱不办事？”

    “苒乐公主，我估计对方应该是出事了。”

    “出事？出什么事？”帝苒乐不悦地问道。

    “今天收到消息，说是Chloe派出的是五名评委后，属下就已经给对方打了电话，不过他的电话却是关机。我猜……他会不会是收受贿赂被发现了？”

    帝苒乐皱眉，马上问道：“那你是用什么手机给他打得电话？”

    “公主放心，属下自然是用普通人的名字办理的电话卡打的。”

    “那对方会不会调查到我们身上来？”帝苒乐依旧不放心。

    贿赂评委这件事，一但被坐实，罪名可大可小。

    而她是公主，她的身上不能有污点。

    “放心公主，属下做事很隐秘，就算他们查到了贿赂，也不敢指证公主。毕竟对方知道，一点得罪了您，他一个小小设计师将要面临的是什么。”

    “那就好。另外还有两个人打点好了吗？”

    “已经打点好了。”

    礼服参赛组这边，参赛的设计师们都有自己的模特和助理，每人设计三套礼服。通过模特出场秀，以及电子版本的讲解，评委一一打分，最后公布分数。前十的设计师出场，接受颁奖。前三出来发表获奖感言，同时领取通往Chloe礼服大赛的门票。

    此时，设计师们都进去了，包括帝苒乐和景杰、姜雨曦，所以压根儿就没看到璟仟从正门进去后，几位Chloe的评委在见到她后，纷纷起身行礼。

    璟仟只是微微点头便示意他们坐下。

    那些看到Chloe设计师行礼的观众立刻转过身，看看到底是什么重要人物来了，谁知转过去看到的就是人山人海。而当他们再转过头想要看Chloe评委在跟谁行礼的时候，评委们也纷纷坐下了。

