    “哦，那个号，好些年都没用了，保号停机状态……”顾余生语气淡淡的简单解释了两句，然后就重新报了一个新的十一位数字：“这是我现在的号码……”

    后面他继续说了些什么，秦芷爱没再去听，脑海里环绕的全都是他当年写给她的电话号码和他的真实电话为什么会有差别？

    “小爱？小爱？”许温暖说了许久的话，看秦芷爱定定的盯着墙壁上的大屏幕，没有反应，这才伸出手摇了摇她的肩膀：“发什么呆呢？”

    秦芷爱回神，冲着许温暖扯了个歉意的笑容：“不好意思，刚刚忽然想到了一些别的事情。”

    “什么事啊……”许温暖眼底布满了好奇，笑嘻嘻的问。

    “没什么事，就是忘记给我妈妈买药了。”秦芷爱随便找了一个借口敷衍了许温暖，然后视线就绕着包厢转了一圈，已没了顾余生的身影。

    停顿了一下，她又开口对着许温暖说：“暖暖，今天我就不陪你了，反正你过不了多久就要回北京了，我去给我妈把药买了，她今晚还没吃药呢。”

    “好吧，那我送送你。”

    “不用了……”

    ……

    说了不用，可是许温暖还是把秦芷爱送到了大堂门口。

    秦芷爱等许温暖进了“金碧辉煌”的旋转门，才转身，冲着路边走去。

    “金碧辉煌”门外的这条街，禁止出租车出入，秦芷爱只能沿着步行道，走去前面那条街的出租车站点。

    途中经过了一座天桥，秦芷爱刚从天桥上下来，就看到前面不远处，站在路边接电话的顾余生，她的脚步蓦地就停了下来。

    他的车就停在他面前的路边，打着双闪，他不知道在跟人聊些什么，讲到一般的时候，还从车里摸了一根烟出来，点燃，然后站在车旁，一边吸烟，一边讲电话。

    顾余生的电话，时间并不长，烟不过吸了半支，他就收起了手机，却没着急上车，而是转了个身，倚着车子，咬着烟，望着路边树上不断闪烁的彩灯，慢吞吞的吸着。

    秦芷爱其实没想着会碰见顾余生，此时碰见了，在“金碧辉煌”里她心底浮现出的那些疑问，又翻滚了起来。

    她是真的很想知道，当初的顾余生，为什么要写一个错误的电话号码给她？

    是不小心，还是……？

    秦芷爱不敢往下去想，可是她人却已经不受控制的走向了顾余生。

    顾余生像是听到了脚步声，含着烟，侧头往她身上扫了过来。

    秦芷爱的脚步稍顿了一下，最后还是往前走了两步，冲着他礼貌的笑着打了声照顾：“顾总。”

    顾余生先是冲着她点了一下头，然后大概是因为刚刚还在一个包厢里坐着，这样的反应太过于冷淡，于是就将烟从齿间夹了下来，语气淡然客套的回了句：“你也要走了？”

    “嗯。”许是因为顾余生跟她说话的缘故，秦芷爱的勇气更足了一些，她指了指就在顾余生身后的出租车站点：“来这里打车。”

