    第278章你为什么会变成这样？

    苏老四一直坐在院子等着。

    他原本以为，小孩子闹矛盾，估计要好一会儿才能和好。

    没想到还没等多久，苏念福和林瑾华就手牵着手走了出来。

    看到两人这样，苏老四也跟着笑了起来。

    还是他家阿福厉害，这么一会儿的功夫，就把小少爷给哄好了。

    苏老四正欣慰着，就见苏念福和林瑾华朝着院门口走去。

    走到门口的苏念福还停下来，转头喊苏老四，“爹，我们要去找白先生。”

    闻言，苏老四立即站了起来。

    没用多久，他们就到了白家。

    刚进白家的大门，苏念福就看到了坐在院子的白先生。

    阳光正好，照在白先生的衣服上，显得他衣服更白了。

    看到这一幕的时候，苏念福不禁在心中想，白先生是个什么颜色的狐狸。

    他的本体，是不是也是通体雪白？

    不然的话，白先生为什么这么喜欢穿白色的衣服？

    “阿福妹妹，你怎么不走了？”

    听到林瑾华压低声音的询问，苏念福这才回过了神，跟着林瑾华继续往里走。

    白先生看到两个人一起过来，也丝毫不觉得惊讶。

    苏老四站在白家门口，有些犹豫着要不要进去。

    两个孩子过来找白先生，怕是要商讨学问，他也听不懂，要跟进去一起听吗？

    苏老四正犹豫着，白先生已经朝着他看了过来，“阿福在我这儿，你且放心，一会儿我会看着她回去的。”

    苏老四也的确没有什么不放心的，闻言就点了点头，“那就麻烦先生了。”

    等苏老四走了之后，白先生这才看向苏念福和林瑾华，“你们这个时候过来找我，可是有什么事情？”

    苏念福还没回答，就先对着白先生露出了一个甜甜的笑容，“先生，你认识不认识厉害的人呀？”

    白先生笑着摸着自己的胡子，“阿福问的是什么样的厉害的人？”

    苏念福觉得白先生这是明知故问，可他都问了，她也不能不说，只好道，“就是佛家，道家，儒家，厉害的人呀！”

    “认识如何？不认识又如何？”

    “先生若是认识，能帮我们引荐吗？”

    苏念福也不直接说拜师学艺什么的，但总可以见一见吧？

    见了面之后，看看合不合眼缘，也要看看她和林瑾华有没有这方面的天赋。

    若是都合适的话，那不就能说拜师学艺的事情了吗？

    苏念福越想，笑的越是灿烂。

    白先生看着苏念福脸上灿烂的笑容，也跟着笑了起来。

    即便他不是很清楚，苏念福究竟在想什么。

    但是只看苏念福现在的笑容，也能猜个七七八八。

    林瑾华倒是没有像苏念福一样，只顾着笑，而是一直看着白先生。

    等了一会儿，还不见白先生开口，林瑾华这才问，“先生，可以吗？”

    听到这话，苏念福也顾不上笑了。

    现在的确不是笑的时候，还是要看白先生怎么说。

    白先生收起笑容，严肃且认真的看着他们两人，“你们可想过，为什么要修炼？”

    (本章完)

