
　　此时，询问室里应笙笙和梁鸿夏都惊了。

　　在他们进来前，予思安特意要他们问一下老板，花束的配花以及数量。

　　若要说有什么疑惑点的话，无非就是予教授觉得，现场留下的花束里，八朵白玫瑰的花束有些少见。

　　玫瑰象征爱情，常见的玫瑰花束中，花朵数量要是么是九要么是十一，更奢侈的那数量就更多了，八这个数字并没有太特殊的含义。

　　如果是关鑫自己要买八枝白玫瑰，那么在询问助理时，可以就八这个数字做延展。

　　事实证明，关鑫并不是对八有什么特殊的情感才买了八枝玫瑰，而是他们的物证丢了一朵。

　　梁鸿夏现在心里全是在呐喊。

　　我靠，小教授神不欺我。

　　应笙笙面上神色不变，但心理同样是震撼的。

　　不得不说，那人不来警务系统，真是可惜了。

　　审讯室外，给他们造成心理震撼的小教授此刻在和花卷上的葱做斗争，看着他一颗一颗的把葱段挑出来，旁边的民警感觉那个花卷都没有灵魂了。

　　予思安挑的眼睛累了，一抬头就看到旁边小哥盯着他手里花卷的眼神，那是“渴望”。

　　“虽然我挑了一点，但还没吃。”予思安说，“你想吃的话我们一人一半？”

　　小哥摇摇头，就这一口一个的小花卷，还得一人分一半，那也太惨兮兮了。

　　“不用不用了，予教授你吃吧。”

　　予思安以为他是客气：“没关系的，我们分一下。”

　　说完，予思安将花卷掰了两半，还非常贴心的给递了个保鲜袋，防止花卷上的油粘到手。

　　应笙笙从审讯室里出来，就看到予思安和民警小哥手里一人一半的花卷，神情十分严肃的样子。

　　“你俩在研究生小花卷？”

　　予思安笑了：“没有，就是小张说这家花卷味道很正，在问我哪里买的，顺带我们讨论了一下花卷的发酵和蒸煮时间。”

　　应笙笙给哭笑不得，小教授这爱学习什么都好奇的习惯，非常优秀。

　　“刚刚你听到了吧，花确实有问题。”

　　予思安点头，喝了一口豆浆，将最后一口花卷咽了下去：“预料之中，助理那应该会有新突破，，另外我建议你就玫瑰的问题，可以去问问那个经纪人。“

　　应笙笙挑了挑眉：“你这是在怀疑她？”

　　予思安给个似笑非笑的表情：“蛮问问，万一有新收获呢。”

　　说是这么说，应笙笙却不信。

　　能让予思安说出这种话，定然是戴春花漏了什么马脚，只不过他不太好明说就是了。

　　“行，我安排一下。”

　　……

　　原本听说助理又被叫了过来，担心她说漏嘴才跟着赶来的戴春花，这下坐在审讯室里整个人都慌了。

　　双手的手指，就跟拧麻花似得搅在一起，右小腿止不住的在颤抖。

　　同时，还神情紧张的在四处乱看。

　　应笙笙从小助理的审讯室里出来，那这蓝色的文件夹进来时，戴春花明显吓了一跳。

　　“应警官，你们这到底是什么意思啊，好端端的为什么抓我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　应笙笙意味深长的看了她一眼：“没什么，就是有点新发现想跟你了解一下，不用紧张。”

　　“什……什么新发现。”戴春花有些结巴的说道。

　　应笙笙扫了一眼文件内容：“我们刚和花点老板确认过了，昨天关鑫在回家前，在花店买的白玫瑰花束一共有九枝，但现场我们找到的花束中，玫瑰花就剩下了八枝。”

　　戴春花愣了一下，脸色刷一下就白了，浑身颤抖的厉害，一副喘不上气的感觉，状态是肉眼可见的差。

　　应笙笙惊了一下，这人的心理状态也太差了。

　　为了防止人出事，应笙笙只能被迫先中止了问话，让人先进去安抚好她的情绪。

　　“你怎么看？”应笙笙出来，就看到予思安站在玻璃窗前若有所思。

　　予思安回神，语气平缓道：“她隐瞒了信息，但不会是凶手。”

　　就只是问两句话，就被吓成这样，真要是让她去杀人，人还没怎么样她自己就先被吓个半死了。

　　戴春花情绪不太稳定，看到警察就有些喘不上气来，问话的活就落到了予思安的身上。

　　在进门前，应笙笙将一只录音笔交给他。

　　戴春花手中捂着一杯热水，情绪虽然平复了很多，但脸色还是难看的吓人。

　　“别紧张，我们聊聊可以吗？”予思安坐下后，舒了一口气，“先自我介绍一下，我是政法大学的老师。”

　　戴春花愣了一下，有些意外：“你不是警察？”

　　予思安莞尔一笑：“不是，算是案件协助调查的人员吧，有什么话你不想和警方说的，我可以帮你转达。”

　　戴春花有些犹豫：“我没有杀人。”

　　“我知道。”

　　予思安的语气淡淡的，却让人很有信服的感觉。

　　在说话时，他会认真的看着对方，都说眼睛是心灵的窗户，可予思安的眼睛完全就是情感转换仪。

　　他温和的语气，毫无攻击性的坚定和信任，很容易取信于人。

　　戴春花的嘴角抽了抽，想说好几次，似乎又不知道怎么开口。

　　予思安看出了她的纠结，不催促依旧慢悠悠的说道：“不知道怎么开口吗，我问你补充可以吗？”

　　戴春花点点头：“好。”

　　予思安：“你和小助理到达现场的时候，关鑫的手腕上是否用丝带扎着一朵白玫瑰？”

　　“是。”戴春花低着头。

　　予思安：“花有什么特别的吗，为什么要拿走它？”

　　提到拿走花的理由，戴春花明显有些躲闪。

　　予思安柔声道：“戴女士，第九朵玫瑰花丢失的信息警方已经明确了，如果有什么清楚的信息还麻烦告知一声，这也是为了自身安全。”

　　戴春花终是放弃了隐瞒：“花上用血写了字，我怕消息传出去会让外界对我们公司有很多的猜疑，所以……所以才……。”

　　“花上面写了什么字，您还记得吗？”予思安问道。

　　戴春花：“记得，上面……上面写了，背叛者：关鑫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第五章：背叛者免费阅读。https://xs.23sk.com 