
　　二人战得激烈！

　　连一旁观战的始皇等人都频频点头。

　　“国尉，卫庄的武艺好像进步了，看他刚才的剑法，有点奇特？”始皇发现卫庄的剑法与以往大有不同了。

　　尉缭也是半眯着双眼，微微颔首道：“他的剑法融入了西域的剑术，所以更加的怪异，而且更刁钻！”

　　“是比以前进步很大，单纯从剑法上来说，他略胜一筹，盖聂有点下风了！”

　　“不过，他还是赢不了盖聂，因为求生之心比以往更甚，而且在剑道上的领悟，还是差盖聂一点！”

　　作为他们的老师。

　　二人从小被尉缭教导，尉缭很清楚二人的秉性跟天赋，以及风格。

　　所以才会有这个定断。

　　“不管谁占上风，今日他们还是决不出胜负高低了！”始皇道：

　　“让他们在打半个时辰！”

　　始皇不在理会二人，与尉缭继续向另一边走去。

　　闲聊着去大明的事。

　　半个时辰之后，卫庄与盖聂双双而来。

　　二人都没有受伤。

　　刚才打得你死我活，这会儿，却是同步而行，竟然聊了趣事。

　　来到始皇这里，二人双双抱拳道：“陛下，我等失态了！”

　　“呵呵，无妨！”始皇右手轻挥，收拢了龙袖，看向了卫庄：

　　“这次回来，应该是有重大事情禀报吧！”

　　“陛下，攻伐西域，荡平西方的时机到了！”

　　始皇死死注视着卫庄。

　　卫庄的回归，本就带着浓烈的信号。

　　如果时机不到，他是不可能回来的。

　　一定是西方发生了什么大事件，让他觉得大秦吞下西域，并且可以不断向西扩展了。

　　“说吧，西域跟西方发生了何事？”始皇对在暗处的中车府卫道：

　　“来人，搬椅子过来！”

　　暗处的中车府卫立即将四张滕椅给运过来。

　　始皇示意尉缭三人也一起座。

　　与始皇平地而坐，这种规格很高了。

　　尉缭等人不由的动容。

　　所以也没有拒绝。

　　陪着始皇漫步了这么久，他这老头也有些酸累了。

　　至于卫庄跟盖聂，打了这么长时间，体力消耗也大。

　　“谢陛下！”

　　二人连声恩谢。

　　刚刚坐定，卫庄更道：“陛下，这几年，随着挛鞮七出带着匈奴人不断攻伐西域各国，并且为了尽快恢复匈奴昔日的实力，不断的压榨西域各国，西域各国已经到了极限，无法隐忍了。

　　他们自己开始串联，一路向东寻求我大秦出兵。

　　一路向西，想请安息帝国出兵，协助他们赶走匈奴人！”

　　匈奴诸国终于肯向大秦求兵了。

　　如此，大秦名正言顺，做什么都不为过了。

　　始皇道：“安息方面肯出兵吗？”

　　卫庄摇头：“安息帝国，又名帕提亚帝国，这是一个新生的，由游牧部落组成的国家！类似匈奴！”

　　“他们的想东进西域，有三大障碍，一是月氏从西域地部迁徙过去，正好挡住了他们东进的路。

　　二是东进的北部还有巴克特里亚（大夏）挡着，也阻挡了东进。

　　第三，则是安息的西部正在发生乱战，塞琉古帝国结束了与埃的战事开始东顾，重夺帕提亚，安息与大夏结盟正在同时对付塞琉古帝国。”

　　说完，卫庄从袖中取出了一张画好的布帛地图。

　　上面标准了西方各国还有各部族的势力范围，还有数据参数在旁边注解。

　　始皇看了一眼西域，大体跟原来带回来的那份差不多，只是几处的小国有一些变动。

　　“月氏竟然迁徙到了西域的西边了，没想到在东方战败，去了西边还能占得偌大之地，看来西方的各国各族的战力并不强！”始皇顺着安息继续向西查看。

　　果然标有塞琉古帝国跟埃及。

　　到这里，已经就是西方的一个地中海了。

　　地中海附近，也是国邦林立。

　　卫庄道：“陛下，臣说的出兵时机，便是这罗马帝国，击败了最大的敌人迦太基。

　　正在东西扩张，不断蚕食地中海各国，从而引发大动荡，各国各族皆陷入此攻守战之中。”

　　始皇看了那红色标注的罗马国地图位置，眸中闪过精芒。

　　动乱好呀，都打起来了，那大秦才能一路横推过去。

　　按始皇的推算，就算这个塞琉古王朝结算了与大夏跟安息的战事，转回来又要面对罗马的进攻。

　　到时这里还有更大的战事，如果塞琉古王朝无法抵御罗马，那么安息与大夏势必也会受到冲击，也要卷入战事。

　　更加无暇东边，更不敢得罪大秦，也不敢与大秦争锋。

　　还有一点，始皇发现，月氏与大夏的一部分势力竟然与昔日的孔雀帝国西北部的领土接壤。

　　这是不是意味着这两个国家部族有入侵巽伽王朝的想法。

　　嚯嚯，这就有好戏看了。

　　巽伽王朝的哈多、哈罗父子可是野心勃勃的想在昔日孔雀帝国的西部积攒实力，力图收复东边。

　　如果月氏与大夏向南进兵，巽伽王朝必然不稳，这又给了韩信那小子机会。

　　大秦的兵马便可以顺势东进北上。

　　与拿下西域的兵马会师于巴克特拉一带。

　　如此彻底形成西进环绕。

　　完成对高原地区的包围。

　　建立起三条西进大通道（陆上两条，海上一条！）

　　始皇指了指罗马道：“跟朕说说这附近各国的情况，还有一些有趣的军政之事！”

　　卫庄道：“是陛下！”

　　…………

　　大明时空！

　　江户城！

　　蒙恬对大明时空的规划建议刚刚从青铜门送往了咸阳，门的另一边便送达了整理成册的大秦新改革。

　　蒙毅与蒙恬看了，皆有些意外。

　　没想到始皇选择仿效大明的内阁制度。M.23sk.com

　　不过比大明更锐利改革创新。

　　增添了十数个大部门，十数个尚书。

　　以平稳内阁之权，分走他们手中的权力。

　　更是单独将军事剥离出来，成立了直属于皇家的军队。

　　“兄长，恭喜了，你入列五大元帅之一，而且还是最年轻的元帅！”蒙毅拱手贺道。

　　虽然他也看出了这大元帅的帽子，很可能是一道束缚，但是位极人臣，帝国军事上最高的位置，而且定是以固定的形势落实下来，这无疑，也是一种殊荣。

　　相比大将军那种战后归制，更没有实权的称号，大元帅，更要实际一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百五十六章西方诸国诸事免费阅读。https://xs.23sk.com 