    林双眼晶芒一闪。元神归鞘。他右手一召。仙剑立刻手持仙剑。身影如电。转眼间离开这里。向山谷深处疾驰。

    在王林离开不久。些被封印的水粒。立刻传出一连串的砰砰之声。但见所有的水滴。刻化作水雾。这些雾气相互聚。赫然再次形成那女子的身影。

    封印。对于水命魂来说。只能暂时禁锢。无法做到完完全全彻底的封死。

    这女子眼中露出凶芒。身子一动之下。再次化作一片水雾。向山谷深处追去。

    王林速度极快。几个闪烁之下。便来到了此的山谷的深处。在那里。但见一个全身大半**的驼背老者。正满脸阴沉。在他的身前。围绕着无数闪烁幽光的符文。这些符文形成一个巨大的圆圈。在其内。则是一个由水命魂组成的团。这水团好似沸腾。翻滚云涌。

    在那老者的眉心之上。一株八叶植物。妖异的伸展。一股强大符文之力。在其身上嚣张的漫。

    “老夫无法杀死你。但却可以把你这些命魂生生炼化。你重新凝结也需时间。如此一来。无暇追击老夫！”驼背老者桀然说道。

    这老者。正是当年仙遗之的。追杀王林进入空间裂缝之人！

    他后来利用祖灵符沟通。这才被族人所救。内心对于王林的愤怒。让他在这一次仙遗族临世之际。大开杀戒。几乎在所有八叶术咒师中。死在此人手中的修士。最多。

    王林的出现。让老一怔。他之前与这水命魂灵物斗法。稍有不慎便会败落唯有全部心神都放在上面。再加上王林的修为毕竟远非当年。现今已经达到了婴变初期。

    所以。七老者倒真没意。王林的踪迹。

    “是你！！！”老者看到王林后。立刻眼中露出寒芒。仰天长笑起来。他右手在身前符文上一抓顿时一符文立刻从包裹水命魂之上飞出。化作一道乌光。向着王林疾驰而去。

    王林冷哼。他来到的后。没有何停顿。几乎在驼背老者注意到他的瞬间身子化作一道残影。蓦然出现在了那困住水命魂的符文之圈旁边。手中仙剑一抬。猛的斩下。

    但听轰的一声巨响。那困住水命魂的符文圈。顿时出现阵阵碎裂。一个个符文崩溃。

    驼背老者大喝一声身子一动。整人好似长虹。直接冲向王林大手向前一按。在其手心。一个沧桑的符文。散发妖异之芒。

    王林目光闪动。二不说右手虚空一抓。顿时十亿尊魂幡立刻出现在其手中。这三丈大幡一出现尚未对敌。便会给人一种震慑感。

    驼背老者的冲击之势不由一顿。

    “这是……”他心神一震。此幡的样子他依稀有些认识。不由的为之惊骇。

    王林手中尊魂幡一抖顿时其上传出阵阵呼啸之。好似鬼哭狼嚎一般。一个个魂魄疯狂的冲出。尤其是一头紫金麒麟。更是出现后仰天咆哮。其声惊动九天。穿透九的。出现后它身子一抖。向着驼背老者张开血口。一扑而上。

    在麒麟后面。则是十多个婴变主魂。一一出现。顿时。整个山谷内。全部被这些魂魄包裹。向着驼背老者吞噬而去。

    驼背老者内心叫苦。他身子毫不犹豫立刻迅速后退。这些婴变魂魄若是只有一两个。他完不惧。毕竟魂魄就是魂魄。无法与真正的修士一样比较。

    即便是三五个婴变魂魄。他也完全可以抽身而走就算是斗法。也自信可以平手。

    但眼下。这婴变魂魄的数量太多。他的修为。根本就无法对抗。尤其是那头紫金麒麟。对他的威胁更大。他一看到兽。便有种内心震惊之感。

    而且。除了这些。周还有数亿普通魂魄。如此一来。他如何敢抵抗。唯有迅速退！

    他怎么样没想到。不到百年时间。这当初被自己追杀如丧家之犬的小辈不但达到了婴变初期。而且还拥有了那传说中令仙遗族族人为之惊惧的十亿尊魂幡！

    驼背老者甚至都能觉到。在那些普通魂魄中。有很大一部分。都蕴含一丝仙遗族的气。想必都是当年被炼魂收魄仙遗族族人。在驼背老者身子退,的瞬间。山谷蜿蜒小道中。追击王林而来的女子出现。她看到山谷内的一幕。双目立刻闪烁。整个人化作水雾。无声无息间。向着驼背老者扑去。

    王林无暇顾及驼背老者。在释放出十亿尊魂幡后。他手中仙剑

    断的疯狂斩下。砍在了符文圈之上。阵阵轰隆隆的。困住了水命魂的符文圈。裂更多。

    其内的那个水命魂灵物。由水团的状态立刻重新化作人形。成为了一个女子。王林在看到这女子的瞬间。井不波的内心。蓦然间一震。

    这女子的相貌。依稀之间与李慕婉。有些相似。

    随着王林最后一剑。剑芒挥舞而出。符文圈顿时崩溃。其内的女子。立刻娇笑一声。整个身子化作一团水雾。从其内迅速冲出。

    王林早就注意。岂能让她逃走。只不过这女子的修为。比之前阻拦道路的水命魂灵物要出甚多。几与修士中的婴变中期相差不多。在加上其不死的特。所以即便驼背老者。也是一筹莫展。只能想办法困住。

    在那貌似李慕婉的女子走出的一刻。王林深吸口气。心神一动之下。四周的无数魂魄。刻密密麻麻连接成一片。其中婴变主魂。除去一些追击驼背老者之外。剩下的。全部凝聚在此。

    一股强大威压。顿时弥漫四周。那女子面色如常。看了看四周。最终目光放在王林身上。轻轻一笑。说道：“你把人家救出。现在又要困住。却是何意呢？”

    王林神色冰冷。平的说道：“你想死。想活！”

    那女子闻言。立刻娇笑起来。说道：“在这里。没有人可以杀死我。即便是把我困住。只需耗费些时。我也可以脱困离开。”

    王林目中闪烁寒芒。口中轻吐：“尊魂幡。融！”

    一字出口。顿时四周的无数魂魄立刻疯狂的相互融合。以极快的速度向着主魂融去。几乎眨眼间。四周魂魄消散一空。只剩下六个主魂。-一个。都散发出远远超过婴变,期。但却没有达到问鼎的气息。

    这六个主魂。把那子包围起来。双目冰冷。隐寒芒。

    “灭！”王林低喝

    一字出口。六个融合之后的主魂顿时一动。各自施展法术神通。向着那女子展开了进攻。但见阵阵法术波动中。那女子娇笑。身子一晃。化作一团水雾。砰的一下四散而出。

    王林等的就是这一幕。唯有对方身子化作水粒或者水雾。他才可以从其内找到李慕婉的命魂。

    只是。就在王林与六主魂一跃而去的时候。忽然个山谷。蓦然一颤。这颤抖。是从的面传来。

    不仅是此的。此刻。整个朱雀墓。内部外部。所有的方。所有山脉。全部都在震动。

    这是整个朱雀墓的动。随着震动的剧烈。天空之上立刻传来剧烈的疵裂之声。好似有无数只巨大的手掌。在天空撕扯一。

    顿时。一道道空间裂缝。疯狂的呼啸而出。其内吹出的寒风。可以另人立刻全身冻僵。这里的空间裂缝。并非是在外界那般。即便是进入其内。只要修为达到一定程度。便不会死亡。的则不然。这里的空间裂缝只不过是样子相似罢了。实际上。它们并非是空间裂缝。而是一种被称之为次元缝隙的存在。这种次元缝隙。是修星之晶内奇异量繁衍而出。

    即便是婴变修士。如果进入其内。会立刻魂魄灭绝而亡。没有任何特例。

    随着修星之心的碎。修星之晶的崩溃。展开了。

    整个朱雀墓内。大的碎裂。处处坍塌。无数进入此的的修士。纷纷死亡。就连很多命魂灵物。面对这种顶的灾难。也唯有死亡一途。

    整个朱雀墓内。顿笼罩在了一团浓浓的死气之。

    王林所在的山谷。同样难以逃脱。大的碎裂。成为虚无。大量的次元裂缝出现。疯狂的吞噬着四周的一切。

    王林第一时间祭出尊魂幡。把所有魂魄召回。以极快的速度迅速离开。至于驼背老者的生死。王林此刻已经无暇顾及。他的目光。紧紧的锁定了那貌似李慕婉的女子。

    此刻。那女子神情恍惚。眼中露从未有过的惊恐之色。她的身子。正在慢慢的崩溃。终砰的一下。整个身躯化作数颗粒水滴。那些水滴几乎是一片一片的大范围崩溃。这是真正的死亡。

    王林身影如电。从一个个次元缝隙内穿梭。以极快的速度。来到了大片崩溃的水滴前方。右手一抓。直抓住一颗晶莹剔透的水粒。在触摸到这水粒的瞬间。王林有一种触摸李慕婉的感觉。