    “真傻！我要是不喜欢你，我会那样追求你？娶了你回家？我这样的人，花心滥情惯了，得多大的勇气才会结婚啊。”他说道。

    “哼！”洛浅瞪了一眼他：“你也知道自己是花心滥情！我才需要勇气和你结婚呢！”

    他捏了捏洛浅的脸蛋：“我迷途知返了，你原谅我吧。”

    “为什么会迷途知返？”

    “不知道，就是突然有一天就倦了。我知道不管我到什么地方去，都有你在等我。”

    洛浅并不领情：“年轻的时候出去浪，年纪大了，折腾不动了回来养老？呵呵，我才不稀罕呢。我也懒得等你。”

    “谁说我折腾不动了，看我的厉害！”他直接又按住了洛浅。洛浅惊呼一声，很快就被吻住了嘴唇。

    洛浅和丈夫关系好得很，所以也懒得理会儿子如何闹腾了。

    启智经过这件事之后也成熟了很多，也开始觉得自己过去是不是过分了一点，不能在继续和各种轻浮的女人勾搭了。那个孩子是交给洛浅照顾的，偶尔启智有时间就带着他出去玩一玩，也算是健康成长。

    启智虽然还是有点好色，可是不像以前样了，一般只和身家清白的女孩子来往，洛浅也没当回事，不过就是交个女朋友。不要再惹出之前的事情，就心满意足了。

    但是突然有一天，启智就说要带个女孩子回家来。

    洛浅吃惊不已：“你说什么？你真的……”

    “是，我和那个女孩子是基于结婚为目的来交往的，希望妈你能支持我。”

    “我当然支持你！赶紧带回来我看看。不过她是干什么的？”洛浅紧张道。

    “到时候就知道了。”启智笑道。

    洛浅很激动，儿子终于要结婚了吗？在家面准备了一下，然后就等到了晚上，迎接了启智第一个领着回家的女朋友了。见到这女孩子，洛浅就有点眼熟的感觉，好像是在什么地方见到过。

    然后很快就震惊的睁大了嘴巴：“白晴晴！”

    女孩一愣：“白晴晴是谁？”

    “是我认识的一个女人。”

    这女孩子简直就是年轻版本的白晴晴！除了这女孩子高了一点，眼神也没有白晴晴那么有算计之外，气质和神韵都太像了，一身白色的裙子，像是仙女一样站着。

    是一个绝顶美女，这就让她很不喜欢了。

    当年白晴晴的事情可是闹的沸沸扬扬的，甚至到了最后还要去杀了王玥呢。

    也因为她的死，王玥被吓到了，很早就去世了。害得林清风都悲伤过度，去海外了。

    她怎么可能会喜欢这样的女孩！

    “妈，她叫做白媛媛。”

    洛浅笑了，白媛媛！姓氏都是一样的。

    “妈，你怎么了？”

    “没什么，洗手吃饭。”洛浅说完了就走了。

    白媛媛吓得不行了，婆婆似乎很不喜欢自己，眼神都不对啊。启智拉紧了白媛媛的手坐下来了。

    “咱们吃饭吧。妈的手艺很好的。”

    “是保姆做的，我没做。”

    白媛媛觉得周围的空气都冷了好几度。

    洛浅淡淡的说：“白小姐是哪里人？”

    “内地的，她是来自南方的小城，学习小提琴的，现在是交响乐团的。”启智笑道：“很有气质吧？我也很喜欢她。”

    “嗯。我喜欢她自己说。”洛浅扫了一眼白媛媛。

    白媛媛手上的菜一抖，掉在地上了。

    “对不起……”

    “没事，你吃你的。”洛浅道。

    问了一遍知道这女孩和白晴晴的确是八竿子打不着的关系，这才放了心。她实在是不想当一个恶婆婆，所以后面还是很和颜悦色的，用过饭她就去换衣服了。

    但是白媛媛已经吓坏了，手一直抖着。

    启智安慰：“我妈不吓人，就是因为我以前太花心了，所以生我的气，她疼惜你的。”

    “真的？”

    “是啊。我对你一见钟情，也希望可以改变我的问题和毛病，你愿意给我机会吗？”他拉住了白媛媛的手。

    白媛媛脸上红晕闪现，她才刚毕业，涉世未深，哪里能抵得住这样的翩翩公子的诱惑，点点头，启智抱着她入怀，心情很不错，这女孩就像天使一样。

    洛浅下楼的时候，给了见面礼，是一个很不错的镯子，白媛媛虽然家境不错，可是也很难见到这样好的东西，欣喜的收下来了。

    “我儿子已经有一个孩子你知道吧？”

    “嗯，我知道了，我一定会当好母亲的。”白媛媛认真道。

    洛浅叹了口气，这么小，根本不知道后妈意味着当后妈什么，以后要怎么办？

    俩人很快就订好了结婚的时间，举办了订婚典礼，全程媒体都到了。

    白媛媛也很不错，懂得关心孩子，也照顾丈夫，并不是装出来的。

    启智让她辞职算了。

    但是洛浅没让：“家里不需要你干活，至于让你上班，你年长了会感谢我的。”

    媛媛一开始不知道她的意思，但是几年后就明白了，她爱得人就是一个花心的，对自己虽然很好，可是见到了很美丽的女人也是要动心的。

    她若是没工作，恐怕就要疯了。好在还可以继续上班。

    她和婆婆在一起喝茶的时候，就说：“这样的日子好痛苦，我也不希望媒体记者一直追问，启智又和谁有绯闻了。”

    “没办法。”洛浅道：“要么忍要么滚。只有这两条路。毕竟一开始他是什么样，你都知道了。我也是一样，多少年了。”

    白媛媛咬唇：“我还是希望他会回心转意。但是好难过。”

    “我一开始还担心你是下一个白晴晴，可是现在看来，要是有白晴晴一分的能力，就好了。等待是很痛苦的事情。虽然是我儿子，可是我还是不赞成。”

    洛浅出去浇花了。

    白媛媛疑惑的看着她，也不知道白晴晴是谁。但是因为从小就是娇养长大的孩子。她根本不会宅斗智斗啊。

    白媛媛实在是受不了启智的花心，经常以泪洗面，启智觉得我很爱你，我也对你承诺婚姻的约定，你怎么这么矫情呢？

    俩人有了摩擦。

    然后有一次去澳门演出的时候，白媛媛遇到了一个男人。

    他其实也不错，但是条件和启智比起来就非常一般了，长得也没有启智好，可是因为他对白媛媛是一心一意的。在白媛媛生病的时候，送她去医院，在她需要人陪伴的时候，永远守护在她的身边。而不是启智的那种在手机上没有温度的问候。

    白媛媛考了一段时间，还是把订婚戒指还给了启智：“我们分手吧。”

    启智整个人都懵了：“媛媛……”

    “我们分手。希望你可以幸福，我要结婚了。”白媛媛毫不犹豫的离开了。

    虽然她很爱这个人，可是并不是受虐狂，要用眼泪等他几十年。

    启智简直不相信，他一向都对自己有信心的。莫非是和我闹？希望我求她？

    可是白媛媛第二天就结婚了，不是和他闹。

    她和丈夫是同行，俩人一起演出，旅游，据说过得很不错。

    启智非常失落痛苦，喝的酩酊大醉，他接受不了这样的打击。

    洛浅却理解白媛媛，她并没有勇气等几十年，她只是一个单纯的，需要呵护的小女孩。

    启智病了一场，悲伤加上被甩了的耻辱感，还有愧疚和自责。

    洛浅没有打扰他，很多事情，他需要自己想明白。

    经过这件事，启智终于领悟了女人并不都是和洛浅一样，也有决绝和刚烈的时候。

    他终于改了，是以失去一个心爱的女人为代价。

    过了几年，他终于和一个在本地留学的华裔女结婚。女人容貌不如白媛媛，可是性格很独立，也很智慧。

