
　　顾老太太这阴阳怪气的话，让顾国公面色变了变，“母亲，还请慎言！”

　　顾老太太悻悻地闭了嘴巴。

　　顾岳山沉默片刻后，目光看向肃王和王氏，“你们……是什么时候开始的？”

　　王氏本来不喜肃王那样说的，但想到难缠的顾老太太，索性便认下了此事。

　　碍着肃王，顾老太太至少有所顾忌。

　　“我们的事情，跟你没有什么关系，不必向你禀明。”她淡淡道。

　　她这么说，等于是默认了肃王的话。

　　顾国公身体晃了晃，神情迅速变得颓败，目光黯然地看着她。

　　王氏见他如此，眉心蹙了蹙，却是避开他的目光，未再说话。

　　看着站在一块的二人，顾国公突然冷笑了声，看向肃王，“王爷可知，凝秀曾经跟我的关系？”

　　对于二人之间的过往，肃王自然不是很明白，见他如此伤情的模样，他也无意伤他，但是他前头已经说了那样的话，这会儿不可能自打嘴巴，便道：“每个人都有过往，对于王姑娘的过往，我并不是那么感兴趣。”

　　二人相交多年，顾国公自然也明白对方的性子，知他是个说一不二的人，既然说了要娶王氏，便是真的有这个打算。

　　可他什么人不喜欢，偏要喜欢王氏？

　　那是他的挚爱啊！

　　他垂眸道：“王凝秀，曾是我的外室，是我的女人，这样，你也不介意？”M.23sk.com

　　王氏的面色，瞬间惨白如纸。

　　那不光彩的过往，瞬间被宣之于众，就好像大庭广众，被人扯了遮羞布一般，令人难堪，又无地自容。

　　王氏此时便是如此。

　　若她对顾国公心里还有那么一点旧情，此时也已经烟消云散了。

　　她目光变得黯淡，低头没有吭声。

　　肃王见她如此，便知顾国公所言非虚。

　　但他并没有因此看轻她，反而是心疼她。

　　像她这样端庄秀雅的女人，值得被更好地对待。

　　但她曾经，竟成了人家的外室。

　　他低低地叹息一声，既有对她的怜惜，也有对顾国公的不认同。

　　“岳山，本王说过，不在意她的过往，你也说了，那是曾经，而现在，她是自由的，并不属于任何人，既如此，本王又有什么好介意的？”

　　王氏一怔，抬头看着他，内心复杂难言。

　　方才顾国公说出了她的曾经后，她原本以为，这个男人会看轻她，鄙视她，可她想岔了，他竟丝毫没有为此看轻或嘲讽的意思。

　　顾国公看到在肃王说了那番话后，王氏的反应，心迅速下沉。

　　顾老太太这时忽然出声道：“肃王，有些人看起来淡静不争，但手段可高明了，当年岳山就被她迷得团团转，肃王可千万别着了她的道才好。”

　　她这话说着像是为肃王考虑，实则是在贬损王氏。

　　王氏面色又白了几分。

　　追出来的傅珍珍正好听到了这话，刚要为母亲打抱不平，但肃王却先一步道：“王姑娘是什么样的人，本王恐怕比傅老夫人你更加清楚。”

　　顾老太太讨了个没趣，拉着脸道：“这样的女人，我们顾家可不敢要。岳山，我们走！”

　　顾岳山本就心烦意乱，听她一直在贬损王氏，就更加不舒坦了，“母亲，您能不能消停一点？凝秀她是个好女人，并不是你想的那种人。”

　　顾老太太是冲着认回孙子才来相府找王氏的，却被一再拒绝，加上这会儿又被儿子驳斥了面子，顿时觉得没了脸，霎时怒气冲冲地说：“我看你们都中了她的迷魂汤了，这种女人，就是祸水。”

　　说罢，便领着人，匆匆出了相府。

　　顾国公见状，面色很是难看，他目光看向王氏，歉声道：“今日之事，是我思虑不周，我母亲的话，你不要放在心上……”

　　王氏不想再看到他，直接背过身去。

　　顾国公目光一黯，看了眼肃王后，终是脚步沉重地离开了。

　　待他一走，傅珍珍看了眼肃王和王氏，识趣地拉着顾明珠的手走开了。

　　二人一声，场面霎时变得静默。

　　肃王看着背身站着的女人，他斟酌了下，开口，“对不住，刚刚……”

　　“权宜之计，我明白的。”王氏立即接过了话茬，并转过身来。

　　肃王一愣，旋即正色道：“虽是权宜之计，但我是认真的。不知昨日与你说的话，你考虑得怎么样了？”

　　王氏闻言，沉默了下，低声道：“王爷现在知道了我的出身，我以为，不用我多说什么了。”

　　肃王皱了皱眉，忍不住跨前一步，“我也以为，我话已经说得很清楚了，你的过往，我并不在意。”

　　王氏蹙眉，“为什么？”话说到这个份上，她索性也直接说了，“似王爷这样的身份，要什么样的女人会没有，何必要我这种一身泥泞之人？不值得的。”

　　“值不值得，不是你说了算，我认为值得，那便是值得。”肃王神色认真地说。

　　王氏愣了下，尔后叹了口气，“王爷若是为了那次万景寺的事情，想对我负责，那大可不必。”

　　肃王一怔，随后终于明白了过来。

　　原来她一直以为，他突然求娶她，是因为那日的一抱？

　　想到这层，他抬手捏了捏眉心，哑然失笑，“你怎么会这般认为？”

　　王氏不解地看着他，“难道不是吗？”

　　“当然不是。”肃王好笑地说，“本王并没有那么善良，对谁都能伸出援手。”

　　王氏闻言，觉得自己的脑子有些转不过来了。

　　但她毕竟不是不谙世事的小姑娘了，很快想明白了。

　　难道他是说，他那日之所以对她伸出援手，是因为早就对她……

　　她神情有些错愕。

　　这怎么可能呢？

　　二人几乎没有过交集。

　　肃王好像已经将她这个人看透了般，明白她心里所想。

　　“我们虽然没有什么交集，但也不是没有，不是么？”他温和地看着她道。

　　不知为何，王氏被他看得有些心慌意乱。

　　她攥紧了手里的帕子，侧过身，避开他的目光，低声道：“今日之事，多谢你了，我、我先回去了。”

　　说罢，她便匆匆跑回后院去了。

　　肃王站在原地，目送她走远，才回了客院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百六十四章 已经将她这个人看透了免费阅读。https://xs.23sk.com 