
　　徐然走后不久，朱家家主朱自豪，还有三大长老全部急匆匆的来到了广场上。他们的目光带着焦急，更是有些激动。

　　他们听到消息，朱家又出现了一位天才。而且这位天才的天赋极强，已经突破魂尊。

　　他们想要寻找的人自然是徐然。当他们听到手下的汇报了之后，便急匆匆的赶来了，但却是来晚了一步。

　　此时徐然早已离去，广场上只留下了依旧在议论纷纷的朱家弟子们。

　　朱自豪听着广场上无数弟子的议论声，忍不住皱了皱眉。

　　徐然是个天才，年纪不大便已经突破了魂尊，这样的天赋放在朱家绝对是一个好苗子。稍加培养，未来他们朱家会再出现一位魂斗罗级别的强者。

　　只不过，徐然竟然对他的女儿有不轨之心。这让他有些不满。

　　无论是什么样的天才，都不能破坏戴朱两家的友谊。

　　戴朱两家世代联姻，连他作为朱家家主都不能改变，更别说是一个普通弟子了。

　　想要和竹清在一起，除非是禁忌般的天才。为了保住那种级别的天才，他会想办法周旋一下。其他级别的天才，都不具备这个资格。

　　“徐然竟然和竹清有瓜葛，若是传到了戴家耳边，戴家追究起来，怎么办？徐然的天赋虽然不错，但是性情还需要磨炼。至少以后他不能再和二小姐有什么瓜葛。”二长老说道，听着周围的声音，目光变得冷了下来。

　　朱家和戴家合则两利，分则两伤。戴朱两家拥有武魂融合技，只有两家联合起来，才能在大陆上拥有一席之地。尽管他们的联姻方式太过苛刻，甚至还要发生兄弟，姐妹相残的事情。但这并没有什么错，只有这样才能培养出最出色的后辈。戴朱两家才能万世永昌。

　　这是戴朱两家千年来都遵循的规矩，没有人能够违反，包括他们这些长老也不行。

　　“唉，竹清这妮子，”三长老忍不住叹了口气，对于朱竹清未来的结局，他有些于心不忍。不过哪怕他再怎么不忍心，规矩就是规矩。规矩无法更改，除非能够出现一个绝对的天才或强者来打破这个规矩。

　　可是这样的天才他们朱家很久很久都没有出现过了。他们朱家先祖和戴家先祖曾经都是封号斗罗，他们一起创立了星罗帝国。可是自那以后，朱家就很难再出现像样的强者了。

　　朱家是军政世家，和天斗帝国那些纯粹的修炼家族相比，还是差了不少。既然从政，修炼有所懈怠是在所难免的事情。

　　徐然虽然是天才，受到他们的重视，但是终归也只是一个普通的天才，旁系子弟，可能连武魂都不行，又怎么能够期待他能太出色？

　　连朱家主脉都未能出现绝世天才，旁系又怎么可能？

　　“自豪，我知道你心里有怨。看着自己骨肉相残，心里不好受。但是朱家便是这样。连我们都无法游离于规则之外。”二长老说道，拍了拍朱自豪的肩膀。历代朱家家主都会面对这些，不过最后他们都会明白，家族的利益才是最重要的。

　　“嗯，我都知道。”朱自豪苦笑一声，这一刻，他的背影仿佛变得苍老了许多。坐在这个位置上，没有人知道他有多么无奈和痛苦。有些事，他不想做，但是不得不做。

　　“对了，大长老，徐然到底是什么年纪？”朱自豪突然转过身问道。只有知道了徐然的年纪，根据他的修为和实力，才能确定他的天赋有多强。

　　徐然以前没有回过家族，他们也并不清楚徐然的情况。

　　此时大长老正拿着族谱翻阅徐然的信息。朱自豪有些疑惑，大长老站在那里已经很久了，身体仿佛僵住了一般一动不动。他的表情更是有些奇怪，像是遇到了什么不可思议的事情。

　　其他的两位长老听着朱自豪的声音也都疑惑的看着大长老。

　　“呼。”大长老长呼了一口气，他苍老的面容上泛着一丝激动的红光。

　　“从今日开始，暗卫全部出动，保护徐然的安全。若是徐然有半点损失，我等恐怕会愧对列祖列宗。”大长老颤着声音说道，心头有着浓浓的激动。

　　多少年了？他们朱家多少年没有出现过绝世天才了？

　　世人皆知七大宗门，贵为朱家，在魂师界的名气却连下四宗都不如。不过从今以后他们朱家必定崛起，甚至还有可能超过戴家。

　　因为他们朱家出了一位真龙，徐然!

　　“暗卫？”朱自豪和两大长老齐齐惊呼。

　　朱家暗卫，十余人，每一位都有着魂帝甚至魂圣的实力。这些暗卫负责执行朱家的各种行动，然后便会暗中保护朱家重要人物的安全。

　　暗卫，在朱家的地位很高，连家主朱自豪也只是有着两位来自暗卫的强者保护。

　　但是现在大长老刚刚说了什么？

　　暗卫全部出动？只是为了保护徐然？

　　这确定不是在开玩笑？

　　“大长老，您这是什么意思？难道徐然的天赋很高？”朱自豪恭敬的问道，看向身边的老人。大长老便是朱家最强者，八十九级魂斗罗的实力，这样的强者一辈子见过无数的风风雨雨，但是为什么现在他却露出如此反常的神情？

　　难道徐然真的是绝世天才？

　　“你们自己看看，然后再做决定吧。”大长老笑道，将族谱名册递给了朱自豪。他忍不住老泪纵横，朱家作为星罗帝国的二把手，连个封号斗罗都没有。不过以后会有了。M.23sk.com

　　十二岁的魂尊，这种天才，降生在了他们朱家。

　　朱自豪和两位长老拿着名册，很快便露出了和大长老一样的表情。

　　“把留在我身边的暗卫也调过去，一定要保护好徐然的安全。”朱自豪深吸了一口气，然后坚定说道，没有一丝犹豫。在知道徐然天赋的那一刻，之前他心里的所有想法全部消散。他只知道，这种天才要全力拉拢。

　　“以后我们万万不可得罪徐然，徐然只是旁系子弟，之前一直都是在外面修炼，对家族的感情没有那么深。”两位长老也说道，他们对视了一眼，不约而同的想起了徐然和朱竹清的关系。

　　“徐然和竹清在一起也不是不行。这样的天才若是我们朱家能够拥有，总比一直依附于别人要好。”大长老适时的提醒道。

　　戴朱两家关系再好，武魂融合技也是有姓戴的主导。朱家的女子，天赋很好，嫁给了戴家也会是戴家的人，他们朱家一直是血亏。

　　只让朱家的女儿嫁过去，不见戴家的皇子来入赘。他们朱家的天才全都给戴家人做了嫁衣，一直都是亏本买卖。在他年轻的时候，他那时候喜欢的便是朱家的大小姐，大小姐同样也喜欢他。但是他也只能眼睁睁的看着自己喜欢的女人被太子抱在怀里，狠狠玩弄。

　　他的人生已经是一场悲剧了，他不希望悲剧再度重演。

　　而且以徐然的天赋，未来若是突破封号斗罗，他们朱家在大陆的地位将会水涨船高。

　　朱家和天斗帝国的宁家，唐家，玉家都不同。朱家和戴家掌控着星罗帝国。他们手里拥有着其他家族所没有的强大军队和政界的资源。

　　若是朱家出了一位封号斗罗，以他们手里掌控的强悍军队还有与各种官宦的交好，朱家将会权倾朝野，和戴家真正的平起平坐。这才是他们最关心的。徐然能够为朱家谋取更多的利益，他们自然会尽全力笼络徐然，哪怕是他们一直看重的戴朱两家的联姻。

　　家族之间，没有永恒的朋友，只有永恒的利益。当徐然能带来的利益更大的时候，即使是戴朱两家的关系他们也不会顾忌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第六章 徐然竟然是绝世天才免费阅读。https://xs.23sk.com 