    阴阳教的灰衣老者长老，舍弃了三藏，从高空伏击，对着洛天就击杀了下来，第二次对洛天出手了，第一次是以浑厚的灵力出掌压迫，现在是真正的击杀。

    “阴阳教的人难道就如此不顾身份么？堂堂通灵境界的高手竟然一再对一个通神中期的小家伙出手！”

    看到此人舍弃自己，对着下方的洛天出手，三藏不由的大喝，无奈之下，被金蛟族的强者还有那个绿袍怪拦住，一时脱不开身。

    “吼……”

    下方的洛天战到了狂，浑身浴血，真力澎湃，彻底的激了他的潜能，如同疯魔一般，拼命的保护着朵朵还有小凌，大杀四方，他的血液在燃烧，战意在奔腾，殊死一战，杀的对方心惊胆寒，不过仍然有不少的高手冲了进来，域外文明之女对他们的诱惑太大了，既然动了手，就不可能停下来。

    “快走！”67356

    感受到那恐怖的灵力威压，如同天地牢笼一般罩向了自己，洛天心中大惊，抬眼望去，看到那个灰衣老者那冷漠的眸子，还有恐怖的威势，洛天知道此人对自己下了必杀的决心，猛然大喝，面色凝重之极，长刺横立，体内的真力疯狂的运转，准备拼死抵挡了。

    “也许只有我的死，才能让大哥哥摆脱目前的困境……”

    感受着那毁天灭的威压还有洛天的凝重，泪流满面的朵朵，眼中闪过一丝决绝，身形急冲，然后挡在了洛天的前面。

    “你干什么？走开！”

    洛天大吃一惊，没有想到关键时候朵朵会如此做，心里感动的同时，也知道这个丫头的心意，一切都为了她，如果她死了，才能帮自己摆脱困境，可是自己辛苦这么多天的修练，费尽心机的竞拍，还不是为了她么？洛天岂能让她出事？

    此刻，阴阳教老者那惊天的攻势开始拍下，猛然现这个域外之女冲了过来，挡在了洛天的面前，不由的一怔，心思电转，猛然收回七成的灵力，毕竟他的目的并不是洛天，而是域外文明之女，当然不可能击杀，所以朵朵的赴死行为，竟然无意中救了洛天一命。

    “轰”一声，洛天展开天玄一变，拉开了朵朵，全部的真力迎了上灰衣长老那剩余的恐怖灵力波动，尽管如此，洛天还是倒飞了出去，在空中就吐了一口鲜血，直直的对着下方地面那坚硬的地面摔去。

    “大哥哥……”

    小凌大呼，想要赶过去相救，只不过距离太远，一时来不及，只能眼睁睁的看着洛天向着地面掉落。

    只不过洛天并没有掉落地面，却是被一层力量轻轻托住，稳稳的降落在地面之上，在他的身侧出现了一个白衣年轻男子，玉树临风，很是潇洒，一举一动，有种浑然天成的感觉，正是一直在对面的茶馆饮茶的古家白衣男子。

    “兄弟，没有事吧……”古家白衣男子微微一笑，望着洛天，笑容和煦，让人如沐春风。

    “原来是古兄，多谢相助！”

    看到帮助自己的这个男子，正是当初在烟雨阁相见玉无暇时，见过的那白衣男子，给人一种文雅的感觉，洛天忙客气答谢。

    “兄弟客气了，路见不平，拔刀相助，是在下的分内之事，兄弟以一人之力，独抗群雄，让人敬佩，对了，我叫古潭……”

    古家的白衣男子衣衫飘飘望着跑过来的小凌和朵朵，微微一笑，冲洛天道。

    “古潭兄，在下洛天，我们见过，只是末做正式的介绍，今天出手相助，洛天感激不尽！”洛天恢复着体内的真力，望着这个叫古潭的男子，心里的疑惑一闪而过，不过还是认真的说道。6.7356

    古潭轻轻的摆了摆手：“小事一桩，洛兄不必在意……”说完，看向冲过来的阴阳教的灰衣老者，微微拱手：“原来是阴阳教的盗天长老，在下有礼了！”

    淡吐有加，云淡风轻，即使高出自己一个境界，这个古潭仍然气息淡定，镇定自若，不愧是大家族出来的人物，这点倒让洛天有些敬佩。

    “你是……古家的少主，古潭？”

    灰衣老者盯着古潭凝眼了一眼，脸色微微一变，顿时认出了古潭的来历，不由的说道。

    “正是在下，盗天长老，这位洛兄是在下的好友，我想你们应该是多有误会，能否看在在下的面子上，就此揭过，就当在下欠阴阳教一个人情如何？”古潭微笑。

    “哼，古家的实力也不过如此，还想和我阴阳教攀关系？”这个灰衣长老心中不屑的冷哼，不过表面上却是阴冷的一笑道：“古家的小友，既然你今天这么说了，那么老夫就给你们古家一个面子，饶了这小子一命，不过这个女孩，老夫必须要带走，他伤了我们的阴阳圣子，险些被打成废人，只能拿她来补偿了……”

    灰衣老者说着，一指和小凌站在一起的朵朵。

    “好，我跟你走！”

    小凌站了出来。

    灰衣长者的脸不由的一黑：“没有说你，一边去……”

    洛天伸手拍了拍小凌的肩膀，然后看向灰衣老者，冷漠道：“当众抢劫我所拍得之女，没有杀他算是便宜他了，还想拿她来补偿，你做梦！”

    “小子，你的灵力丹来路不正，老夫只是例行盘查，你不但不配合，竟然还敢反抗，当众杀人，真是狂妄之极……”灰衣老者冷喝道。

    “你算个什么东西，有什么权力来盘查我，我的灵力丹和你有半毛钱关系么？”洛天哼道，如果不是自己的实力低下，就凭这个老者那无耻的嘴脸，洛天早已一巴掌扇了过去，见过不要脸的，没有见过这么不要脸的。

    “小子，今天天上地下，谁也保不住你……”

    灰衣老者也就是盗天长老被洛天大骂，顿时怒火中烧，灵力开始波动就要对洛天下杀手。

    “怎么，盗天长老真的不给在下面子么？”古潭上前一步，挡在了洛天的身后，一股灵力涌现，化解了盗天长老的威压淡淡的说道。

    “古家的少主，今天不是老夫不给你面子，这小子实在可恶，以后交友要慎重明白吗？你应该明白我们这间的差距，我要杀他，你根本挡不住！”盗天长老看向古潭冰冷的说道，压根就没有怎么给古潭面子。

    古潭谦和的一笑，眼中闪过奇异的神色，只不过一闪即失，正要说话，这时空中一个声音传了出来。

    “不知道再加上我，阁下还能不能动得了他？”

    没有一丝气息的波动，也没有风吹的声音，就在洛天的身侧，突兀的多出来一个人，此人也是一身白衣，只不过是中年人，面容白净，年轻时绝对是一个美男子，一双眼睛有种沧桑感，正是赶到的天家的家主。

    “你是……”

    感受对方那深不可测的气机，灰衣长老也就是盗天长老，下意识的退后了一步，天家的家主给他的压力很大，应该和那个三藏差不多。

    “老夫天山，阴阳教的朋友有礼了，这位小友和我天家有渊源，还请不要为难他！”天家的家主淡淡的说道。

    “天山，天家的家主？”

    灰衣长老微微一怔，虽然天家的势力不大，不过这个家主的势力确实是非同小可，再加上那个古家的小子，看来想带走域外文明之女有些为难了。

    正在这个盗天长老犹豫之际，天家的家主却是不再看他，而是看向了洛天，上下打量着这个小子，暗暗点头，他当然一眼看的出洛天的实力，却是能在这里大杀四方，让他都有些惊叹，更让他有些疑惑的是，刚才他只是的听到了风雷之声，似乎像是天家的绝学之一风雷决。

    “此子怎么懂风雷决？难道是妃儿传给他的，可是这个丫头也不会啊，这是怎么回事？”

    “你没事吧……”

    天妃压抑着心里的激动，来到洛天面前，淡淡的问道。

    洛天轻轻的摇了摇头，然后看天家的家主：“见过前辈！”

    “嗯……”天家的家主微微颔。

    “小侄见过伯父！”

    古潭的目光从天妃的身上移开，眼中的惊喜一闪而过，转而来到天家的面前恭敬道。 半浮生.banfusheng.

    “贤侄多礼了，想不到你也在这里……”天家的家主平静的脸上露出一丝难得的笑容，心里却是苦笑了一下，看来天妃的事还是瞒不住了，凭此子的目力，定会认得出来，跟在自己身边，脸蒙青纱的女子就是天妃。

    “咳，实不相满，小侄也是来参加这次的拍卖会，看到有人对洛兄不利，这才出手，却是没有想到原来伯父也在，倒是小侄有些自大了！”古潭温文尔雅，温和一笑，似乎对任何人都脾气好的出奇。

    “怎么回事？”

    天妃知道古潭在观望自己，心下着恼，装作没有看见，于是看向高空，看到三藏和尚正和金蛟一族的强者和绿袍怪大战一起，没有了灰衣老者的配合，这两人落在了下风，洛天简单的把情况说了一下。

    刚一说完，天家的家主大手轻轻的扬了起来，无声无息，风轻云淡，对着那个绿袍怪拍了过去，风力渐渐的开始加，气息逐渐的恐怖，最后如同山崩海啸一般，对着那个绿袍怪拍了过来。

    “啪……吼……”

    感受到恐怖的攻击，绿袍怪大惊，奋起抵挡，只不过他的境界本来就低天家家主一个境界，现在又被三藏压着打，灵力消耗过度，竟然直接被天家的家主给一巴掌从空中拍了下来，摔倒在地，像个大青蛙一般，出一声惨呼，口吐鲜血。67356