    “陶院长，恭喜你们物理系与莫教授签约。”

    “王校……”

    “陶院长，别这样看我。莫白1亿人民币的工资待遇，由你们物理系解决。”

    “王校，可是，我们物理系哪里有这么多的钱呀？”

    “怎么会没有，你们物理系每年都有十几亿的拨款。”

    “王校，你比我清楚，这十几亿的拨款是用来当作是科研费用的，不是教授的工资待遇。”

    “人是你请过来的，主意也是你出的。陶院长，我相信你。”

    “王校，您就别调侃我了。要不，我们与莫白解约？”

    试着，陶先让又出了一个主意。

    当然，他所说的解约并不是不看好莫白。

    他会找莫白，就无比的认可莫白在物理学这一块的研究。

    可是你再有研究，一年一个亿的工资待遇，他们也顶不住呀。

    “解约？”

    王副校长好像看到了鬼一样的，立即说道：“你是说我们解约？”

    “这个……”

    陶先让也是有一些窘破。

    说出这翻话，他也是逼不得已。

    “你不怕媒体骂死我们吗？”

    “这个应该没事吧，我们燕大的地位，也不是这一些媒体敢骂的。”

    “对，你说的对，我们燕大的地位是高。但你也得看清楚你得罪的是谁，我们若是敢解约，莫白那好几亿粉丝，恐怕非得扒了我们燕大一层皮不可。”

    这一说，陶先让打了个冷颤

    是是是。

    不能解约。

    哪怕就是莫白与他们解约，他们也不可能解约。

    那帮粉丝不只脑残，而且三观不正。

    这要是被他们发现燕大有欺负莫白的行为，就算是燕大，也得被他们给拆了。

    这还只是粉丝。

    而且，最为恐怖的还要是莫白。

    陶先让知道，虽然莫白无比的有才华，但莫白却从来不算是个什么好人。

    你不得罪他还好，要是一得罪……想想那些得罪莫白下场的人就知道了。

    “王校，你放心，我知道怎么做了。”

    深思之后，陶先生说道。

    “嗯，那就好，我回去了。”

    “对了，刚才跟你开玩笑的。聘请莫白也是我批准的，要说承担责任也是我第一个承担。不过，我们也没必要这样。说不定莫白来到我们燕大，真个就值这1个亿呢。”

    “嗯，我也希望。”

    说到这里，两人亦变得期待起来。

    接下来几天，莫白则正式来到燕大任教。

    做为拥有前世“霍金”记忆的莫白，莫白所教的课程是天文物理学。

    天文物理学是研究宇宙的物理学，这包括星体的物理性质（光度，密度，温度，化学成分等等）和星体与星体彼此之间的相互作用。应用物理理论与方法，天文物理学探讨恒星结构、恒星演化、太阳系的起源和许多跟宇宙学相关的问题。

    没得说。

    莫白本身就对于天文很感兴趣。

    加上又拥有霍金毕生的研究，莫白在上起天文物理学课程简直易如反掌。

    不但如此。

    因为拥有霍金前世毕生的研究，所以，在莫白上课的时候，他会不知不觉就将前世霍金的一系列研究给说了出来。

    比如霍金著名的“奇性定理”。

    莫白表示：如果广义相对论相对正确，宇宙具有足够的物质，则在宇宙起源将会有一个奇点。

    不过可惜，这个定理只是一个推论。虽然可以通过广义相对论推论得到结果，但事实上广义相对论也是一个还未被完全实验证明的理论。最终，莫白的这一个理论也没办法通过实验证明。

    但就算如此，当莫白授课的时候提到了“奇性定理”亦是令一众燕大物理学教授震惊不已。

    当然，莫白授课之时提出的研究可并不仅仅只是奇性定理。

    在莫白的授课当中，莫白还将前世霍金一系列的研究一点一点不断的传播了出去。

    比如令无数学子以及无数民众感兴趣的黑洞。

    莫白在上天文物理学的时候也提到过黑洞，他认为在“真空”的宇宙中，根据海森堡不确定性原理，会在瞬间凭空产生一对正反虚粒子，然后瞬间消失，以符合能量守恒。在黑洞视界之外也不例外。莫白还进行了推想，如果在黑洞外产生的虚粒子对，其中一个被吸引进去，而另一个逃逸的情况。如果是这样，那个逃逸的粒子获得了能量，也不需要跟其相反的粒子湮灭，可以逃逸到无限远。

    这便是前世大名鼎鼎的“霍金辐射”。

    当然，莫白知道，其实霍金的一系列研究也并不所有的都是正确的。

    因为这一些理论以及研究，都是霍金通过其他理论进行的推论，他仍然没办法进行实验。

    所以，在前世，哪怕霍金被称之为爱因斯坦之后最伟大的科学家，但他仍没有获得诺贝尔奖。

    这个没能获得诺贝尔奖不是霍金的研究不够深刻，也不是霍金不够水平。

    而是霍金所的研究的东西，都无法进行真实的验证。

    不过就算这样，前世霍金仍然很牛逼。

    哪怕这一些不能够验证的理论，也同样的很牛逼。

    至于为什么牛逼？

    完全是这样的理论不管是对还是错误，他看起来还是挺厉害的。

    而且，他看起来完全没有破绽。

    这看起来有一些不明觉厉。

    是的。

    哪怕就是世界一流的物理学家在看了莫白的理论之后，都会觉得不明觉厉。

    莫白当然知道这其中的奥妙。

    同时，为了扩大自己的影响。莫白在《时间简史》之后，又一次出版了几部作品。

    比如，像《黑洞，婴儿宇宙及其他》《胡桃里的宇宙》《在巨人的肩膀上》《上帝创造的整数》……等等，一系列作品。

    这一些作品可不再是如《时间简史》一样的科谱作品。

    这一些作品，都是无比高深研究的天文物理学专业书籍。

    这更是霍金毕生对于宇宙的研究。

    “我的天，这个莫白这么厉害。”

    “他的宇宙论太厉害了。”

    “没错，不过，我更为感兴趣的是他研究的黑洞。”

    “我也是，黑洞实在是太神秘了，人们之前对他的研究也太肤浅了。”

    不得不说，莫白的宇宙论一下子打开了全球各国一众物理学家的眼界。

    虽然在这当中，他们也并不是完全的认可莫白。

    但是，莫白所提出来的一系列理论以及预测，都深深的震撼了他们。

    直到，当莫白第六本物理学经典作品出版之后。

    有媒体再也忍不住，打出了这样的一个标题：

    他是莫白。

    他是宇宙之王。