
　　瓦尔哈拉的民族音乐飘荡在空气中，那带有年代的黑胶唱片是戴向安向来喜欢这里的原因之一。

　　凌乱的碎片洒在了曼陀罗色纹样的地毯上，等到布雷达准备弯腰进行拾取的时候，门外已经响起了敲门声了。

　　“你应该坐好，不要露出如此惊慌的表情，要知道，你可是一名伟大的科长。”蹭来蹭去的绣帕在他那高档皮鞋来回搓动。天籁小说网

　　获得应允后，带着一股夸张面部表情的服务员冲了过来，用那比布雷达纤细了百倍的小手，将整个房间重新打扫了一遍。

　　冷气与外部的热气交融，那彼此撞击的交接地带给了室内的客人们一丝不太好的体验。

　　“房间已经帮您清理干净了，您没事吧，瓦尔哈拉的贵宾。”那将客人放在第一位的态度，令布雷达不知道如何应对。

　　他的性格比较内敛，除了管管孩子，最大的乐趣便是躲在自己硕大的别墅里看着连环画。

　　要让他应对一些肢体的接触，他除了吞吞吐吐以外，也就只能蹦出一些单字的拟声词吧。

　　“啊——我——没事的。”布雷达的脸上写满了紧张。

　　“谢谢你了，如果我们有需要的话，会再次按服务铃铛的。”戴向安下了驱逐令，抬头的那一刻，手上的活也一定都没有停下来。

　　门被掩上了，在姑娘离开之前，她还为布雷达重新准备了牛奶与咖啡。

　　“够干净，在这样下去，我怕刚刚出门的小姑娘会产生什么误会。也许，他会在走廊上这样想，难道这样的大人物性癖如此独特吗？”

　　他将脚从戴向安的面前收到了桌角，见工作没有办法继续了，擦了擦面部的细汗后，缉拿科的科长在正式进入到了用餐的状态。

　　搅动的汤匙敲了敲杯面，温度应该也不会太高，重新端起的咖啡送到嘴边，在抿了一口后，布雷达接着说道：

　　“是时间又到了吗？”

　　时间，似乎对于黎明巨兽有着无比重要的含义。弱灯光打在包间的中央，那银质的刀叉卷了卷餐盘的细面，在含着食物的同时开口回应道：

　　“不，如果你说的是预计的苏醒时间的话，那可完全没还没有度过休眠阶段。”

　　“那没有度过休眠阶段的话，你又怎么能够知道巨兽已经苏醒了呢？”布雷达对这种没有根据的说辞并非完全的信任。

　　“有人听到了，它发出的声音。”

　　他从兜里掏出了一次音频设备，跟老旧的磁带非常的类似，看来有人在出售情报的同时，做了很好的保密措施。

　　“这是我在内存巷意外淘到的一个音频内容，报价相当的高，并且刻入了波导回路，只能在他所销售的播放机中进行回放，听过三次后，磁带会自动销毁，我已经听了两次了，最后一次的话，我准备留给我的挚友听听看。”

　　戴向安将手里的物件滑到了布雷达的面前。

　　虽然想象中只是一段音频，但是布雷达在内心面对如此物件的时候，却有了一种拆卸炸弹的紧张感。

　　黎明巨兽，在它没有任何生命特征的时候，又被称为虹之国，那里的土地生活着被昼与夜分割的独特物种，极昼之地为对自然无比信仰的精灵族，擅长培育以及萃取各式各样的植物原料，驾驭跟自然有关的独特能力，而极夜之地则是对生命肉体无比尊敬的魔人族。

　　精灵与魔人族永不通婚，并且互相不将对方看在眼里，只是为了更好的生存，他们在黎明巨兽沉睡的阶段签订了和平共处条例，但凡是都有一些特殊的情况，只要黎明巨兽一苏醒，所谓的和平共处条例就自动进入废除阶段。

　　所谓的领地战争就会在这一刻彻底的爆发。

　　这可是无比令人头疼的一件事，因为如果波及的战斗影响到了黎明巨兽，那么全息世界也会陷入危机的。

　　正因为这样，布雷达在面对这段音频的时候才会摆出如此凝重的表情。

　　“听听看吧，没准是一段合成音，做这种事情也不会太难，倘若黎明巨兽真的苏醒了，那么你也得做好更为糟糕的准备，不是吗？”

　　布雷达伸出了自己的手掌，脑海里回放着接通了电源后培养皿到处充满着基因编辑后的贮藏画面，等到虹之国的战斗爆发了，整个世界的秩序也会陷入混乱的。圣托里心，到底会在这样的时候做些什么呢！

　　生命交易、战争、种族歧视、在披上了所谓假想未来后终于要露出真正的面目吗？

　　布雷达的手渐渐地贴近，他愈发的犹豫，不知道自己在害怕什么，他早就已经一无所有了，孓然一身的状态不应该比那些带有着家室的人更有负重感呀！

　　“你不应感到恐惧的，只有强先一步了解它，你才有从中获得救赎的机会。我没跟任何人提起过，但我知道，你对这样的事情充满着独到的危机嗅觉，你曾经付出过代价，你的未婚妻，那是一个悲伤的故事，但现在，你应该已经成长到足以面对着一些的地步了。如果一直看着连环画就可以不去面对这些的话，那么大家都会去看连环画的，英雄也就无法诞生了。”

　　将最后一条细面嗦入嘴里，戴向安用银叉敲了敲盘面。

　　这里的空间非常的封闭，没有任何监听设备的存在。

　　就算有，他们也没有胆量在两名科长坐阵的时候打开。

　　犹豫了大概五分钟，布雷达决定按下那人生中最为恐惧的磁带播放键，有那么一瞬间，他就感觉自己从伊甸园偷出了什么不得了的东西一样。

　　“嘎嘎嘎——”那是像鸭子一样的叫唤声。

　　“啊这，你不会只是在捉弄我吧。”原本有所设防的内心突然转变为一种愤怒，那种拿生命中最为重要的事物开玩笑的举措真的是太糟糕了！

　　布雷达有点生气了。

　　戴向安摊了摊手，表示无奈。下一秒，震荡整个包间的巨吼声穿透耳蜗！

　　“唔喏轰——唔喏！”

　　藏匿在嘎嘎嘎声音的末端，磁带镌刻的波导回路在倒带的时候被重新激活，带着蕴含震撼天与地的磅礴之势，虽然仅仅只是借用一些外部的媒介，但依然能够感受到那股可以在脑部轰鸣的古钟声，宛如在苏醒后微微地打了个哈欠，随后便依然愿意让世界保持和平一样。

　　“怎么样？你觉得是真的吗？”戴向安明知故问。

　　“是真的。”布雷达耷拉下脑袋，给出了结论。他知道无论是怎么样高端的设备，都无法通过系统的调音作出如此恢弘的巨兽之音。

　　那绝对是自然的赋予，上天的定夺，一切的一切所赖以生存却又令人感到恐惧的黎明巨兽。

　　但现在，它竟然苏醒了。

　　布雷达似乎想到了什么，他把这个当作了唯一的救命稻草，并对这戴向安说道：“我觉得黎明巨兽应该还没有苏醒，作为世界树的园丁鸟，它的任务是对世界树顶端，也就是全息世界更高处的位置，对那些过度消耗世界树能量的叶片进行修剪与消耗，从而获得赖以生存的生命来源。

　　上一次进食的过程，年代应该有些久远了，至少超过了一百年，按照这样的时间估算，它应该也已经无法从世界树获得足够多的能量以便自己更好的进行移动了对吧。”

　　“理论上是这样的没错，世界树所产生的波导，一部分用来维护全息壁垒，另一部分用来喂养黎明巨兽，在壁垒还未像现在这样庞大的时候，园丁鸟需要工作的时间其实也不会太多，加上，圣托里心对世界树给与的支持，黎明巨兽应该无法在这个时候醒来的，因为量在圣托里心的维持下一直控制在刚刚好的状态。”

　　“那么为什么呢？这又是为什么了，一切才会变成这副模样。”布雷达不解。

　　“有没有想过这样的一种可能，基因蓝图计划是不是已经快要完成了。”戴向安试图开阔布雷达那被局限的思路。

　　“时间过去了这么久了，娜娜美都已经长大了，计划有所进展并不奇怪。”

　　这一点，相信是所有投入到圣托里心的研究院都想看到的结果。

　　“是吗？我查了内网的资料，内网，你懂我的意思吗？”戴向安掏出了权限芯片。

　　“你怎么会有这种东西？！看了这种东西的话，你可就没有好日子过了！”

　　在圣托里心，内网资料的一切都是绝对禁密的，除了神的一族，谁都无法查阅。

　　“没有好日子过就没有好日子过，这有啥好怕的，但你先别管我怎么来，我想要表达的是，有一批巨大的能量被默默输送到了虹之国，那股能量产生的非常突然，而且那样的量就好像为黎明巨兽量身定做的一样。”

　　强调这一点很关键，他可能可以一下子点醒布雷达那昏昏沉沉的脑袋。

　　“我不明白你的意思。”

　　“你知道吗？黎明巨兽是纠正科唤醒的。圣托里心将目标放在了虹之国！”那深渊一般的指尖戳了戳布雷达的心脏。

　　他感到了一阵后怕，甚至无法将其继续往下思考下去。

　　“结合一下最近发生的，可能会产生巨大能量的事件，你说会是什么呢？”

　　“是——纠正科科员屠杀矮之国，对吗？”

　　“完全正确。我的伙伴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百四十九幕：黎明巨兽免费阅读。https://www.23sk.com 