    “不可能！这怎么可能！”

    “刚刚还调取出了他的身份，现在你告诉我什么都查不到了！？”

    “……”

    面对着身上时不时窜动火苗的苏萌萌，警署局长冷汗淋漓欲哭无泪。

    “少校，计算机安全监察科已经进行了全面调取。电子户籍档案已经消失，所有关于他的影像视频通通不翼而飞。”

    “我刚刚敦促他们，去查阅林夜就读院校、工作单位，结果他们的电子档案也全部消失了！”

    “就连交管部门拍摄到的视频都出现了缺失，实在是没有任何办法找到他啊！”

    “……”

    麻脸生怕暴怒的苏萌萌将警署局给烧了，连忙出来从中调停。

    “之前打印材料时的文件呢？你们总不可能把它们给删掉了吧？”

    警署局长偷眼望了望苏萌萌，苦着脸压低声音道。

    “之前少校说不让我们再调查他们，所以资料就没有进行存留……您别急……等我说完。”

    “接下来出现的事情更加诡异了。计算机安全监察科尝试将资料进行还原，但还原的过程中电脑硬盘也意外烧毁了……”

    麻脸不禁悚然动容！

    就在极短的时间内，将所有数据库中有关于里面的任何资料全部销毁，绝不是普通黑客能够完成的事情。

    唯一发生这种情况的最大可能是……

    就在麻脸准备将自己的猜想讲给苏萌萌时，警署监控室房门被推开，一名魁梧的军人踏着雄健的步伐进入室内。

    “副……副处。”

    被麻脸称为副处的魁梧军人径直来到苏萌萌面前，眼神之中既有嗔怪，又尽是无可奈何。

    “萌萌，今天你下惹大祸了。”

    “老处长的脾气你知道的，在这么胡闹下去，一旦赏盟发难，第七组你肯定是待不了了，现在跟我回去。”

    苏萌萌见到魁梧军人，身上窜动的火苗登时顷刻熄灭，小嘴一瘪，狭长睫毛下的大眼睛顿时升起了水雾。

    上前一把将他抱住，止不住委屈呜咽。

    “闻人叔叔，你帮帮萌萌吧……呜呜呜……林夜不见了……他身受重伤，在他身边还有一只噬魂妖，如果不找到他……他会死的……”

    魁梧军人头痛且怜惜地轻轻拍了拍她身后火红的长发。

    “傻丫头，你就没有想过，警署为什么会查不到他的身份信息吗？”

    “他的实力，非但不弱小，甚至超乎想象的强大。”

    “他……可是刚刚拿到赏金联盟荣耀指环的男人啊……”

    “……”

    赏金联盟与世界各国政府，拥有着千丝万缕的关系。

    相互依存，相互忌惮，相互竞争，相互合作……

    赏金联盟从世界各国吸纳人才与能力者，聚合为一个覆盖蓝星的超大规模组织。

    如此庞大的组织所掌握的力量，不夸张的讲，足可以毁灭任何一个国家。

    之所以能够被世界各国所容许它发展壮大。

    正是因为整个赏金联盟的决策上层，亦是由全世界各国领导人所组成。

    也正是两者之间存在特殊关联，才能够做到共生共存。

    为了确保赏金联盟成员的安全。

    世界各国政府有义务配合赏金联盟，对赏金猎人身份进行遮掩，同时赋予他们更多的特殊权利。

    简而言之。

    赏金联盟，代表的是全人类利益。

    各国政府的特别行动组，比如龙组，代表的是本国自己的利益。

    苏萌萌和麻脸无法通过警署查到林夜的资料，正是因为龙国已经将林夜的资料清空，在赏金联盟建档。

    如果林夜没有选择赏金联盟，而是选择龙组。

    那他的新资料，将会在龙国国家安全局和国家异能事务总局建档，同时获得更多特权、豁免权及军官职务。

    一个是全球行动豁免权，一个是龙国范围内更大权利，让身处龙国的能力者有了两种不同的选择。

    对于这些复杂的事情。

    林夜自然是不清楚的。

    即便是有所了解，他也会义无反顾地选择加入到赏金联盟中去。

    又有哪个男人能够拒绝，投身于充满机遇和挑战并存的大世界中呢……

    “出来了……他出来了！”

    “他就是刚刚拿到SSS-考核难度，第五个登临荣誉殿堂的男人吗？”

    “虽然我不愿意承认，但是我真的被他该死的颜值深深伤害到了!”

    “珊珊不要走，分手可以，恳请你，不要放着我的面为我头上种草！”

    “大佬，大佬……请问您还缺少腰带挂件吗？挂在哪里都可以，沦家十八，任你开发！”

    “我老公好帅啊！从今天开始我就是永夜的铁粉了！草，粉请找我！”

    “……”

    就在林夜刚刚踏出测试场地，打算前往大厅寻找适合的任务时。

    无数道恭候已久的目光，如同要将他生吞活剥般地从四面八方，齐刷刷地落在了他的身上！

    有嫉妒，有羡慕，有渴望，有惊奇，有愤怒，有崇拜……

    “额……”

    被莺莺燕燕所围绕的林夜。

    当时心里，害怕极了……

    【作者题外话】：又到了每天一次的作者话。

    今天说点啥呢……

    （疯狂按捺喜悦中……）

    （再按捺……）

    没错！没错！

    自然还是脑洞新书榜排名的事情啦！

    两天的时间。

    仅仅两天的时间！

    本书一路过关斩将，已然冲到脑洞新书榜第5名啦！

    对于这样的成绩，完全大大超出了心理预期。

    怎么形容呢？

    作为被历任语文老师果断抛弃的人，这，完全不亚于创造了奇迹！

    这个奇迹是如何被创造的呢！

    这本书走是如何从绝境勇攀高峰的呢？

    是我奋力摇着轮椅，甩着六亲不认的脑瓜子——

    被好兄弟们一起推上去的！

    只要轮椅不散架，只要兄弟们还顶得住。

    峰顶。

    就有信心去摸一摸！

    如果能冲到脑洞新书前三。

    我大撒币……

    咳咳！

    万恶的谐音……

    账号里所有的塔读声望，将选择书友值最高的前三甲发出去！

    投金票、银票、评论都可以增加书友值。

    声望虽然不多。

    但我保证，一定会是账号中的全部！

    第四名新鲜的菊婲就在眼前晃悠了。

    兄弟们。

    抄起家伙，让我们趁热一起上吧！

    （书友群906747055）

    里面有帅锅妹子哦，机会来了，能不能撩到就看兄弟们的啦！

    ?*。?(ˊwˋ*)??*。

