    陆沉本就身怀武骨通灵的特殊功体，对于天下任何武学都有着惊人悟性。

    可以说是，一见皆通，一学就精。

    加上识海内的圆盘玉碟，每每接近奇遇之物时会出现明显感应。

    所以当燕天都踏进百草书屋后，陆沉立刻就感受到了一股悸动。

    仿佛大锤重重敲击心头，让他面色一白，眸光波动。

    紧接着，又感觉到耳边响起似有若无的呢喃之声。

    仿佛域外天魔，勾人心弦。

    “奇遇……竟然是一门武功……好多文字！”

    “它们如同龙蛇一般，疯狂地扭动着！”

    “又好像是一团会呼吸的胚胎，发出渴望的声音，等待着我的回应！”

    陆沉浑身一震，眼前似乎浮现出无穷无尽的蝌蚪小字。

    如虚似幻，晦涩深奥，令人不自觉沉迷其中，为其发疯着魔。

    “真儿，你若有空可以多来内宅走动，好让昭儿多跟你学习。”

    燕天都那番假模假式的客套话，落进陆沉的耳中已经变得断断续续，听不真切，好似离得很远。

    勉强保留的一丝清醒，让他应声答话，恭敬点头。

    “谢过阀主！”

    陆沉声音沙哑，头颅低垂，让人看不清神情。

    这样的反常之举，燕天都本该注意到。

    可他也是面色僵硬，只觉得怀里揣了一团火球，把肌肤炙烤得滋滋作响。

    两人就这样强作镇定，擦肩而过。

    “好险，好险！差点就要控制不住了！”

    陆沉走出书屋，抹了一头额头上的冷汗，心有余悸想道。

    他刚才几乎是咬紧牙关，攥紧双拳。

    这才极力按捺住了，内心那阵难以遏制的剧烈冲动。

    那门未知的神秘武功，宛若一块巨大的磁石，牢牢地吸引着陆沉的心神。

    若非他及时地运转武功，催发气血，绷住浑身上下每一团筋肉。

    恐怕真的会抵挡不住，失去理智，直接对燕天都出手抢夺！

    外人根本无法理解那种感受。

    犹如饿死鬼见到了一桌美味佳肴。

    好色之人怀里坐着妩媚娇娘。

    直指内心最强烈的欲望！

    这如何能忍？

    “说起来，那门武功还真是魔性，不仅好似活物，吞吐呼吸，还让人维持不了清醒神志。”

    陆沉无声感慨道。

    他此前越接近燕天都，所受到的吸引就越直接，几乎失去自我。

    以自己的微末武功，贸然出手对上阀主。

    岂不是寿星公吃砒霜，活得不耐烦了！

    想到这里，陆沉不禁觉得刚才在鬼门关口走了一圈。

    同时心中对那门武功的期待，升起一抹期待

    “我父亲乃是三境武者，一身气血如烘炉，寻常人见到他大气都不敢喘，你有些慌张也正常。”

    出了内宅，燕平昭本来想要抱怨两句，结果看到陆沉脸色苍白，好似受到惊吓一样，也就没说什么了。

    “今日多谢昭少爷打掩护了，要不然我怕是会挨罚。”

    陆沉态度很客气。

    “小事一桩，算不得什么！大丈夫行走江湖，最重义气二字，我既然答应了你，肯定就不会失言！”

    燕平昭小手一摆，说得豪气干云。

    嘴角却忍不住疯狂上扬，显然是内心暗爽不已。

    要知道，陆沉平日里独来独往，对燕阀一众子弟从来都不怎么搭理。

    如今却对自己另眼相看，态度还这么好。

    “定然是被我这番义气之举给折服、打动了。”

    燕平昭嘿嘿一笑，心想今天这顿骂也没白受。

    陆沉回头看了一眼百草书屋的方向，眸光微动，转身往外宅而去。

    ……

    ……

    “诚儿不是说这件奇物怎么也炼化不动吗？”

    待到陆沉和燕平昭离开，燕天都连忙取出贴身携带的乌金陨铁。

    他的胸口都给烫出一块痕迹，外面的紫袍长衫更是烧出巴掌大的孔洞。

    发生反应的乌金陨铁嗡鸣震动，滚滚热力散发而出，犹如置身烘炉！

    燕天都甚至不敢用双手接触，而是催发真气包裹，将其置于名贵的檀木大桌上。

    滋滋滋！

    当即就被烫出明显的焦黑印记！

    燕天都丝毫没有心疼，望着那块巴掌大的陨铁。

    只见上面乌光闪动，足有数万之多的蝌蚪文字好似活化过来。

    其形如龙似蛇，不断扭动，做出各种各样的奇诡姿态。

    “这就是绝学级武功吗？文字通灵，道韵自成……当真是深奥无比！”

    燕天都目光甫一接触到那块陨铁，就如同被磁石牢牢吸住，半分也挪不开。

    随着他愈发急促的呼吸，全身气血冲刷着四肢百骸，好似进行着某种异变。

    呼！呼！呼！

    胸膛起伏，宛若使劲拉动的风箱！

    作为三境武者的燕天都，像一只煮熟的大虾。

    皮肤泛红，青筋爆绽，外表显得可怖异常。

    只不过他本人似乎浑然不觉，反而露出极为享受的沉迷表情。

    “魔种！鼎炉！”

    燕天都喃喃自语。

    心神完全陷入到那门绝学武功当中，想要参悟出其中更深层次的修炼奥妙。

    体内真气不由自主地运行起来，左突右冲。

    接连冲破各大窍穴，发出爆豆似的声响！

    “哈哈哈，果然是天命宫的无上绝学！炼鼎炉，成魔种！妙哉，妙哉！”

    “此物放在诚儿身上，任凭他怎么炼化都无动于衷，落到我的手里，直接就显出后续功法！”

    “如此看来，与这门《种玉功》真正有缘的人，其实是我啊！”

    燕天都探手握住那块陨铁，心中涌出无尽狂喜。

    他只是参悟片刻，明白气血运转，真气蜕变的些许奥妙。

    便觉得卡住自己近十年的武道瓶颈，隐约松动了一些。

    可以预见，若是真正练成这门武功，把全部真气凝练为一颗魔种。

    将全身血肉，四肢百骸、各大窍穴，化为一座鼎炉！

    必将一飞冲天，跻身为天下有数的绝顶高手！

    “当年，燕问天仗着武道天资超拔出众，就凌驾于其他兄弟之上！”

    燕天都深吸一口气，感受着体内澎湃真气，放声大笑道：

    “如今我得到《种玉功》这门无上绝学，不仅能炼鼎炉，成魔种，更可以操控人心，吸收功力！”

    “不出十年，必然可以突破到五境，俯瞰天下！”

    燕天都越想越激动，双眼之中透出无尽野心，再也没有此前的从容风度。

    他紧紧攥住那块乌金陨铁，自信而坚定道：

    “燕阀当兴！只在我一人！”

