    “我和你说，今天下午的时候，有一个人来了学校，这个人可讨厌了……”

    女医生对着丈夫说起来，巴拉巴拉的，吐槽个没问。

    果然就如陈牧之前想的一样，自家婆娘所说的那个讨厌的人，就是他今天下午见到的那个年轻人。

    据说，那个年轻人是大明星的一个追求者，而且特别疯狂。

    他看过了柳曼青第一部获奖电影以后，就喜欢上了大明星，生出了把明星追到手、变成自己老婆的心思。

    之后，他仗着有钱有势，一直追逐着大明星。

    柳曼青去拍戏，他跟着去剧组，柳曼青去走红毯，他跟着去走红毯，柳曼青去参加慈善活动，他捐款支持……总而言之，用女医生的话儿来说，就是像只鬼一样跟着柳曼青，让柳曼青不胜其烦。

    之后柳曼青息影，去了海青省做公益。

    这人又追了过去，只是因为没办法像柳曼青一样呆在海青省的贫困地区，所以才离开了。

    可是即使这样，隔三差五的他还是送花送礼物什么的，殷勤无比。

    这一次，也不知道怎么听说柳曼青来了巴河镇录节目，他立即追了过来，简直比搜寻犬都要敏锐。

    “你知道吗老公，那人可臭屁了，有两个钱就以为自己有什么了不起似的……嗯，我和你说呀老公，今天下午正好我去给吐尔逊大叔检查身体，没想到就在村口遇到他了，我当时还不知道这个人，他问了我学校怎么走，我告诉他，你知道他做了什么吗？”

    女医生瞪大了一眼漂亮的大眼睛，看着陈牧。

    陈牧的脑子里再一次出现了预兆，忍不住浮现起仍然塞在自己口袋里的两张百元大钞……然后果断摇头：“不知道！他……他究竟做了什么？”

    女医生说：“他居然掏出两张一百块钱，直接扔到了我身上，然后开着车就走了，那钱都掉地上了。”

    果然……

    陈牧下意识的用手摸了一下自己的口袋，把两章百元大钞塞得更深：“那这样看……那人是挺可恶的，切，两百块钱？哼，小看谁呢？”

    “可不就是这样嘛，老公，他把两百块钱扔我身上哩，好像谁差他这两百块钱似的，你说这人讨厌不讨厌？”

    “讨厌，肯定讨厌啊！”

    陈牧毫无负担的点头附和，同时又忍不住好奇问：“那老婆，那两百块钱你捡起来了吗？”

    “别打岔，这是重点吗？”

    女医生瞪了男人一眼，继续又说：“后来我回到学校，就看见那人的车子全都停在学校的大门前面，把学校门口都堵住了，孩子们放学想要回家，全被堵在了门口。”

    陈牧一听自家婆娘这么说，就知道那两百块钱她捡起来了。

    自家婆娘不差钱，也不贪财，主要是不能浪费，既然人家都给了，这钱不要白不要。

    当然，这不是重点。

    重点是那年轻人带着车队把学校大门给堵了，陈牧顿时有点生气了：“这怎么行？居然敢把学校大门给堵了，啧，要是我在啊，肯定找人把他们都围起来，罚他们的款。”

    女医生说道：“我当时也生气极了，上去就和他们吵了起来，后来陆离姐和曼青出来了，他们才让开一辆车，让孩子们离开学校。”

    微微一顿，女医生又说：“回来之前，我也是听曼青说的，有一次这人去剧组找她，她实在烦不过，就开着车直接冲出剧组的大门溜了，后来这人每次来找她，都喜欢先把大门给围了，以防她又‘逃跑’……啧，你说这人是不是变态？都有点禁锢人身自由的意思的了。”

    还能这样追星呢……

    陈牧听呆了，看来这人也是个奇葩啊，真是冲着把明星追成老婆去的。

    “那人说，这一次一定要把曼青带走，再也不让曼青留在这种破地方了……”

    “等等，他说什么？”

    陈牧听着听着，眉头一皱：“他说我们这里是破地方？”

    女医生点点头：“是，他是这样说的，说我们这里是破地方，让曼青跟他走，不要留在这里吃苦，作践自己。”

    “我们这儿哪里破了？”

    陈牧有点生气了：“他是瞎了狗眼吗？我们这儿的环境明明这么好，而且越变越好……嗯，人也好，他怎么敢这么说？”

    巴河就算再不好，也只能说是巴河镇自己人可以说，别人这么说，怎么听怎么让人膈应，反正陈牧不爽的。

    “老公，那人那么讨厌，你明天去帮我们把那人赶走，好不好？”

    女医生很恰到好处的怂恿了一句。

    陈牧想了想，没吭声。

    他觉得那年轻人虽然讨厌，可如果能把大明星带走，却为他解决了一个大问题。

    这些天，他一直在想办法，看怎么样才能在大明星签订了代言合同以后，就把她弄走。

    现在看来，那年轻人似乎是个契机。

    被那年轻人这么缠上门，柳曼青肯定呆不住的，到时候不用去赶，她也会自己走人的。

    “老公，你想什么呢？”

    女医生看着男人，又问：“你去找人把那个讨厌的人赶走，好不好？”

    陈牧摇了摇头：“这样不好吧，人家毕竟远来是客，我们找人去赶人，好像有点不太厚道。”

    女医生皱了皱眉，没说话。

    陈牧轻咳一声，试探着又劝：“要不我们再看看，这是柳老师私人的事情，说不定她能自己解决好，对不对？”

    女医生眉头皱得更深，语声清冷问：“你去不去？”

    陈牧知机，立即点头，语气坚定道：“去，我明天就去。”

    女医生这才满意了，又小鸟伊人般倚在老公的身边，用丰满的熊部顶在老公的手臂上，柔声道：“老公，你真好！”

    “呵呵……”

    ……

    第二天，陈牧带着自家侍卫队的四名成员，和女医生一起挺进喀拉达达村。

    来到希望小学门口，车子还停在那里，不过却不堵门了，只挨着学校的围墙停靠。

    陈牧跟着女医生进了学校，去找柳曼青，

    “柳老师，你真的想把人赶走？”

    陈牧问道。

    柳曼青还没说话，一旁的经纪人倒是先说了：“陈总，如果可以的话儿，就请您帮一下忙吧，那人一直缠着曼青，实在太讨厌了。”

    陈牧看了一眼大明星，发现大明星也正眼里带着点期待的看着他。

    这小眼神果然不愧是影后……

    陈牧忍不住又看了一眼女医生，发现女医生死命用眼瞪他……自家婆娘就实在多了，他只能点头：“好，我看看怎么处理吧。”

    走出学校。

    陈牧则在周围走了一圈，看了看那些车子。

    车子都锁好，显然一晚上没动。

    大清早，村口已经聚集了许多老人，坐在一起聊天。

    陈牧过去和老人们寒暄了几句，老人们都很待见他，让他很快知道那个年轻人和一众保镖，昨晚都住在村民们的家里。

    “给钱的哩，很爽快的嘛，一个屋子给一千块，吃饭另算，当然要给他们住，赚钱的嘛……”

    其中一个接待了客人的老人乐呵呵的说，似乎很为昨天晚上的天降横财感到高兴。

    陈牧说道：“大叔，那个领头的人在哪里？我想见见他，有话想和他说。”

    老人没二话，直接领着陈牧去他家，那年轻人就住在他的院子里。

    他的院子是收拾得最干净、最整齐的，陈牧进门的时候，就看见那年轻人正坐在院子中间的小几前吃着东西，周围站着四名保镖。

    陈牧随着老人进门的时候，那四名保镖的目光一下子盯了过来，带着审视的意味。

    陈牧没客气，直接过去，在那年轻人的前面坐下了。

    那年轻人怔了一怔，抬头看陈牧。

    陈牧看了一眼小几上的食物，红烧羊肉面、馕、配着清炖羊肉，他一下子就觉得自己饿了，觍着脸说：“大叔，让大娘给我也弄点吃的，你这做得一看就香。”

    老人听见陈牧这么说，高兴得脸都笑开了花，能让尊贵的客人夸奖自家的食物，对主人来说绝对是最美好的赞许，所以老人立即就往厨房走，说道：“好哩，小牧你等着哩，我立即让莱丽给你弄。”

    陈牧点点头，这才看向那年轻人，笑着说：“老板，我们见过，记得吗？”

    “是你？”

    那年轻人怔了一怔。

    虽然昨天陈牧带着鸭舌帽，还戴着太阳镜，看不见脸，可他记得陈牧的笑容，还有说话的语气。

    他表现得有些讶异，问道：“你怎么会在加油站干活？”

    “我怎么会不在加油站干活，我本来就是开加油站的嘛。”

    “不是……我知道你是谁，嗯，昨天没认出来，现在认出来了，你是那个陈牧，对吧？”

    那年轻人上下打量着陈牧，说道：“我听说你的生意做得很大，怎么还在加油站里帮人加油？”

    “生意做得很大，和在加油站里帮人加油，好像没什么冲突啊！”

    “呃……”

    那年轻人想了想陈牧这话儿，好像的确没什么不对的。

    只是一想到昨天陈牧接自己两百元大钞那个熟练的样子，他就觉得有点怪怪的。

    沉吟了一阵，那年轻人问道：“你找我有事？”

    陈牧点点头，直接问：“你为什么来这里？”

    “我来找人。”

    那年轻人也回答得直接：“我是来找柳曼青的。”

    陈牧开门见山道：“哥们，柳老师现在是我们这里的客人，你来这里……嗯，她觉得骚扰到他了，所以不好意思，我想请你离开。”

    “离开？”

    那年轻人眉头一皱，眼底的敌意一下子就重起来：“你喜欢去哪里就去哪里，凭什么让我离开啊？”

    陈牧平声静气的继续说：“我说了，柳老师是我们这里的客人，她来这里做节目，是为我们这里做宣传，我们这里所有人都不希望你打搅了我们的客人。”

    那年轻人说：“可是现在节目已经拍摄完成了呀。”

    陈牧接口：“就算节目拍摄完成了，柳老师也是我们的客人。”

    那年轻人看着陈牧，突然问道：“你是不是在打柳曼青的主意？”

    “嗯？”

    陈牧怔了一怔。

    感觉这人的脑回路真是带着浓浓的醋意啊，这怎么就转到这上面去了？

    好好说话都不懂……

    陈牧的脸色一下子就冷下来了：“你别有的没的说一堆，柳老师虽然是长得好看，人也不错，可不见得人人都要像你这样喜欢她，当舔狗。”

    “你……”

    那年轻人听见这话儿，脸色一下沉了下来。

    陈牧继续说：“待会儿吃完饭收拾收拾，今天赶紧走，这里不欢迎你。”

    那年轻人冷哼道：“我要是不走呢？”

    陈牧抬头看着那年轻人，沉吟了一会儿后，用很平和的语气说道：“你可以试试。”

    那年轻人的脸上闪过一丝不信邪的神情，也不吃乐，直接站起来就走，一边走一边对保镖们招呼道：“走，我们到学校去。”

    这意思……

    就是不走了……

    陈牧也不着急，等着老人把食物都端上来，香香的吃了起来。

    老人就在旁边看着，抽着烟杆子。

    陈牧一边吃，一点道：“莱丽大妈的手艺真好，这面做得特别筋道。”

    “那是，莱丽的手艺可是我们村子里最好的。”

    老人替自家老伴吹了一句，也不知道是不是真的，不过这面做得的确好就是了。

    吃完面，陈牧才又说：“大叔，刚才那些人，不能把他们留在村子里了。”

    老人怔了一怔，随即也没二话，点头说：“好的哩，我待会儿就和其他人说，不接待他们了。”

    “好，谢谢大叔！”

    “不用谢的哩，你说的话准没错。”

    “那我走了！”

    陈牧起身离开，一边走，一边掏出电话来，给镇上派出所的所长打个电话，让他们过来赶人。

    柳曼青是这里的客人，来巴河是为了中央空调宣传口拍节目宣传当地的，现在有人缠着她，找派出所来处理，准没错。

    打完电话，陈牧晃悠悠的往学校走。

    现在还只是他最轻量级别的手段，他在巴河真想要对一个人赶尽杀绝，能用的手段多得是，只是没必要而已。

