    一堂早自习的时间转瞬即逝，贺静拍完mv又被班主任叫了过去。

    根据副校长的指示，学校要给贺静额外的奖学金，同时让她打探一下，贺静有没有加快进修的意愿。

    如果银高能够培养出一个跳级连读的天才，早早取得高级学位，闻名世界，那么未来十年银高都将在一众顶尖贵族学校里立于不败之地。

    同时，还能摆脱社会对贵族学校懒散不学无术的印象。

    贺静自觉自己不是什么世上难得一见的天才，自己有几斤几两她还是知道的，不过仗着穿书前的那点底子才能够发光发热。

    贺静当即婉言相拒：“谢谢学校的栽培，我觉得我暂时还没有那个能力。”

    班主任不肯死心，一再相劝：“不管有没有能力，贺静同学都试一试，学校会给贺静同学提供顶级名师一对一辅导，还有最好的学习环境，凭借贺静同学的聪明才智，只要沉下心来用心学，一定能够成功的。”

    贺静有点心动。

    名师一对一辅导和最好的学习环境是她上辈子都没拥有过的，如果能够凭借自己那点微薄的底子继续深造，她可以取得更高的成就。

    但是原著里这些都是属于程仪的……

    就算是答应，最后这个名额也会落在程仪的手里吧……

    贺静想了想，最终还是没能舍得拒绝：“老师，能不能让我考虑一下。”

    班主任听了感觉有戏，连忙一顿鼓励安慰，把早已准备好的高级教材从桌子底下拿了出来。

    贺静一翻，全是数学类，什么奥数、微积分……

    班主任道：“这是高三的数学课本和题册，你先拿回去看看，看看能不能接受，难不难。”

    贺静读过高三，心里现在就有了答案，却也没说什么，领着这些教材出去了。

    回到教室，正准备上课的同学们一股脑拥了上来，盯着她身上的衣服，还有她手里的东西叽叽喳喳道：

    “天呐，这就是我们学校秋季校服吗？好好看。”

    “静姐，你手里拿的什么啊？高、等、数、学……”

    “静姐，你要跳级吗？”

    ……

    人群中，言寒奚含笑宴宴的注视着她。

    贺静莫名有种被看穿了的感觉。

    她撇开眼，微微有些不自然的将手藏到身后去。

    坐在座位上的程仪，看着贺静被众星捧月，手不自觉攥紧了笔，死死咬住了下唇。

    拍摄校宣传mv的机会本应该是她的。

    新校服也应该穿在她身上。

    被大家追捧的人应该是她。

    现在，却都属于贺静。

    等着吧，她迟早将这些光环都夺过来。

    想到待会儿将要发生的事，她又轻轻一笑，没有一丝不快。

    放学后，贺静照例收拾书包准备回去，一盒酸奶落在了她的跟前。

    少年磁性而又清澈的声线将耳膜浸润：“三好学生，我送你回去？”

    很是撩人。

    贺静看也没看酸奶一眼，问：“哪儿来的？”

    “别人送的，我不喜欢喝酸奶。”

    “我不要。”

    言寒奚有些无奈的说：“好吧，是我买给你的。”

    贺静这才看向他：“给我买酸奶干什么？”

    言寒奚忖度了一下，几秒钟后，答：“你抱起来太轻了，喝酸奶能长胖点。”

