    转过天，白渣男跟往常一样来到公司，最近公司业务不忙，到了下午他趁机摸鱼，跑到外面洗浴中心享受了一把198的服务，这钱嘛，自然算是招待费，由公司买单。

    一直到快下班，白渣男才从洗浴中心回到公司，一路上还碰到了几个业务部的同事，白渣男跟对方打招呼，对方却像是躲瘟神一样躲开了。

    白渣男恨得牙根痒痒：“邱莹莹你给我等着。”

    然而，等到了公司门口，白渣男却看到一排大字报，还有不少同事在围观。

    “贴的什么？”白渣男好奇的凑上前，同事们都是一副诡异的表情看着他。

    有人戏谑的拍了拍白渣男的肩膀：“小白啊，没想到你战绩这么丰富啊，佩服佩服。”

    白渣男有些懵逼，什么情况？

    等到他一看大字报的内容，顿时头皮发麻，大字报上将他在大学时期祸害了多少无知少女，进入社会后跟多少富婆有染，时间、地点清清楚楚，很多甚至就连他自己都记不清的事情，都列得无比详细。

    “这不可能，这是谁干的？”白渣男想要撕掉大字报，却发现这玩意是用强力胶粘在上面的，压根就抠不下来，大字报也是印在无纺布上面的，怎么撕都撕不破。

    “不，这都是假的，捏造！诬陷！”白渣男歇斯底里的吼道。

    然而同事们看他的眼神却说明了一切，上面的信息实在是太详细了，而且跟白渣男的信息也都对得上，不像是胡乱编造的。

    “小白，经理叫你去一趟。”一个同事忽然说道。

    白渣男心里咯噔一声，也顾不上大字报了，赶紧前往经理办公室。

    “来了，坐吧。”经理抬头瞥了他一眼，淡淡地说道。

    白渣男顿觉不妙，要是经理骂他一顿，他反倒是安心了，在职场上，上司如果连骂都懒得骂你，那说明他已经彻底放弃你了。

    “经理，你听我解释.......”

    还没等白渣男把话说完，经理就打断道。

    “小白啊，这件事不是我一个人的决定，你也知道我们公司一向是最注重形象的，这样吧，你写一份辞职信，大家面子上都好看。”

    白渣男还是不死心：“经理，这是有人陷害我啊，大字报上的事情我一件都没做过，那都是污蔑，我要调查监控报警抓他！”

    经理冷笑：“监控我们已经调过了，那里是监控盲区，而且你还嫌事情闹得不够大吗？还报警？万一惊动媒体，损害了公司形象你付得起这个责任吗？”

    白渣男那叫一个憋屈，只能装可怜：“经理我不能辞职啊，我好不容易才当上主管，我连会计师证都没有，辞职了我上哪找这样的工作？您就再给我一次机会吧？”

    “不是跟你说过了嘛，这不是我能决定的，实话告诉你，你的事情已经惊动了老板，谁都保不了你，识相的你就赶紧辞职，别以为你拿私人报销单混在公账里一起报销就做得神不知鬼不觉，仅凭这一点，公司不仅能开除你，还能把你送进派出所！你自己掂量掂量吧！”经理威胁道。

    白渣男脑子嗡的一声，失魂落魄的离开了经理办公室。

    同一时间，邱莹莹也从同事那里看到了大字报的照片，顿时惊呆了，原本以为这个白渣男只是渣她一个，没想到居然这么恶心，连五十岁的老阿姨都不放过。

    邱莹莹一阵后怕，好在自己悬崖勒马，没有酿成大祸。

    然后，邱莹莹就把照片发到了群里，关雎尔一看立马表达了自己的愤怒。

    “这个白渣男，真不是个东西！”

    樊胜美也发了个愤怒的表情：“活该，光是曝光一点都不解气，就该把他扒光了绑在电线杆子上，让他好好出出名！”

    “哈哈，樊姐这是我们认识以来，你说的最有道理的一句话了。”曲筱绡也凑热闹道。

    安迪则是打了一排：.......

    众女在群里一通批判，忽然樊胜美好奇的问了一句。

    “邱岩呢？我们说这么热闹，他怎么没发言？是没看到吗？”

    秦浩正在忙着跟老刘沟通下一步计划，像樊胜美口嗨一下算什么，还得是物理攻击最致命。

    另外一边经理以最快的速度给白渣男办完了离职手续，白渣男正失魂落魄的准备离开公司。

    结果刚到楼下大堂，就见一群彪形大汉拿着照片正在认人，白渣男还有些好奇，结果其中一个大汉忽然喊了一句。

    “就是他！”

    轰的一声，白渣男就被这群大汉团团围住。

    白渣男还心存侥幸：“哥们儿，搞错了吧？我不认识你们啊？”

    “小子，别装蒜了，化成灰我也认得你，当初我老婆还说你是她家侄子，狗东西，连我老婆也敢碰，瞎了你的狗眼！”

    “妈的，跟他废什么话，干死他！”

    “卧槽泥马，勾搭我老婆，找死！”

    大厅里出现的火爆一幕，顿时吸引了无数人围观，老婆抓小三见得多了，这男的围攻老婆的姘头还是第一次见，而且看样子还不止一个。

    “这挨打的看起来挺年轻的啊，打他的看起来起码也有四五十岁了，难道都是老夫少妻？这都能勾搭到一起？”

    “嘿嘿，不懂了吧，这男的就是个想吃软饭的渣男，也不想想人家富婆也是有老公的，这回被人找上门了吧，活该！”

    “卧槽，这么劲爆？咦，这男的不是楼上财务公司的那谁嘛，平时看起来人模狗样的，没想到居然是个牛郎。”

    白渣男一开始被咣咣揍了几拳，脑子有些发蒙，一看这架势，弄不好自己要被打死，赶紧喊救命，保安职责所在，就想着上前阻止，这群被戴了绿帽子的中年男人正是怒火中烧的时候，哪里肯轻易放过白渣男，场面顿时一片混乱。

    白渣男趁机从大汉的包围下逃了出去，这群中年男人一看这还得了，立马去追。

    逃跑的过程中白渣男的西装被拽了下来，紧接着衬衣也被撕破了，还得说白渣男就是年轻，面对这么多人的围追堵截，居然像泥鳅一样愣是没被抓到。

    只是他身上的衣服已经被撕得跟碎布条一样，裤子也被扒掉了，就剩下一条底裤仅守着最后的倔强。

    “狗东西，你再跑啊！”

    由于追白渣男的人实在太多，还有人开着车围堵，白渣男最终还是被抓到了，而且还是在大街上。

    “哥几个，这孙子不是想当小白脸嘛，咱们把他扒光了，让他露露脸！”

    “这个主意好，就这么干！”

    白渣男吓坏了，挣扎哭喊道：“别，求你们了，我错了，几个大哥你们打我一顿吧。”

    “呸，打死你我们还得进局子，临死还想拉我们垫背，做梦！”

    白渣男突然欲哭无泪，早知道他们不敢下死手，他就不跑了，现在跑到大街上，人来人往的，要是真被扒光了，让人看见他以后还怎么见人啊！

    “嘿嘿，我车里刚好有绳子，快把他扒光了，给在绑在这儿。”

    “我车上有纸箱，谁有笔写块牌子给这孙子挂上，让大家看看这就是勾搭别人老婆当小白脸的下场！”

