    还未找到舍山龙脉，许道便找到了能够祭炼手中飞剑的法器祭炼术，他整理片刻之后，没再胡乱寻思，而是直接在洞窟中操作起来。

    只见他盘膝坐在乱石堆之中，四周阴气森森，其胸腹前一道乌光吞吐不定。

    墨鱼飞剑正兀自颤抖，被许道不断的将心神打入其中，使得其念头和飞剑灵性相互契合，几近一体。

    按法诀中讲解的，这一步原本是十分困难的，因为飞剑中终归会存留有上一任剑主的念头残留，继承者得之，得先以水磨的功夫将彻底消去。

    但这并不算是坏事，水磨的过程中，继承者也能通过前任剑主的残留念头获得诸多感悟，增长剑法的理解，甚至得到一些秘法也说不定。

    而许道手中的墨鱼飞剑在洞窟中被阴风邪气吹打了千百年，就连前任剑主的尸骨都因为阴气邪气的缘故开始石化，剑身当中的灵性都微弱，其品级直接跌落到了末等法器的地步。

    因此剑器当中前任剑主的痕迹早已经是被抹的一干二净，恍如一张白纸，让许道无须花费水磨的功夫进行收拾。

    只是因为许道天生谨慎的缘故，他还是照着功法中所说的，用自身念头将飞剑从头到脚，每一个地步都洗练了数遍，生怕就如他刚得到这柄飞剑时一般，内里还有别人的气息残留。

    好生洗练数遍后，许道的肉身突然睁开眼睛，他打量向身前的墨鱼飞剑，目中闪过犹豫之色。

    正式着手用《太白西金剑丸法》祭炼飞剑，他发现了一个问题，那就是剑丸法中所谓的洗去前任剑主痕迹，居然不仅包括洗去法力残留、念头残留，还包括洗掉飞剑本身的灵性。

    也就是说，真按照剑丸法所说的，许道相当于要把整柄飞剑回炉重造，然后再将自己的念头放入飞剑中，时刻的温养，以当做全新的灵性。

    这能让飞剑从内到外，彻底的打上祭炼者的痕迹，这也是剑修法器和其他修行者法器的区别之所在，即本命法器。

    诸如仙道和武道的修士，前者虽也是利用念头操作法器，亦能将阴神寄托在法器之中，但是仙道中人并不会消去法器本身的灵性，反而是颇为依仗法器灵性。

    后者武道中人，因为其无法用念头操作法器的缘故，更是需要依靠法器本身的灵性，才能发挥出法器全部妙用。

    对于以上两者来说，法器的灵性越是上佳，则法器驱使起来更加简单，甚至会有自行护主的异效。

    而剑修则不同，他们自身的意志、魂魄，便是手中法器的灵性。或者说，法器就是他们身子的一部分。

    眼下了解到这一点后，许道并不是对如何用念头代替飞剑中的灵性，而感到棘手。

    这点对于其他的仙道中人来说或许困难，但对他来说并不陌生。

    之前收服南柯蚍蜉幼体蚁王时，许道便是按照《三尸舍身术》中的功法，分裂了自身的一个念头，随时都安放在蚁王体内，代替了蚁王原有意志。

    而这也是他大肆修行清心法术的开始。

    眼下若是再将一个念头分裂出来，安放到法器中，对于他来说会有一定的负担，但也不算是重负。

    毕竟他修行的清心法术可不止三门，若是不够，之后再多修行几门镇压魂魄便是。

    真正让许道犹豫的，是一旦飞剑中的灵性被他抹掉，有可能会导致整柄飞剑功效大减，甚至连载人腾飞也做不到。

    这点并非他杞人忧天，而是已经发生过的。

    譬如藏在煞气剑匣内的潜龙剑，其原本是许道室友的剑器，被他所得时，剑内灵性因为被煞气污秽了，整柄飞剑算作半废，而后灵性彻底丧失，潜龙剑就彻底沦为了凡物。

    可是不抹掉飞剑本身的灵性，便算不上将飞剑彻彻底底的据为己有，许道也担心日后会出现差错。

    盯着飞剑思忖片刻，他面上突地露出嗤笑声，告诫自己到：“宝贝如媳妇儿，还是彻底属于自己要好。”

    “只是希望抹掉剑中灵性后，这柄飞剑还能载我腾飞，或是无须花费多少功夫，就能将其原本的威能温养回来。”

    轻轻一叹，许道面色一正，他先是唤过蚍蜉为自己护法，然后伸手捏着飞剑，将其贴在了自己的额头之上。

    紧接着，许道脑中的魂魄跳动，其阴神离体，倏忽钻入了墨玉飞剑之中。

    嗡嗡嗡！整柄剑器疯狂的抖动起来，其幅度之大，恍若人犯了羊癫疯一般。同时剑身的乌光明灭不定，像是在悲鸣一般。

    百来息功夫内，飞剑身上的乌光越来越黯淡，光芒就彻底熄灭，其通体灰扑扑的，变成了一柄普通铁剑似的。

    但是立刻，在剑尖之上有烛火般的光芒点亮，并通过剑刃蔓延至上下剑身，释放出了和先前不一样的光泽。

    若是现在有人站在一旁，其以肉眼看去，会发现飞剑前后的模样虽然都一样，但是已经是两柄不同的剑器。

    前者乌光凝重厚实，带有一种古朴和苍老的感觉，而后者锋锐坚韧，自带一股少年桀骜之气，如初生猛虎。

    锵！

    这时，墨鱼剑身轻轻一抖，发出了第一声剑鸣！

    许道的肉眼也陡然睁开，他的目光中都因为炼化剑器的缘故，带上了一种锐利之感，如同利箭般。

    许道低头看向手中祭炼完毕的墨鱼飞剑，目中这时才流露出一种疲倦之色。

    分裂一个念头，时刻安放在剑器中，得亏他修行过三尸舍身术，已经能够做一心三用，否则他还真的做不到这一点。

    “成了。”许道口中感叹着，他伸手摸了摸墨玉飞剑冰凉的剑身，仿佛就是在摸自己一般。

    微微一怔，他心中念头动弹，飞剑当即变作一团寒光，嗖嗖的在周围游走，其速度之迅疾，和之前相比没有多大的区别，甚至更加让他感到如臂驱使。

    感觉着，许道心中想到：“不，不能说是如臂驱使……而是就是我的一只手臂！”

    他目中闪过惊喜。

    只见许道脑中停下的念头一浮现，游走不定的墨玉飞剑立刻就悬停在他的身前，毫无滞涩。

    随即许道伸指一甩，飞剑便向他的身后跳去，其穿过洞窟小道，进入暗河之中，逆流而下，一直到二三百步距离时，他才感到有些生涩了。

    要知道在没用剑丸祭炼法祭炼飞剑之前，许道仅仅可以在百步内自如操作飞剑，百步外千步内略有生涩，千步以外则是难以掌控。

    如今将飞剑中的灵性抹去，以自身的念头替换之，这个距离居然翻了一倍。

    而且眼下环境恶劣，四周有阴风邪气干扰他和飞剑本身，若是在外面，其距离应是还可增长一二百步。

    再加上许道只不过是初次用剑丸法祭炼，日后再多以法门温养，控剑距离应是还可继续增长。

    毕竟飞剑是他的第三条臂膀，但手臂也有左右手之分，生疏的左手远没有时常使用的右手要灵活。

    许道心中计较了一番：“我现在的修为是炼气后期，但只是刚入后期，等到我炼气圆满，应是可以在千步范围内随意驱使飞剑，而万步至千步之间略感生涩，万步开外则难以控制。”

    意识到这点，他心中一时惊喜。

    迈腿两次为一步，千步便是方圆二三里的范围。

    筑基之下的道徒要是可以达到这个施法范围，其与人争斗时，好处自是不必多说。

    不过还有另外一点需要他检查一下，许道压住喜色，他唤回飞剑，口中吐出一字：“起！”

    滋滋！当即，墨鱼飞剑通体颤抖，发出清鸣声音，其游走在许道周身上下，剑器横飞，轻而易举的将他给托了起来。

    此一幕即代表飞剑载人腾飞的能力也没有丢失。

    并且又令许道惊喜的是，此前他御剑飞行，还有踩着气流，被外物承托着的感觉。而今将飞剑祭炼过后，剑气也能被他控制

    这种感觉就好似他自己在御风腾飞一般，更加的随意洒脱。

    “哈哈！”许道口中不由的发出笑声，他面上喜色浓郁，自嘲到：

    “刚才我还犹豫，抹掉灵性会让飞剑元气大伤，如今以自身念头替换掉剑中灵性，没想到飞剑的威能更甚。”

    略微一思索，他琢磨多半因为墨鱼剑原本是筑基级别的法器，其被消磨至此，灵性和材质不匹，现在才彻底释放出了威能。

    心中惊喜，许道把玩着手中内在已换的墨鱼剑，想到：“且再继续祭炼一番。”

    彻底收服剑器之后，他接下来要做的自然是按照太白西金剑丸法中所言，以金铁之气喂养剑器，增长剑器的威能，令其更加刚柔、更加锋锐，直至养出辛金。

    许道立刻从蚍蜉幡中掏出自己之前购买的那柄铁剑，他一松手，铁剑就被剑器承托着，悬浮在半空中。

    其心中默念太白西金剑丸法的口诀，墨鱼剑上寒光一闪，咔咔的声音就在洞窟中响起来。

    铁剑浑身开裂，剑身上还崩裂出一道道口子，好似被什么东西正在啃食一般，其碎裂而下的铁片也立刻锈化般，一丝丝黑气被从中抽取出来，融进四周的剑气内，仅剩下飞灰杂质落下。

    剑气环绕在许道四周，携带着从铁剑中汲取的金铁之气，不断注入墨鱼剑内，为之吸收。

    一柄小小的铁剑自是难以满足飞剑的胃口，几十息的功夫就被啃食干净，木质的剑柄扑落在灰尘当中。

    好在许道手中并非只有一柄铁剑，还有为数众多的铜锭、铁锭，足有三大车。

    此物还是许道在赶来舍诏的路上，从镖局车队中收取的货物。

    舍诏部族地处山中，又和高原接壤，其内铁器缺乏、铜料也匮乏，金铁之物自然在山中供不应求。

    且就算是在平原，以及是有矿山的地区，铜铁金属也是价值昂贵，受到官府管控的重要物资，更别说大量的铜铁了。

    这也是车队的少镖头走这一趟镖，会将自个的身家全部掏空，以及自信可以通过货物结交舍诏头人，走关系拜入舍诏的缘故。

    许道在得到车队的货物后，先将铜铁之外的货物都卖了出去，换了他在山城中的那间院子，而三大车的铜锭、铁锭则是被他继续放在幡中，想着之后或许有用上的机会。

    如今祭炼飞剑，正好用的上！

    砰砰、十二个箱子从蚍蜉幡中跳出，落在地上砸出沉闷的声响。其中几个箱子直接砸得裂开，露出了内里黑黝黝的铁料，黄澄澄的铜料。

    许道凌空盘坐，他打量着这些金属，准备一口气将其全都炼入飞剑中。

    只见他眼神低垂，口中吐声：“摄！”

    刺啦！尖锐的声音当场响起，剑气激鸣，贯穿木箱，一块块铜锭铁锭被豆腐似的穿过，化作两股黑黄的铜铁之气，混杂进剑气中。

    默默炼制着，许道加大力度摄取铜铁之气。

    最后，十二个木箱坍塌，内里一个个的铜锭、铁锭都变作了齑粉。而许道的周身则是被凝重的铜铁之气环绕，隐隐间还会发出闷响。

    墨鱼飞剑正竭力的炼化吸收铜铁之气，但奈何速度有限，并非短时间内能吸收完。

    许道掐指估摸了一下，他眉头微挑，发现自己疏忽了。

    三大车，共十二箱子几千斤的铜料铁料，以他现在的修为，想要将其全部炼入飞剑中，至少也得花个三四日的功夫。

    不过许道脑中一琢磨，忽地眼神微亮。

    浓浓铜铁之气中，他把玩着墨鱼剑古朴的剑身，心中暗道：“内在变了，索性外在也变变。”

    思忖几息，只见在他的凝视之下，飞剑抖动，像是被高温烤化了一般，慢慢变作一团水银似的乌黑液态金属。

    许道伸出手，直接抓了上去，用手揉捏起来。

    不一会儿，飞剑就被他就揉成了一个团子，圆乎乎的婴儿拳头大小，从剑器变成了一颗“剑丸”。

    不过剑丸是法宝级别飞剑的称呼，墨鱼剑连筑基法器都不是，只能被叫做跳丸，飞剑跳丸。

    将飞剑揉成团子明显不是许道想要的，他低着头，小心翼翼的揉捏、捣鼓起来。

    不多时，一尊内里中空的葫芦样东西，滴溜溜的在他身前打转起来。

    “收！”

    许道一身令下，四周剑气窜动，带着凝重的铜铁之气，忽地全都钻进了葫芦里面。

    因灌满铜铁之气的缘故，原本拳头大小的葫芦被撑得胀大数倍，变作了人头一般大小。

