    这是大宇宙的终点，亦是起点，是大宇宙最繁华，最中心的区域，天庭星域。

    星域被天帝以无上大神通手段，开辟时空，拓宽净土, 宛如圆形环绕，圆形之外更有一条银河垂落。

    银河中一颗颗璀璨的星辰便是一座战争堡垒，一方方大若山岳的星河战舰随时可以顺流而下，征战大宇宙四方星域。

    天界内部，分作九大净土天庭，号称九天。

    中央曰钧天, 东方曰苍天，东北曰变天。北方曰玄天，西北曰幽天, 西方曰颢天，西南曰朱天，南方曰炎天，东南曰阳天。

    天帝道场紫霄宫位居均天，故而名曰帝均氏。

    九轮天日升起，九轮寒月落下，照耀着九天天界，光明璀璨，没有一丝黑暗。

    天庭诸神也没有休息一说，他们有信仰之力加持，就算不眠不休数万年，一样精力充沛，任劳任怨

    在光明中，整片天庭宫殿群都被染上了一层圣洁的光彩，令这里更加的庄严肃穆。

    西北幽天, 其中一片区域, 有仙禽瑞兽在飞舞, 有宏伟的宫殿悬在白云上, 一片的祥和，景色如诗如画。

    不时道骨仙风的道人驾驭祥云而降，有御剑飞行的古圣，亦有身披金甲巡逻的神将，各色各样，万族来朝。

    段德迷迷糊糊醒来过来，发现自己躺在一片洁白无瑕的道台之上，四周站立着许多背负雪白双翼的人形生灵。

    道台之外，还有几方邻近的道台，密密麻麻占满了修士，有道人，有神王，有祖王。

    段德纵横大宇宙盗墓无数，一眼就认出了这是某一方星域的羽人古族，他们以翅膀为圣洁的标准，并且以此划分实力。

    “你醒啦，实验很成功，恭喜，你已经是羽人族了。”

    一尊羽人族的无上大圣飞跃而来，背后三十六羽翼, 根根羽翼晶莹，荡起着圣洁的光辉，那种光明的能量波动震慑人的灵魂。

    段德猛然惊觉，发现自己背后长了一堆灰黑色的翅膀，盈盈而动，支撑他飞行。

    “这里是羽人星域？”

    段德神色阴沉，打量着四周环境，警惕望着羽人族大圣。

    “道友无需紧张，天帝布下禁制，天庭禁止随意飞行，除去准帝可以依靠肉身腾空而行之外，所有人都需要乘坐飞行法器，或者背负双翼。”

    “你身上是我们羽人族研究出来最新的飞行羽翼，可以拆卸纳入轮海之中。”

    “天庭，幽天？！！这里不是羽人星域。”段德惊恐

    羽人族大圣微微一笑：“我羽人族薄弱，已经举族纳入天庭麾下，现在是天庭羽人一脉。道友无需紧张，此处是天庭星域，西北幽天，你的生命安全无需担忧。”

    段德神色大变，望着四周环境，咽了咽口水，颤颤巍巍：“是我想象中那个天庭吗？”

    羽人族大圣反问道：“世界上还有第二个天庭吗？帝尊的天庭都崩了不知道多少年。”

    “这不是真的！“

    段德惨叫一声，受不了刺激，一巴掌拍向自己额头，自己选择晕了过去，这就好比一个盗墓贼醒来之后发现自己在金銮殿上，等待着皇帝的审问。

    换成谁都接受不了这个刺激，这一定是一个噩梦，醒来就没事了

    羽人族大圣一改先前的笑意，严肃看着这一幕，回首望向一侧的助手：“记录在案，蜕变帝躯第一万八千二百三十次变化。”

    许多羽人族人颔首示意，纷纷开始启动各类的仪器，记录下冥皇身躯的一丝丝变化。

    圣洁的道台最上面，一尊羽化青棺沉浮镇压，流淌一丝丝帝威，其中的神祇在给予羽化族人帮助的同时，也时刻监视冥皇的肉身变化。

    一旦发生诈尸情况，这件天帝兵就会把冥皇装进棺材板中。

    “第一万八千二百三十一次实验开启。”

    羽人族大圣高呼一声，无数的羽人族熟练的催动自己神力，刺激冥皇的肉身，研究其中奥秘。

    另外一侧，浩浩荡荡的经文声音响起。

    “诵之十过，诸天遥唱，万帝设礼，河海静默，山岳藏云……”

    “夫天地运度，亦有否终；日月五星，亦有亏盈；至圣神人，亦有休否……”

    另外一方邻近的道台之上，盘坐的诸位道人都是灵宝一脉的门人，齐齐诵读度人经文，一朵朵青色莲花绽放，莲花之上生光辉，光辉之中生莲花，光华炽盛，威能激增。

    一种玄之又玄的韵律诞生，让人忍不住加入其中诵读经文。

    天庭中无穷无尽的信仰之力轰鸣，宛如神瀑万道，垂落而下，仿佛一尊尊神魔诵读经文，道喝苍天，震撼星河宇宙。

    冥皇肉身因为研究诞生的一丝丝气息被净化了，化作祥和之气，滋润生灵。

    一物降一物，灵宝天尊专克尸祸。

    不知道过了多久，冥皇肉身无暇，一丝丝后天的杂质全部分析驱除，余下的圣洁轮回印与真正帝级肉身奥秘，不是羽人族大圣可以研究的领域了。

    另外一侧的灵宝一脉也镇压不住，若是继续实验，必须让真正的灵宝天尊拎着诛仙剑阵在一侧镇压。

    羽人族大圣如实上报之后，中央均天之中，一尊天狗族的侍者走了出来，带来了天帝命令。

    这只是一尊天狗圣人，但是羽人族大圣在他面前不敢丝毫不敬，因为他传递了天帝之命。

    “天帝要召见他，羽人族的任务可以暂时停止。”

    天狗族侍者背生一对洁白的羽翼，头上生有一道神环，手中的黄金权杖象征他在天庭权限，带走了昏迷之中的段德。

    羽人族大圣看着天狗圣贤远去，忍不住叹息一声：“天狗一族好运气，竟然混到了天帝近侍的位子。”

    身侧的助手羽人族圣人摇摇头：“谁让天狗一族是第一位投靠天庭的种族，近水楼台先得月啊。”

    “天庭至少会繁荣十万年，甚至百万年，甚至化作仙庭，我们羽人族已经迈入了门槛。比起大宇宙那些求路无门种族，不知道好上多少倍了。”

    羽人族大圣颔首示意：“确实如此，天庭中大造化无数，单是研究冥皇肉身，就让我找到了肉身成就准帝的造化。”

    “要是换成以前，呵呵，这不是造化，而是天大的灾难，谁敢研究一尊帝尸通灵的存在。”

    “不是毕恭毕敬请出去，就是要送给禁区的存在保命。”

    “族长您找到准帝的道路了？”羽人族圣人发现了关键，顿时大喜，拱手恭贺道：“恭喜族长，我羽人一族在天庭的地位必定再上一個台阶。”

    羽人族族长大圣摇摇头道：“准帝算什么，不入帝境九重天，在天庭上不了台面，连天帝的蟠桃会都进不去。”

    “只希望未来我羽人一族，也能出一尊当世成道者，如此才能在天庭长长久久！跟随天帝羽化飞仙！”

