    大年初三，师淼淼和李微微一同飞往g市，想给彼此的男朋友一个惊喜。

    师淼淼直奔李彦川的家里，因为她知道这人比较宅，若是不工作，更喜欢呆家里，而且是喜欢和她一起呆家里。

    快到李彦川家时，师淼淼给他打了个电话：“在哪？”

    李彦川的答案自然是在家，于是师淼淼笑着道：“想我了吗？”

    这话纯粹就是勾引，放年假时李彦川其实很想把师淼淼带回g市一起过年，可是他知道没有结婚之前，这个要求是无法满足的。

    毕竟老丈人向南不会同意，已经求婚了，婚礼也在开始筹备，向南和女儿一起过年的机会只会越来越少。

    正在招呼登门拜年的好友的李彦川，拿着手机走到一旁，很果断的回道：“想。”

    “真想，假想？”师淼淼笑问。

    “这还有假想？”李彦川反驳。

    师淼淼的车子刚好到李彦川家门口，于是一边下车一边道：“听说当一个人特别想念另外一个人时，会出现幻想。”

    李彦川笑：“那你出现幻想了吗？”

    师淼淼笑：“嗯，我已经出现幻想了，幻想自己去了你家，站在你家门口。”

    李彦川听的很开心：“相思病这么严重，那我早点回去。”

    师淼淼接她的话：“的确严重，你没有对我产生幻想吗？”

    李彦川见她撩的上头，只能推开玻璃窗，往院子里走：“昨晚在梦里幻想了一番。”

    师淼淼见他没有get自己的话，于是道：“我的幻想可真实了，你家大门围墙的佛手花开的好旺盛。”

    李彦川听后，定在原地两秒，随后直接小跑起来，往大门方向奔去。

    苏曼见儿子这样，还以为干嘛了，对着李维泽道：“门铃响了吗？”

    和客人正说这话的李维泽一脸懵：“没有啊！”

    李彦川跑到门口，见师淼淼拖着一个小行李箱，亭亭玉立的站着那，脸上的笑容如同墙上盛开的花一样。

    “你怎么来了？”李彦川很惊喜也很意外，说完直接大步过去，一把将师淼淼楼进怀里

    师淼淼自然的环住他的腰：“想给你惊喜啊！”，

    “太惊喜了！”李彦川手的力度不自觉的紧了几分。

    师淼淼窝在他怀里格格的笑了起来，偶尔来个小惊喜，真的有助于感情的升温。

    李彦川低头亲了下她的额头，不过师淼淼觉得不够，主动抬起下颚，亲了下他的唇。

    要不是家门口不方便，李彦川肯定想先亲她十分钟再说。

    随后，李彦川一手帮忙拿行李，一手搂着师淼淼，往屋内走去。

    苏曼和李维泽见到师淼淼后，直接喜笑颜开。

    “哎呀，淼淼，我盼星星盼月亮，总算把你盼来了。”苏曼亲切的拉过师淼淼的手。

    李维泽也很开心的跟来访的朋友介绍师淼淼：“这是我儿媳妇师淼淼，漂亮吧！”

    连未来两字都省了，直接成了儿媳妇。

    其实大家都知道师淼淼的存在，只是有些是第一次见师淼淼本人，于是一堆夸赞的话朝师淼淼涌来。

    苏曼见师淼淼来了之后，连忙让家里的保姆中午多做了几道师淼淼爱吃的菜。

