    金色的帐篷中突然传出一声飘渺莫测的声音。

    让他们进来吧。

    杨戬和雷震子闻言，脸上顿时露出狂喜。两人连忙连滚带爬的走进了帐篷，随后恭恭敬敬的跪在地上，向飞蓬请罪。

    我等二人先前对大师兄多有冒犯，今日特来请罪，还请大师兄惩罚。

    飞蓬丰神如玉，气宇轩昂的坐在宝座之上，闻言大手轻轻一挥，豪迈地说道：你二人何罪之有？

    你们越是固执，就显得你们越加忠心，本公子就越是喜欢。

    像你们这样的人，一旦成为我的手下，终身都不用再担心你们会叛变，元始天尊没能把你们留在阐教，只能怪他自己没有能力和魅力，怨不得别人！

    杨戬和雷震子两人相视一笑，连忙躬身对着飞蓬再次一拜，多谢大师兄体谅，我等一定忠心于大师兄，永不叛变！

    飞蓬淡淡挥手。

    起来吧，来人赐酒。

    杨戬和雷震子两人都是酒中豪杰，只见他们端起酒杯一饮而尽。

    今日难得尽兴，不如我们三人就好好喝上一场。

    好好好，这个主意妙极了。

    我杨戬虽然在修为上比不上大师兄，但是在在酒量上我可一点都不怕，大师兄今天一定要好好比一比。

    飞蓬听了之后哈哈大笑，那你可就要大失所望了，你别看我长得像一副公子哥的模样，但实际上，我的酒量在截教之中，还未曾遇到敌手。

    雷震子顿时发出一声嗤笑：大师兄莫要吹牛吹破了头，大师兄可能不了解我杨戬师兄的酒量究竟有多么好，当初在阐教之中众多的师叔也是不服，最后还不是一个个的都给杨戬师兄喝趴下了。

    飞蓬顿时露出了感兴趣的神色哦，那我可要好好见识见识，你这阐教第一酒仙，比我这截教第一酒圣，究竟如何？

    杨戬顿时和飞蓬两人目光相碰。

    二人的目光在空中碰撞出激烈的火花，让一旁的雷震子身形连连后退，脸上露出震惊之色。

    看来这人争强斗胜的决心很大呀！

    随着消息传出去，截教之中立刻引来了众多的截教弟子围观。

    阐教第一酒仙杨戬，和截教第一酒圣飞蓬，两人之间比喝酒的消息，犹如在平静的湖面投入了一枚巨石。

    如此吸引眼球的话题，顿时让所有人都兴奋不已...甚至，有不少人还开启了赌注。

    下注了，下注了！

    买杨戬师兄赢的，请站左边。

    买大师兄赢的，请在右边。

    每次下注不得低于一件下品先天灵宝，或者一颗九转金丹！

    当然，美女可以用其他东西做抵押，比如......嘿嘿你们懂的。

    其他东西？

    一些单纯的截教女弟子眼眸中露出迷茫的神色。

    像碧霄仙子这种天真烂漫的女弟子，已经开始托腮思考。

    可是向云霄仙子这种火爆脾气就忍不了了。

    只见云霄仙子一脚踩在下注的桌子上，气势汹汹的俯下身子。

    其他东西？呵呵，不知这位大哥想要小女子提供什么东西呢？

    我敢拿出来下注，你敢要吗？

    庄家顿时眼睛瞪得大大，瞳孔缩成针尖大小。

    额头上也布满了豆大的汗珠。

    开玩笑，谁不知道三姐妹都是大师兄的女人。

    大师兄的女人谁敢动呀？

    不敢要，不敢要。

    云霄还是拿法宝或者丹药下注吧。

    庄家冷汗津津，连忙掏出毛巾，抹了抹额头的冷汗说道。

    哼，这还差不多，云霄仙子离去。

    就在这时，紫霞仙子一袭长裙，如同淑女一般走来。

    随着紫霞仙子现身，周围顿时响起了一片吞咽口水的声音，众多的截教弟子眼睛直直地盯着紫霞仙子。

    从他们的目光中，就可以看出他们对紫霞仙子的美貌非常认可。

    快看，是紫霞仙子！

    这紫霞仙子真不愧是我截教第一美人。

    这柔弱的气质，这绝美的容颜，真是让人忍不住想要呵护......你小声一点，没看到云霄仙子和琼霄仙子都在那边呢，这要是被他们听到了，你肯定会被记恨上的。

    云霄仙子和琼霄仙子听到这种话顿时气得直磨牙。

    好你个白莲花！

    既然敢公然勾引大师兄，还把这么多截教弟子全部拉到了对面阵营。

    现在这么多的截教弟子竟然都开始为紫霞仙子说话了。

    这要是再过一段时间。

    是不是整个截教都认为紫霞仙子和大师兄才是天造地设的一对。

    是不是认为他云霄和琼霄，甚至还有碧霄反倒成了第三者？

    这种事情绝不能容忍！

    对付一个妲己就已经费心费力了。

    没想到现在又出现了一个大敌紫霞仙子！

    为什么为什么？

    为什么总有那么多讨厌的狐狸精跟我抢大师兄？

    紫霞仙子若有若无的，往云霄仙子这边，抛了几个非常隐秘的挑衅目光，顿时将云霄仙子气得七窍生烟。

    别拦着我！快让我去把这个恶心的白莲花生生揍扁。

    琼霄仙子死死拉住暴露的云霄仙子。

    姐姐不能冲动啊，你现在上去动手的话，待会被大师兄看见，还以为我们在欺负紫霞仙子呢。

    云霄仙子气得满脸通红，怒气冲冲的回怼说道。

    你刚才没看见那个女人的眼神吗？她分明就是故意的，我实在咽不下这口气，你快放开我，我今天非得把他的脸撕破不可。

    姐姐真的不行啊，你如果真的这么做了，我们俩立刻就会变成全截教弟子的公敌的，包括大师兄也会以为你是个恶毒的女人，到时候你就真的再也得不到大师兄的心了。

    云霄仙子气的直跺脚，哼，要不是看在你的面子上，我今天非得把他的脸撕破，既然你都为他求情了，我就暂时先放过他，总能让我逮到机会，把这个女人丑恶的嘴脸公之于众。

    这一幕小插曲很快便过去了，接下来众多的截教弟子开始下注。

    大师兄千杯不倒，我买大师兄赢得这场比试！

    大师兄帅气无双，我买大师兄赢得这场比赛！

    大师兄我要为你生小猴子！

    买买买，买大师兄！

    大师兄我们永远爱你，就像老鼠爱大米！

    啊啊啊，大师兄永远是我们的截教少女团第一爱豆，我们永远支持大师兄！

    ......出乎意料，截教弟子几乎人人多买大师兄能取得胜利。

    只不过这些支持似乎更倾向于某些不可言喻的原因。

    认为杨戬能赢得整个截教只有一个人。

    那就是雷震子。

    我虽然也十分佩服大师兄，但是雷震子只是就事论事，在喝酒这方面，雷震子还没有见过，有谁可以赢得了杨戬师兄的。

    当初就连师尊元始天尊亲自下场都输给了杨戬师兄。

    此言一出，顿时引来一片惊呼！

    不可能吧，元始天尊乃是圣人，又怎么会输给杨戬呢？

    面对众人的质疑，雷震子冷冷一笑。

    既然是比酒量，那当然要凭真本事，喝酒的时候，任何人不得动用法力，为了公平起见，当初杨戬师兄和元始天尊可是各自封印了自身修为，在丝毫没有动用法力的情况下比试酒量的，在这种情况下，最终元始天尊还是输给了杨戬师兄。

    听到雷震子的话。

    周围的截教弟子这才恍然大悟。

    原来如此，原来是封印了修为，没有动用任何法力。

    糟糕！

    那这样的话，大师兄还能赢吗？

    所有的人都眼眸圆睁，神魂呆滞，所有人头顶都仿佛劈过一道晴天霹雳，将他们骤然惊醒。

    以凡人之躯进行比试。

    如果这个杨戬酒量真的如同传闻中说的那般厉害。

    那大师兄.........坏了坏了！

    我们可是全身家当都压在大师兄身上了。

    一旦大师兄输了的话。

    那雷阵子立刻就可变成整个截教除通天教主之外最富有的大土豪，而其他人则全部要输的连裤衩子都不剩。

    特别是许多美丽的女弟子，想到先前他们承诺用其他东西做抵押，如今已经修到面红耳赤。

    到时候他们拿不出输掉的赌注的话，难道真的要......哎呀害羞死了！

