    无论是林晨这里，还是张伟和李群等人所在的位置，都有鬼陆续出现了。

    引护者张伟：“我这边已经有鬼过来了，大家小心！遇到事情随机应变，千万别被鬼找到借口动手！”

    引护者李群：“我这里也是，只不过今天的厨师鬼……好像比昨天少了不少。”

    引护者张伟道：“我这里的鬼也比昨天少了，越来越奇怪了，这个副本越来越诡异了，我有一种不好的预感。”

    废话。

    鬼都给我抓走卖了，没少才怪！

    林晨见到这些引护者疑神疑鬼，不禁有些无语。

    此时，张伟这一队，见到监督鬼陆续出现后，警惕之心大起，一个个脸色变得十分凝重，很多队员紧张的额头上，冷汗直流。

    目光死死地盯着陆续出现的监督鬼，生怕这些鬼会直接无视游戏规则，上来就杀人。

    监督鬼今天一共来了六名，全部都是青衣级鬼物，有面目狰狞的淹死鬼，耷拉着舌头的吊死鬼，还有整张脸没有任何器官的无面鬼，全都长得奇形怪状，光是看起来，就让人毛骨悚然。

    更何况今天这些鬼看的神情看起来有种着说不出的古怪，再想起从昨晚到现在的诡异平静。

    让众人慎的寒毛都竖了起来。

    看监督鬼们向他们一步步走来，有些玩家的身体都忍不住向后退了两步。

    张伟更是面色凝重，目光坚定地看着这些监督鬼，心里已经做好玉石俱焚的准备。

    虽然五只鬼一拥而上，他不可能是对手，但使用特殊鬼物道具，加上搏命的话，没准也能拼死几个鬼物，狠狠地咬这些鬼一口！

    在众人的精神高压下，五只监督鬼一步步走到了他们的面前。

    其中舌头耷拉到胸前，皮肤在涂点白色乳胶漆就能成白无常的吊死鬼，突然开口了，因为伸着舌头，挡住了牙齿，所以他说起话来有些口齿不清晰。

    “不好意西呀，应为点系来晚啦，大家不要见怪哈，房间的卫僧已经狠不戳了，大家随意打扫打扫应付下印务就行，我们哥几个都是桑道的银儿，不会找你们麻烦的。”

    ？？？

    所有人类玩家，哪怕是身为引护者的张伟都傻了。

    这鬼登错号了吧，昨天你可不是这态度啊！

    众人全都有些错愕。

    这吊死鬼昨天还满脸凶相，用那血红的长舌头吸收犯错人类的脑浆，满脸恶毒呢。

    今天怎么就性情大变，而且还开始道歉了？

    难道是故意使诈？

    一个新手副本你们至不至于啊。

    众人面面相觑，怎么也想不出这些鬼的葫芦里卖的到底是什么药。

    而他们却没有任何人注意到，正满脸堆着笑容的吊死鬼等鬼，脸颊上也有滴滴冷汗正缓缓滴落。

    鬼玩家频道中。

    吊死鬼：“不知道为什么，莫名的有点紧张。”

    淹死鬼：“大哥别慌，我估计那鬼屠不在这群清洁工里，昨天咱们把他们得罪的那么狠，真要有鬼屠在这里，恐怕昨天晚上死的鬼中就有我们了。”

    吊死鬼：“也对，但是在鬼屠被领班鬼找出之前，大家还是低调点吧，没必要再得罪人类玩家了，免得中大奖。”

    ……

    此时，不光是张伟这一方被鬼玩家的态度搞懵。

    洗菜员李群一队，也全都呆滞住了。

    昨天还凶神恶煞，一直找茬想割他们腰子烧烤的厨师鬼们，今天竟然堆起笑容，并且一上来就给他们做了一些美味菜肴，还口口声声说自己人，都是兄弟的话。

    看着还冒着热气的各种菜肴，以及正一脸期待的几名厨师鬼，他们是吃也不是，不吃也不是……

    这到底是什么套路啊！

    吃完了会不会晕倒，一醒来发现腰子被割了？

    ……

    前厅，客人已经入场。

    林晨所负责的四号桌，来了一位长相俏丽，身材娇小的少女。

    此女不同于其他的鬼物，五官极其精致，身材娇小，面容可爱。

    让众多人类玩家，总是忍不住地偷看。

    而此鬼，正是被领班鬼留下谈话的青秀鬼。

    林晨睇过菜单道：“你好，请问想来点什么？”

    青秀鬼看着眼前的少年，紧张的心脏扑通扑通直跳。

    她是带着任务来的。

    看着眼前这个面带微笑，长相略微有点小帅的少年，她不禁咽了口口水。

    因为这正是领班鬼重点怀疑是鬼屠的存在之一！

    领班鬼留下他们三个鬼，便是要求他们来试探林晨。

    想起领班鬼的交代，她鼓足勇气道：“我要人脑花子，虎皮人手，我还要吃火锅，番茄锅底，多来点人肉片。”

    林晨点头一一记下后，便转身钻入后厨。

    现在是白天，人鬼都在周围，再加上昨天晚上做了那么大的事，暂时不易动手。

    片刻后，林晨端着一盘盘做好的菜，整齐地摆在了青秀鬼面前。

    青秀鬼等林晨摆好饭菜离开后，开始吃了起来。

    她身材娇小，饭量却极大。

    吃起东西更是狼吞虎咽。

    很快，一桌菜肴，便被她以风卷残云的气势，吃了个干净。

    将饭钱结算后，她便快步离开了。

    看起来十分平常，而就在青秀鬼出门的那一刻，林晨的脑海中收到了系统的提示。

    【你收到了一个的差评，原因是虎皮人爪的指甲里有泥，已减少玩家晨叔于本次副本的评分，最终于副本结束时结算。】

    差评？

    林晨一怔，没想到自己竟然也收到了差评，而且是一名看起来比较老实的鬼给他的。

    林晨有些诧异，但也没太在意。

    差评会影响惊悚游戏的副本最终评分，涉及到结算奖励，但对于这些，林晨并没有放在心上，有则有，没有也无所谓，有系统在，他也不差这个，多捉两只鬼啥都有了。

    至于每日领班鬼给结算的绩效鬼币，更无所谓。

     1神诡币可以兑换100鬼币，有需要的话，他只需要抓只鬼卖掉，最少也能卖出200神诡币。

    可以兑换2万鬼币，想在贩卖机那换什么食物都够了。

    林晨摇了摇头，差评就差评吧，他不再多想，继续在一旁等待起下一个鬼顾客到来。

    经过昨天一晚，今天上门的鬼顾客果然减少了许多。

    一轮中，一直都有人存在空档的时候，他们这些服务员，闲暇下来的时间明显增多。

    直到近中午的时候，第一轮顾客才彻底结束。

    而一轮下来，除了林晨收到了鬼物的差评，其他人基本上都是一致好评。

    面对这些态度比昨日还好上几分的鬼物。

    服务员一队的接受能力要比其他两队强得多。

    只是短暂的紧张的一阵，没有发现异常后，便全都放松了下来。

    毕竟有昨天的铺垫，他们隐隐有些习惯下来。

    “我今天碰到的顾客比昨天的那只鬼，态度还要好上不少，竟然邀请我，问我要不要一起用餐，他来买单。”

    “我的也是，并且还怕我恶心，特意点了普通饭菜，竟然挺贴心的。”

    “我也一样，看来惊悚游戏也不算多难啊，亏我还紧张的要命。”

    “确实感觉挺简单的，这些鬼都蛮好相处的，也不知道死的那些玩家是怎么死的，这点活都干不好吗？”

    众人议论纷纷，有的人甚至一改常态，脸上扬起了笑意。

    毕竟只要副本结束，他们就能获得惊悚游戏的奖励，成为像许倩等引护者一样，拥有特殊能力的异人！

    许倩在一旁听着众人的议论，眉头不展，虽然她遇到的鬼，态度一样友好，但她从始至终都没有放下心来。

    对于见过惊悚游戏残酷的老玩家来说，眼前的这种异常并不是好的征兆！在这种善意之下，隐藏的很可能是大凶大恶。

