    “我赞同李董说的话，璐璐可不是普通的女人，能保护她的男人肯定要是爷们才行！”

    郑华连连点头，一副豁出去的样子说道：“就算我只是个唱歌的，可是为了璐璐，不论怎样，我都愿意！”

    王小帅听到这话，狐疑的反问道：“你也赞同呀！”

    “我就说呢，嫂子的眼光肯定不会差的，干脆你就展现一下吧，我回去好告诉峰哥，说跟嫂子好上的那个男人是个纯爷们，配得上嫂子，他完全可以放心。”

    “啊？展现？怎么展现啊？”郑华彻底明白过来了，对面这个家伙就是李云峰派来对付他的。

    顿时心里有点七上八下的，也不知道王小帅会使出什么招来。

    王小帅笑了笑，说道：“展现的方式很简单。”

    话音落下，王小帅直接从腰间抽出一把随身携带的匕首，然后扔到了桌面上。

    嘡啷！

    旁观的蒋云璐心瞬间提到了嗓子眼，赶忙劝阻道：“王总，你……你这是要干嘛？可别闹出人命呀！”

    她俏脸逐渐苍白，惊恐万分的看着那把短刀。

    郑华更是彻底被吓到了，眼前这一切说明了，王小帅要他展现爷们的方式，是要动刀子，他一个唱歌的，能不害怕吗？

    “呵呵呵……放心吧！”

    王小帅笑道：“其实展现的方式很简单，就是用刀划破手指，然后把手伸进酒杯里坚持一分钟就行，你敢吗？”

    说完，王小帅就给郑华的酒杯满上了一杯红酒，并不是那种高度白酒。

    “这……”

    郑华犹豫了，他有些许害怕的说道：“好好的划破自己的手指，这犯不着自残吧？”

    “璐璐知道我的一片真心，她心里很清楚。”

    说着，他脸上露出了惊恐的笑容，笑得很尴尬，看向蒋云璐说道：“是这样吧？璐璐，你觉得你需要我用这种方式对你表白吗？”

    蒋云璐见状，心痛到了极点，好在遇上了王小帅，好在让他考验真心。

    结果倒好，竟然这么经不起考验。

    这个男人懦弱到了这种地步，根本就不值得托付一辈子。

    “呵呵呵……不用了，郑华，你不用弄了，太疼了，真的没有必要。”蒋云璐尴尬的笑着，心里失望到了极点。

    王小帅却不答应了，说道：“不，这非常有必要，嫂子。”

    “郑华是不敢，可是我敢！”

    说完，王小帅直接拿起短刀，划破了自己的手指，出现口子后，瞬间染红了指尖。

    蒋云璐整个人都惊呆了，一边抽出纸巾止血，一边说道：“王……王总，你快按一下止血，都流那么多血了！”

    王小帅只是露出一阵淡然的微笑，直接把郑华面前的那杯红酒端到面前，然后把指尖探了进去。

    瞬间，火辣辣的钻心痛席卷全身。

    王小帅手指条件反射的抖了一下，便恢复了平静，然后他挑衅的看向郑华，意思是你敢吗？

    郑华立马就觉得脸挂不住了，哪里还能继续留在这里？

    他无奈的看了蒋云璐一眼，叹了口气，便起身离开了。

    蒋云璐没有送他离开，只是美眸通红的闪着泪花，默默的看着他离开。

    她不是因为郑华的离开伤心，而是为自己的冲动和无知而伤心。

    事实很明显，要是嫁给了郑华这样的男人，以后肯定要后悔死，跟王小帅比起来，他算什么爷们？

    一点男人的气魄都没有！

    郑华离开包厢半晌后，蒋云璐才彻底回过神来，看到王小帅的手指头还放在酒杯里，赶忙上前拿过酒杯，用纸巾擦拭着王小帅的手指头。

    她检查后，不禁有些许心疼的说道：“我的天，王总，你干嘛这么傻？”

    “你就不觉得疼吗？”

    王小帅露出了贱兮兮的笑容，直接把蒋云璐搂进怀里，深情的看着她，柔声说道：“因为爱你我怎样都不怕疼，嫂子，我今晚上就想要你。”

    “什么？你……你就不怕李云峰来找你麻烦吗？”蒋云璐羞涩万分的说道。

    她被王小帅抱住的瞬间，便感受到了一阵浓浓的安全感，整个人似乎都被王小帅感染了，但是，她心里还是不太放得开。

    “嫂子，你看我像是怕死的人吗？只要能永远跟你在一起，小爷就是死也不怕！”

    王小帅神色坚定，激动万分的说道：“你敢吗？要是你愿意和我疯狂一次，我就带你疯狂一辈子。”

    蒋云璐听到王小帅深情的告白，见他一副死也要爱她的样子，可又想起曾经郑华也这样表过态，心里顿时没底了，她觉得很迷茫。

    然而余光瞥见王小帅仍旧溢出鲜血的手指，就再也绷不住了，直接扑进王小帅怀里撕心裂肺的哭了出来。

    她哭着哭着，玉手不断拍打着他的后背。

    “你……你坏死了，呜呜呜……才认识多久啊，就把人家的心弄得那么乱！”蒋云璐哽咽道。

    她哭着说道：道：人家好想跟你在一起，可是又好害怕，呜呜呜……你说我该怎么办？你说啊！”

    王小帅轻轻的把她搂在怀里，可是又怕手指上的献血弄脏她的衣服，便换了一只手轻抚着她的后背。

    “嫂子，有我在，你别害怕。”

    王小帅柔声劝慰道：“我实话告诉你吧，事实上峰哥已经把你送给我了，可是我不要他送，而是要自己来争取你的爱。”

    “对我来说，你不是礼物，不是物品，而是让我动了心的女神，为了你，我愿意付出一切。”

    “那个郑华摆明了就是个骗子，根本就不值得你这样，也就只有小爷这样的人物，才配得上你，才有资格拥有你，”

    顿了顿，他又继续说道：“李云峰的确是个爷们，可是太小心眼了，你跟着他不见得就会幸福。”

    “当初赵有德的事情也不是你的错，他不应该责备你，更不该嫌弃你，看不起你。”

    “他应该包容你，更加珍惜你，那才是一个爷们该做的。”

    蒋云璐听到这话，心里感动到了极点，半晌后止住了哭声，诧异的看向王小帅，再次问道：“王总，你说李云峰把我送给你了，这不可能吧？”

    王小帅点了点头，回道：“嫂子，我没有骗你，说的都是真的。”

    “在你昏迷的时候，李云峰跟我说他不想再要你了，可他又觉得只有我这样的男人才配得上你，至于郑华那种穷卖唱的根本就没资格。

    “所以他是无论怎样都不会允许郑华跟你发生什么的！”

    蒋云璐更加疑惑了，追问道：“王总，你是赵氏公司的总裁，跟秀清地产公司又没多大关系，为什么李云峰那么看重你？”

