    第80章 因为你倒霉呗

    苏泽听到这话扭头看向叶轻歌，他知道如果这件事里牵扯了很多灵修事情确实不小但他显然没有把心思放在这上面，他更疑惑另一件事。

    “沈洛玫，昨天晚上你可不是这么说的，这里的人都是贩毒的受益者。你不是其中之一吗，现在为什么又要调转枪头来帮助我们。”苏泽不解的问到。

    沈洛玫无奈的叹了口气解释到：“如果灵修贩毒的事情闹大，你想过是什么后果吗？”

    “后果，无非是把那些人抓起来该判的判，该杀的杀呗。”苏泽说到。

    一旁的叶轻歌开口解释道：“事情要真是这么简单就好了。我就怕到时候有人利用这件事打舆论战。然后灵修整体的社会地位都要受到波及。这可是会涉及到我们每个人的。”

    “啊，为什么？现在还行连坐制？”苏泽不解的问到。

    “因为灵修有一些社会特权，这在一些人眼里就成了不公平。所以就有些人一直想要废掉灵修的特权。而这件事一旦闹大无异于是授人以柄。”叶轻歌说到。

    沈洛玫点头说到：“没错，所以这件事必须稳妥的解决掉。”

    苏泽想了想说到：“好吧。其他的事先不管，你带路吧。先把这个制毒所平了再说。”

    说着苏泽转身将其他几人叫过来，然后让沈洛玫带路。

    林浩然在苏泽耳边低声问到：“怎么回事？她昨天可不是这么说的。”

    苏泽将刚才的事告诉了林浩然。林浩然听后脸色变得很难看，从牙缝里挤出了两个字：“畜生！”

    “怎么了？”苏泽问到。

    “这帮畜生，他们连人都不配当。竟然成了灵修。”林浩然恶狠狠的说到。

    苏泽听后没在意，扭头跟着沈洛玫往前走。

    一行人七拐八拐来到一处看起来很破旧的房子前，门口有两个荷枪实弹的光头壮汉。

    “卢哥，齐哥。今天是你俩值班啊。”沈洛玫上前如平常一样向两人打招呼。

    “是啊，玫玫。你今天没去抓妖兽啊。”卢长生说到。

    “他们是你朋友啊。”齐永利问到。

    沈洛玫回头看了眼苏泽几人说到：“对啊，他们找花姐想谈谈合作的事。”

    “行，刚好花姐在里面睡觉呢。你们去吧。”卢长生拉开门说到。

    “走，我们进去吧。”沈洛玫说着带头走了进去。

    苏泽将信将疑的跟着沈洛玫走了进去。心说就这么简单进来了？也太轻松了吧。

    进了房间里面是一个往下走的地下通道，几人顺着通道往里走。

    “待会进去后你们第一时间控制住花沫这件事基本就成了。她是三阶水系灵修。战斗力并不高。”沈洛玫对其他几人说到。

    苏泽和林浩然点了点头应了一声。其他三人没有说话。

    快走到花沫的房间时他们听到了一阵不可描述的呻吟与对白。

    叶轻歌羞红了脸，陈潇紧抓住自己的衣角动都不敢动。苏灵和林浩然看着挺正常的。

    苏泽听的心里有些痒痒的。

    “看来我们要打扰花姐的好事了。”沈洛玫轻笑了一声快步向前敲响了花沫的房门。

    敲门声响起，里面的声音戛然而止，接着房门开了，沈洛玫一人进去。不多时门大开，沈洛玫招呼几人进来。

    苏泽和林浩然对视一眼抢先进去，同时各自召出了自己的灵赋。

    林浩然调到二阶能力，苏泽的灵魂进入了灵傀中再次进去身体。

    两人冲进房间，林浩然率先发难。直接对房间里穿着睡衣的花沫释放了灵戕。

    苏泽紧随其后，左手化刀抵在了花沫脖子上。后面几人跟着进来控制场面。

    花沫还没反应过来就觉得自己体内的灵力好像不听使唤了。

    “你们是什么人？”花沫面不改色的询问到，在安全区外混的灵修早就把自己的命扔到了一边。

    “抓你得人啊。你涉嫌贩毒了。我们把你抓回去受审。”苏泽对花沫说到。

    “抓我？我就是个棋子。抓我有个屁用。”花沫拿起旁边的杯子喝了口水满不在乎的说到。

    林浩然一把打掉了她手里的杯子怒冲冲的说到：“因为你是灵修。你竟然敢贩毒的事。你就不感到一丝耻辱吗？”

    “哼，耻辱。开什么玩笑。像我这样被流放到这里的人要什么耻辱，要什么良心。享乐才是最重要的。”花沫看着林浩然说道，眼神中带着轻佻。

    林浩然一副怒不可遏的样子，马上就要发作，一旁苏灵拉住了他说到：“不要和她废话了。在这里没什么道理的。把她带回安全区接受审判才是正事。”

    林浩然点了点头，从旁边床上撕下几个布条把花沫手脚捆住，又把搜出的灵卡揣进兜里催促她快走。

    “我想问一句，我和你们素味平生为什么突然来砸我的场子呢？总不是为了主持正义吧。”花沫依旧一副淡然的表情。

    林浩然刚要开口说话，旁边苏泽说到：“你倒霉呗。就是看你不顺眼咋滴。有本事你打我啊。”

    花沫一愣随后笑了笑说到：“你们厉害，随你们处置。不过能不能不要把我带回安全区内。”

    “想多了。我们就是想把你带回安全区内受审的。”林浩然说到。

    花沫有些慌了，她用哀求的语气对其他人说到：“我可以给你们钱，灵核我也有。只要我有的。就算是要我，也行。哪怕你们在这里把我杀了。”

    “怎么？有什么区别吗。”苏泽有些好奇的问道。

    “我不想让我的父母知道我还活着。我不想让他们承受两次失去女儿的痛苦。”花沫神色黯然的说道。

    “呵，早知如此。何必当初。你没机会选择了。”林浩然不屑的说到。

    可话音刚落门外突然传来一声枪响，随即一道雷霆闪烁，沈枫出现在屋内护在陈潇面前。

    花姐看到沈枫的样子有些不悦的说到：“沈大队长，你什么时候开始插手我们的事了。”

    “她只路过。我才是想来抓你的人。”杜锋悠闲的从门外走进来，手里还拎着十几把枪械。

    (本章完)

