    就在他转身的瞬间，那个保镖头子居然一下子抓住了他的手臂，说道：“你暂时不能走，如果他们救不活曹坤，我希望你能出手。”

    “你相信我？”凌峰有些意外。

    “星星幼儿园的中毒事件，我还是知道的，想来你就是配制解毒药水的那位凌医生吧？我叫杨东，是少爷的保安队长，很高兴认识你。”保镖头子居然主动介绍道。

    “我也想帮忙，但是，这里是陈主任说了算，不过，我可以在这里等等，如果你们家少爷实在挺不过去，我会想办法帮他维持生命的。”凌峰看他还算比较对，决定留下来看看。

    “真是谢谢你了。”杨东感谢道。

    “没什么，医者仁心，我总不能见死不救吧。”凌峰笑着朝着急诊室而去。

    不过，现在急诊室的大门紧闭，里面乱糟糟一片，显然是在抢救这位曹大少爷。

    片刻功夫，钟顺河在一群人的簇拥下，急匆匆而来，显然对这件事很重视。

    “凌峰，你怎么在这里？曹坤呢？”钟顺河冷声问道。

    “还在里面抢救，具体情况不清楚。”凌峰照实所说。

    钟顺河眉头紧锁，对门口的护士，着急道：“你进去告诉陈主任，曹坤的父亲是曹元才，是彭城恒天集团的老总，给我们医院捐赠过不少医疗器械，让陈主任务必要保住曹坤的命。”

    “是。”护士妹子进去了。

    急诊室的仪器非常齐备，几分钟而已，曹坤的检查结果已经出来了。

    看着检查结果，陈主任吃了一惊，心想这还不死，这位大少爷真是福大命大，只见检查结果上所显示的数据与凌峰刚才说的一模一样。

    陈主任暗暗心惊不已，拿着报告出来了。

    “陈主任，曹坤情况怎么样？”钟顺河大声问道。

    “情况不容乐观，双腿粉碎性骨折，助骨断了几根，而且X光显示，有一块肋骨已经刺进肺叶处，恐怕要马上做手术。”陈主任沉声应道。

    陈主任没将话说死，其实就算是做手术，请了医院最著名的内科专家夏雪来，恐怕也不足两成活命的机会。

    他现在只能把这些祸事推出去，免得人死在急诊室，自己的责任就大了。

    “那还不赶快安排。”钟顺河怒吼道。

    “是这样的，曹坤的伤势太过严重，手术又极为复杂，恐怕这里成功率不大，我建议，转院。”陈主任说道。

    什么？转院？

    钟顺河几乎要抓狂了，杨东上前一把抓住陈主任的衣领，爆吼道：“你说什么？”

    现在曹坤的情况如此不好，转院的话，来回颠簸，恐怕只会早点要了他的命，这个混蛋医生居然说要转院。

    “冷静！冷静……”钟顺河大吼道。

    几个保安也冲了上来，显然是要拦住杨东，不过，曹坤的其余几位保镖也冲了上来，把杨东护在了中间。

    剑拔弩张！

    大战一触即发！

    “杨东，你冷静点，听陈主任怎么说啊！”钟顺河大吼道。

    “行！那你说！”杨东一把将他推开了。

    “陈主任，你刚才说转院？难道我们医院的医生不能做这个手术吗？”钟顺河沉声问道。

    “就算是内科室的夏主任亲自操刀，估计成功率不足两成。”陈主任沉声说道。

    什么？不足两成？

    夏雪可是内科室的第一把刀，如果连她都只有两成把握的话，那这个手术还是不要做了。

    毕竟，一旦人死在手术台上，就算不是医院的责任，到时候也难以跟曹家交代。

    “转院的话，转去哪里呢？”钟顺河立即选择了另外的方案。

    “京城的医院希望或许比较大一些。”陈主任战战兢兢说道。

    纳尼？京都的医院？

    杨东顿时火冒三丈，指着陈主任，怒吼道：“转去京城？你踏马的是傻逼吗？这里到京城有多远你不知道吗？”

    “你别着急，也许夏主任有办法呢？”陈主任苦着脸说道。

    不着急？现在人命关天，能不着急吗？

    杨东作为曹坤的保镖队长，要是这位公子出了事情，曹元才不将他剥皮抽筋才怪，能不着急吗？

    他的一双眸子赤红，宛如要喷出火来，真想把眼前这个陈主任暴打一顿。

    “来人，通知夏主任，让她马上下来。”钟顺河大声说道。

    就在这个时候，急诊室里面，曹坤突然一阵剧烈的咳嗽，紧接着从口中冒出大口大口的血沫来，在他身上插着的仪器马上响起滴滴的警报声。

    在场所有的人神色全部一变，就算不是医生，也知道仪器报警意味着什么。

    “不好了！不好了……病人的生命特征正在消失。”里面的护士惊慌失措大叫起来。

    不会吧？你这个丧门星可不要死在急诊室啊！

    陈主任带着人旋风般冲进了急诊室，显然是想要抢救一下。

    杨东眼看这种状况，一把抓住凌峰，大声说道：“凌医生，现在就靠你了，请你务必保住我家少爷的命！”

    凌峰还来不及说什么，钟顺河沉声说道：“杨东，凌峰只是实习医生，根本没有这个能力。”

    “我相信他！”杨东拉着凌峰冲进了急诊室。

    钟顺河一看这种情况，也赶紧跟了进去，此时此刻，陈主任束手无策看着面色惨白、大口大口向外吐着血水的曹坤，嘴里一阵阵的发苦。

    遇到这种情况，除非是扁鹊再世，华佗重生，才有一线希望，他一个小小的主治医生哪有什么办法啊！

    凌峰虽说被杨东拉了进来，但是，却没有去掺和，免得又被这些家伙抓住把柄，惹来不必要的麻烦。

    “陈主任，你别愣着啊！赶紧抢救啊！”钟顺河大声喝道。

    “我……我没有办法！”陈主任有种想哭的冲动。

    杨东看向凌峰，说道：“凌医生，你有把握没有？”

    “我可以试试。”凌峰并没有把话说满。

    毕竟，刚才的情况还算能够掌控，现在的曹坤又流了不少血，而且肺部的穿刺伤，更加严重了。

    他虽说试试，还是没有动手，而且转而看向钟顺河，想要等到他的命令。

    “凌峰，你就试试吧。”钟顺河终于发话了。

    凌峰缓步上前，稍微检查了一下，直接掏出银针，抽出一根闪电般扎向肺部。

    与此同时，他立即兑换了一罐能量饮料，让能量沿着银针渗入曹坤的肺部。

    强大的能量渗入伤者的肺叶，原本正在吐血的曹坤，变得安静下来，而且仪器报警声也渐渐消失，就连曹坤的脸色也在逐渐转红。

    当然，如果不给这家伙输血的话，恐怕就算是头牛，现在的血也流干了。

    众人目瞪口呆看着眼前神奇的一幕，脑子里空白一片，心中震惊的同时，也知道凌峰的针灸之术起到了至关重要的作用。

    “这……这怎么可能？不可能！绝不可能！”陈主任喃喃自语。

    “你这个庸医，你做不到，不代表别人做不到，还好意思叫劳资转院，中医院有你这种医生，真是一种耻辱！”杨东极尽刻薄，挖苦嘲讽道。

    刚才要是真的转院的话，说不定，少爷已经死了，到时候，自己这个保镖队长，就难辞其咎了。

    当作这么多人的面，陈主任听见杨东的话，脸色剧变，脸上火辣辣的，宛如被人狠狠扇了几巴掌。

    好半响，凌峰抽回银针，大声说道：“伤者暂时没有生命危险，但是，刚才咳嗽触动了肺叶上的碎骨，现在必须马上进行手术。”

    就在这个时候，夏雪走了进来，钟顺河告诉她马上要给曹坤做手术。

    夏雪也不是傻子，马上检查了一下，脸色阴沉无比，说道：“就算我主刀，手术的把握不会超过三成。”

    什么？才三成？

    那曹坤岂不是死定了！

