    “饼干！”“零零！”

    沈凝和林零同时大声喊出两只猫咪的名字。终于，它们停止了对彼此的“示威”活动，愣了几秒之后，虽然仍坚持互不理睬，但至少不再那么凶巴巴的了。

    果然，训孩子还是得靠吼。

    没过多久，零零嗅到了林零手里的猫条气味，迈着轻快的小碎步就想要来吃。

    林零很自然地放低手里的猫条，零零把温热的舌尖伸出，一下一下地舔舐充满了肉香和油脂香气的猫条。

    与此同时，这香气也钻进了另一只小猫咪的鼻子里。饼干一闻到食物的气味就完全控制不住自己的食欲。它不甘心地“喵呜”叫着，同样小跑着，巡着猫条的气味就走来了。

    林零正打算给零零喂完一根之后，也给饼干撕开一根。谁知道这猫咪心思还挺多，气性也大。看着零零在“吃独食”，它显然是记恨上了。

    这只体型肥硕的蓝猫，用自己宽大肥厚的躯体，猛地撞了零零一下，差点让正在集中精力品尝美味的零零摔了个底朝天。

    “喵呜！”零零被挤到一边，自然大声抗议。饼干对它不理不睬，很理所当然地走到林零身边继续舔食袋子里还剩余的半根猫条。

    它的身体结实肥胖得像一堵肉墙，无论零零怎么撞它、挤它，它都稳若泰山。

    这下好了，本来只是处理一下刚刚为了劝架才打开的猫条，现在这两只喵星人却彻底为了猫条结下梁子了。

    本来按照沈凝和林零的预期，应该重归于好的小猫咪，这回彻底闹翻了。它们都吃好猫条了以后，就一直在打架。零零的腿比较短，擅长使用“佛山无影爪”，不断高频率地出击，拍打饼干的脑门；饼干的身体质量大，能够把“泰山压顶”做得出神入化，只要它用力一挤，零零就有八成的概率摔倒在地......

    它们“杀红了眼”，甚至不惜用自己的尖牙和指甲去攻击对方。

    在这长达半个小时的鏖战里，林零和沈凝最初是非常慌张的，因为她们都担心两只猫咪会因打架而受伤；后来她们显然已经看出零零和饼干最多算是“菜鸡互啄”。最后她们甚至还开始吃起了零食，聊开了闲天，连猫咪在哪都未多留意。

    在两只猫咪的激战终于结束之后，林零和沈凝听到屋子里那些动静全都消失得无影无踪，在猜测着会不会是它们决斗了，其中一方会被胜者直接ko？

    “不至于吧。这太扯了。虽然......也不是完全没有可能哈。”沈凝提出“两猫决斗”猜想，林零认为这个不靠谱，不过之前两只喵对彼此疯狂的恨意她是见识过的，因此对沈凝的猜测保持怀疑态度。

    她们都想多了。

    这两只喵也可以算是“不打不相识”，一番较量之后决出了胜负，现在已经基本进入到和谐相处的模式了。

    “它们......这是在拜把子吗？”沈凝很疑惑。

    饼干把零零搂在怀里，仔细地舔舐零零脑门上的绒毛，一脸......宠溺？

    刚才不是还在打架？突然就可以变得这么友睦了吗？

    “不是拜把子，”林零解释道，“只是饼干打赢了零零，现在正在帮它舔毛。在猫科动物的观念里，只有强者为弱者舔毛的惯例。”

    说不准，零零此刻根本就不服饼干，但自身的身体素质不足，就只能暂且屈服于饼干的“淫威”了。

    “那......看来我们刚才盯着它们、不许它们打架，对于零零是可以起到保护作用的？”

    沈凝只是单纯地好奇，但是林零却隐隐觉查出这个问题多少还是有点伤害到零零的自尊了。再怎么说，零零也是个有自尊的男子汉。

    “额，算是吧。”林零原本打算说点什么来维护零零已经碎了一地的面子，但是看到零零缩在饼干怀里，一脸生无可恋放弃一切的表情，她就也无所谓了。

    “原来是这样啊，没想到饼干整天这么好吃懒做的，竟然还会打架。”

    零零的心理暴击又增加了一万点。

    无论怎么说，从表面上看，打架这件事真正爆发之后 反而遏止住了两只猫的矛盾。一个靠着武力压制，一个凭自己能屈能伸的性子，算是暂时能够和平共处了。

    林零准备带着零零回家的时候，小家伙怎么也不肯钻进猫包。“乖，我们回家去，好不好？”

    零零真是只小戏精。林零抄着它的腋窝想把它放进猫包里，它还一直扑腾，喉咙里发出极像是呜咽的声音，活像一个被大人欺负了的小孩。

    也是，猫包的空间的确是有些小，猫咪感觉到不适是非常正常的。

    “或者我抱着它走一段，等到了地铁站不方便进站再把它塞进猫包吧。今天又是赶路又是打架的，它估计现在心里也不舒服，是不是啊宝贝？”林零把猫包背在了身后，把零零抱起来揽在怀里。

    “你自己决定吧，路上注意安全！”沈凝一路把她送到楼下，直到林零再三地劝她不必再送了，才停住脚步。

    ......

    第二天是周日。

    周日最幸福的事，就是当你过得时间错乱，分不清日期时间的时候，你忽然惊醒，却庆幸的发现今天其实还是周末，而且你醒来的时间也刚好还是早上。虽然你很颓然很绝望，但是好在周末还没有结束，你还会有最后一整天的时间潇洒自在。

    林零现在就处于这样的一个状态。条件反射地在一个很早的时间自然醒了......然后成功地因为想起来今天是周日，而兴奋地睡不着。

    “老管......老管？”她喊着管津文却没有回应。

    追上有一碗面，上面铺了一张荷包蛋。管津文在这碗面旁边，给林零留了一张字条：

    被紧急派往海外出差了。这几天暂时没有办法回来。冰箱里有接下来几天给你提前做好的炒菜，你热一热就可以吃了。

