    第475章男朋友和男性朋友

    在虞夏的威逼利诱下，原望最终还是承认了合租法则的权威性。

    他融入这个家的第一件事，就是抢着帮忙买菜。

    “是不是就那片金黄金黄的油菜花地上边儿？那些大娘会不会宰生？我们语言能通吗？”

    虞夏：“她们只宰笨的。”

    原望就当没听见这句话，提出终极想法：“你们谁陪我一起去吧？上门做客的人一般都能有这个待遇，去哪儿都有主人家在旁边帮忙介绍当地景色。”

    “也行，你想谁陪你一起去？”她问。

    原望首选肯定是她啊，毕竟他们俩才是朋友,他和谢青辞压根不熟。

    于是他就勇敢说了。

    虞夏听了后很不赞成地看着他：“你要时刻记得，你是来上恋爱综艺的。你让我陪你出去，我男朋友吃醋了怎么办？”

    “……”这问题好他妈让人窒息，原望噎了噎，顺势改口，“那就谢青辞。”

    虞夏又说：“那你就不怕我吃醋？我男朋友陪你出去逛菜市场,把我扔家里？”

    谢青辞懒洋洋往她身上靠了下。

    原望忍无可忍了，怒摔购物袋：“那你要干嘛？你们俩去买菜我留下来行了吧？”

    虞夏慢腾腾道：“不,我的意思是,为了显示你这位客人的重要性，我们两个人都陪你一起去。”

    “……”早知道他也说没档期的，不然在家里配女朋友陪猫咪不好吗？非要上节目受这个鸟罪！

    关上院子门出去，虞夏罕见地挽上了谢青辞的胳膊，招呼着落后一步的原望。

    “快点啊，买菜都不积极你吃什么？”

    原望提着口袋，觉得自己根本不是客人，而是个住家保姆。

    从小楼走到油菜花地，路上也有其他人带着新嘉宾出来晃悠。

    虞夏注意到，出来的几个新嘉宾全是男的。

    女生的朋友，全是男的……节目组要搞事啊。

    她冲着原望扬了扬下巴：“注意到了没？这次来的新嘉宾全是男的，你们上节目有没有什么隐藏任务？”

    原望摇头：“反正我没有。”

    “那有可能就是——啊我知道了，说不定是要让大家了解女生和男性朋友相处过程中会不会有超过正常距离的行为,还有就是看男生会不会吃醋,既让女生认清了自己平时的某些行为不正确，提醒她们多考虑男朋友的感受，也利用吃醋环节增进了情侣的感情！”

    先不说这番分析对不对,原望首先觉得她有这个策划能力和口才,应该加入节目制作组，而不是作为嘉宾在这里谈恋爱。

    他偏头努力让自己微妙的表情不被察觉。

    谢青辞却很深以为然，低头在她耳边悄悄说：“所以你一定要知道男性朋友和男朋友的区别，要多考虑我的感受。”

    “我考虑得还不够多？这要是没你，我都能直接出家了。”她翻个白眼。

    他眨眨眼，勾着她的手挠了挠手心。

    走到油菜花地，分岔路口汇合的地方，其他几组的人朝这边走过来，说也要去买菜。

    周毓还问虞夏借小电驴，说想去镇上买点东西。

    虞夏假装不知道她怀孕的事，让谢青辞把车钥匙给他们。

    “你们想借都可以用，不过不准给我弄坏弄脏了。”那可是她亲哥在节目上给她买的，很有纪念价值。

    周毓本来还有点怕她不同意，没想到她这么好说话，露出和平常无异的笑容来。

    “那就谢谢了，这是——”

    “哦，我朋友，原望。”

    互相介绍了一番,有些人知道原望和她传过的绯闻,看向他们仨的眼神格外的意味深长。

    虞夏全当没看见,站在原地听他们给她介绍其他地方新嘉宾。

    新嘉宾们还算客气，这儿咖位最高的就是虞夏，旁边还站着个热度最高的流量，有那种刚出道的新人对上他们，弯腰的弧度都快赶上九十度了。

    寒暄几句，一群人一起走到大娘们卖菜的小摊前。

    原望跟个大傻子一样，只顾着低头挑菜，还不停问谢青辞会不会做。

    只有虞夏肩负起了和其他人客套聊天的责任。

    兰荟仗着这里面她们俩最熟，拉着她朋友凑到虞夏身边。

    “这次是女生的朋友来，下次是不是就该男生的朋友来了？”

    虞夏正辨别着摊上两种番茄的区别，闻言说：“应该是吧，如果节目组钱够的话。”

    兰荟：“这搞得就跟娘家人和婆家人来吃席一样。不知道以为这节目包婚宴呢。”

    “……你的想法不错，下次有婚恋节目你也可以去。”

    兰荟双手交叉：“千万别了，现阶段我只是对谈恋爱不感兴趣了，要是再去个婚恋节目，我出去就要直接办理养老院入住了。”

    她朋友听得发笑，清浅的笑声悦耳动听。

    虞夏手里托着个红粉色番茄，下意识看过去。

    她记得兰荟介绍过，这个人叫梁怀瑾。看不出来年龄，但气质介于少年青涩和成熟稳重之间的过渡阶段，很吸引人。

    他眉眼正气，嘴角带笑的时候整个人气场平和，声音又迷人，很容易让人心生好感。

    她看得太久，背后的谢青辞宛如捉奸的苦主，“心平气和”地问：

    “姐姐，你在看什么？”

    “……哈，没看什么，”她转回去两秒，又看向那个人，“我是不是在哪儿见过你？”

    这可真是一句熟悉的狗血台词，兰荟和原望都一脸复杂地看着她，表情仿佛在说——“你好大的狗胆，当着谢青辞的面就开始撩拨别的男人了”。

    虞夏黑线：“我是说真的，我们是不是合作过？”

    梁怀瑾点头：“你出道的第二部戏，我在剧里演了个只有十分钟戏份的受害者。”

    她仔细回想一下，想起来了：“我记得当时导演说你的戏很不错，是有一场出汗手抖的戏对不对？真的演得很好。后面怎么没见过你了？”

    梁怀瑾一笔带过：“演技不算特别好，运气也还差一点。”

    虞夏若有所思地点头。

    后面他们就没再交流，她转回去安抚闹脾气的谢青辞，和他咬耳朵说悄悄话。

    兰荟和梁怀瑾的谈话内容也略过了虞夏他们，说着这节目的事，没有任何想巴结上去的意思。

    (本章完)

