    沈天邪和青面长老对视一眼，都能看到彼此眼中的羞辱。

    “我等江湖名宿，岂会以大欺小，顾阳——”

    就在众人听他讲话时，沈天邪却突然出手，真气激荡，掌法暴烈如雷，带着煌煌天威，浩荡无穷，沛然难当。

    很难想象一个邪派宗主，擅长的武功却是龙虎山的五雷掌，这是他藏得最深的底牌，他曾靠这绝学五雷掌出其不意打死了许多实力在他之上的敌人。

    这五雷掌，他已经修炼了一甲子，六十年春秋寒暑，早已将这门绝学修炼到登峰造极。

    轰隆！

    这一掌之下，竟然真的响起了宛如雷霆般的闷雷声，这快如雷震，迅如烈火的一掌，已经打在了顾阳心口。

    三尺罡气浮现，却在短暂的僵持后，被这一掌轰然震散，五雷之气氤氲如火，滔滔不绝。

    这一掌，当真有了几分天罚的意思。

    沈天邪嘴角露出一丝傲然，在顾阳的压力下，他可谓是激发出了生死之间的潜力，打出了最强一掌，他有自信，这一掌就算打不死顾阳，也绝对能让他重伤！

    然而顾阳神色依旧平静，他看着这一掌，依旧是云淡风轻般地刺出一剑。

    孱弱的桃枝刺向这势如奔雷的一掌，任谁也能看得出，桃枝必败无疑。

    但下一刻，天地间青光一闪。

    轰隆！

    天空之上不知何时起了滚滚乌云，一道青色雷霆划破长空，似乎要将苍穹都劈成两半。

    沈天邪自己都有些懵了，难道我这一掌突破了？竟然引来了天上雷霆？

    五雷掌只是以真气模拟雷霆之势，想要引来真正的雷霆，需要悟神，所以沈天邪很快意识到，自己错了。

    雷光落到顾阳手中的那根桃枝上，刚猛无铸的雷霆突然成了绕指柔，雷光如蛇，在桃枝上盘旋飞舞。

    当五雷掌遇上了真天雷，答案只有一个，那就是一触即溃。

    所谓的五雷掌劲在这天雷一剑下顿时土崩瓦解，溃不成军，有了天地之力的加持，顾阳的这一剑虽然只是桃花剑法中最普通的一式，却爆发出了令人难以置信的威力。

    轰！

    沈天邪的右手全部焦黑，他长发竖起，身上有电蛇流转，几乎全部麻木，难以动弹。

    他拼尽全力，喊道：“动手呀！”

    此时此刻，他已经知道顾阳悟出了神，只有悟神的强者，才能初步引动天地之力，这也就意味着顾阳已经铸就宗师根基，只剩下水磨工夫。

    今日若不杀顾阳，来日他若成了宗师，还有谁人能杀他？

    这时，蓄势已久的青面长老终于露出了獠牙，她浑身青气流转，已经激发了爆发秘法，气势节节攀升！

    她不知何时已经来到了顾阳身后，一指点向顾阳的心口。

    历经过无数次血战的青面长老明白，现在是唯一能杀顾阳的机会！

    沈天邪已经轰碎了顾阳的护体罡气，而且顾阳刚刚动用了神，他悟出的应该是雷霆之神，此神威力虽强，但极为霸道，决不能在短时间内动用两次。

    悟神毕竟不是宗师，宗师可以多次引动天地之力，但悟神只是初步交感天地，不能多用。

    而顾阳，好似真的力有不逮，竟眼睁睁地看着对方这一指点向自己心口。

    这是玄阴指，也是绝学，是青面长老仗之横行江湖的武功，她在这门指法上浸淫了七十年，当年也正是因为修炼这门指法才走火入魔，每日都要吸食鲜血。

    却不想走火入魔后，这门指法的威力反而更加强大，颇有剑走偏锋的感觉，之前她就用这门指法，一指降住了青鸾，还只用了三分功力。

    如今她不仅汇聚全身功力，还使用了爆发性的秘法，这一指的威力当真是鬼神皆惊，一指之下，寒风如刀，周围的桃花谷众女只觉得如坠冰窟，连血液都仿佛被冻僵了。

    就连身怀上乘内功的青鸾和宫月，此时眉梢上都结了一层寒霜，冻得瑟瑟发抖。

    再这样下去，即便只是玄阴指的余波，也足以使这些女子丢掉性命！

    就在这时，一道大日缓缓升起。

    众女一愣，只觉得寒意顿消，温暖的阳光沐浴全身，仿佛置身在温泉之中，无比舒泰。

    而在她们眼中，顾阳已经消失不见了，取而代之的是大日，骄阳似火，普照八方。

    顾阳只是出了一剑，桃花剑法第四式，明烛看花。

    这一剑普普通通，但随着桃枝刺出，天地间的离火阳刚之气沛然而动，宛如一轮缓缓升起的大日。

    在桃花谷众女眼中，顾阳的大日是初生的暖日，但在青面长老眼中，却是一轮煌煌烈日，汹涌的火焰一瞬间融化了她的玄阴指。

    只听一声惨叫响起，青面长老右臂齐根而断，伤口焦黑，她身如鬼魅，瞬间来到沈天邪身前。

    “你领悟了两种神！”

    她眼中尽是不可思议，顾阳之前引动天雷之力击败了沈天邪，如今又引动了离火之力击败了她的玄阴指，刚刚若非她主动断臂求生，现在恐怕已经变为飞灰了。

    顾阳轻轻一叹：“燕雀安知鸿鹄，夏虫怎可语冰？”

    他并没有领悟两种神，他悟的是北冥之神。

    北冥之神非常特殊，包容天地万物，吞纳日月辰星，天地间的种种伟力皆能皆用，变化更多，当然，威力也比单一之神要小一些。

    比如顾阳也能引动玄冰之力，但若是和秦如霜硬碰硬，最后只能是他被冻成冰渣。

    不过只要运用得当，手段就会更加丰富。

    这些就算和青面长老说了，她也不会懂，境界和层次没到，说了也是白说，更何况顾阳也不打算解释什么。

    青面长老用仅存的左手拎起麻木的沈天邪，运转轻功就要逃走。

    她的轻功极为高明，只是倏忽一闪，便飞纵十数丈，速度快到让人难以用肉眼捕捉，就好似黑暗中的蝙蝠。

    顾阳只是抬起桃枝，淡淡道：“青鸾，看好这一式，灼灼其华。”

    下一刻，他手中的桃枝绽放出夺目的芳华，上面的桃花化为一片片薄如蝉翼的花瓣，如漫天花雨，荡涤尘世。

    随着这一剑出，十里桃林朵朵花开，争相怒放，摇曳生姿。

    “好美……”

    不止是青鸾，桃花谷众女都沉醉这一剑的芳华中，原来她们的桃花剑法，可以美到这个程度。

    无数花瓣散去，化为齑粉消散在空中。

    噗通！

    天上掉下两具尸体。

