    第122章：还没做好准备   

    宁念飞快反驳，“我还没嫁给你呢！”

    

    苏俊彦哂她一眼，抿唇淡笑，“苏太太的位置，一直帮你保留着，我不介意你提前使用苏太太的权利。”

    

    “你想得美！”

    她心里明白他是想帮她，但是她不想还没嫁给他，就过多依附于他。

    

    苏俊彦笑她不解风情。

    

    “那独立的宁小姐，打算今晚在这里住下吗？”

    

    宁念转动着眼珠子，反正又不是第一次在他这里过夜，多住一晚也没关系吧？

    

    再说都这么晚了，她实在是不想回学校。

    

    “哎，这么晚了，你忍心让我一个女孩子回学校吗？”

    她故意自怨自艾地瞅他一眼。

    

    男人挑眉，演的太假了。

    

    “你应该明白，我一点也不想你走。”

    

    “……”宁念差点喷血，他要不要讲话这么肉麻啊。

    

    “苏教授，碗筷就交给你洗了，我先上去休息了，拜拜！”

    宁念不给他说话的机会，撒腿就往楼上跑，仿佛下面有什么洪水猛兽一般。

    

    苏俊彦看着狼藉一片的餐桌，抬起手揉了揉自己的太阳穴，虽然他喜欢做饭，但不代表他喜欢洗碗啊！   

    可是家里除了他，也找不到合适的第二个人洗碗了。

    

    宁念逃回房间，将卧室锁上门，然后去浴室洗澡。

    

    好不容易将厨房和餐桌收拾干净，苏俊彦朝楼上看了眼，那个小女人上楼干嘛去了？

    

    这么早就睡觉了？

    

    苏俊彦觉的不甘心，蹬蹬地往楼上走了去。

    

    手伸到门把处轻轻拧了下，结果发现门反锁上了。

    

    这个小女人，竟然敢防着他。

    

    “念念，开门。”

    

    刚从浴室出来的宁念，全身就裹着一条浴巾，没好气地说，“苏教授，这么晚了，你要干嘛啊？

    没什么重要的事的话，早点睡吧！”

    

    苏俊彦拍了拍门，“念念开门，我要拿件浴袍。”

    

    宁念霸占着他的主卧，害他只能睡客卧，而他的东西全在主卧里。

    

    宁念撇唇，他要拿浴袍，她总不能不开门让他进来吧。

    

    她低头看了眼身上的浴巾，总感觉没有裹好，她将浴巾又往上面提了下，但是显白的两条手臂露在外面，给人的感觉更加诱惑。

    

    门开了，她双手紧紧地环在胸前，瞪着门外的男人，“进来吧！麻烦你拿了东西就走吧！”

    

    苏俊彦看着屋里像是喷了香水一样的女人，忍不住往她面前凑近了些。

    近看女人的皮肤更是白里透红，他忍不住伸手握住了她的手臂，触感更是光滑细嫩。

    

    宁念羞红脸瞪着他：“干嘛？”

    

    男人将她抵在墙壁上，捏着她的下巴，视线从她细嫩的脖子移到了精致的锁骨处，不自觉滚动了下喉结。

    

    声音紧了紧，“念念，你在故意诱惑我！”

    

    宁念抬起手蒙住了他的眼睛，羞着说，“别乱看！”

    

    他扯掉她的手，双手直接圈住她的小蛮腰，低头朝她的唇上吻了上去。

    

    面对如此诱人的女孩，他要是不做点什么，那他就枉为男人。

    

    宁念被他强势堵住了唇，身子也被他禁锢着，根本动弹不得。

    

    他的手不自觉摸到了浴巾的边缘，轻轻一逮，浴巾轻易就松开了。

    

    宁念惊呼一声，下意识要去扯浴巾，但是还是晚了他一步。

    

    “啊！”

    后面的声音，直接被男人的唇给堵住了。

    

    她又急又羞，他怎么可以这样！怎么能随便摘掉她的浴巾。

    

    虽然她的性格很开放，但不代表她那方面也放得开啊！   

    男人被眼前强烈的一幕刺激得全身僵硬，他朝她身上又靠近了一些，直到两人的身体贴的密不透风。

    

    宁念故意抱紧了他，不让他看到什么不该看的地方。

    

    男人的手爱不释手地贴在她的背上，不自觉加重了手上的力道，仿佛要将她变成自己身体的一部分。

    

    宁念觉的眼前的一幕太过暧昧，仿佛下一秒，她们就要发生关系。

    

    在男人深陷不已的时候，宁念忽然一把推开他，飞快捡起地上的浴巾裹在身上，然后后退了几步。

    

    “不许过来。”

    

    苏俊彦伸出舌头舔了舔自己性感的嘴角，一双充满情语的眼眸直勾勾地盯着她，然后在她快要腿软摔下去的时候。

    

    男人越过她走到衣柜前，从里面取出浴袍，再走到她的面前，一脸抱歉地抬起手摸了摸她的头，“你别紧张，我不碰你！我走了，你记得把卧室的门窗锁好。”

    

    宁念深吸了一口气，“知道了，你走吧！”

    

    她倒不是怕和他发生关系，只是还没有做好变成一个女人的准备。

    

    她在心里忍不住说，对不起苏俊彦，我不是担心你碰我，我只是还没有做好心里准备，请你再给我点时间吧。

    

    苏俊彦看得出来，刚才他的举动是真的吓到她了。

    

    临走前，他低头在她的额头上印下一吻，拍了拍她的肩膀，“抱歉，刚才吓到你了。”

    

    他不是有意要吓她，只是面对这么美好的她，他真的有些控制不住自己。

    

    原谅他二十五岁了，到现在还是个处儿男，好不容易碰到一个喜欢的女孩子，难免有些心急。

    

    宁念颤抖着手抱住他，歉意地说，“苏教授，对不起，我还没有做好准备，请你再给我点时间。”

    

    苏俊彦心疼地看着她，然后替她擦了擦脸，“没关系，是我太心急了。”

    

    宁念抱着他，有些舍不得放手，他这样说，她觉的更加难过了。

    

    苏俊彦推开她，然后拿着浴袍出去了。

    

    宁念捏着浴巾，坐在床上，有些心不在焉。

    

    她捡起被她放在床上的手机，然后上网搜索有关男人那方面的需求。

    

    结果她搜出来一个帖子，专门讲男人到了二十几岁，那方面的需求特别大。

    

    然后宁念红着脸将下面网友的回帖给看完了。

    

    “我男朋友一个晚上，基本上要和我做三四次。”

    

    “你那算什么，我男朋友一个小时三四次！”

    

    “楼上的别那么吹行吗？

    一个小时三四次，你当你男朋友一夜十七次狼啊？”

    

    宁念想到刚才苏俊彦的反应，明显就是情动了。

    

    男人不解决的话，会不会很难受啊？

    

    他难受，那她岂不是也跟着难受？

    

    

