
　　“最近一段时间，晚上都很危险，放学后快点回家，不要在外面乱晃。”ŴŴŴ.23sk.com

　　开学典礼结束之后，又兴师动众地打扫了教室，直到地板干净地能当镜子使，斯卡哈才宣布放学。

　　“我不想看到哪天班级里少了个人。”

　　但在放学之前，她却又着重叮嘱了两声。

　　晚上很危险？

　　江离顿时兴奋了起来。

　　难道是传统艺能——圣杯战争开始了？

　　没理由啊。

　　我好歹也有魔力，心里的愿望比啥都多，怎么说也应该被选中当个御主。

　　那应该不是圣杯战争，说不定是吸血鬼或者魔术师之类在掐架，至不济也是路过的杀人鬼什么的。

　　众所周知，型月的杀人鬼都不是一般人，他们身上通常能找到一两条抵达里世界的线索。

　　江离的心思顿时活跃了起来。

　　“江离，你来一趟我的办公室。”

　　临走之前，斯卡哈忽然想到了什么，对着坐在教室最后一排的江离说道。

　　她说完就走，也没问他愿不愿意。

　　“噢噢！斯卡哈老师在叫你！”

　　江离还没什么反应，坐在他前面的阿脚就先兴奋了起来。

　　“你说她是不是也被你俘获了？你能不能让她允许我们逃课？”

　　阿脚和江离一样，都是逃课惯犯了。

　　他是根本坐不住的人，在斯卡哈的管辖之下，他们以后肯定很少有逃课的机会，这让他浑身难受。

　　“要不要报警？”

　　坐在江离旁边的是铃鹿御前，她从包包里翻出贴着星星图案的翻盖手机，一脸警惕地道：“盯上未成年可是犯法行为！”

　　“可恶，为什么不是选我？”

　　“这样岂不是又有一番被牛头人的快感？”

　　“对哦！”

　　在同伴的点拨之下，教室最前排的男生露出恍然大悟之色，随即神色凄苦起来，好像真有那么回事似的。

　　“八字还没一撇呢。”

　　江离撇了撇嘴，从椅子上起身。

　　再说了。

　　有那种好事，为什么要拒绝？

　　是斯卡哈的OL装不够漂亮，还是她的黑丝不够香？

　　在众人的注视之下，江离离开了教室。

　　教职工的办公楼就在教学楼的隔壁，两分钟后，江离就来到了斯卡哈所在的办公室，敲响了房门。

　　“进来。”

　　办公室的装潢十分豪华，脚下铺满地毯的同时，墙壁上还挂着壁画，白色的窗帘挂在窗前，办公桌还是真品红木。

　　其实整个型月学园的装潢都挺豪华的，据说理事长办公室里面更是镶金带银，极尽奢华之能事，很符合杂修王的一贯风格。

　　只不过，斯卡哈作为一个普通的班主任，不知为何单独享有一间办公室，长条形的房间之中就只有她面前那一张桌子而已。

　　其他也只有旁边的书架……呃，为啥是武器架？

　　“我听说过你的传闻。”

　　斯卡哈从办公桌前抬起头，锐利的双眸直视着江离。

　　“你在看什么？”

　　“武器架……为什么学校办公室里会有这玩意儿存在？”

　　江离指了指旁边放满刀枪剑戟的武器架，一脸的黑人问号。

　　“……在你看来，这是武器架吗？”

　　“啊？不然是什么？”

　　“不，没什么，只是我的私人兴趣而已，不用在意。”

　　斯卡哈忽然轻哼一声。

　　她似乎是感到愉悦般地舒展了眉眼，身体向后一仰，双腿交叠而起，黑丝的光泽让人忍不住口干舌燥。

　　但她没有进一步解释的意思，只是摆了摆手，将这个话题生硬地带了过去。

　　“我听过你的传闻。”

　　她没理会江离那一脸你在逗我的表情，而是说回了正题。

　　“据说在初中部的时候，你经常逃课？”

　　“也就一般地逃。”

　　“理由。”

　　“也没什么特别的……”

　　“那今后不准逃课。”

　　“啊这。”

　　“别说我不通人情。”

　　斯卡哈双手环胸，吊起一只眼。

　　“有什么难处，就趁此机会一口气说出来。”

　　她的气势很强盛，有种说一不二的感觉，威严感非常强，普通学生面对她，气势上就输了不止一头。

　　当然，其实这事也是江离自己理亏。

　　“我志不在此，算吗？”

　　江离试探性地问道。

　　“那你志在何方？”

　　“剑道。”

　　“嚯，干脆的回答。”

　　斯卡哈微微扬起凌厉的柳眉，有些意外于他语气中竟然没有迟疑，说这话的时候声音铿锵有力。

　　和普通的学生确实不一样。

　　斯卡哈对此有了认知。

　　紧接着，她稍作沉思，便再度开口。

　　“我们学校的剑道部，你应该知道吧？”

　　“听说过。”

　　江离实诚地点头。

　　型月学园的学生数量不算多，但社团数量却多得惊人。

　　剑道部、枪术部等等的社团应有尽有，哪怕像是声乐部、偶像部之类的偏门社团居然也能找得到。

　　理论上来说，维持这么多社团的存在是需要惊人的经费和人力的，但负责运营的学生会似乎完全不差钱，就很随意地应允那些古怪的社团成立了。

　　“剑道部的部长相信你也应该有所耳闻。”

　　斯卡哈饶有兴致地看着江离。

　　她歪了下脑袋，发丝垂下的瞬间，不经意地浮现出丝丝惹人烦躁的妩媚。

　　“我可以帮你安排一下，明天让你和她进行一场友谊赛，只要你能打败她，我就允许你逃课追求自己的志向。”

　　她将自己的意见说了出来。

　　她没有让江离拘泥在学习上的意思，只要他拿出合适的成绩来，就允许他去做自己的事情，这是她为此做出的让步。

　　我可不是不知变通的老师。

　　好像为此感到骄傲似的，斯卡哈的下巴微微仰起。

　　“这对剑道部的部长是不是不太友好？”

　　“哈哈，还没开始就已经确定自己会获胜了吗？”

　　斯卡哈闻言，陡然笑了起来。

　　她笑起来的时候不会捂住自己的嘴，没有普通少女那样的矜持，反而笑得十分爽快，仿佛打心底里感到开心一样。

　　“我不讨厌你这种自信的家伙，不过你要是有那样的本事，相信她应该求之不得。”

　　“那没事了，我答应。”

　　江离应允了这场赌约。

　　随即，在斯卡哈说明没有其他事之后，他便离开了这间办公室。

　　在他离开之后。

　　斯卡哈以手肘撑着桌面，十指交叉撑着下巴。

　　看着江离离开的背影，她那双仿佛能够看透一切的血色双眸静静地眯了起来，眼中浮现出浓浓的兴致来。

　　“有意思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第198章 和斯卡哈的赌约免费阅读。https://xs.23sk.com 