    白衣少年消失。

    留下四个女人面面相觑。

    属楚天的老娘脸色最是怪异。

    刚才那家伙，最后的表现，跟之前差异太大了。

    而且，那后来的苍老声音，说的是什么意思？

    其次就是张橙橙、陈雨儿。

    她们二人也是一脸迷茫之色。

    显然来到这里，并不知为何。

    好似被人强行摄取而来的。

    “洛洛……这位是？我们这是怎么了？”

    张橙橙见到洛一一。

    发现对方跟自己一样，身体透明。

    望着远处的黑色盔甲女人，她询问道。

    从到现在，张橙橙一直没有敢看洛一一的眼睛。

    洛一一没有说话，微微笑了一下。

    在自己胸口的乳白色玉石上点了一下。

    两道光芒射出，直接投进了陈雨儿跟张橙橙的眉心。

    儿女的眼睛慢慢地从迷茫，变得清冷。

    三个人互相看了一眼，仿佛多年未见的朋友、姐妹满眼的亲热之意。

    “姐姐，你竟然为了我们……也离开了冥界？”

    如果是实体，怕是陈雨儿说出这句话的时候，就要流泪了。

    她脸上带着全都是纠结和愧疚之意。

    “要不然怎么样呢？

    我当初将你们分离出来，到祖星体验人生。

    本想你们归来之后，感悟你们的经历，从凡尘中悟道……更进一步。

    但是……看你们过得那样美好，我又怎忍心你们被冥界法则强制抹去意识？”

    洛洛嘴角挂着笑容，淡淡地说道。

    “姐姐……”张橙橙也是欲言又止。

    “橙橙姐，现在可能你才是姐姐了呢！”洛洛似笑非笑。

    望着张橙橙，带着一股不同的意味。

    噌……

    张橙橙的脸，就是此刻的虚体形态，脸都能看得出红了起来。

    顿时，羞的想找个地缝钻进去。

    刚刚那一时间，她们三个人的记忆已经互通。

    就连陈雨儿都是惊讶，在洛洛跟张橙橙身上来回看。

    就在这时洛洛也将目标望向陈雨儿，笑着说道。

    “没想到，我们三个，都喜欢上一个男人呢！

    而这里面，你竟然只是因为一个梦……咯咯咯……

    我也终于知道了，哥哥他这一世，第一个喜欢的女孩子是谁了，原来是你！”

    说道这里，洛洛笑了起来。

    张橙橙跟陈雨儿，这一世现实中，根本不认识。

    这一刻也是互相看着苦笑了一下。

    “好了，以后……我们在好好聊，现在为玖儿……呃……为阿姨争取一点时间吧！”

    洛洛将目光，投向远处，发呆发愣的冥主大人。

    “嗯！”两女也是神色一正。

    “阿姨你准备好了吗？冥界不能一刻无主，神格之躯，不能入祖星！

    这两条规矩都不能破！

    因为我们曾经的身份特殊性，现在……帮你屏蔽冥界法则的监控。

    ……暂时承接冥界之主的神格！时间，最多一个时辰……

    你带着冥玉，或许会有用处。”

    洛洛淡淡地说道。

    说话之时，在胸前一抹，一块洁白的玉石，化作实体出现在她的手中。

    ……

    海底世界。

    鲸落之城，刚刚剧烈的震动。

    所有人惊慌失措。

    深达万米的海水就形成一个个漩涡。

    如果不是楚天等人已经回到鲸落之城，那漩涡的威力可能会将人搅碎。

    鲸落之城，胶珠撑起的护盾，忽明忽暗。

    但这种异常，来得快去得也快。

    所有人，都不知道发生了什么。

    楚天更是没有心情去担忧这些。

    他发现，自己的治疗性技能，虽然没办法让楚星河的伤愈合。

    但却可以为其续命，而楚星河就如同一个漏电的电池。

    不管楚天释放多少次治疗技能，他的身躯却无储存。

    天地间的异动结束之后。

    所有人看着楚天在那不要命的样子，脸上纷纷露出悲痛！

    许多鲛人族的女性，眼角处滴落的珍珠如同不要钱一样。

    楚星河望着楚天，疯狂的样子，并没有阻止。

    而是一脸慈祥微笑，他望着楚天，仿佛在享受最后的天伦之乐一样。

    “儿子，别白费力气了……我们说说话吧！”过了许久。

    楚天的脸上已经滴落汗水，楚星河这时才缓缓说道。

    楚天听到这个称呼，手上的动作稍稍顿了一下。

    “以后有的是时间聊天！一定有办法的……

    你对自己最了解，想想有什么办法……？”

    楚天说话的声音几乎是吼出来的。

    他对于这突然出现的父亲，还有点接受不了。

    楚星河也没说，倒是卫都说了不少。

    不过，都是从小黑那里听来的。

    这一路，从鲸落之城外回来，他才知道。

    原来……除了自己，都已经知道了楚星河跟自己的关系。

    还有小黑，原来还有个人类的名字，叫做楚墨。

    这名字还是自己爷爷，楚霸天给起的。

    就连楚天这个名字，都是那个爷爷起的。

    他更没想到，他楚天，竟然是曾经八大家族之外的第九家族之后。

    只不过，楚家一代单传，并没有以家族自居。

    他曾经听说过，楚霸天曾经一自身封印洛家小世界内的蚌……

    那个可以产出气魂珠的蚌！

    还是一个有自主意识，会迷惑人的蚌。

    却没想到，就是因为那一次的封印。

    楚霸天知晓了可以跨越无尽星空。

    直达玄天星辰，死亡之海。

    后来就带着妻子和儿子，全都去了那边。

    而自己的母亲，也就是现在的冥主。

    竟是在那死亡之海，跟眼前这个父亲相识。

    后来，母亲怀了自己，在怀胎八个多月的时候。

    楚霸天，让父亲带着母亲通过只有他们知晓的通道。

    返回蓝星，具体原因，楚星河也不清楚为什么。

    卫都说的时候，楚天没说话，一直在帮楚星河续命。

    但是脑子里也是过了一遍。

    他猜想，他那爷爷一定有着通天的本领，定是知晓了什么。

    ……

    楚星河见到无法劝阻楚天，只能无奈地摇摇头。

    “我当年本就死过一次，是黄梅妹子夫妇同时施展黄氏十三针将我救回来的。

    虽如此……我也只是半尸半人之体。

    已经不入轮回，这次死去，将直接消散在这世间……

    不过，能在死之前见到你，我已经心满意足了！”

    楚星河只能自己缓缓诉说。

    “黄氏十三针？”楚天就好像根本没听到别的。

