    黑夜降临，所有佣兵都陷入深深的疲惫中。

    围绕在庄园的一至八号哨岗上的狙击手还在绷紧神经，注视着远方的黑暗。

    在这种环境之下，敌人的偷袭是最难以预料的。

    庄园内，本是雍容华丽的大厅成为了佣兵们聚集的区域，大部分背景薄弱的三等佣兵选择这里作为休息区域，以便于开战能随时冲出庄园。

    两侧连接着投影设备, 24小时不间断监视着庄园周围的角落，时时在大厅投放。

    虽然消耗了一整天，但佣兵们只要碰到酒精就能原地复活的传统仍然保留，此刻喧嚣不止，笑声与吵闹声充斥在周围。

    “475恩姆，枪管过热, 内部组件有短路现象, 滋滋滋……这种纯动能武器就是这样, 如果你觉得太贵，我这里有新的枪械，要不要看看。”

    机械维修人员在向绒客推销他的枪支。

    绒客有些犹豫，这把动能左轮枪是他的“老朋友”，今日第三波袭击中，因为9mm子弹打空，不得已近距离用左轮枪参与战斗，导致枪体受损。

    “便宜一点。”

    维修人员舔着嘴唇说道：“要不你拿那个子弹和我交换吧？”

    绒客一下就明白，他指的是夏启那些炼金子弹，当下便拒接，因为他手里已经没有存货了。

    这时有个大胡子佣兵站在旁侧，和同伴吐槽道：“切尔先生有那么多钱为什么不雇佣一些靠谱的维修师，这群家伙的手艺没问题, 但这种关头坐地起价实在过分。”

    “不贵吧？”身旁的年轻佣兵反驳道：“一把枪的维修费不到一千。”

    “不到一千……小子，你结婚了吗？”

    “没有。”

    “真幸福……”

    大胡子佣兵点了一支烟，语气平淡的说道：“这群家伙修枪和装备时会故意留下重大问题, 保证修好的武器能扛过一波攻击, 在下一波来临之前报销, 再找他们维修, 我在这里呆了很久了，这件事早就明白了，维修师说白了还是一群商人罢了。”

    一旁听到的女性佣兵插话道：“没错，如果能有个靠谱的维修师，这次任务会简单很多。”

    “靠谱的维修师……怎么可能来这里？”

    绒客听到他们的谈话，骄傲的指着自己光秃秃的脑袋，笑道：“靠谱的维修师，老子认识啊！我的子弹就是那家伙做的！”

    此时，在不远的床铺上，有个年岁半百的老头坐在那里，目光微微斜视着他们。

    ……

    ……

    【任务已开启：传奇维修师】

    【任务奖励：[磁能武器进阶维修知识]】

    【任务难度：E~D】

    【任务提示：获得马虎的认可】

    夏启差点把油门当刹车踩下去。

    “我去！”

    他老老实实把车停住，惊慌的拿起一支烟点上压压灵魂。

    “马虎……”

    “怎么触发的？”

    他记着马虎这位老壁灯，创造系进阶任务的关键npc之一，本是米迦尔大陆少有的对磁能武器颇有研究的维修师，多年前因为做武器时忙着出门钓鱼，导致家里被聚集的磁能炸掉，自己的妻子因此丧生, 打那之后，马虎便不再动手制作武器，从此行踪缥缈。

    为了加强这位老头的传奇性, 公司特意把他设定为居无定所，不被系统管制，属于那种今天可能去卖鱼明天就到学校当园丁的类型。

    而且，触发马虎任务的手段极其苛刻，需要玩家有一定名声，并在特定条件下展示过制造物效应后，让马虎认可，才有可能触发。

    天时地利人和，一个不少，相比于近战系等别的途径，创造系方方面面都透露着一个养子的味道。

    夏启目光一亮，想到了一个点子，从后车厢翻出维修工具。

    “既然来都来了，那就搞得刺激点。”

    ……

    ……

    茉莉走上三层的阶梯，下方的喧嚣仿佛与她无关，更在意地下室的秘密。

    几小时以前，她去往了地下室那道传说中连接地下秘宝的大门。

    她总感觉那扇门有些不对，具体原因说不出，但仿佛有种排斥的力量告诉她不要接近，为了印证猜想，茉莉从书籍里找到了解除封锁的炼成阵，在门上偷偷验证时被人发现，只能悻悻离开，但她把照片发给了夏启，希望得到一个更为“官方”的答案。

    “切尔先生不肯离去，囤积佣兵的做法一开始就全是疑问，如果是为了隐藏什么事物……”

    思索中，胡曼与她擦身而过。

    “茉莉，听说你去过地下室了？”胡曼问道。

    “有什么不妥？”

    胡曼笑了笑，“不，切尔先生倒是没有规定不允许过去，不过我认为，至少还是要讲究点，那里最好不要去，里面事关切尔先生的财产，你明白的，佣兵的职责是什么。”

    茉莉嗯了一声，她本来还想再问什么，但眼镜上的探测装置反应在胡曼的裤兜里，有一种无法探测能量的事物存在。

    看着胡曼离开，茉莉缓步走到走廊窗边，把这一发现发给夏启，然后便推了推眼镜，暗道：“乐园想要侵占庄园，如果只是为了下方可能存在的秘宝或者是祭坛，完全不用费力攻击切尔先生，就算是我也能想出很多方法，看来下方确实隐藏着什么不能让切尔先生离开的事物。”

    想到这里，她皱起了眉，不知什么时候自己开始关心这些与任务无关的事物了。

    “我这样……是不是受什么人影响了……”

    就在此刻，外面传出警报声！

    茉莉目光一紧，“一天内三波袭击！？频率不正常啊！”

    轰隆隆——

    夜空被耀眼的闪电一次次撕裂，突然下起了倾盆暴雨，噼里啪啦。

    雨幕让视野变得很狭隘，非常影响射击准度。武器装备容易进水，雇佣兵们只能顶着狂风暴雨，急忙给机枪盖上防雨布，把弹药送进有顶的棚子里。

    大雨填满天地，雨声充斥耳中，四处水汽弥漫，雨幕中响起一连串引擎声，这次的阵仗来势汹汹，数辆的装甲越野车在大雨中驶来，密集的雨滴敲打在森冷的装甲上。

    “开火！”庄园雇佣兵们怒吼，机枪、榴弹炮轰鸣。

    下一刻，更加凶猛的火力从敌方车队爆发出来，好几发小型火箭弹轰在庄园外墙上，把两挺机枪与操控者炸上了天！

    在火光之中，鲜有人注意到，庄园的外院地面有一层层浅紫色的炼成阵浮现。

    “怎么回事？他们好像撤军了！”

    七号哨岗的哨兵正在看着远方逐渐熄灭的灯火，却突感脖子一凉……

