    张平在永安市呆了四天多时间，在张平的指点下，加上华国和猼訑族充分合作的基础下，竟然真的孵化出一个小小的朱雀。只是这朱雀明显“营养（真火）”不良，到张平走的时候，还在电磁熔炉里呆着。

    嗯，没错，电磁熔炉，内部温度高达三千多度，刚好成了这个小小朱雀的孵化箱。

    虽然有不少问题，但终归是成功了。猼訑族在用来实验的数量之外，再次赠送华国100颗朱雀石胎。

    双方皆大欢喜。唯一的问题是：张平该如何奖励？

    总督张静德和总司令方石路相对无言，一脸愁容——扒着手指算一算，喔艹，这小子什么都不缺了，要不要这么能干。

    还是方石路说道：“要不给一个特等功勋勋章吧。有了这个，张平一旦有法律上的问题，军事法庭可以插手。也算是对他的保护。而且有了这个身份，在国内一些关卡的身份审核中有优势。他为国家做了这么多，也该得到这个了。”

    于是，当张平离开永安市的时候，身份已经变了：特等勋章获得者，按照当下相应制度，在军事系统内，获得特等勋章的都是做出重大贡献的，身份自动成为‘少校（荣誉性质）’；若本身已有军衔，可酌情提升。

    另外，成为‘荣誉’少校后，每月可以得到8000元的工资奖励。还有一些身份上的特权，比如排队军人优先，出现违法犯罪等事情后，军事法庭可以插手。

    但是，这个特权也是一把双刃剑，一旦被军事法庭审判了，后果更严重。

    普通法庭审判的，不满意还能闹腾下。军事法庭审判的，敢给我炸刺试试。

    享受特权的前提，是对得起这份特权，责任和义务从来都是相通的。应该说，给张平这个奖励的潜在意思，也有一点约束的味道。

    所以张平得到这些奖励的时候，张静德也简单的解释了一下：这是对你的奖励，但绝不是胡作非为的靠山。

    所以张平做的也很低调，直接将所有勋章丢到储物戒指中，暂时的张平也用不到这些东西。

    特权神马的，现在的张平真不缺。出门都有军用飞车接送呢。这不，刚出传送阵就遇到了前来迎接的王非王以及军用飞车。

    四周有人拍照，王非王还对大家招手。对于军用飞车专门接送张平的问题，齐州市这里早就习以为常了，而且大家也都接受——尤其是本次炼器比赛后，大家对张平就更加认可了。

    正如红罗天女所言，张平将炼器比赛‘硬生生拽到’齐州市，让张平赚足了人心。

    不过坐到车上后，张平惊讶的看到……

    黄绍武！

    年轻的黄绍武！

    “黄叔叔，你……突破了？”

    黄绍武摸了摸一头黑发，哈哈大笑：“怎么样，帅吧？”

    “……”不仅帅了，还有点傻了吧唧的。

    感受到张平那诡异的目光，黄绍武双手捏了一个法印，喉咙位置有一颗纽扣闪烁，而后黄绍武又出现了那苍老的容颜。

    张平看的惊呆了。

    “哈，军方的小玩意儿。”苍老的声音也响起了，“很抱歉，现在要低调，无法庆祝。还要感谢你和楚依依送来的养生功。对了，功法我已经上交了。”

    张平点头，“恭喜。功法我早就给了师父顾雁山了。”

    对于黄绍武，张平颇有些感慨：两人第一次见面，是翠烟湖公园有黑龙冒出来，那一次也遇到了红罗天女。

    初次见面，黄绍武是高高在上的元婴期，虽然和张平、楚盛文等谈论，但多少有些俯视的姿态。

    后来黄绍武将自己介绍给顾雁山，再之后张平就见到了顾清颜这个美丽傲娇的师姐，开启了自己高速发展的人生之路。

    等到龙山洞天危机爆发，黄绍武燃烧自己的生命顶在第一线，差点没能活下来时。张平对黄绍武彻底改观，所以才和楚依依一起将仙界功法中的一本翻译出来，送给了黄绍武。

    看到黄绍武突破，张平心中忍不住放松了一些，脸上也露出了真诚的微笑：总算避免了英雄流血又流泪、连带着亲属都流泪的悲剧。

    飞车将张平直接送到了刘宝莹这里就离开了，张平对飞车挥挥手，确切的说是对里面的黄绍武挥手。

    车里，黄绍武看着张平的身影，忍不住叹息一声：“真希望你们快速成长起来啊。”

    王非王立即说道：“张平成长的已经够快了，与司令接触后，还不到十个月就已经成长到如此高度。”

    黄绍武摇摇头：“不能这样想。敌对势力可不会容忍太多。刚刚得到消息，疑似有化神高度的刺客潜入到秦皇星了。”

    原来黄绍武出现在飞车内，不仅仅是报喜那么简单。

    王非王脸色变了：“化神期的杀手？喔艹，边检那边搞什么！”

    “是他们后期发现了残留气息再回头检测的。若非边检的人仔细，这个都难以发现。不要小看敌人的手段，对方既然敢来就必然有依仗。而且星空太大了，又充满了难以观测的暗物质世界，边检的同志们压力很大的。”

    王非王拍了下方向盘，“我要是成了地仙，一定去干掉妖族、神族、蛮族等的一个星球！至少一个！”

    “嗯。你先突破元婴期再说吧。”

    “……”还能不能好好说话了。王非王犹豫一下，又问：“司令，上次托您找人炼制的飞剑……您不是说今天给我吗？”

    黄绍武沉默一会，悠悠的说道：“那飞剑效果很好，我看着眼馋。这不刚突破缺少飞剑，就先用了。”

    “……”王非王险些没控制好飞车，军用飞车在天空转了好几个S弯，差点撞上别的等飞车。

    黄绍武大喝一声：“老老实实开车！”

    王非王开始哭闹：“司令，司令大人，求求您做个人吧。那是我给张平开车这么长时间给发的工资啊！那可是饱和度达到203%的剑胚！”

    黄绍武毫不在意的说道：“你再去找张平要一个不就得了。就说这个做我的贺礼了。”

    王非王黯然神伤：“司令，中二的人生何时才能停歇。”

    【推荐《兵甲狂潮》，跪求收藏、推荐票、月票，啦啦啦】

