    第65章 师尊，女娲娘娘，我真的一滴也……

    倩影脚踏造化长河而来，周身浮现浩瀚无穷的法则。

    那股恐怖气势已然到达一个巅峰，差临门一脚便能踏入全新境界！

    望着远处的通天教主和多宝道人，女娲美眸中浮现一丝异色。

    当初在天庭多宝道人提醒她成圣机缘，并在娲皇宫给了她一条纸条，说关键时刻打开观阅便可成圣！

    而后，她游历洪荒大地数百年，观摩苍生万物感悟造化法则，将自身状态蕴养至巅峰，这些年来的经历令她时刻处于天人合一状态，造化法则也在水到渠成到达圆满，但距离成圣始终差了一步。

    而她大致明悟了，洪荒不全，她若能补全这一点则能获得海量功德瞬间成圣！

    心中有过许多猜测，却始终想不到究竟创造何等种族才能获得浩瀚功德证道成圣，最终选择打开了林天嘱咐过的纸条，这一看瞬间明悟！

    洪荒亿万生灵修行不过是为了化形先天道体，也就是她现在的这个模样，那她为何不创造出天生具有先天道体的种族呢？

    冥冥中天地降下感悟，让女娲瞬间念头通透、知晓自身使命，心中悠悠长叹。

    若无多宝道人，她想要明悟这一点还不知道需要多少万年，这天大的人情怕是亿万元会过去都难以还清！

    心里感慨着多宝的得天独厚天赋和通天教主收了个好徒弟，女娲也尝试造人，却发现缺乏了一大神物三光神水，否则捏土造人出来的生灵无法稳固、存活、自成一族！

    突然间察觉到通天教主来到东海之滨，故而前来。

    “见过上清师兄！”

    女娲微微行礼，通天教主也拱手还礼：“见过女娲师妹，师妹气势圆满，想必距离成圣不远了吧？”

    “此番前来是想问问多宝师侄计将安出……”

    女娲平静的说着这几百年来的经历，令通天心中微微掀起波澜。

    当年紫霄宫道祖鸿钧收他们当弟子时说过这么一番话。

    三清具有开天功德，当为亲传弟子，得鸿蒙紫气占据一方圣位！

    女娲具有造福洪荒无量功德，当为亲传弟子，得鸿蒙紫气占据一方圣位！

    接引准提修补西方地脉劳苦功高，可为记名弟子，得鸿蒙紫气占据一方圣位！

    距离紫霄宫道祖收徒至今不知过了多少万年，本来通天教主都快要忘记这件事情了，可女娲却因为林天将造人功德的事情说出来，让通天一下子念头畅通明悟了此事，回想得知祖收徒饱含深意。

    想必不久，女娲造人成圣，而他的成圣机缘便在这新族中。

    嘶……

    他这个弟子到底是什么来历，竟然不知不觉间下了一盘大棋将女娲圣人拉拢到截教这一方来了？

    还有百来年前多宝带十金乌历练离岛曾经给他三光神水，并让他妥善保管等待机缘。

    如今一看机缘便是女娲造人所需三光神水，待娲皇造人成圣以后他多得辅助的功德，在新族出、洪荒大地补全之际引出体内开天功德，稳稳证圣！

    暗中推演之际，通天教主明悟了如何证道成圣，心中掀起惊涛骇浪。

    正当通天教主失神之际，林天轻轻提醒一声才让其醒来。

    深深的盯了林天一眼，通天教主大手一挥便有一片三光神水涌向女娲，豪迈道：“女娲师妹，这些够了吗？不够我再找我徒儿拿！”

    听到这番霸气的话林天脸色一黑。

    不够找我拿？

    师尊，女娲娘娘，我真的一滴都没有了啊！

    女娲微笑将三光神水收了起来，美眸异彩连连的打量了林天许久，惊叹道：“上清师兄，你还真的是收了个好弟子啊！”

    “请吧，师妹。”

    通天教主面色平静，可心里也有些期待不久后成圣之景！

    “好！”

    骤然，女娲脚踏造化长河离开脚下这片战斗遗留下的残破大地，寻着东海之滨一处清净安宁所在……

    昆仑山，玉虚宫。

    玉清元始天尊席地而坐，口中吐出洪荒无上精妙道法玉清仙法，讲道之际天花乱坠、地涌金莲，无穷祥云化作祥禽瑞兽出现在天穹上，阵阵金光照耀在玉虚宫上，为这方清净之地增添一份仙气！

    玉清讲道，广成子一众弟子则是在下边认真倾听，阐教弟子的数量又增加了几员。

    这些弟子全都是跟脚不凡、福缘深厚之辈，例如一些先天清风祥云所化，在他眼中这般天地所孕育诞生的生灵才称得上气运不凡，而非那些湿生卵化、披毛戴角的畜生！

    望着下边一排弟子，元始天尊心中得意。

    他这些弟子一个个资质不凡、福缘深厚，修行起来一日千里，到时候截教那些湿生卵化的畜生谁比得过？

    收的弟子多有个屁用，有些生灵给他听道一万年都突破不了，收来不是浪费资源吗？

    人多，不一定能占优势啊，难不成通天那厮还想带一群乌合之众去紫霄宫吗？

    这一次，他阐教，赢定了！

    至于林天，元始天尊下意识无视了。

    一来林天资质太过于可怕，乃是花开九品的顶尖先天魔神跟脚，比起他而言资质都不低多少，更不要提他这些弟子能不能比了。

    但……

    截教除了多宝道人以外，还有谁能拿得出手？

    一对一比斗输多宝一场，可截教其他那些披毛戴角的孽畜又有什么本事能打赢他这些福缘深厚的弟子呢？

    这一次，赢定了！

    想到距离千年后的比试越来越近，元始天尊愈发期待到时候打截教一个响亮耳光的一幕了，心中暗暗自得。

    突然间，元始天尊停止讲道，眼瞳一缩抬头看向天空。

    他感受到了一股机缘，关于自身的天大机缘，若能完成此事定可获得无上功德好处。

    但这丝机缘转瞬即逝，令他心中有种说不出的空落感。

    “莫非洪荒即将要发生什么事情？否则我为何生出这般感应？”

    “天机混乱、隐晦难寻，或许我得找大兄好好推演此事，免得错失天大机缘！”

    喃喃一番，元始天尊嘱咐座下亲传弟子闭关修行不可外出惹事，随后急冲冲的前往老子所在的上清宫而去，却不知自己借三光神水给女娲造人的功德缺失了。

    (本章完)

