    墨霜山在东土南端，北境听名字就知道，在东土最北边，两地直线距离十几万里，还要越过东土境内的数条山脉。

    这是一段凡人终其一生，都很难走完的路程。

    但对于苦木境的特殊文明形式而言，遍布天下的各处挪移神符完美的解决了“距离”的问题，只要凡夫俗子肯多花几枚仙钱，从北境到南荒，也不过是几刻钟的事。

    这还是因为凡人不如修行，体魄羸弱，承受不得挪移神符多次跳跃带来的压力，每次使用挪移神符后，都需要休息一会。

    而对于修士们来说，这就不是什么大问题了。

    老江一行从墨霜山出发，连续四次挪移后，就从墨霜山脚下的小镇，来到了东土与北境的边境地带。

    但接下来去逐风原的路，就得靠自己走了。

    其实在北境妖族和仙盟尚未决裂时，也有墨霜山出产的挪移神符连接到北境三大妖圣道场的，那时候人族与妖族之间的关系虽然也有对立，但最少修士和妖修之间还维持着大体的和平。

    但妖圣啸风入魔是个很重要的事件。

    在啸风被明理院关入镇魔塔后，憾地山的青兕大圣便与仙盟彻底断了联系，麟主的道场坠星涧虽然也在北地，但麟主是出了名的不管事。

    于是整个北境妖族，就成了青兕大圣的一言堂。

    在它的命令下，北境各处的挪移神符都被摧毁，这就变相的把妖族和人族隔离开来。

    说实话，人与妖之间的对立能严重到今日这个地步，和憾地山那位大圣的强硬态度有直接的关系。

    偏偏它又很能打，还变相收拢了整个妖族在自己麾下，一旦真开打，那就要上演一场妖族和人族之间的决死大战。

    这是苦木境残破的世界之心无法承受的。

    因而仙盟面对强势又顽固的青兕大圣，就只能捏着鼻子忍下来，当然，仙盟也不是那软骨头，任由青兕大圣胡搞瞎搞。

    这些年里，在东土北端的万兽宗崛起迅速，时不时还发动门下弟子，往北境去一遭，狩猎妖物带回宗门驯成战兽。

    这就等于在妖族脸上狠狠的抽耳光，青兕大圣肯定不能忍，它麾下的憾地山和万兽宗多次对抗，但都没讨到太大的战果。

    主要是铁山这位苦海修士也很能打，尤其是在用邪术夺了啸风之子的纯正妖躯之后，也修了妖圣不灭体。

    而青兕大圣的实力，还达不到麟主那种可以镇压万物的地步。

    和铁山真打起来也是半斤八两。

    再者，万兽宗也不是一家在战斗。

    同在此地的昆仑派虽然不介于人妖之争，但每次在双方的对抗，万兽宗落入下风的时候，就会派出剑修助拳。

    二打一，很不讲武德。

    但也正因为这两个宗门坐镇于此，才把青兕大圣和它麾下的群妖，拦在了北境中，不让它们祸乱东土。

    这就是仙盟对青兕大圣的回应。

    充满了仙盟那种“和稀泥”和“大局为重”的风格，不主动惹事挑事，但如果那大蛮牛不知好歹，也有的是办法钳制它，让它难受的有苦说不出。

    “不过青兕大圣也不是好惹的，它虽然蠢笨一些，冲动一些，但在吃了几次亏之后，也学聪明了。

    知道自己一家不能成事，这些年也未有和万兽宗大动干戈，而是转而拉拢北境的其他有名妖怪。”

    在从东土北端，前往逐风原的路上，在老江那架乘坐体验非常舒适的黑曜星法球里，捏着包子的牛三生，正悠哉悠哉的，给周围的其他人讲着北境之事的变迁。

    他曾是万兽宗的真传弟子，在背叛之前，已成万兽宗中的驭兽大将，对于万兽宗和憾地山的矛盾门清的很。

    由他来讲述最合适不过。

    “我曾听闻万兽宗安插在妖怪中的奸细传回的密报。

    说是青兕大圣曾有意和麟主结亲，要娶麟主的养女巴夫人，想要用这种办法，把麟主的坠星涧，也拉入和万兽宗的对抗里。

    但它的聘礼还没送出去，麟主就反手给自己的养女安排了一桩婚事，让青兕大圣的谋划彻底落空。”

    牛憨憨笑了笑，其他人听闻这密事也笑了起来，舱室中充满了快乐的气氛，惟独凶暴丫头顾淼笑不出来。

    傻妖怪更是语气讥讽的评价道：

    “竟还有这种事，看来那大蛮牛也是被妖怪们吹的厉害，什么英明神武，天下无敌，真是笑死个人了。

    自己打不过铁山，就直降辈分，想要把麟主叫一声‘爹’，来求取帮忙。

    啧啧啧，堂堂苦海，竟也如此不要脸！”

    “唉，你这可就说错了。”

    牛憨憨摇了摇头，给傻妖怪解释到：

    “妖族三圣里，你爷爷成妖圣的时间是最早的，在西海荡魔前四百年就已踏足苦海。麟主次之，在五百五十年前成就妖圣之位。

    而青兕大圣是在西海荡魔后，得了天降功德，这才将妖圣不灭体修成。

    真正算起来，它确实是麟主的晚辈，迎娶巴夫人这也不算是直降辈分，不过麟主很显然不想介入这麻烦事的。

    他给自家养女定的亲非常仓促，可以说就是为了堵住青兕大圣的念头。

    我还听闻，巴夫人那位连理，是从人家龙宫那里硬抢过来的，据说人家之前已和凡尘女子成了婚，还生了孩子。

    反正这事吧，做的有些不地道。”

    憨憨的话说完，所有人的目光都落在了旁边臭着脸的顾淼身上。

    “你们说故事就说故事，看我干嘛？”

    顾淼注意到了其他人的目光，她抱着双臂哼了一声，装着大度的说：

    “没错，憨憨说的那个被抢亲过去，嫁给巴夫人的软蛋男人，就是我爹。但我不认他，这次去北境若能遇到，就要狠狠修理他，给我娘出口气。”

    她本来是不在这个“调停使团”中的。

    是从傻妖怪那里听说了这件事，就跑来央求老板，也加入这个团体中。至于她来北境的目的也很简单，就是为了寻巴夫人和坠星涧妖怪们的晦气。

    给自家师父出口恶气。

    落雁师姐出身的北境小国，是被巴夫人灭掉的。

    这个仇恨现在传承到了顾淼这里，她又是龙相睚眦的命格，对于报仇之事，那自然是感兴趣的很。

    “憨憨继续说。”

    坐在副驾驶上的老江挥了挥手，让憨憨继续介绍北境的情况，后者往嘴里丢了个包子，一边嚼，一边说：

    “剩下的也就没什么好说的了。在求娶巴夫人不成后，青兕大圣也绝了拉坠星涧和麟主入伙的打算。

    它之后把目标放在了逐风原上，几十年的时间里，把逐风原中原本追随啸风大圣的妖王和大妖们收入麾下，让憾地山的实力飞快增长。

    但逐风原上的妖怪们虽然群龙无首，却也不是都愿意加入憾地山。

    一方面，妖怪们天性狂野，不愿受规矩拘束。

    另一方面，逐风原上也有它们自己的大妖王的势力，比如咱们这次要去见的白夫人，就是七万里逐风原中最有权势的妖王之一。

    我在万兽宗还听过一些传闻，据说青兕大圣在求娶巴夫人之前，就曾和白夫人有过一些不清不楚的关系，白夫人还曾一度搬到过憾地山中修行。

    但最后也不知道是怎么闹翻了。”

    “憨憨，你这些消息都是从哪听来的？”

    刘慧瞥着眼睛，语气古怪的问到：

    “你一个炼体者，也如此八卦吗？瞧瞧你打听到的这些消息，啧啧，就差把青兕大圣与白夫人办事时的细节都说出来了。”

    “啪”

    傻妖怪刚说完这虎狼之词，就被老江在脑门上狠狠敲了一下，呵斥道：

    “你一个姑娘，还是马上要当逐风原大妖王的人，能说这样的荤话吗？给我注意一点仪态！另外，憨憨，我也很好奇，你是从哪打听到这些隐秘消息的？”

    “呃，我是从我的战兽那里听说的。”

    憨憨有些尴尬的挠了挠头，在其他人怪异的注视中，一个劲的解释到：

    “我当时身为万兽宗驭兽大将，麾下有大妖牛魔一位，掠阵妖将三头，它们都是我亲手从北境捉来的，自然知晓北境妖族隐秘。

    尤其是我那头牛魔大妖，之前可是在憾地山修行，据说还是青兕大圣的杂血后裔，若不是我运气好，也捉不得那背景身后的大妖。

    我对它还不错，它也是个老实性子，偶尔闲聊的时候，就从它那里知道了很多关于憾地山和青兕大圣的私事。”

    “等等！”

    听到憨憨说到这里，傻妖怪突然瞪圆了眼睛。

    她抓着自己的兽耳，一脸狐疑的看着憨憨，问到：

    “你那头牛魔大妖叫什么名字？”

    “牛犇，这名字还是我给它起的，它在憾地山是没有名字的，就叫自己‘红角’，因它的牛角有血红斑点得名。

    妖怪们也不兴给自己起名字，都用自己的某些特征称呼，和精怪一样。”

    憨憨念出一个古怪的名字，又看向脸色大惊的刘慧，他也面色疑惑的问到：

    “怎么？有什么问题吗？”

    “那不是我牛伯吗！”

    刘慧站起身，大声说：

    “我出生之后，就被铁山那恶人抽了疯血，之后被一名长老养大，那长老有一头牛妖战兽，但从不上阵厮杀。

    因为它受过重伤，平日里只被指拨做些杂活。

    但牛伯人很好，就是它护着我，不让其他妖怪欺负我，当时我被铁山抽了血，很是虚弱，长老说我可能养不活，就把我丢在一边不管。

    是牛伯把那长老给它养身体的丹药都给我吃了，还去和其他妖怪打斗，取它们的精血喂养我，这才让我活下来。

    但它受过重伤，实力早就不在巅峰，每次去打都弄得一身伤。

    牛伯曾对我说过，它之前不是长老的战兽，它之前是给另一个驭兽大将作战的，还说自己是被那恶人骗来万兽宗的。

    闹了半天，就是你把我牛伯骗去当战兽的！好你个憨憨！我今天就要替牛伯揍你！”

    老江这会也回过味来。

    他眼神古怪的看着刘慧和憨憨，没想到这两个货还有这样一层联系。在刘慧最开始被老江驯养的时候，她确实总会说自己那位牛伯的一些事情。

    当时她是个真正的傻妖怪，把牛伯告诉她的很多话当做真理。

    “你等等！”

    憨憨也大惊失色。

    他站起身，稳稳接住刘慧打来的拳头，表情喜悦的追问道：

    “牛犇还没死？它还在万兽宗活着？当年我和三宝冒险作战失败时，我被铁山亲手废了修行根骨，若不是墨君和三宝相救，我怕是要死在那里的。

    铁山杀我时，牛犇和我的其他妖将战兽，为我舍命挡了几下。

    我以为它们都死了。

    刘慧，你告诉我，牛犇现在还活着吗？”

    “我怎么知道！”

    傻妖怪哼了一声，说：

    “那一日，万兽宗被神秘苦海入侵，长老战死了，他麾下的战兽除了我之外，都被那强横苦海随手灭了。

    但牛伯身体差，一向不战斗，那长老死的时候，也没带它出来。

    或许它现在应该还活着吧。

    比我父母，牛伯才更像是我爹，如果它还活着，我就一定要把牛伯救出来，送它去享福，它这一辈子，过的太苦了。

    这都是因为你废物无能，憨憨！

    是你把牛伯害成这样的。”

