    维多利亚听到这不知道怎么的，居然有点心跳加快了，难道说龙王还是个大男孩？

    不会吧，那么不是说，自己要是有机会拿下他，以后走出去都能跟小姐妹们吹牛逼了……等等，这有什么好吹的！维多利亚暗啐了自己一口，自己想什么呢。

    现在她虽然和叶秋已经联盟了，但是并不想真的联体在一起，怎么说这也进度也太快了点，自己都还没做好心理准备呢，起码也得等到双方磨合一下之后才行。

    也不对，磨合个屁，我又不想给龙王打工，也就是想想罢了！维多利亚想到这突然有点迟疑，因为龙王的钱真的有点多啊……叶秋眼睛一眨都不眨的。

    虽然他很想表现一下自己羞涩的样子，可是现在没有真气，气血都没办法调动，完全表现不出来啊！由此可见，以前这个犊子纯情男孩的脸红表现，其实全部都是装出来的！毕竟羞涩的大男孩总是能够引起大姐姐们的怜爱。

    如果让其他男人知道，修炼真气还能够有这种用法，肯定挤爆了三大武学圣地的门槛。

    不过等他们修炼后就会知道，自己是真的想多了，丑人是用不来这一套的。

    维多利亚胡思乱想了一会儿，才反应过来叶秋这个犊子还盯着自己一动不动的，心里面冷哼了一声：“你以为我会相信你的鬼话？

    龙王还没有见过其他女人？”

    说完就走到了沙发边上，拎起睡衣。

    叶秋脸色突然一沉，说道：“幽灵，其实离开雾都之后，我见过阿瑞斯！”

    维多利亚那娇美的身躯微微一僵，猛地抬头，快速来到了叶秋身前，抓着他的手臂，急切的问道：“在哪里见到的？”

    叶秋低头，感觉到自己呼吸都有些困难了，旋即声音低沉的说道：“在华夏，而且我还跟他交过手。”

    “什么？”

    维多利亚不禁失声，“战神大人为什么会去华夏？”

    叶秋仍旧低着头：“因为他现在已经变成了科学教的走狗，前不久我刚刚和他交过手，现在他已经成为了基因战士了，不过很遗憾，就算是他成为了基因战士，也不是我的对手。”

    “科学教的走狗？

    不可能，战神大人绝对不可能成为科学教的走狗！”

    维多利亚无论如何都不愿意相信，曾经顶天立地，不屈服任何人的阿瑞斯，会甘心成为科学教的走狗。

    这绝对不是事实，而是叶秋在骗自己！正在维多利亚脸色变幻不定，贝齿咬着嘴唇不知道该怎么反驳叶秋好的时候，她突然就看到了叶秋直勾勾的盯着自己前襟的地方不动。

    她低头一看，然后默默的抬头，说道：“好看吗？”

    “好看……额，我们在说阿瑞斯的事情。”

    叶秋顿时反应过来，对着维多利亚尴尬一笑。

    维多利亚冷笑道：“龙王，你想要看的话就直说，何必拿出这种话来糊弄我呢？”

    叶秋想了想，说道：“我想。”

    “做梦去吧！”

    维多利亚怒哼道，急忙回去拿了衣服就跑进了卫生间当中，不想再让叶秋占便宜。

    叶秋摸了摸鼻子，长叹了口气说道：“唉，有时候说真话怎么就没有人相信呢，我真的见过阿瑞斯啊！”

    “嘭！”

    卫生间里面顿时传来一道不知道什么东西碎裂的声音。

    维多利亚怎么也没有想到，叶秋无耻到了这个地步，居然用这种事情来骗她，就为了多看几眼！叶秋撇了撇嘴，她不相信就算了，反正自己已经把事情都告诉她了，等到维多利亚以后真的见到了阿瑞斯，那么就知道他没有骗她了。

    “唉！这个世道就是如此，所以说真话讲不得，假话人人都爱听。”

    叶秋直接上床就睡，也不去管维多利亚了。

    等维多利亚出来，见到叶秋已经上床睡了，顿时气不打一处来：“该死！也不知道讲点绅士风度，不应该让女士睡床，男士睡沙发吗？”

    维多利亚今天真的是被叶秋气得不轻，看了看沙发，然后又看了看那张床，也不管其他的事情，挤上床就睡在了叶秋旁边。

    ……第二天清晨。

    叶秋感觉到胸口闷的慌，睁开眼睛一看，就发现维多利亚像是八爪鱼一样趴在自己身上，一条雪腻的长腿搭在自己身上。

    “我靠！这个小妞该不会趁着我睡着的时候，对我做了什么吧？”

    叶秋都惊呆了。

    维多利亚睁开眼睛，冷冷的盯着叶秋：“你做梦吧！就算是我再怎么饥渴，也不会对你干什么的！”

    以她的警觉性，叶秋有动作的时候，早就已经醒了，而且是之前就醒了。

    因为男人嘛，早上总是会不由自主的……叶秋心想这话听得怎么像是在立旗子一样，希望之后真的不会发生什么吧。

    “那你怎么解释趴在我身上？”

    维多利亚脸色突然一红，她知道自己睡姿不太好，晚上喜欢翻来覆去的，肯定是自己滚到了叶秋身上，连忙爬起来，那娇好的丰腴身段裹在了薄毯里面。

    “你信不信我把这事情传出去，就说龙王用武力逼迫战神殿的幸存者幽灵侍寝？”

    “侍寝你都知道，你学习华夏语看的都是什么乱七八糟的东西，是不是年龄大了真的比较饥渴，喜欢用些特别的学习材料……”叶秋吐槽道，看到维多利亚脸色不对，急忙起床洗漱，随后就跑去了医疗室那边，那里还有一大堆的事情要处理。

    ……医疗室，病房当中。

    李元拿着温度计走了进来，对着躺在病床上的伤者说道：“量体温了。”

    有几个人已经醒了，见到李元就说道：“李医生，你快来给我看看，我真的痛得受不了了，而且伤口那里也觉得烫得不行，我这是不是伤口感染了？”

    李元走过去查看了一下，皱眉道：“看伤口有些恶化，我给你量一下体温。”

    温度计取出之后。

    李元脸色严肃的说道：“有温度了，伤口的确是感染了。”

    

