    叠纪战场长达十万年的厮杀，走到了尾声。

    这些年间，翼神群族在罗魁的率领下，几乎血洗了大半个战场，不知道击杀了多少生灵，使得战场都变得萧条了起来。

    可就在这几日，气势如虹的翼神群族，却突然停止了征伐。

    翼神弟子中，各路逆天级中位道神，纷纷回归，聚集在一起，这让叠纪战场中的动荡，随之消退了不少。

    可还没有等饱受威胁的太神和达摩神弟子们松口气，一则消息传出。

    翼神群族这是在备战，很有可能要大举征伐古神群族了！

    这则消息，像是风暴一般席卷了叠纪战场，让战场宇宙中的气氛，再度变得紧张了起来。

    这些年，翼神群族虽然未曾对古神群族征伐，但谁都知道，这只是早晚的事情而已。

    就比如，这些年间，罗魁就曾不止一次派出弱小的翼神弟子，前去古神群族的大本营捣乱，因为风若叶等逆天级中位道神的隐忍，导致不少古神弟子相继出走。

    如今这两大庞然大物，终于要展开正式交锋了！

    位于古神弟子和翼神弟子们驻扎地相邻区域，动荡不安，在战场中幸存的生灵，都是飞快逃离，生怕受到征伐的波及。

    “古神群族，包括萧叶在内的十九位逆天级中位道神，全部站在了统一战线，率领四万之多的古神弟子，气势如虹，欲要准备和翼神群族一战。”

    “数万年前，罗魁迫于形势，最终无奈退走，如今这一幕不会再重新上演！”

    “此战之后，叠纪战场恐怕再无古神弟子了。”

    ……

    关于这一战的消息，像是长了翅膀，传遍了战场各地，引动剩下所有生灵的心绪。

    这些年，翼神群族不断血洗叠纪战场。

    罗魁出手的次数，虽然屈指可数，但关于对方境界突破，成就上位道神的消息，早已得到确认了，否则翼神群族，为何能强势到这等地步？

    在混沌世界的叠纪历史中，在叠纪战场厮杀十万年的节点上，突破到上位道神境的例子，也都非常罕见。

    可一旦出现，就意味着会发生大动荡，这尊突破的上位道神所在群族，将成为最大的赢家。

    如今罗魁做到了。

    这是翼神群族的之幸，也是转生大禁天中，各路生灵之悲。

    在众多生灵看来，古神血统的确可怕，但碰到了罗魁，注定面临一场难以避免的浩劫。

    时间缓缓流逝，转眼又是十年过去了。

    轰！

    这一日，血红色的宇宙，一座庞大的白玉广场横过宇宙，在废墟上投下了大片的阴影。

    放眼看去，广场上可见身影绰绰，一尊尊具备翼神血统的生灵林立，像是一群浴血的魔神，欲要奔赴战场进行厮杀。

    “是翼神群族！”

    “大战将起了！”

    ……

    看到这座白玉广场的刹那，顿时整个叠纪战场一片喧哗，到处都是惊呼声，诸多生灵都是心惊肉跳了起来。

    叠纪战场深处，正有一群四万之多的生灵，都在血红色宇宙中盘膝而坐。

    他们，正是叠加战场中，仅存的古神弟子了。

    在前方，赫然是萧叶等人。

    莫刹、风若叶等十九位，逆天级中位道神，这些年都做出了决定，接连离开了大本营，盘坐在萧叶附近。

    既然局势不可逆转，还不如聚集力量，和翼神群族死战！

    “他们来了！”

    此刻，最前方的萧叶等人，突然表情突变，睁开了双眼。

    嗖！嗖！

    不需要这些逆天级中位道神的提醒，其他古神弟子，也是心有所感，迅速起身。

    放眼看去，只见那座白玉广场，出现在视线中，正朝着他们所在的方位横空而来。

    一种肃杀的气息，和盖世神威如同暴风雨一般，朝着这边交织而来，震得血红宇宙都在隆隆而动，无数空间裂缝弥漫了开去。

    “好多强者！”

    这一刻，沐泽、吴涛等人都是面色苍白，感觉到窒息般的压力。

    这些年翼神群族不断征战，虽然战果累累，但自身也是损耗极大，但如今在这白玉广场上汇聚的翼神弟子，还足足有七十万之多。

    光是双方数量，就很悬殊了！

    再加上这七十万翼神子中，逆天级中位道神也有二十尊之多，还有一个罗魁坐镇。

    这，几乎是一场，看不到希望的大战！

    “本想将你们古神群族，留到最后才来解决，但你们似乎并不愿意珍惜，我给予的这个机会。”

    “该说你们有胆魄，还是该说你们太过愚昧？”

    白玉广场中央，有一辆辇车。

    此乃道神器，有银瀑流淌，落英缤纷，其上高然坐着一尊生灵。

    他身形高大，通体散发出不朽神光，字音透着无上的威严，像是蕴含磨灭一切的伟力。

    “罗魁！”

    萧叶的眸光一凝，悄然释放出神阶意志延伸了过去，但才刚刚靠近，就好似被黑洞所吞没了。

    数万年前，萧叶尚且可以和对方争锋，不分伯仲。

    但是现在，罗魁只是安然而坐，就透露出一种如渊似海的气势，根本探查不出深浅了。

    看来，对方的确是突破了。

    且对方沉淀了太久，又打破了中位道神境的极限，如今一朝突破，就比他曾经斩杀的石坚，强上了不止一筹。

    “萧叶。”

    此刻，罗魁也是注意到了萧叶，抬眼看来。

    “你也是古神群族，在这个叠纪，所诞生的杰出中位道神了，你是打算自缚手脚，到我面前自裁，还是准备被残酷镇杀？”

    罗魁在开口，神威动九天，话语隆隆，震得诸多古神弟子的神阶意志都在颤抖，像是要被轰散一般。

    实力不够强的中位道神，在罗魁面前甚至不敢提起战意。

    “罗魁，你太把自己当回事了，真以为自己可以掌控一切吗？”

    “要战就战，哪里来得这么多废话！”萧叶厉喝道。

    “大胆！”

    “敢冒犯我们罗魁师兄？”

    白玉广场上，诸多翼神弟子早已蠢蠢欲动，此刻都是暴动，很多生灵都是祭出了道神器，像是一片洪流般，直接朝着古神弟子们逼近而来，滔天杀意冲击亿万里。

    “战吧！”

    风若叶等逆天级中位道神，都是神色冰冷，齐齐大喝，尽皆爆发出滔天战意。

    旷世大战……

    爆发了！

    {第一更到！}

