    等聂参军他们押送着车队到时，满宝他们已经跟着这个镇上的青年们蹲在路边啃着甜瓜混熟了。

    当然，是花了钱的，他们跟前堆积的甜瓜全是花了钱买的，白善雨露均沾，买了好几个人的甜瓜，然后就蹲在路边边吃边和他们说话。

    卖瓜的青年和娘子似乎有些不好意思，看了一眼他们跟前堆积的甜瓜后道：“公子，这瓜放在阴凉的地方可以多保存几日。”

    白善财大气粗的道：“没事儿，我们人多，一会儿就吃完了。”

    说话的青年不知道他们身后还有一个大车队，以为就他们几个，所以扫了他们的护卫们一眼，没说话，这就多了呀。

    白善将甜瓜分给大吉等人，他们在大漠里走了两天，喝水都会下意识的省着点儿喝，早就口干舌燥，因此一接过甜瓜便劈开，直接一人一个的啃起来。

    满宝他们斯文一点儿，但拒绝了大吉他们用自己的刀给他们劈瓜。

    那刀杀过羊，剥过兔子，这也就算了，主要是还杀过人，他们都不太想要杀过人的刀劈瓜。

    好在满宝也有刀，她在自己的腰上摸了摸，摸出一把短匕，拔出来将开始切瓜。

    白善看了后欲言又止，但见他们都很高兴的接了瓜就吃，他就把到嘴边的话咽了下去。

    其实，皇后送的那把刀只怕杀的人更多，只不过时间久远了而已。

    白善看了眼手中的瓜，免为其难的吃了一口，满宝已经惊叹道：“真甜呀，你们这的甜瓜也这么早就能吃吗？”

    青年道：“种在大棚里的。”

    他叹息道：“我们的瓜好吃，西域来的客人喜欢，中原来的客人也喜欢，然后不管是哪边来的，走的时候都喜欢带一些，听说是要带回去给亲人吃，所以我们就会在大棚里种一点儿，这样六月开始就有甜瓜吃，一直可以吃到八月去。”

    正常的话，这边的甜瓜是在七月份收获的。

    “可是今年来的人很少，听说是中原有人得了怪病，那种怪病会传染，已经死了好几十万人，空了好几座城，所以没有客商过来，这些瓜也就卖不出去了。”

    满宝几人：“……话是这么传的？”

    青年们立即问道：“对了，你们是从中原过来的吧？你们是逃命过来的？”

    一旁的大娘子还凑上来问，“听说连天可汗都死了。”

    满宝几个吓了一跳，连忙摇手道：“可不敢胡说，陛下好着呢，也没有死几十万人，只是死了两千多人而已。”

    青年们很怀疑，“你们骗人的吧？我们都听说了，有一座城直接封了，听说进去的人全都死了。中原空了好几座城呢。”

    “所以西域那边的商人听说后都不来了，有的都走到了半道，听说后直接转弯往北去，听说要去另一个国家。”

    满宝：“往北？那不是回纥吗？那有什么好去的？”

    白善：“就是，回纥有绸缎吗？有茶叶吗？有瓷器吗？”

    青年哪儿知道，他连回纥在哪儿都不知道，只能茫然的看着他们。

    殷或把话题扯回来，“你们这镇上都是本地的人，竟没有外地的商旅了吗？”

    “有呀，”青年道：“还有住了好几年的，他们钱花完了，走不了，只能在这儿赚钱，有了路费才能走。”

    白善目光一闪，问道：“有中原来的人吗？”

    “有。”

    “那也有西域来的人了？”

    “都有，都有。”

    白善满意了，笑问，“他们住哪里？”

    青年们警惕起来，问道：“公子找他们做什么？”

    白善笑眯眯的道：“我们要去西域，想要找个向导，最好是去过西域的中原人，或者中原人西域人都请一请。”

    听说是这个而不是住宿，青年们顿时又收起了警惕，不在意的挥手道：“他们呀，估计在镇上哪个地方帮人干活呢，他们那些人说是出来游历的，结果没钱住宿，也没钱吃饭，连养活自己都做不到，游的什么历？”

    所以镇上的青年都不喜欢出远门，自然也没想过给人做向导，当然他们也做不了向导。

    在青年们看来，远离故乡是一件很危险的事，轻则像镇上的那些人一样回不了家，连吃饭和住宿都成问题；重则会死在外面，而家人可能还不知道。

    警惕心一放下，大家就天南海北的聊起来。六个人，就是周立如偶尔都能蹦出一两句话来，对于她和满宝的问话，青年们都非常热情的回答，毕竟漂亮的小姑娘谁会不喜欢呢？

    于是等车队到的时候，白善他们已经把镇上的情况摸了个七七八八，也把手上的甜瓜吃得差不多了。

    车队才靠近街道，还没进来呢，因为人太多，车马也多，街道上的人很快就发现了，于是大家立即丢下白善他们呼啦啦的冲过去，这一次是男女老少一起冲。

    天啊，这么多人，要是住到他们家里去，那能赚多少钱呀……

    白善眼疾手快的扯住一个青年的后衣领，将人拽过来笑问：“跑什么？”

    青年扑腾的叫道：“放开我，放开我，你们又不住宿……”

    满宝就从荷包里拿出一角银子在他眼前抛了抛，青年立即道：“你们眼睛真是厉害，就跟中原人说的那句话似的，眼睛跟火一样，我家的院子的确是几家里最好的，你们要是住进我家……”

    “不住你家，”白善道：“你家住在镇东我们要住镇西。”

    青年一噎，不满的道：“镇东怎么了？”

    “刚才你不是说那几个没钱的旅人就住在镇东吗？”白善道：“镇上肯定有客栈，你带我们去最大最安全的客栈里住，我们给你报酬。”

    他示意他看他们身上的衣饰，笑问：“你看我们像是会住镇东委屈自己的人吗？”

    管他呢，先住进去，不满意退房的时候可是不退钱的。

    不过这话青年也就在心里想，他看了一眼地上的甜瓜，刚才他们聊的还挺高兴的，而且人家还买了他们这么多甜瓜，多少有点儿不好意思坑人。

    他迟疑了一下后看了一眼已经去把车队团团围住的人，觉得他这个时候挤进去也抢不到汤了，更别说肉了，于是叹息着点头，“行吧，我带你们去，不过说好了，你们给报酬。”

    满宝就把银角收回去，拿出一串钱道：“你要介绍得好，我给你一半，你要是介绍得特别好，我给你全部，你要是介绍得我们心满意足，我给你这块银角。”

    青年目瞪口呆，你这标准也太主观了吧？

