    “辰辰，你在给我多拍几张，我回去要发空间，然后集赞。”林妙妙已经想到自己以前的同学都惊讶的认不出自己的样子了。

    “好啊，你尽量表现的自然一点。不拍出来没有刚刚的效果了。”叶星辰接过相机嘱咐道。

    “知道了，知道了，我们快开始吧。”林妙妙已经迫不及待了。

    叶星辰从不同的角度拍摄着林妙妙, 林妙妙也是特别的上镜，没一张都那么自然。叶星辰打算去打印店把这些照片都打印出来然后做一个写真集。林妙妙听到这个建议也是非常的赞同，还说第一组照片一定先要给她。

    两个人在这片花海中玩了一个多小时，叶星辰见时间已经差不多了便说道：“妙妙这都12点多了，你饿了吗？我们回去吧。”

    “好啊，正好我肚子有点饿了, 我们还是去那个餐厅吗？”

    叶星辰摇了摇头说道：“不是, 去我家吧，我爸妈正好不在家, 他两个人过二人世界去了，就把我自己扔到了家里。”

    “啊，去你家啊？好吧，但你要给我做饭吃。”林妙妙提出了一个合理的要求。

    “当然了，我在家都是自己做饭吃，正好我家里还有点排骨，回去炖排骨吃吧。”叶星辰爽快的答应了，心想总算骗家去了，林妙妙也太好骗了吧，啊hahaha

    “排骨，啊那我们快走吧。”林妙妙说着就拉着叶星辰往回跑, 她现在恨不得直接飞到叶星辰的家里。

    叶星辰看到林妙妙的样子，心想果然林妙妙就是一个小吃货, 林妙妙在这个世界最喜欢的两样东西，一是叶星辰二就是吃东西。这种女孩子最好哄了, 生气的时候请她吃顿烧烤就好了，一顿不行就两顿，吃嗨了就什么都忘了。

    “慢点妙妙, 能不能别这么激动啊。”叶星辰无奈的说道。

    “能不激动吗，我现在就想吃到排骨了。”

    叶星辰没好气的说道：“那你打算走下去啊，多慢啊，人又多。”

    “那怎么下去，飞下去？”

    “答对了。”

    “哈？”

    这次轮到林妙妙不会了“我就想吃个排骨而已，你不会带我从山上跳下去吧。”

    叶星辰带着看智障的眼神看着眼前的林妙妙，他很想知道林妙妙脑子里整天想些什么乱七八糟的，这智商活下来也是个奇迹吧。

    “笨蛋，我们去做缆车，坐缆车会快点，而且风景也很不错的。”

    “真的吗，我从来没坐过，那我们快过去排队吧。”林妙妙不知道缆车在哪里就拉着叶星辰乱跑。

    叶星辰一把拉住她说道：“林妙妙你能不能消停一点，你又不知道在哪，乱跑什么啊。”

    林妙妙傻嘟嘟的笑了笑：“我这不是激动嘛，不要见怪，不要见怪。”

    “走了走了，我带你去, 就在前面。”

    两个人来到缆车售票口买票排队，本来叶星辰想掏钱来着，林妙妙死活不让，非要自己请客，一副我是富婆我要包养你的样子。

    叶星辰看着抢着买票的林妙妙，突然发现这个女孩虽然不是很聪明，有时候神经大条，但是这品质确实很好，有些自己的倔强，不完全依靠男生。从上次去游乐园的时候就看出来了，她虽然不会特意的和你aa但是她不会一直让你花钱，如果吃饭看电影你出的钱，那么她就会想着在别的地方她出钱。

    突然觉得有这样的女孩待在自己的身边，真好！！！

    “呆子，看什么呢，我买票了，快速排队啊。”林妙妙买完票后回头看到叶星辰就在盯着自己一直看，她忍不住嗔怒道。

    “我啊，在看一个小笨蛋。”

    “叶星辰你说谁是笨蛋。”林妙妙已经举起了小拳头，随时准备出手。

    “谁接话谁是。”叶星辰毫不犹豫调笑道。

    自己送上来的话茬干嘛不接。

    林妙妙的攻击还是无情的被叶星辰挡住，毕竟她力气没有叶星辰大，只能屈辱的接受这一切，不过心里暗暗发誓以后一定要还回来。

    正常的缆车都是4人一组，因为他们是最后排的队，所以到她们的时候只有他们两个人了，所以两个人幸运的坐上四个人的缆车。

    缆车慢慢向下移动，山下的风景很快暴露在了两个人的视线中，林妙妙此时像一个好奇宝宝一样一会趴到这边玻璃上看看，一会趴到那边的玻璃上看看，这种一览众山小的感觉她还从来没有体验过，虽然之前也爬过山，但是从来没有做过缆车啊。

    叶星辰实在被她晃的不行了，一把按住她的头，让她安静的坐会自己的座位上。

    “辰辰，你干嘛啊，我还没看够了呢。”林妙妙看着自己被叶星辰制裁了，稍稍的有些不满。

    “你能不能安静一点啊，你晃的我眼睛疼。”叶星辰瞪了她一眼说道。

    “我就不，就晃你，晃瞎你！”我就不乖嗯，我就是皮。

    “奥？你能在说一遍吗林妙妙同学。”

    “我我安静还不行嘛，真的是烦人！！”林妙妙看到叶星辰又凑过来了，赶紧乖乖坐好，因为缆车里面很小，自己又不跑了，谁知道叶星辰会做什么丧心病狂的事情。

    可是叶星辰的恶趣味已经被林妙妙激起来了了，怎么可能放过她呢，他坐到林妙妙身边，侧过身子然后头往后一仰枕到林妙妙怀里。

    林妙妙还没说话，叶星辰就说道：“别动，你答应让我枕的，不能说话不算数。”

    “我什么时候答应……”突然林妙妙想到上次运动会上自己说的话。

    好吧没有办法了，只能乖乖就范了。叶星辰总是在不停地套路她，自己也总是傻傻的被他套路。

    林妙妙忍不住说了一句：“叶星辰，你能不能不要每次都欺负我脑子转的慢啊，每次都套路我，我还傻傻的上钩。”

    “这话怎么说的，我可没有套路你啊，这话都是你自己说的，我又没逼你。”叶星辰躺在林妙妙的怀里闭目养神，懒洋洋的说了一句。

