
　　“什么你的我的，你之前买的八两银子，我还给你！”王大姐她长得刻薄极了，一双眼睛狭长，高高的鼻梁，颧骨凸起，长相精明，但是言语之间都透着尖酸刻薄。

　　“之前那地，本就是分给我们的，现在我不卖给你了，你退回来。”旁边的王富贵既然同王大姐打定了主意。

　　那么既然都是力往一处使。

　　他们知道温南用自己家的田发了横财，他们早就心痒难耐，日夜后悔，为什么要把田卖给温南。

　　温南看着面前王大姐已经伸到面前的八两银子，八两银子就装在王大姐粗糙已经磨损的钱袋子里。

　　沉甸甸的。

　　之前王富贵夫妇收钱的时候有多开心，这段日子过得就有多窝火。

　　他们觉得温南就是用自己的田发了横财。

　　他们现在把这块香饽饽要回来，自己种植小龙虾，恐怕这一辈子都不愁吃喝了！

　　王富贵夫妇二人早就在家商议好了。

　　周围的村民都在看热闹。

　　莲花村，经济落后，思想落后，可是看热闹却是一个比一个跑得快。

　　转眼之间，周围已经围了不少看热闹的人。

　　在书房的陆晏清听到了动静，他走到了温南的旁边，伸手拉着温南的手腕，他不动声色的将温南拉扯到身后。

　　温南微微眨眼，陆晏清出来了，那她也用不着冲锋陷阵。

　　温南在陆晏清的身后。

　　简单的把王富贵夫妇二人到来的意愿说给了陆晏清听。

　　“王大哥想要拿回田地？”陆晏清今天没去上学，王富贵面露难色，不晓得陆晏清今天居然没去学堂。

　　本以为家里就只有温南一个女子好应付的。

　　家里多了个男人，难道就难办一些。

　　但是王富贵同王大姐两人挺直了腰杆，要回自己的田地怎么了？

　　就算之前卖了又怎么样？现在王富贵夫妇反悔了。

　　不卖给他们了。

　　“对，这田本来就是我们的，我们不卖了。”王富贵身上漆黑，穿着粗布麻衣，手上因为长期干活都已经龟裂。

　　但是一双眼睛里头透着精光，现在是个人都知道温南的那一片池塘现在就是一块香饽饽。

　　但是别人都啃不着。

　　但是王富贵不一样，之前那块田就是王富贵的。

　　王富贵也可以找着借口过来要回那块田。

　　“恐怕不行。”

　　陆晏清没去学堂，他身上穿着春装，家里条件好了，陆晏清也不用穿那些破旧的衣服了。

　　温南特意给陆晏清买的，陆晏清本就是书生，身上最多的便是书生儒雅的气质。

　　犹如劲松一般，让人侧目。

　　白色的衣服穿在陆晏清的身上，更加多了几分出尘，陆晏清腰间戴着温南绣的空白香囊，是白衣如雪少年郎身上唯一的色彩。

　　少年郎眉眼清俊，眼角的泪痣愈加显得他气质出尘。

　　长期捏着毛笔写字，手上带着淡淡的薄茧，可是这双手却是骨节分明。

　　陆晏清站在前面手上拿着温南做的拐杖，后面的温南就站在陆晏清的背后，她时不时探出一个小脑袋。

　　陆晏清声音温润，但是四个字却格外有力。带着几分不容拒绝。

　　陆晏清话音落下。

　　王富贵夫妇脸上的表情瞬间变得难堪起来。

　　周围人很多，都在看热闹，都知道王富贵夫妇田都已经卖给人家了，现在又管人家去要，这叫什么事啊？

　　更何况人家也不是靠你的田发的财，又不是啥，在你田里挖到宝了。

　　人家自己喂养的东西发的财。

　　王富贵夫妇也是脸皮厚，居然还敢过来要。

　　“不行，我今天必须要把田拿回来。”王大姐仗着自己是女子，伸手把钱扔在了温南的大门口。

　　然后一屁股坐在地上打滚，活活的赖皮。

　　但是都是为了钱罢了，否则谁也不能干出这样的事情。

　　温南她探出了一个脑袋。

　　陆晏清撇了一眼，面前打滚的王大姐。

　　“陆秀才欺负人！让不让人活了！”

　　“大家来看呀，他们欺负人！”

　　“我用回我自己的田怎么了？”

　　“欺负人了，我把钱还给你，我不卖给你了！”

　　王大姐在温南门口随口胡诌，声音又尖又细，回荡在莲花村里头。

　　旁边不少的村民噗嗤一声笑了。

　　王大姐这么不讲道理，若是遇到一般人可能已经头疼无比了。

　　温南微微抿唇。

　　她歪头看着陆晏清的侧脸，陆晏清感冒今天早上才好，脸上还是没有半点血色。

　　苍白的很。

　　温南有点不高兴，大清早就遇到这样糟心的事情。

　　王大姐在地上打滚，身上沾满了泥土。

　　没人理会，陆晏清同温南情绪平和。

　　王大姐干嚎几声，温南同陆晏清俩人就是不着急，还看着王大姐的表演。

　　平常只要女人一撒泼打滚，对方肯定就会气火攻心。

　　但是陆晏清同温南就是不一样。

　　王大姐在地上撒泼打滚大约有半个时辰。

　　没有一个人配合她表演。

　　她演的有些枯燥了，到了最后都是有气无力的干嚎。

　　王富贵也是急的来回打转。

　　“温娘子你现在发了财，是用我的田地，怎么说也有我的一份，你钱也赚的差不多了……我把之前的八两银子还给你，你把田还给我。”王富贵他见温南同陆晏清不吃王大姐撒泼打滚那一套。

　　他开始卖惨了。

　　“我家里还有两个小孩，还有老人都不容易，温娘子你就把那块田还给我们吧，这钱我们一分不少的给你。”王富贵态度温和，几乎于恳求。

　　可是瞧这话……像是人说的吗？

　　温南之前在他们手上买这块地的时候，王富贵高兴的不得了。

　　现在见温南发财了，他们就动了心思。

　　温南要是没这块地，温南又如何能够温饱？

　　温南熟视无睹。

　　陆晏清他看了看人群之中，村长也被人多吸引过来了。

　　村长走了过来，他打量打量了面前的王富贵，又看了看陆晏清夫妇俩。

　　他立刻叫殷大娘把王大姐给扶了起来。

　　都是一个村里的，事情传播很快。

　　“你想把田要回来？”村长年纪大了，但是一双眼睛是炯炯有神。

　　王富贵狠狠地点头。

　　“村长，你替我们想想办法。”王富贵上手拿住了村长的手。仿佛抓住了最后的救命稻草。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第127章 香饽饽免费阅读。https://xs.23sk.com 