    就在沐辰以为美杜莎死了的时候，原本没了气息的美杜莎气息却又不停的增长了起来。

    随着气息的不断增长，实力也发生了变化。

    斗皇巅峰，一星斗宗，二星斗宗，三星斗宗！

    但只是持续了片刻，她的实力就又开始降了下来。

    三星斗宗，二星斗宗......二星斗王，一星斗王！

    直到实力停留在一星斗王的时候，美杜莎的气息才彻底的稳定了下来。而刚刚已经被雷轰碎了的身体，此刻突然化为了灰烬。

    一切烟消云散之后，沐辰看到了地面上就只剩下了一条小蛇。小蛇身长不过二十厘米，但是浑身竟然有九种颜色！

    沐辰没想到自己第一次使用的斗技进化成天阶斗技也就算了，第一次体验的竟然还是美杜莎。而且她不止没有死，还因祸得福了。

    此刻他只想说一句，不止男主的命够硬，就是女主也不差啊！

    沐辰的到来让美杜莎躲过了异火的灼烧，而且因为沐辰特殊的雷力下竟然还一举成功突破到了九彩吞天蟒！

    看着地面上昏昏欲睡的小蛇，沐辰手掌微微一抬，一股柔和的斗气将小蛇弄到了自己的掌心里。

    “人类，你想对本王做什么？”

    就在沐辰准备将其收在一个空酒壶里的时候，手上的蛇突然开口询问了起来。

    闻言沐辰一愣，有些不敢相信的看着小蛇。

    “美杜莎！？”

    “你竟然没有沉睡？”

    看着手里的九彩小蛇，沐辰有些不敢相信的问道。说好的熟睡了？说好的吞天蟒灵魂了！

    “本王为何要沉睡，你还没有回答本王的问题了！”

    此刻沐辰有些懵逼，他现在有些不知道该如何应对这条美女蛇了。原本沐辰是想带着一条没有记忆的蛇，来个养成。

    现在看来这是不存在的了，毕竟这女人根本就没有沉睡。而且沐辰刚刚感应了下，她根本没有第二个灵魂！

    “本少爷自然是准备将你丢回蛇人族去，不然还能干嘛。”

    虽然这不是沐辰的本意，但现在计划赶不上变化。也只能放蛇回家了.....

    “不行，本王现在还不能回蛇人族，本王要跟着你！”

    然而就在沐辰正准备要带着她回蛇人族的时候，美杜莎突然开口阻止道。

    这一刻轮到沐辰犯傻了，他没想到美杜莎竟然愿意主动跟着自己？难道是因为哥的颜值，已经大到直接征服这美女蛇了，还是说因为之前自己救了她那？

    ..........

    就在沐辰自己YY的时候，美杜莎也正在想着自己的事。她现在的样子，确实不能回蛇人族，如果仇敌知道了的话，一定会趁着现在去攻打蛇人族的。

    这是美杜莎不想要看到的，所以在恢复之前，美杜莎决定先跟着沐辰。至于沐辰有没有危险，很明显这已经不是美杜莎能考虑到的问题了。

    美杜莎也不管沐辰愿不愿意，直接从沐辰手里窜进了沐辰衣服里。当沐辰回过神后，美杜莎早不知道藏到哪里自己身体的那个地方了！

    沐辰看不到美杜莎后，便开始在衣服里四处找了起来。但不论沐辰如何找，却都没有美杜莎的踪影！

    这一刻沐辰感觉到了深深的危机，因为自己身体里可是住着一个不定时的炸弹了。沐辰已经把YY中的自己拉回了现实，他可不相信美杜莎。

    至少现在沐辰是完全不相信的，毕竟说起来她的伤可是拜自己所赐了。

    但不论沐辰用什么办法，就是没有察觉到美杜莎到底藏在自己身体哪里了。找了片刻后都没有找到，沐辰也就放弃了。

    “哼，人类，本王说了要跟着你，就一定不会让你找到。你死了这条心吧！”

    美杜莎自然知道刚刚沐辰翻来翻去是在寻找自己，可是沐辰不知道的是，美杜莎可以无限缩小自己。

    就好像小虫子一样，沐辰就算是实力在强，警觉再高。面对现在对自己没有危险的美杜莎，也是无可奈何。

    “就算你喜欢我，也不用这种办法吧？”

    “你这样不仅不会得到我的爱，反而还会失去我的！”

    沐辰找不到后，就开始语言刺激了起来。然而美杜莎竟然丝毫不买账，不管沐辰怎么说，美杜莎就是不搭理。

    最终沐辰彻底没了脾气，不过在想到那个拥有着碧蛇三花瞳的小姑娘后，眼里一丝坏意一闪而过。只要将青鳞收服了的话，那么还用怕这条蛇？

    要知道青鳞可是对任何蛇类都有能控制的权限，就好像她本人才是真正的蛇族女王一样。只不听沐辰来这里着急寻找异火，早就把青鳞的事放在了一边。

    现在看来这个小姑娘的作用还是很大的，不过不论什么都无法阻止沐辰去取火。

    解决了美杜莎的事情之后，沐辰直奔刚刚的战场而去。沐辰在此到达这里的时候，云韵等人已经离开了。

    对此沐辰倒也并不是很意外，要知道现在慕蓝帝国的慕蓝三老，已经全部一起死在了沐辰的掌下。

    所以现在的慕蓝帝国就是一个香饽饽，两大帝国得知慕蓝三老死去之后直接动手了。

    当然这些事沐辰并不关心，说白了这天下如何变动沐辰都不在意。若不然凭沐辰的实力，早就称霸西北大陆了。

    虽然这西北大陆斗尊强者也是有的，可都不过也就是些低级斗尊。但在这个斗圣不出的时候，斗尊就已经是天底下最强的存在了。

    “唉～”

    “咕咚，咕咚。”

    “咕咚..........”

    一口酒饮下以后。沐辰便起身离开了，不论接下来如何，要面对怎样的强敌。沐辰都不在关心了，既然选择了这条以战走下去的路，那么日后敌人更是多了去了。

    但纵使就是这样，沐辰现在要做的还是快速的提升自己。现在沐辰的目标就是青莲地心火了，若不是昨天有人搅局，他早已经迫不及待了。

    一路几乎是，沐辰用最的快速度。只要吞噬了这个异火以后，沐辰就可以确定，自己能不能同时吸收其他异火，答案就在今天了。

