    合辙就是小嗑扔的挺硬，就是想要上面的人给下面打电话，让人过来解决问题呀！

    王波听完李忠信的话以后，他不禁撇了撇嘴巴，对于李忠信这种雷声大雨点小的做法十分鄙夷。

    王波觉得，如果他有李忠信现在牛逼的身份，换成他的话，他绝对不会和下面的这些个臭鱼烂虾之类的谈，跟他们有什么好谈的，要是能够谈下来，何至于此呢！

    之所以这个事情变成了这样，也是他这边没有太当回事，而且其中有很多事情，是涉及到民生方面的，他不能用一些事情去压江城市政府那边，毕竟这个事情还不至于那么搞，现在这李忠信一上来就是直接让他跟上面的领导对话，王波感觉十分无语。

    不过呢！王波想到，在这个事情上，他这边没有妥善解决，这事情拖到李忠信这边都参与进来了，那他就得按照李忠信的想法去办，所以，他想了想以后，便到了梁国富办公室的外间，开始拨打起来电话。

    “忠信，王总那边去打电话了，我这边用先去联系这边负责经侦的经侦队长吗？”董国忠对于李忠信一系列的操作很是高兴，只不过呢！他在这个时候真的不知道，他这边还用不用把江城新区这边的经侦队长叫过来。

    “负责经侦这块的人当然需要招呼过来了，我有一些事情想要询问他一下，如果没有什么问题的话，我这边会让他们侦办一些案件。

    我刚才也是听明白了，那些个工厂之所以我们忠信公司收不回来，其中和一些个领导有直接或者是间接的关系。

    这个问题很好办，他们没有经济方面的犯罪，算便宜他们，要是有这个方面的事情，我直接让经侦侦办他们，直接把他们送进监狱里面去，把搜刮企业和工人的民脂民膏让他们都吐出来。”李忠信义正言辞地开口说了起来。

    对于想用经侦办这个的想法，李忠信也是刚才忽然之间冒出来了，江城新区这边的经侦是有权利来侦办这样的一种案件的，现在的情况，李忠信基本上已经是确定下来，那些个当官的领导都多多少少沾上了荤腥，要不然的话，绝对不会出现王波和董国忠说的那种事情。

    李忠信觉得，经侦工作就是对金融犯罪、经济诈骗等各类经济犯罪案件进行侦查，为破获经济犯罪案件提供有力依据，从而保护国家和公民的财产安全所设立的，现在正好让他们来办理这样一种案件。

    这样的一种事情，还不算什么权利私用，是正常情况下，忠信公司邀请经侦单位协助侦办这样的一起案件，属于是十分正常的一件事情。

    那些个工厂的领导们能做初一，那么，忠信公司就能够做十五，总之，忠信公司绝对不会被这样的一群人拿捏。

    这样做呢！李忠信觉得，也是对于那些个对忠信公司总有什么想法的人的一种告诫。

    很多时候，李忠信不希望借助这样的一种力量来办事，但是，现在事情既然发展到了这样的一种情况，那么，这样的一种力量必须要动用。

    “国富书记，王总和董区长现在去打电话了，估计人很快就能够过来，那两个方面的事情，我这边基本上有谱了。现在还有关于沿江乡那边的一些问题。

    沿江乡政府那边的事情，我个人觉得是相对好解决一些的，那边想要一些我们的进场费，其实说白了，就是那么多的东西。

    没有实质上的东西，想要钱，那也是不可能的，这次我和江城市领导对话的时候，我就会把这个事情挑明了。

    只要是沿江乡那边真的在那些土地里面投资的东西，我们忠信公司会给予补偿，但是，莫须有的，或者说是在这个协议谈下来以后搞出来的东西，我们忠信公司是一分钱都不会给他们的。

    我这边呢！主要考虑的就是你们说的那几个农民的问题。像这样的一种问题，基本上就是属于历史遗留问题了，那些个农民在沿江乡应该是有一部分土地，另外的就是他们在我们要占用的土地上开荒的事情。

    这个事情应该是既定的事实，要不然的话，他们也不会这样到我们这边来找。

    按照正常情况和国家的规定，我们是不需要给他们一分钱补偿的，因为土地是国有的，地是国家征地，他们没有任何道理来要这样的一份钱。

    不过呢！我们忠信公司却不能太过无情，我这边琢磨了两种方案，一是按照国家现行的政策，让政府给他们一些土地方面的补偿，大概就是土地置换的一种方式。

    二是他们因为失去土地以后没有了什么经济来源，我们忠信公司可以把他们家中的劳动力招聘进我们忠信公司下面的一些工厂，让他们做一些不需要技术的劳动，能够让他们衣食无忧，住房方面，我们忠信公司也给予他们一部分补偿。

    总之一点，我们忠信公司做事情会很公平公正，如果这样的两个方案他们不同意的话，那么，直接就走法律程序，让国家的执法部门和他们去谈。

    一会儿你就安排下面的人去办这个事情，记住了，一定要把这两点明明白白地传达给那些农民。

    说的时候一定要和和气气地去说，让他们在这两个方案当中任选其中一个，如果这两种方案他们都不同意，就走司法程序。”李忠信正色地开口对梁国富说了起来。

    对于这样的一种事情，李忠信觉得他做的已经算是很到位了。江城新区这边占用了那些个土地，虽然是政府给他们的，但是，他们必须要讲理，什么事情都要有理有据，无论到什么时候，他们都是强势的一方，不能去欺负弱势的一方，该给的钱，可以给，但是，超过这个范围之外的钱，忠信公司是一分钱都不会拿的，这样的做法是忠信公司的一种底线。

