
　　洪俊只觉得眼睛一花，速度太快了，他连祭出灵符作为防御罩的时间都没有，啊的一声，洪俊的身子飞了出去。

　　‘洪先生。”

　　“洪先生。”

　　洪先生几个下属也是惊世骇俗，这年轻的道士速度太恐怖了，一拳就把强大的洪俊轰飞出去了。

　　“就这样？”

　　“你就这样？”

　　叶尘的面色不屑道，“别说我不给你机会，站起来。”

　　“我才使出三层的力量，你都不行了，我真是高估你了。”

　　几个下属正要扶起躺在地上的洪俊的时候，只看到洪俊举手，示意他们不用扶着，然后洪俊从地上爬起来，他的一张脸面目全非，尤其鼻子，已经被打碎了，软绵绵的挂在脸上，像一根猪大肠，看着很是滑稽。天籁小说网

　　“很久，没有人可以把我打伤了，很好，叶尘，你非常的好。”

　　叶尘笑了笑：“哦，你能站起来，太好了，我真怕刚才就一拳打死你呢，说了要把你打出屎的，就得做到。”

　　“恭喜你，成功激怒我的怒火了，接下来，你要死了。”

　　洪俊嘴角勾出一抹冰冷的弧度，嘴里念着一些术语，很快，一张张黄色的灵符旋飞在他的头顶上空，看上去非常的具有装逼效果。

　　洪俊带来的几个下属更是看得惊呆了，这尼玛，比看电影还要过瘾啊，太吊炸天了，原来这就是真正拥有术法的高手啊！

　　“天兵鬼将，听我号令，出。”

　　洪俊双眼猩红，面孔狰狞喝一声。

　　瞬间，一股阴风吹起来，一团黑气缓缓升起，等黑气散去的时候，只看到一个穿着黄金战甲，手持银枪，双眼似火的男子浮现出来。

　　“叶尘，颤抖吧，这就是我从地府召唤出来的鬼将，你死定了。”

　　洪俊近乎咆哮道。

　　鬼将？

　　洪俊的那几个下属倒吸一口气，这是地府的大佬啊，没想到洪俊真的把鬼叫出来了，真是牛逼大法了啊。

　　叶尘得罪洪俊死定了，这个世界上，真是有鬼的存在！

　　“哈哈哈哈。”

　　叶尘突然一阵哈哈大笑。

　　洪俊一愣，本以为这地府的鬼将出来之后，叶尘会害怕跪地求饶，叶尘作为修道家之人，应该会明白鬼将是多么恐怖的生物。

　　“你这个人还真是不要脸啊，你明明召唤出来的是阴间地府一个鬼兵，到你嘴里就变成高高在上的鬼将了，你该不是真以为，就凭着你这种道术可以召唤出鬼将吧？”

　　“你····”

　　洪俊脸色巨变，可恶，被叶尘一眼揭穿了，不错，现在的这个所谓鬼将，其实是阴间地府的一个鬼兵，属于比较低档次的物种，但一般的孤魂野鬼看见也会逃得远远的，战斗力也是颇为惊人。

　　“大胆犯人，见到本鬼将还不速速下跪。”

　　那个鬼兵居然也跟着装逼起来，估计是没把叶尘放在眼里，在阳间，本就没什么人认识鬼将真面目，自然得装一波。

　　话落下，手中银枪激发出一道锐利的光芒，直射叶尘的胸口处。

　　“一个小小的鬼兵也跟在本道爷前面装比，今晚让你连鬼兵都当不成。”

　　叶尘冷笑一声，身子拔地而去，人在空中，似一条蛟龙，气势惊人：“大威天龙，破。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第33章 大威天龙免费阅读。https://xs.23sk.com 