    结束了北京的会议，段云立刻坐飞机返回了深圳。

    春节临近，公司里还有很多事情等着段云处理，主要就是员工春节返乡过年的安排。

    尽管段元现在还有3亿美元的资金缺口需要填补，但依然没有亏待公司的员工，财会提前结算了所有员工的工资，并且给他们放了1~2天的假，让他们可以在春运返乡之前，有时间在深圳和广州购买一些过年的物品。

    至于春节期间依然坚守岗位的，段云都是按照平时3~5倍的工资进行支付的，并且还安排相关部门提前帮有需要的员工购买好了火车票，避免他们被车站的票贩子高价宰割。

    普通的职工都已经准备返乡过年，但是天意集团还有很多技术人员依然坚守岗位，主要为录像机场设备和技术资料进行移交。

    段云以7500万美元的价格转让了录像机场的生产设备和技术资料，按照合同，前期的4，500万美元已经打入了段云在香港的公司账户上，段云也遵守承诺，准备在春节之前，将所有的设备都拆解完成，运到只有不到3公里之外赛格集团的新厂房里。

    尽管段云心里清楚，录像机这种产品迟早会被VCD彻底取代，但这笔合同其实赛格集团并不吃亏，因为赛格集团的录像机厂最快2月底就能正式投产，同时段云也免费提供了商标的使用权，这也使得赛格集团能够迅速取代天音集团，占据国内录像机市场的最大份额。

    另外一方面就是段云的 VCD生产线前期是不可能大批量生产的，因为新的生产线还需要时间调试和安装，至少要到5月中旬的时候，才可能真正批量生产，短期之内是不可能完全取代录像机产品的，新产品也需要一个适应市场的过程，这也就给赛格集团的录像机场留下了足够盈利回本的空间。

    另外哪怕VCD最火爆的年代，录像机也没有被完全淘汰，销量虽然出现大幅度的下滑，但始终保有一定的利润空间。

    更何况目前国内对于录像机的需求量比较巨大，天音集团停产的这几个月来，积压了很多订单，而这些订单，也足够接手的赛格集团能够保持工厂几个月乃至半年的满负荷运转，根本不用担心销量的问题。

    而作为赛格集团给天音集团的回报，目前天音集团在赛格电子大厦已经租下了整整一个楼层，并且设立了产品的专柜，这也为天音集团拓展了新的销售渠道，每年至少可以多创造两三千万人民币左右的利润。

    而就在段云忙于公司事情的同时，西部数据的副总裁沃达克里斯以及几名公司的高管坐飞机来到了深圳，参加西部数据深圳分厂的产品正式投产仪式。

    按照当时双方签订的合同，西部数据占了这个合资工厂45%的股份，负责硬盘生产研发和技术支持，而天音集团则出资8，500万元，主要负责硬盘在中国市场的销售和售后，同样占据了45%股份，另外10%的股份归深圳国有资产管理委员会，使这个新的硬盘工厂成为了三方控股的中外合资企业。

    这次西部数据第1批硬盘产品在深圳工厂的下线，意义还是非常重大的，这也是西部数据在东亚生产出来的第1批产品，对公司来说有的很很重要的战略意义，所以这次副总裁沃达克里斯亲自来到中国，参加投产仪式。

    而参加这次投产仪式的，除了段云和沃达克里斯一行人之外，若有10%股份的深圳国资委副主任姜建华也参加了这次投产仪式，并且在仪式上作为压轴最后一个发表了讲话，讲话的内容就是充分肯定了西部数据来华投资的举措以及天音集团为工厂建设作出的贡献。

    现在的深圳电子产业发展迅速，已经有越来越多的跨国科技企业开始在深圳设立办事处，包括康柏，三洋电子，施乐，北方电信，朗讯科技，杜邦等高科技跨国企业纷纷在深圳设立了办事处，并且已经有了在深圳合资办厂的意愿。

    一直以来，深圳的发展策略都是清晰而坚决的，从80年代开始，深圳就将电子业作为特区的支柱产业进行扶持和发展，首先吸引了港台资本在这里投资发展加工贸易，便定了深圳外向型出口加工型经济的基础。

    而到了90年代，伴随着经济全球化和国际产业资本的大规模转移，深圳开始调整策略，在引进港资台资的基础上，开始重点吸引了一大批跨国公司在深圳建立生产制造基地，使深圳逐渐成为了珠三角世界工厂的主体部分。

    另外深圳市政府比较聪明的一点就是，他几乎很少用行政的手段去干预民营企业和合资企业的发展，只是给他们提供一些优质的服务，然后充当裁判员的角色，建立起公平竞争，优胜劣汰的市场机制，几乎不做任何逆市场规律的事情。

    对于像西部数据这样的跨国公司来深圳投资办厂，深圳市政府是非常欢迎的，随着更多的跨国科技企业来深圳办厂，使得深圳“世界工厂”的地位逐步成型，换句话说，深圳当前的经济定位就是要成为世界电子贸易产业链中的重要一环，并且利用政策和廉价劳动力的优势，稳固世界工厂的地位。

    当天晚上，段云在自己的别墅盛情款待了沃达克里斯一行人，整个晚宴的气氛非常欢快，段云和沃达克里斯相互谈了很多西部数据未来在华发展的事情。

    西部数据的投产对段云来说也是非常重要的事情，因为他的新型国产电脑使用了硬盘正是西部数据的产品，而这一次西部数据硬盘的投产，也让天音牌电脑正式批量投产做好了铺垫。

    按照段云的计划，他准备在今年2月中旬的时候，正式推出他的国产486电脑，并力争在两年之内，击败联想长城等诸多竞争对手，成为国产电脑的霸主。

