
　　睡下之后，朴志勋才知道宋茜所说的“不老实”是什么意思。

　　动得厉害！

　　朴志勋刚睡一会儿，一条胳膊突然甩了过来，把他突然惊醒，转头一看，才发现是宋茜展开双臂。

　　没关系，继续睡吧。

　　不知道什么时候，宋茜的胳膊收了回去，身子改为侧躺的姿势。然后，朴志勋忽然梦到好像有人在推搡自己，醒来一看，才明白缘由——明明另外一边还有不小空间，宋茜却偏偏推挤着他，嘴里还不时嘀咕一些什么。

　　幸好，宋茜似乎在睡梦中也知道这边行不通，不久之后便停了下来。

　　朴志勋迷迷糊糊地再次睡着。

　　但是，旁边的宋茜却不肯安分。似是因为地面不舒服，加之又冷，很不适应，宋茜辗转反侧不停。片刻之后，本能地贴到他身上，却依旧没有停下来。

　　不仅仅是身体的冷，更主要的是地面冷！虽然穿着羽绒服，但效果不大。

　　平时，宋茜不会这样。只有在身体不舒服，比如胳膊酸、腿疼、腰疼等状况下，睡觉时才会乱动。今天是所有状况集全了，身体也累，环境也差，所以很不安分。

　　女人总是比男人娇贵一些。

　　朴志勋无奈坐了起来，看了看时间，才凌晨2点出头，距离天亮还早。他也冷、累，所以才那么容易醒。

　　“怎么了？”值夜PD走了过来，问道。

　　“太冷了。”朴志勋一边说着，一边站起身子，把身上的羽绒服给宋茜盖上后，对值夜PD说道：“帮个忙。”

　　值夜PD点点头，跟着他来到火堆旁。

　　测量好距离，在旁边不远处又挖了一个火坑，弄了些木柴，把火堆移了过来。而后，把原先火堆周围的地面弄平、挖去浅浅一层，小石子也拣出来，余烬铺散开，又把挖出来的细沙土重新掩盖好，弄了薄薄一层枯草铺上，喷了一圈驱虫剂，最后铺上一层塑料布。

　　只是看着，值夜PD便能感觉肯定舒适、温暖！

　　朴志勋回到“房间”，把宋茜叫醒。

　　宋茜迷迷糊糊地睁眼，什么也没说，只是一脸呆呆地看着他。

　　“过来这边睡。”朴志勋悄声说道。

　　半睡半醒下，宋茜好似幼儿园的小孩儿听到老师的话，直接起身跟了过去，在他安排好的位置躺下。

　　“哦——”而后，情不自禁地发出一声舒适的呻/吟。

　　好似睡在火炕上一般，先是背部淡淡的温热，而后渐渐涌遍全身，最后变成一股发烫的热流，越睡越暖和！

　　什么都没说，就直接睡了过去。

　　朴志勋躺在宋茜和火堆中间，很担心她睡觉时乱动。

　　终于睡着。

　　宋茜也没再乱动，安稳地睡到天亮。

　　“好冷！”

　　“身子都僵了！”

　　“还是志勋这里舒服。”

　　几乎天刚刚放亮，金炳万、金圣洙等人便醒了过来，围在火堆旁取暖。当然，免不了艳羡地夸赞朴志勋一番——只是坐在他的“床上”，便能感觉到那股暖意！

　　朴志勋醒的很早。

　　“早餐怎么办？”柳谭过来之后，问道。虽然昨晚吃的很饱，但一早起来反倒更饿。

　　“我们先换个岛吧。”金炳万已经和节目组商量过，说道，“这个岛里面几乎进不去，树枝缠绕得太厉害。而且，好像没什么食物。”

　　把宋茜叫醒，众人又换了另外一个岛屿。

　　重新盖房子、寻找食物，几乎和第一天一个模式。但是，第一天的新鲜感已经消失，镜头前，众人有一种迅速变老的感觉。

　　早午餐是抓的蜥蜴吃。味道还不错，和鸡肉差不多，让众人诧异的是，宋茜居然也没挑食。

　　晚餐，金炳万和朴志勋两人下海抓鱼。

　　朴志勋跟着学习。

　　但是，下水之后才发现，因为是近海，并没有在飞机上看时的那种清澈、透明，甚至有些浑浊，不太容易看清。

　　金炳万没有放弃，而是鱼叉一扔，直接动手抓。

　　朴志勋只能上岸。

　　不知不觉中，天色已暗。

　　朴志勋擦过身子，换了一套干净的衣服回到火堆旁。这次，金圣洙、吴钟赫两人挑战用打火石生火，结果足足用了将近2个小时才成功！

　　“OPPA，给我吧！”还没有走近，宋茜便迎了上来，“抢过”朴志勋手中湿漉漉的衣服。

　　昨晚睡得迷迷糊糊，精神非常不好，连句道谢的话语都没有。但这并不表示她不懂感恩，享受起来心安理得，相反，她只是记在了心里。

　　“哦。”朴志勋犹豫一下，把大件衣物递给她，**、袜子却自己留了下来。

　　宋茜本想伸手“抢”过，看清之后，才脸上微微一红，装作若无其事地转过身子，把衣服晒在火堆旁的晾衣杆上。

　　金炳万上来之后，她同样帮金炳万把衣服、裤子晒上。

　　努力做些利索能力的事情。

　　金炳万抓了四条鱼。

　　金圣洙、柳谭、卢宇镇抓了许多鸡蛋大小的海螺。

　　吴钟赫抓了几只小螃蟹。

　　朴志勋只摘了一些椰子。之前跟着金炳万下海，什么都没抓到，空手而回。

　　宋茜处理食材。

　　第二天就这样过去。

　　前两天，基本都是熟悉、适应的过程。虽然朴志勋的心态虽好，第一天也表现得很好，但并不代表就能事事得心应手。就连金炳万，也在逐步适应。

　　众人准备休息时，朴志勋忽然找助理要过手机，拨了一个号码。

　　“我给老爸打个电话，问一下钓鱼的技巧，明天出海钓鱼。”对走过来的摄像师说道。

　　摄像师一听，也就不再避讳。

　　“怎么？”手机很快接通，朴爸爸的声音响起，一如既往地直接。

　　“爸，您和权叔叔还在济州岛呢？”朴志勋问道。

　　“没，在首尔呢。”朴爸爸回答道。

　　“呃！”朴志勋一怔。他和朴敏雅都没在家，以朴爸爸不擅长交际的性格，不应该回别墅啊！

　　“昨天，我们收获不错，回首尔把鱼带给侑莉她们吃。”朴爸爸解释道，“正好你那部电影不是上映吗？顺便看一看。”

　　依旧不肯直言，非要说主要目的是给侑莉送鱼。

　　“哦。”朴志勋没有揭穿他的心思，应了一声后，问道：“爸，海钓的话怎样才能钓到大鱼？”

　　“你直接把大鱼挂鱼钩上，扔下去再拉上来就可以了！”朴爸爸说道。

　　“扑哧！”摄像师实在没能忍住。

　　“爸，我是认真的！”朴志勋也没想到他会突然来这样一句，无奈地笑了笑之后，说道，“我现在在加勒比海的无人岛上，一天才吃两顿饭，而且什么都没有，快要饿死了！”

　　“侑莉说，有那个中国小姑娘跟着，还能……”朴爸爸说到一半，声音突然变小、消失。

　　朴志勋顿时明白了那边的状况，嘴角微微一翘，露出一抹似笑意、又不似笑意的古怪表情。

　　突然变得沉静。

　　“选好地点、鱼饵就可以了，没什么技巧。”一会儿之后，朴爸爸的声音才再次响起，“哪儿有那么多讲究，我和你权叔叔又不是专业钓鱼的！”一句话，便揭穿了他“昨天收获不错”的谎言。对两个业余者而言，就算运气好，怕也不可能到特意来首尔送给侑莉等人吃的地步。

　　“哦。”朴志勋应了一声，没有失望。

　　没有选择向节目组专家请教，而是给朴爸爸打电话，本身就没有多少请教的意思。

　　“你等下，让侑莉和你说话！”朴爸爸忽然说道。

　　手机中，传来一阵低低的交谈声，似是推却，不过信号不好，听不清楚。

　　朴志勋没有说话，静静等着。M.23sk.com

　　“OPPA。”一会儿之后，侑莉熟悉的声音响起。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百九十三章 照顾免费阅读。https://xs.23sk.com 