    凌晨两点许，融合成功！

    我猛然起身，笑道：“好了好了~~~”

    “哦？”

    林夕笑道：“来，释放一次看看。”

    “嗯！”

    我后退数步，猛然触发技能，顿时“咚”的一声，犹如山岳震动，紧接着一缕缕山岳气象萦绕在身周，形成了一道持续山岳屏障效果，一时间浑身各处都传来了一种敦厚磅礴的感觉，防御力、灵术抗性必然大幅度提升了，低头看了一眼数据，至少翻倍！

    山岳之形，确实神技！

    ……

    “来，林小夕！”

    我轻轻一张手，在一旁放下了一道挑战的血色战旗，进入化境变身，笑道：“砍我几下，让我感受一下山岳之形的防御力有多强。”

    “嗯，好！”

    林夕一个箭步掠至，大天使之剑出鞘，白神效果瞬间笼罩全身，随即剑垂星河+冰封斩+黎明之刃+回旋斩瞬间爆发，而我则浑身一颤，剑垂星河的增伤效果确实恐怖，以我此时此刻的防御力，竟然无法完全防得住林夕的攻击，三道伤害数字从头顶上迭起——

    “192722！”

    “312789！”

    “278181！”

    ……

    总伤害接近80W，大约相当于16%的气血，已经超过了，但是林夕却微微一愣，显然没有想到自己的伤害会这么低，俏脸之上掠过一丝失落，但转瞬就露出笑容，道：“伤害还是略高的，还能破防，这是因为山岳之形的技能等级不高的缘故，等以后练到飞升等级之后，我应该就打不太动了。”

    我笑着摇头：“其实也不是这样的，之所以白神+剑垂星河下的攻击伤害还是切不动我，更重要的一重因素是等级劣势，你现在才不到290级，比我低了30+级，再加上我这个四次渡劫玩家也比你有优势，如果排除这些的话，这三剑的伤害估计能破150W，那就相当可观了。”

    她在顾及我的心情，我一样在顾及她的心情。

    林夕眯起眼睛，笑容美极了，主动挽着我的手，踮着脚凑近我的脸，五官朝着一起凑，作了一个撒娇的表情。

    我心慌意乱，堕入爱河……

    “啧啧……”

    阿飞捏着鼻子说：“楠木，是不是顶级高手都这个鸟样的，瞎谦虚什么啊，破防就破防，没破防就没破防，一顿分析等于没分析，啧啧……”

    “好像……是这么一个道理？”

    “滚啊！”

    我和林夕同时出手，一脚一个把他们踢得几十米高，直接从凡书城的内城墙上摔出去了，啧啧，顶尖刺客和剑士的力量值，竟如此的赏心悦目。

    空中，阿飞吃痛捂着屁股：“艹你大爷的阿离，出手如此狠辣！”

    楠木可依也捂着屁股：“刚才是林夕老大踢的我？”

    “应该是。”

    “吾无憾矣……”

    “我QNMD楠木大狗腿！！”

    ……

    我和林夕一起下线去了，取下头盔时，相看一眼，林夕顿时脸蛋通红，主动走上前，在我的唇上轻轻一吻，然后小声道：“睡了睡了，晚安！”

    “嗯啊……”

    我在原地愣了半天，回味了一下，转身飞下楼梯，进房睡觉，开什么玩笑，我一个化神之境下楼还需要一级级的走吗？那也太没牌面了！

    结果，就在我刚刚推门而入的时候，就看到一缕身影从街上一步跨入我的房间，一袭长裙，身形高挑，正是灵鸢，风雷女帝，这一下，直接给我吓得一嘚瑟，不由自主的后退数步。

    “怎么？”

    灵鸢笑着看我：“堂堂的一界最强化神之境就这么一点胆子？你在风雷族那边揍我的时候可是又凶又狠的啊……”

    我摸摸鼻子：“大半夜的，你过来干嘛？”

    她拍拍袋子，一脸无辜说：“上次……你送的冰激凌，吃完了……”

    “就为了这个？”我有些想死。

    “不然呢？”

    她抿嘴轻笑：“莫非真是来切磋化神之境神通的？我知道我打不过你，之前打不过，现在在地球上你有一界气运加身，我就更加打不过了，所以没别的，只能过来骗吃骗喝了。”

    “嗯。”

    我点点头：“出去说，别让我女朋友听见。”

    “好。”

    两人一起向前跨出一步，瞬间并肩走在了街道上，我看了眼远方，有便利店还没关门，于是说：“其实，以你的能耐，随意一挥手，想偷多少冰激凌会没有？何必非要来找我。”

    “恪守一界规矩嘛。”

    她梨涡浅笑：“我身为风雷族的领袖，既然来到地球，就应该守地球的规矩，在这里我身无分文，又不能强取豪夺，所以只能来找你这个唯一的朋友了。”

    我淡淡一笑，不置可否，跟她一起走向便利店。

    “陆离……”

    灵鸢忽地喊了我一声：“你会不会觉得我烦？”

    “不会。”

    我转过身看她，笑道：“其实你没有必要试探我，更不用像眼前这样来到我面前，看我是否改变主意，没必要的，当初我说的每一个字都会恪守，至于战犯，你早点交付就行，其实说白了，我们地球对于风雷族而言绝对不算是敌人，相反，我都是大势裹挟之下的受害者，为所欲为的星联才是我们共同的敌人，我这样说，灵鸢你懂吗？我们可以是朋友，一起对抗强敌的。”

    灵鸢怔了怔，旋即笑道：“这样的话，我就真的只是来看望朋友，顺便让朋友送我一堆好吃的了。”

    “没问题，走！”

    我带着她进了便利店横扫，把三个冰箱里的冰激凌都给横扫了，最终由我手机支付了一下，看着我出手大方的模样，来到门外的灵鸢小声道：“陆离，看起来……你也并非是这个世界真正的王，但是你……是不是很有钱的？”

    “有点钱，但不是最有钱。”我说。

    她不禁失笑，拍了拍自己的胸脯，惹得波涛荡漾，道：“我是风雷族最有钱的，所有的矿藏、大地、山水，都是我的财富，如果你缺钱了，跟我说，金山银山我也会给你搬过来的。”

    我揉揉额头：“说什么呢，你觉得一个化神之境会缺钱花？”

    “好像也是……”

    她愣愣神：“你若是真的缺钱，大可以去我们风雷族那边抢掠一番。”

    我一愣。

    她更愣了：“你会吗？”

    我扶着额头：“你是不是傻？”

    灵鸢轻笑：“好吧……那我，走啦？省得你在女朋友那里没有好果子吃。”

    “赶紧走，你知道就好。”

    “嗯啊！”

    ……

    灵鸢走后，我一步踏入自己的房间，这才放下心来，躺到床上平息心境，很快就进入了睡眠。

    一觉睡到中午十一点，连早饭都被睡掉了。

    林夕也一样，两人几乎一起起床，不久之后就中饭了，吃完中饭这才上线。

    ……

    “唰！”

    午后，凡书城一如往常的平静，广场上众人摆摊，声音很小，城外树叶沙沙作响，让人越来越习惯、喜欢这种游戏里的生活了。

    林夕骑乘白鹿走来，一袭戎甲，衬得她曼妙起伏的身段越发动人，居高临下的看着我，笑道：“我带如意、明轩去练级……哦不，是如意带我和明轩是练级了，你什么安排，要不要跟我们一起？”

    “不了，我马上就要打点行装出发了。”

    “要去哪？”她微微一愣。

    “也没具体的目标，就是想探索一下未知地图。”

    “嗯，注意安全！”

    她笑着说：“不过，一个320级的渡劫玩家，确实有资格说去探索未知地图了，去吧去吧，小心一点就可以了。”

    “嗯~~~”

    马上前往药店补充了一下320级玩家才有资格购买、使用的回血散，这种高级药水的回血速度更快，是大部分重装、近战玩家的主要回血手段，至于吸血回复，这个毕竟太高端了，对于大部分玩家而言吸血属性的首饰是高级货，本来就不是一般的玩家所能拥有的。

    之后修理装备，一切准备停当后，旋身而起立于空中，召出飞行白星化虹而去，直奔北方，就在飞行之中发动了绝踪特技，顿时身躯、剑虹一起消失在了空中，就连气息与造成的声音等都已经完全屏蔽掉了，绝踪特技确实厉害，作为归墟级装备的佩戴特技，对得起这个品阶了。

    一路向北。

    路过鹿鸣山，帝国北岳，此时的鹿鸣山上，一位老山君手持战刀，驻足北望，一双苍老的眼眸之中满是希望，他身形一闪出现在了山巅，看远方云海，随后裹挟山岳气象出现在了山腰，看满山的野花，之后负手出现在了山脚，看着北方的英灵海，轻笑一声：“陛下若是还在，看到帝国南北的如此气象，想必也会引以为傲吧，七月流火，确乃人杰，如陛下这般识人的眼光古往今来又有几个？”

    话是好话，就是夸人夸得太狠。

    我没有去打扰这位老山君的感怀天下，驾驭飞剑从他头顶上方数十米处飞过，他竟丝毫不绝，一位坐镇群山的山君，此地的一草一木的动静在他眼中都会纤毫毕现，如今居然感受不到我的存在，只能说绝踪特技的优先级确实是太高太高！

    ……

    走，一路北上，咱们去看看北方新的十大王座去！

