    “等到夜深人静之时，我要你们亲自带着毒药前去了结了她。”

    饶是已经猜到了陈氏要说的话，春桃等人的心里，还是忍不住有些发苦。

    这么多年的情分，夫人当真还是不顾了！

    然而还没有等春桃从这股悲凉里抽出来，陈氏的声音便再次响起。

    “至于芳姑姑的亲人，谁也不能担保她未曾和那些人说过什么。

    为了以防万一，春兰你去找几个可靠之人，就在今晚送芳姑姑一家团聚了吧。”

    陈氏的眼里满是恶毒——只有死人才是最安全的！

    芳姑姑知道了自己太多的事情，若是不斩草除根，往后她又怎能高枕无忧？！

    而春桃春兰二人早已被惊的说不出话来，这些年陈氏的手段她们不是不知道，如今为了自保舍了芳姑姑她们也能明白。

    可是连芳姑姑的家人都不放过，这实在是让人心寒！

    那不是旁人，是陪伴了陈氏多年的芳姑姑啊！

    为何就能做到连她的家人都要除掉呢？！

    春桃春兰心里虽然为芳姑姑感到一丝不值，但终究不敢露出半分，只得一一应下去准备。

    另一边，容欢也一直在秋孤院待到夜间同容茵一同用了晚膳这才带着谷雨回去。

    一走进院中，容欢就闻到了一股熟悉的气息。

    便将谷雨留在外面，自己直接推门而入。

    屋内尚未掌灯，容欢一进去便感觉到有人从后面靠了过来。

    容欢直接捻起金针往后刺去，二人周旋间，容欢也透着月光看清了那抹妖孽的笑容。

    “小欢儿如今怎么还学会了偷袭呢？”

    磁性还带着丝丝诱惑的声音传来，容欢愣了一下。

    只觉得这人实在是个妖孽，只有妖孽才会在不知不觉中迷惑人！

    然而她才不会在君陌玄面前承认，自己也差点给他的美色所迷！

    说出的话则是更加的不甘示弱，学着君陌玄的语气回击了回去。

    “比不得玄王爷，如今王爷可都会私自闯入女子闺阁了呢！”

    “那我也只会闯小欢儿的闺阁。”

    君陌玄低低一笑，一个闪身便已经来到容欢面前，夺过她的金针将她揽入怀中。

    轻轻挥手直接将房间里的烛火给点上，霎时间房间里便慢慢变得明亮起来。

    容欢这才清楚明白的看到君陌玄眼中的戏谑，意识到自己还被他抱着的时候，脸上飞起两抹红霞，不停的推着君陌玄。

    “还请玄王爷自重。”

    “我可记得，你可不是一个守规矩的人。”

    说着，君陌玄像是惩罚一般，加重了手上的力道。

    容欢气的两边腮帮子都鼓了起来，毫不畏惧的瞪着君陌玄。

    “君陌玄，你快放开我！”

    直见容欢被自己惹得如同一个炸了毛的小猫一般，君陌玄这才满意的松了手，揉了揉她的头发。

    “这才是你。”

    容欢从原主的回忆里也搜刮了不少有关君陌玄的事情。

    知道他这般随心恣意的人，必定也是不喜欢那些古板无味的规矩。

    倒也懒得再在他面前，为难自己苦守着古人的规矩，便自顾自的靠在了贵妃榻上。

    因记挂着方才君陌玄捉弄自己的事情，容欢也生着闷气。

    连眼皮都懒得抬一下，更是不去看君陌玄，没好气的开口。

    “你来做什么？”

    君陌玄见她这幅小孩子心性闹别扭的模样，也不生气——倒觉得可爱。

    还故意坐在了她的面前，让容欢不得不看到自己。

    “小欢儿聪颖，不如你猜猜看。”

    “玄王爷心思细腻，这我怎么会猜的到呢？”

    容欢歪着头，好整以暇的看着君陌玄装傻。

    心里却也明白：这些年唯一令君陌玄感到烦忧的，便只有他的心疾。

    自己上次在树林里露出的医术，恐怕就是这个妖孽男子深夜前来的最大原因。

    君陌玄更是清楚，这丫头哪里是猜不透自己的心思。

    分明是揣着明白装糊涂，在等着自己拿出足够打动她的筹码罢了。

    有趣！当真有趣！

    不过自己向来不喜欢主动，这次，亦不例外。

    “小欢儿，究竟是猜还是不猜？”

    君陌玄指节分明的手勾住了容欢的衣带在手中把玩，只要轻轻一扯，春光便乍露无遗。

    另一只手更是紧紧箍住她，附身上前，贴在容欢耳边吐气如兰。

    君陌玄吐出的气息喷洒在容欢的耳垂脖颈处，引起一阵酥酥麻麻的感觉。

    容欢只觉得全身像是过了电一般，想要推开君陌玄，却软软的没有力气，满脸通红。

    这个男人，可真是个十足十的妖孽！

    若非是自己足够强大，恐怕早就被他迷的七荤八素，哪里还能保持如今的清醒。

    “玄王爷！若我没有猜错，玄王爷是为了你的心疾而来。”

    容欢清楚的知道不能再这么继续下去。

    否则自己按耐不住将君陌玄扑倒了可就不好了。

    虽然她很清楚，自己被君陌玄反过来扑倒的可能性更大。

    但不管哪一种，可都不是她容欢想看到的！

    “呵…”君陌玄笑意越来越深，但禁锢着容欢的手却慢慢松了下来，“小欢儿早这样该多好。”

    谈笑间，君陌玄已经恢复了同容欢一开始那般的距离。

    慵懒的靠在一边，嘴角噙着淡淡的笑意。

    “若让你接手我的心疾，你有几成把握。”

    容欢眸光闪了闪，若是之前她必定不能将话说的太满。

    可如今她已经慢慢了解了玉镯的功能，对君陌玄的心疾自然更有把握。

    只是为了不让君陌玄希望太高，容欢还是特意压低了一成。

    “八成。”

    这一次容欢丝毫没有错过君陌玄眼中那迸发出来的光芒。

    以及身上流露出来的愉悦。

    容欢心里乐开了花：这下好了，大腿上赶着来让自己抱了！

    “不过若我治好了王爷你的心疾，王爷可不能用之前的一个承诺就打发了我。”

    君陌玄等着自己为他医治心疾，容欢又何不是同样等着这个机会！

    她清楚的明白，想要在这个陌生的世界好好活下去，就必须有足够的势力。

    她没有的，可恰好是，君陌玄不缺的。

    君陌玄早知容欢不是肯吃亏的性子。

    但听她自己提出来，还是觉得有几分好笑。

    难不成她不说，自己还能真亏待了她去。

    “我自然不会亏待小欢儿，不如，赠你王妃之位如何？”

    看着君陌玄眼中半是玩笑半是认真的笑意，容欢忽而也笑了起来。

    “我可对王妃之位不感兴趣。王爷能让我一直抱着金大腿就好。”

    容欢承认，面对着君陌玄这样优秀，皮囊又美到不可挑剔的男子，说不动心是假的。

    但即使是这么好这么帅的男人，那也不行！

    她绝不会将自己的一生当成交易交出去！

    君陌玄眸中闪着一丝惊讶。

    他这还是第一次听说有人不稀罕玄王妃之位，反而提出了如此稀奇古怪的要求。

    也罢，若是她真的喜欢，让人多打造几条金大腿给她也无妨。

    “那便让人给你多打造几条。”

    容欢愣了一下忽而又反应过来：

    自己真是口快失误了，这个时代的人又怎会懂得金大腿是何意。

    当她听到君陌玄一本正经的让人多打造几条的时候。

    她就知道——君陌玄果然是理解错了她的意思。

    容欢的嘴角不受控制的抽了抽，又花了一番功夫同君陌玄解释。

    她可不想自己到时候真的收到许多条纯金打造的大腿。

    那场面，简直无法想象！

    “嗯…此金大腿非彼金大腿。我口中的金大腿就是靠山的意思。

    我知道王爷你手握重权，能力出众。

    我若是治好了你的心疾，我要宸亲王府和你成为我的靠山！”

    “可你若成了玄王妃，宸亲王府同样是你的靠山。”

    君陌玄含笑看着容欢，眼中心中有一丝探究：

    这小丫头对玄王妃之位当真就没有半点动心？

    容欢摇了摇头，眸中闪着坚定。

    虽然放弃了这么帅的帅哥有点亏，不过她不后悔！

    “我不希望我的婚事是交易的筹码。若你能答应我方才提的要求，我便为你医治心疾。”

    “我答应你。”

    君陌玄低低一笑，并不失落反而有些欣喜。

    若是容欢真的这么容易对玄王妃之位就动了心，他反而会觉得自己看错了人。

    还好，她从未让自己失望。

    听君陌玄松口，容欢也松了口气。

    同时想到了自己之前一直苦恼的事情。

    “既然如今我们是盟友了，有一件事情，我确实需要你的帮忙。”

    “何事？”

    “王爷到时帮我做了不就自然知道了吗？”

    容欢眨着眼睛，眼里满是狡黠。

    君陌玄会意：即便是容欢不说，他也知道她的主意如何。

    “你可真像是一个小狐狸。”

    君陌玄勾唇一笑，突然上前凑到容欢面前，一张妖冶无双的脸顿时放大了好几倍，说话时的气息更是尽数扑到容欢的脸上。

    “那我的心疾呢？你何时医治？”

    前世今生，容欢从未同一个男子靠的这般近过，更何况是如此绝色的男子。

    可在君陌玄身上，却成了家常便饭一般。

    她一瞬间便失了神，待到反应过来之时，更是着急的别过头。

    “等我准备好了为你医治的药物，自然会通知你的。”

    “好。”

    君陌玄见容欢耳垂通红也不再逗她，起身揉了揉她的头发。

    “还有一件好消息，你的父亲在边关打了胜仗，如今已在班师回朝的路上，三日后便可到达雍都城。

    小欢儿，你的好日子要来了。”

