    池芫没想到沈昭慕挨了她一脚，会给她涨好感度到60，要是知道他这么欠抽，她一定会早点满足他g。

    没了狮妖的掺和，池芫就像是抡饼似的，一个个甩来甩去，抡晕了。

    就在她志得意满，快要完成最后俩的时候，忽然一人举起了银色的手枪……

    沈昭慕眸子一瞪，想也不想举起他金色的枪，扣动了扳机。

    但他显然忘了一点——

    这武器对人类没用。

    这还不够！

    池芫忽然发现当沈昭慕扣动扳机的那一瞬，她身体动不了了。

    她：？？？

    离谱了，谁在作法？

    她将系统放出来，结果就听到沈昭慕一声怒斥“这子弹怎么长了眼睛”。

    然后池芫低头，还来不及检查身上哪里痛，就忽然“喵”的一声，变回了原形。

    “……”她真的会恨，沈昭慕，你是不是故意的？

    “芫芫？”

    沈昭慕也没想到这武器原来还带自动定位周围妖的功能，明明他对准的是对面那家伙，结果打中的却是池芫。

    池芫从衣服里探出小脑袋时，还是懵圈的，她晃了晃自己的脑袋，试图讲话，但发出的却是明显带着憋屈小怒音的“喵”叫。

    她哭了，是真的流下了猫猫的眼泪。

    她堂堂妖馆的馆长，为了这蛇精病，没有阴沟里翻船，却背后被“自己人”放了冷枪？

    杀了她，就现在！

    系统：【咳，咳咳，咳咳咳……没事的宝，还有我可以陪你聊天呢。】

    001掩住自己的幸灾乐祸，这下好了，宿主只剩下它了，短时间内不会关它禁闭了！

    池芫：不想说话，你要不还是杀了我。

    被沈昭慕抱起来时，池芫忍无可忍，泄恨似的伸出小爪子，挠了他一下。

    沈昭慕疼得吸了口气，但是没有将她抛下，而是含情脉脉？呸，温柔地注视着小小一团的她。

    没有歉意，反而带了点激动，“早知道能让你乖乖变回原形，我在拳馆就对你先用了！”

    他耳根微微泛红，他觉得自己好像生病了，刚刚被池芫护在身前时，心跳急速加快，就像是要跳出来一样。

    而现在看着她小小的一团，奶凶奶凶的样子，他居然也觉得赏心悦目——不是对她这极其漂亮的布偶外形的欣赏，而是忽然就看她更顺眼了。

    仿佛眼前开了柔光灯……

    池芫在他怀里无言以对，他抖什么？

    是觉得对不起她了是吗？

    呵，男人，就算你跪下来求我原谅也没用了，这事没完。

    系统听着池芫这心声，它沉默了，还是不将碎片片此时的心声播给她听了吧，它怕这任务还没完成，碎片片就被挫骨扬灰了。

    剩下那俩倒霉蛋黑衣人，就在狼妖的绝对压制下，躺下了。

    满地都是躺着的打手，沈昭慕看了眼毒辣的日头，点点头，“衣服扒了吧，让他们晒晒日光浴。”

    助理和司机默默对视一眼，地上一地晕过去的打手，以及一头狮子一头狼，老板怀里一只猫，这话，怕不是只能对他俩说的吧？

    助理深谙其道，立即手脚麻利地上前照做。司机犹豫了下，还是被迫加入了这缺德的行列。

    不愧是老板啊，人晕了还不放过。

    沈昭慕抱着闭上眼装死的池猫猫，大手在她背上揉了一通，不知道是替她顺毛还是替他自己擦手。

    他低头瞅了眼被拉扯的裤子，原来是狮妖在用尖尖的小牙咬他的裤腿，故作凶戾的样子，叫它看起来……

    “蠢毙了。”

    “……”

    不能开口骂人的狮妖，愤怒地发出兽吼。

    池芫懒洋洋地掀开了猫眼，和它对视一眼，第一次，觉着他们同类的惺惺相惜。

    ——要不咱俩萌物一起将他做掉吧。

    ——嗷呜，我没妖力了，变成幼崽了，呜。

    ——算了，你这个废物。

    ——嗷，你还说我呢，你不也是！

    ——呵，本大王好歹敢挠他，你敢吗？

    被提着尾巴拎起来，在半空中甩出虚影的狮妖：“……”

    算了，他现在甚至都不如猫。

    池芫心里稍稍平衡了点，埋头，装死。

    “走了。”沈昭慕将狮妖甩给狼妖，后者兴奋地一爪子拍在地上，拍晕后，再叼着狮子的后脖子将它带着一块坐上后备箱。

    沈昭慕单手抱着池芫，懒洋洋地坐上车，看着碎裂的玻璃窗，他居然笑了。

    “芫芫啊，等哥哥召集人马，带你去揍这几个害苦了你的罪魁祸首，好吗？”

    池芫：“……”如果你是说揍你自己的话，我觉得甚好。

    但她知道，这报复心极强的男人，指的是哪几个倒霉的家伙。

    天热，这几个老总可以一块下河冲凉了。

    打不通电话的莫总，忽然就慌了，他将包厢的莺莺燕燕赶走，然后看了眼旁边喝多了，已经靠着沙发打鼾的张总，眼底划过一丝暗色。

    “走，去机场！”

    他二话不说带着秘书一块出了会所。

    电话打不通说明了什么？失败了！

    这么完美的时机，这么天衣无缝的计划，居然还搞不死沈昭慕！

    真是应验了那句“祸害遗千年”的五字真言了。

    只是，莫总半路就被截下了。

    他看着带了十辆车保镖的沈昭慕，眼前阵阵发黑。

    膝盖顿时一软，但他还是笑着打了招呼。

    沈昭慕摸着池芫的耳朵，低头看着不乐意的小猫，眼里带着笑，嘴角也是，这给了莫总错觉——

    这神经病心情很好？是不是不知道自己掺和了？

    但他很显然失算了。

    “哎，莫总这是去哪？我还活着，你怎么就跑路了呢。”

    沈昭慕懒洋洋地抬了下眼皮，看着这话一出，就微微发抖的莫总，笑容灿烂至极。

    “莫总毁了我实验室，不想想怎么和我解释吗？”

    “沈总，这，这可是法治社会，你，你别……”

    “啊，所以啊，我将你送给特殊机关好了，毕竟，你毁的可不只是我的心血——也是上面特别关照重视的项目。”

    沈昭慕嘴角咧了下，笑得格外渗人，“还愣着做什么，选辆和殡仪馆车差不多的送莫总去警局啊。”

    莫总：“……”

    满肚子脏话的他，被保镖拿手帕堵住嘴，强行架着丢上了殡仪……呸，车里，然后朝警局的方向，扬长而去。

    沈昭慕看了眼怀里不为所动的小猫，叹了声，“哎，接下来轮到谁呢，芫芫，要不这样，如果你想先看张总倒霉，就伸左爪，如果想看金老板，那就右爪……”

    池芫不想配合，便举起双手，挑衅地瞄了他一眼。

    结果逗得这蛇精病哈哈大笑，低头便在她漂亮的小猫脸上，猛地亲了一口。

    “芫芫真聪明，你怎么知道我想一起收拾？”

    池芫：“……”不，我不想知道，我一点都不想理解你的脑回路。。。

