    

    
                第3489章

    
                她还清楚地记得，孤寻药当初为了救她，用的也是这种极为特殊的银针。

    
                这种银针并不是真正的金属银做的，而是一种名为“寒银柏”的植物的叶子，因此也叫做寒银针。

    
                寒银柏长在常年积雪的地方，每十年才会长出一片针叶，而能够用在针灸上的针叶，更是需要百年寒银柏的叶子。

    
                寒银柏就已经极为稀有，百年的更是极难找到！最为重要的是，百年寒银柏的针叶，用过之后便会失去活性，每一枚都只能用一次。她曾在黑市打听过，一枚百年寒银柏的叶子，已经卖到了五百万一枚！

    
                如此珍贵的东西，孤寻药却像是毫不在意。

    
                又等待了半刻，他再次取出几枚寒银针，扎入了周元的皮肤之下。

    
                在一个多时辰后，周元的身上便扎了近五十枚寒银针！

    
                这么多的寒银针，要是用黑市的价格来估算，完全超过了两亿黄金！

    
                孤寻药却丝毫没有显得心疼，他又仔细观察起了那些寒银针，发现有不少已经变黑了，赶紧拔了出来换上新的。

    
                又是一个多时辰过去，被换下来的寒银针已经有一小盒，又是近五十枚！

    
                而这时，孤寻药才满意地点点头，说道：“非常顺利！这些寒银针的效果，比我想的要好不少！现在，周公子体内的气息已经极其稳定了，可以开始下一步了！”

    
                说完，他便取出了那瓶龙脉精血。

    
                接下来的操作，看着也并不难，那便是用一枚特制的玉针，去蘸取瓶内的龙脉精血，随后滴在寒银针上。

    
                孤寻药先是亲自滴了一遍，接着将那瓶龙脉精血交给了若离，说道：“若离姑娘，接下来每隔一时辰，就像我刚才那样滴一遍即可，这一小瓶的龙脉精血，一共可以滴上十遍，你只需再滴九遍即可。”

    
                若离双手接过小瓶子，与那枚玉针，认真地点了点头，说道：“药王老先生，你放心吧，这件事我一定能做好的！”

    
                孤寻药笑了笑，同时长呼一口气，道：“如此一来，周公子他五天内便可醒来，而且不会有任何的后遗之症！”

    
                他又看向宋霸刀和裴剑云等神龙殿强者，以及屠户、薛染和周正洪三位九品，说道：“接下来也麻烦各位了，定要看护好周公子，不能掉以轻心。”

    
                “请药王老人放心！”众人齐声应道。

    
                孤寻药点点头，笑道：“那我便先去隔壁休息了，我这副老骨头可没你们那么精力充沛啊！”

    
                说完，孤寻药便在众人的目送中离开了。

    
                他嘴上虽然说着没精力，但从他那健朗的脚步来看，完全就是正值壮年，半点看不出苍老之态！

    
                在接下来的一整晚，若离都按照孤寻药的叮嘱，每隔一时辰就为周元滴一遍龙脉精血。

    
                虽然这并不是什么难事，但因为无法睡觉，做起来还是很辛苦的。

    
                经过一晚，到了早上，若离的双眼都已经红了，两个黑眼圈无比的明显，但此时的若离，却显得无比开心，甚至有些兴奋。

    
                这一整晚，她还在细心地观察着周元的呼吸，甚至还学着孤寻药的模样，给周元把脉。

    
                他发现，周元的呼吸已经变得极为浑厚，不像昨天那么虚弱，脉搏也是越来越规律！

    
                “也许，周元真的能在五天内醒来！”若离自语道，内心无比欢喜。

