    ［28：超兽贝劳克恩］

    “根据民众反应，有一个地方的天空近期一直出现不正常的现象，天空偶尔会像被打碎的玻璃一样出现裂痕，据剑哲的分析，很有可能是有超兽要出现。”

    鹤野实讲解道。

    “这个亚波人对搞破坏，还真是不厌其烦，昨天才刚解决了一个超兽。”久世剑哲敲打着键盘：“而且就在刚才，天空中存在的裂缝碎开，里面有着一个奇怪的庞大的身影被拍摄下来，根据对比所有超兽的身形，已经确定那只超兽为导弹超兽贝劳克恩。”

    闻言，风野信脸色一肃，目光变得凝重起来：“导弹超兽贝劳克恩……就是不知道它是艾斯奥特曼时期的，还是反击大怪兽军团之后的，如果是艾斯奥特曼时期的，那就是一个行走的巨大军火库！”

    “阿信，你有什么办法消灭它吗？”鹤野实看着风野信，“如果没有的话，你还是不要去涉险的好。”

    “如果是艾斯奥特曼时期的，攻击它的嘴巴就好。”风野信瞥了一眼鹤野实，缓缓地说道：“但是，情况随时可能会发生变化，现在只能走一步算一步了。”

    “飞鹰队其他队员，注意掩护好阿信！”鹤野实只得站起来，严肃的看着自己的队员们，大声说道：“飞鹰队，出动！”

    “了解！”所有人整齐划一的行了一个队礼，而后小跑出作战指挥室。

    很快，三架飞鹰号飞出深山基地，朝着天空出现异常的地区赶过去。

    还没有飞到目的地，透过飞鹰号的玻璃窗往外面看，很明显的就可以看见那碎开了一片露出了里面血红色的异空间，还有超兽在里面若隐若现庞大的身影。

    风野信现在的目力极好，很轻易的就能看清楚里面超兽的模样，心里在一点一点的往下沉。

    “副队长，”风野信扭过头看向前面正在驾驶着飞鹰一号的御坂隼太，低沉着声音道，“有一件事我想拜托你。”

    御坂隼太没有回头，但神色却是一瞬间变得严肃起来：“你说。”

    “要是，要是我受伤了，你们一定要瞒住我爸爸妈妈！”风野信皱起眉头，“不能再让他们为我担心了，其实都是我不好，是我太任性了。”

    “阿信……”

    风野信身体微微前倾，认真地说，“所以副队长，我会尽量不让自己受伤，如果有万一，那一定要帮我瞒住，好吗？”

    “好……”

    御坂隼太犹豫了一下，便低声说好，“我们会帮你掩护的，就算是三架飞鹰号都有可能会坠毁，我们也会拿着武器在地面上掩护你！”

    闻言，风野信感激道：“谢谢你，副队长，但是，我还是希望你们在掩护我的同时能保护好自己，这样我才可以放心的跟怪兽战斗。”

    “放心吧，阿信，我的驾驶技术可不是盖的呢，就是这只怪兽身上有很多导弹那又怎么样，我绝对给它全部躲过去！”

    木原光自信的声音通过飞鹰号的通讯器在御坂隼太和风野信的耳旁响起，这语气听着挺欠扁，但是却很好的将风野信心里的担忧给扫去不少。

    “去去去，一边去吧你，还全部躲掉，你要是没吃'醉鸡'我都谢天谢地了。”跟着木原光坐同一架飞鹰号的齐木风楠听见木原光的话不由得翻了个白眼。

    这么早就给自己立了一个FLAG是怎么回事啊？

    “还是小心一点比较好。”风间源美淡淡的说道。

    “嗯。”井上次郎字简意骇的表示同意风间源美的话，几乎是所有人都在木原光说完后的那一瞬间，给木原光来上了几刀。

    木原光顿时感觉心脏被捅了几刀，做出一副伤心欲绝的模样愤愤然的加快了速度飞向目的地。

    而几乎是在木原光加快了速度的同时，超兽贝劳克恩突然用力地将天空击碎，从异空间中踏出了巨大的脚掌，几乎是呈直线形的落在了地面上。

    超兽贝劳克恩身上的重量在落地的一瞬间，就像是地面被雷炸开一样溅起了差不多等身高的尘土。

    而身上能够发射出导弹的孔密密麻麻，随着超兽贝劳克恩稳稳的落到了地面上，它的身上几乎是在落地的那一瞬间发射出密集的导弹全部落在了身旁的居民房上。

    霎时，居民房炸起了火花，将整个居民房炸成了废墟，支离破碎，冲天的黑烟从居民房里面冒出，直往天上滚动。

    然而超兽贝劳克恩的导弹并没有因为这些居民房的爆炸而停止，反而更加多的导弹从超兽贝劳克恩的身上发射而出。

    那架势简直就是想把这片区域给化成一片火海！

    风野信气得攥紧了拳头，青筋在手背上暴起，双目血丝渐渐爬上眼球。

    风野信解开了安全带，左手腕轻轻一抖，紫银色的闪电一闪而逝，星翼镯出现在风野信的左手腕上。

    飞鹰号距离进入射程范围还有一点点的距离，但是这种情况下已经一秒钟的不能再等了！

    “这个家伙，不可饶恕！”

    风野信咬牙切齿的说着，右手划过星翼镯，化作了一道光芒冲出飞鹰号。

    一道紫极星双翼光纹自天空打下，一只脚瞬间踢在超兽贝劳克恩的身上将它踹飞几百米。

    而后一道伟岸的身影自光芒中走出，与超兽贝劳克恩重重地砸在地面上陷出一道深坑的狼狈模样形成了强烈的对比。

    而奈迦的这一脚也是踢的飞鹰队的所有人心里都感觉一阵爽快，但是这种感觉并没有持续多久，御坂隼太就回过神来下达了指令：“全体队员，注意掩护阿信！”

    “了解！”

    很有气势的应了一声，道道激光如同下雨一般打在了超兽贝劳克恩的身上，激光打在超兽贝劳克恩的身上溅起了剧烈的火花，数量之多威力之大甚至是有白色的烟雾逐渐的将超兽贝劳克恩笼罩起来。

    但是超兽贝劳克恩在奈迦刚出现的时候就吃瘪的情况，并没有让正在观察着战斗的亚波人感到生气，反而在白雾升起的那一瞬间露出了阴狠的目光。

    “呵呵，好戏要开始了……”

