    一路上，倒是没有什么阻碍，顺顺利利的下山了。

    可是对于天生敏感的萧阳，却觉得有些蹊跷。

    “我怎么没有遇到柳胖子的人，柳胖子他们有热武器，他们要是出手，我们会很麻烦的。”

    琉璃也在纳闷。

    “是啊，柳胖子他们昨天还在岛上，为什么现在一个人都看不见了。”

    兵分两路，萧阳和姜妙言琉璃去了港口。

    而毕云涛，莫轻学和林默则去距离港口不远处的关押地解救叶氏集团的人。

    到了港口，萧阳却没有发现叶云舒和颜洛妃。

    “这两个女人速度倒不慢，难道已经离开了？”

    叶氏集团的人马上便来到了港口，萧阳没时间细想，连忙让海瑟薇带他们离开澜海宗。

    由于人数太多，而柳胖子等人的船早就不见踪影了，只剩下几艘小船。

    至于海瑟薇的鲸鱼，按照海瑟薇的话说，不是任何人都有资格踏上她的鲸鱼的。

    所以，只能分作两趟，属于武者行列的，等着下一批次，而叶氏集团的人，全都在白袍的带领下，离开澜海宗。

    看着众人离开，萧阳才长长的松了一口气，同时，他心里也有些愧疚。

    带着大家在大海上畅游，而现在，游轮已经炸成漫天碎片，还遭受了绑票。

    只是，还没等白袍人开船回来，一道冷喝之声，响彻整座岛屿。

    “在我澜海宗为非作歹，萧阳，你好大的胆子！”

    只闻其声，不见其人。

    萧阳猛地一颤，心中已经预感到了危险。

    “落！”

    轰！

    几乎冷喝的声音一停，萧阳顿时从原地闪避开去。

    一道剑光，迎面朝着萧阳爆射而来！

    这道攻击，相当猛烈，仿佛跨越千里而来，直斩项上人头。

    萧阳甚至都来不及防守，只能选择翻腾着躲闪！

    这一剑，自然是圣女刺来！

    在航行天恶人先告状之后，圣女便破例走出水月洞天，提剑而来！

    澜海宗这么多年，从没有遇到过被外敌入侵的事。

    而且一路下来，她看到了门派弟子，几乎全都重伤，十分血腥。

    弟子数百，折损过半。

    换做任何一个宗门的门主，都无法接受这一事实。

    即便今天萧阳说出花来，他也必死无疑！

    “我去，这么狠！”

    萧阳险之又险的躲开了凌空一剑。

    这一剑速度太快了，而且仿佛在半山腰就已经激射而来，这和御剑还有什么区别，千米之外，取人向上人头。

    修真境，恐怖如斯啊！

    萧阳一个鲤鱼打挺，拍拍身上的灰尘，眼看着那把宝剑离开了他的视线。

    他忍不住头皮有些发麻，圣女果然实力强悍。

    若论境界，萧阳真的不如对方。

    而实际上，萧阳从始至终，在华夏武道界，都没有遇到过这种境界的对手。

    也许遇到过，但并非是对手，比如凌天的师父，老神棍应该算一个。

    墓穴中沉睡的项羽，应该也算一个。

    再就是几位主神，不过主神修炼体系和东方修炼体系并不一样，不能算在内。

    “哒哒哒……”

    圣女说话间，三两步便已经跨越上百米，来到了跟前。

    而她的身后，跟随着阴沉不定的航行天和几个弟子。

    萧阳看到圣女模样，眼珠猛然定格。

    和大多数男人见到她的第一眼一样，萧阳也不能免俗。

    为什么这次航海之行，让他见到了这么多的美女。

    琉璃和姜妙言倒也罢了，海瑟薇便已经让他沦陷，可是这位圣女大人，看上去如一座冰雕。

    这种冷漠的美，当真与众不同。

    叶云舒虽然也冷，可她的冷是高傲，她的心，她的身，都还有温度。

    而眼前这位圣女姐姐，给人的观感，便是一座行走的冰仙子。

    “姑姑，就是这些人，他们每一个人的手中，都沾染了澜海宗弟子的鲜血。”

    “他们任何一个都，都应处死！”

    航行天无比悲愤，在圣女眼中，这位天儿，还是一个处处为澜海宗想着的大好人呢。

    可是，就是眼前这位天儿，被她宠溺的天儿，将澜海宗上上下下的女人，全都霸占了一个遍。

    圣女转过脸，看向了不远处的姜妙言和琉璃两个人，眼眸里的情绪带着愤怒，而目光却又冰冷的可怕！

    “圣女……”姜妙言想要解释，可是却不知道从何处说起。

    因为圣女平日里虽然也冷，可是和现在却不一样。

    她几乎没见过圣女表现出愤怒的情绪。

    “哼，你们眼里，还有我这个圣女？”

    她双眸流露出一丝丝杀意，精神意志伴随着杀意荡漾开来。

    令得在场的人都是汗毛直矗。

    这些弟子，她花费大量心血培养，可是这些弟子，却迷恋花花世界，接二连三逃走。

    逃走也就罢了，甚至还带邪门歪道来倾覆宗门。

    她们的良心，都被狗吃了吗？

    行走江湖，信义第一，她真的无法容忍这种行为。

    “圣女，你听我解释……”

    姜妙言感受到了圣女的杀意，急忙说道。

    她知道，在圣女面前，在场的这些人，没有一个人是对手。

    一旦真的惹怒了圣女，萧阳说不定会死。

    “孽徒，你还有什么好解释的！杀你一千遍，都不能洗刷你的罪孽！”

    圣女冷漠说道，力量涌动，随时都能激发出自己的杀招。

    到了她这种境界，甚至一根手指，能能轻易按死姜妙言。

    航行天肯定不会让姜妙言继续说下去，他恶狠狠的说道：

    “姑姑，姑姑，这等大逆不道之徒，还是快点杀了吧，要清理门户，攘外必先安内啊。”

    杀人灭口之后，剩下萧阳一伙，百口莫辩，想怎么诬陷都可以了。

    这家伙上蹿下跳，鼓捣着圣女杀人灭口。

    而圣女却跟他同仇敌忾，完全想不到，其实在航行天内心深处，一直想要取而代之。

    让圣女也成为他的胯下玩物。

    “圣女，你听我说一句话好吗，我们大家，之所以背叛宗门，都是航行天逼的啊！”

    “如果不是被逼到一定程度上，我们肯定不会离开宗门。”

    “我们是有苦衷的啊！”

