    ……

    ***【家族产业】***

    【捕鱼大队】

    【长宁鱼档】

    【丰谷农庄】

    【兴盛农庄】

    【欣茂蚕庄】

    一共五项，每一项后面都是（点击查看详情）。很自然而然的，王守哲在捕鱼大队后面点了一下。

    页面“跳”到捕鱼大队详情页。

    ***【捕鱼大队】***

    小型捕鱼船：9艘

    中型捕鱼船：1艘

    船工渔工：46名

    家族负责人：王定海

    前五年年均收益：606乾金

    前五年年均支出：385乾金

    前五年年均纯利：221乾金

    前五年年均捕获灵鱼：400斤

    ……

    改进方向：开发多种渔具混合捕鱼作业

    ……

    今年目标：

    纯利目标：1000乾金

    灵鱼目标：1000斤

    这就是捕鱼大队的简易面板，记录着王守哲上任前的财务数据，同时也有改进的方向，以及今年的盈利目标。

    按照王守哲估计，这个目标很容易达成。毕竟现正处在旺季，而且今年因为虫灾而导致食物不足，鱼肉作为主粮的部分替代品，价格必然上涨。

    对于捕鱼大队和鱼档两项产业，王守哲的总盈利目标是2000乾金。

    不过，唯一的问题就是，捕鱼大队加大了捕获量后，极有可能会逐渐破坏生态平衡，虽然在几年之内不会有太大问题。

    然而这终究不是长久之计。

    对一个玄武世家来说，长期且稳定的收益来源，才是真正的支柱产业。短期内的暴利，仅仅只能作为家族产业的补充。

    就像【丰谷农庄】这种产业，便是真正的百年基业，甚至它能数百年地为一个玄武家族源源不断提供资源。

    这一点非常重要。

    玄武世界不缺暴利，走狗屎运捡了宝贝，或是碰到了某个前辈的遗泽，再或者是碰到两只高阶凶兽同归于尽，等等等等的奇迹，这些都会让你一夜暴富。

    但是暴富之后呢？再多的资源都会用尽，只有基业才能长青不衰。

    就拿王守哲自己来说，如今十八岁，炼气境六层高段，现在每年耗费资源为将近200乾金。按照家族估算，只要二十年左右他就能达到炼气境九层巅峰，那时候的他才三十八岁，属于当打之年。

    哪怕这200乾金的资源不变，足足二十年的时间也需要耗费4000乾金。

    当然不变是不可能的事情，等他到了炼气境七层，炼气境八层，每年耗费的资源会飞速增长。也他现在的程度修炼到炼气境九层，起码得消耗8000乾金以上的资源。

    这些资源从哪里来？都是家族各大产业每年产出中，一点一滴挤出来的。那些能够长期源源不断产出受益的族产，才是真正的家族基业。

    同样也正是因此，以王氏家族目前的状况，是没有力量培养第二个王守哲的。否则的话，哪怕是资质略差一点，只要舍得投入资源，同样能造就出一个青年高手来。

    事实上，若是在王守哲身上再加大一两倍，甚至不计成本的资源投入。他压根就用不了二十年才到炼气境巅峰，也许只要十五年，甚至十年或更短。

    这也就是为何散修很难有所成就的原因所在，散修都是无根无迹，也许运气好能弄到一笔资源，如果运气不好甚至会饿肚子。

    能修炼到灵台境的散修，要么是资质逆天外加运气，要么就是运气爆棚到了极致。

    因此，别看王守哲那一万多乾金的资源好像很多，却也不过是现在家族日子过紧巴巴情况下数年的总开销而已。若是不加以规划，顶多就是让王氏烧了一把火，却乏了后劲。

    王守哲看着自己制作的“简陋系统面板”脑子也在飞速地运转着，钱如何花在刀刃上，是最近数日他一直在琢磨的事情。

    如今家族最缺什么？当然是缺一个灵台境强者。如此，便能替代珑烟老祖的位置，长期成为家族的保护伞。珑烟老祖毕竟伤势一直未曾痊愈，情况越来越糟糕了。

    但是一万多乾金资源够扶持出一个灵台境来吗？那自然是远远不能的。若是灵台境强者如此廉价，以平安王氏的总体财力早就轻而易举解决问题了。

    甚至乎，所有玄武世家的灵台境老祖都会泛滥。因此这个选项已经可以划掉，无需考虑。

    将这笔钱，全部用来开拓族产……

    这个问题王守哲也仔细琢磨过，但是一万多乾金能开拓多少族产呢？要知道，一些被称之为支柱族产的产业，都是以规模大，开发周期长，投入产出比较低而著称。

    就像王氏的丰谷农庄，多少前辈们的心血和资金投入在内？但是他正常每年的利益有多少？年景好些的话，有个七八百乾金的纯利已经不错了。

    长期来看，对支柱产业加大投入是必然之势。但是远水解不了近渴，因此这一点想法上王守哲暂时画了个圈，待定看看。

    再或者，购买大量的修炼资源供应自己，供应有潜力的族人？

    这一点，王守哲自然也曾考虑过。

    但是这里面还是存在着一个越来越紧的边际效应，你让他王守哲天天嗑【小培元丹】，连嗑个几年能修炼到灵台境吗？

    显然不能……别说灵台境了，就算是炼气境九层都不一定。

    就算他能穷凶极恶地耗费资源，在短短几年内修炼到炼气境九层，又能如何？解决得了家族生存的根本性问题吗？

    连他这种资质在家族中最好的年轻人都做不到，何况乎其它族人？

    六爷爷王宵翰当年曾经冲击灵台境失败，目前虽然随着年龄增长而状态下滑，仅停留在炼气境九层上，只是不复当年那般巅峰状态。若是给他充沛资源和信心，也是有机会回到炼气巅峰，再冲击一次灵台境，这是王守哲能想到给家族增添灵台境老祖最快的办法。

    可这笔资源比起凑齐冲击灵台境的资源来，还是远远不足。更何况六爷爷王宵翰精神状态和身体状态，要想调整到能冲击灵台境的状态，也绝非是一朝一夕能做到。

    王守哲思来想去，若是这笔钱能够想办法替珑烟老祖疗个伤，续个命什么的，反而应该是最解燃眉之急的事情。

    但是十分显然，仅凭这笔钱要想将珑烟老祖完全治好，是绝无可能的事情。若是花一万多乾金就能治好她，家族早就砸锅卖铁这么做了。

    因此哪怕她真能治好，但是要将她治好的代价，必然是远远超过扶持出一个甚至多个灵台境强者的。

    也许大笔钱投入下去，就是缓解一下她的伤势，多延续她些寿命。

    先列入备用选项吧，王守哲皱着眉思索不已。

    真是羡慕那些拥有真正金手指系统的穿越者啊，什么困难都能靠金手指解决，整天只需要嘻嘻哈哈闹闹玩玩，就能人挡杀人佛挡杀佛，可以恣意任性随意挥霍。

    哪像他啊，略微有两个钱还得思来想去用在刀刃上。从炼气境六层高段修炼到炼气境七层，就这么一个小境界中的某个阶段，就得耗费几个月的时间去慢慢修炼打磨，这还是因为他资源比较丰富，速度远超旁人了。

    但是仔细想想，却又觉得这世界挺真实的，强者之路向来是需要一步一个脚印走上去的。

    就在他胡思乱想间，大娘公孙蕙派遣了身边的侍女夏荷前来，说是珑烟老祖召见他去相见。

    珑烟老祖召见？

    王守哲一愣神间，当即提起了精气神。老祖最近几年经常都会闭关，常年不怎么召见家族子弟了。便是连王定岳的丧礼都没有露面，可见她的身体状况有些不太好。

    就连第七代中最受宠的王守哲，也是有一年多未曾见到老祖了。平日里，都是大娘公孙蕙去照顾老祖。

    “有劳夏荷姑娘了。”王守哲对夏荷颇为客气。

    夏荷急忙敛敛一礼：“家主客气了，若是家主无甚要紧事情，便随我去见老祖吧。”

    她是公孙蕙的身边人，从九岁起培养到现在已经十九岁了。虽然没有修炼资质，却是相当聪慧伶俐，懂文识字，且精通九章算术。

    大娘的很多账目，都是她帮着一起计算归纳。

    随后。

    王守哲跟着夏荷一路往偏院而去，珑烟老祖隐居的那座偏院，比较靠近珠薇湖。不多片刻，王守哲就到了那座名为【珑烟居】的偏院。

    为了防止打扰珑烟老祖的清修，这附近一带属于家族禁地，无老祖召唤不得擅闯。

    公孙蕙已在珑烟居门口候着，两人碰面后，她就用清脆的声音说道：“老祖，守哲已经来了。”

    “守哲，进来吧。”

    一个平静无波的声音，在门口轻轻响起。

    “是，老祖。”王守哲深吸了一口气，略微平复了一下心情，推门踏入了珑烟居内。

    这是一座古朴的院落，装饰简约而毫无奢华。院落之中，简简单单地种植着一些随处可见的平凡花草，随着清风微微摇摆。

    凉亭内，一位身材消瘦的女子凭栏而立观看着花园景色，她背对着王守哲，一头白色长发随意地披散在肩膀上。

    一见到这雪白长发，王守哲的心就莫名一痛。那是来自前身的深刻记忆，在王守哲小的时候，清楚记得珑烟老祖的头发只白了一半。

    这才短短十来年光景，便已经全白了。

    王守哲喉咙口微微有些哽咽，走上前去行礼道：“守哲拜见老祖。”

    ……

