一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百七十三章喜欢你是真的

    “有事请教？”

    李墨看了慕霜仙子一眼，露出一丝奇怪之色，慕霜仙子竟然有事请教自己，论天赋与修为，她都比目前的自己强大太多，但就在这时，李墨只感觉自己的身躯，不由自主的便想靠近慕霜仙子，并且从中传来一阵阵极为渴望之情。

    他知道这是苍冠玉的本能，他想与慕霜仙子一聚，因为这是他从未有过的事情。

    罢了，占据你身体这么多时日，就当帮你一次，希望我走后，你能够醒悟，好生修行，这样一来也不是没有可能不能获得仙子的青睐。

    “好！”李墨点头。

    旋即，两人一起离去，在虚空之中飞行，朝着玉秀峰飞去。

    绿莹在山峰之中，看着两人的背影，露出奇怪之色，“我怎么感觉现在的公子完全配的上慕霜仙子呢？两人站在一起还挺般配的？奇怪了。”

    两人一起飞去，难免会被一些流云道宗弟子看见，李墨自然不会在意，慕霜仙子亦是脸色平静，没有丝毫在意之色，冷傲如绝巅之花，独自娇艳。

    但其他人就震惊了，这怎么可能？

    废物苍冠玉与慕霜仙子竟然站在一起了，而且看方向还是前往玉秀峰，天呐，慕霜仙子还从未与人一同去过自己的玉秀峰，就是展飞流师兄前来拜访过许多次，慕霜仙子都以要修行为借口直接拒绝。

    没想到今日竟然与废物苍冠玉一同回玉秀峰，即便现在苍冠玉不是废物了，但也比不上展飞流师兄啊！

    在众人议论声中，两人很快便来到了玉秀峰。

    李墨好奇的打量着周围，玉秀峰向来俊俏，没人来过这里，也不知里面到底是什么样？

    如今看去，只见周遭并没有经过任何的修饰，一切都是自然的生长，与想象中的美景，似乎有些不同，但却多了许多自然的气息，比起其他地方人为建造的美景，或者干预的生长来说，这里，就仿佛是无人居住的地方。

    慕霜仙子带着李墨，来到了那处凉亭之中，“坐！”

    李墨点头，然后坐在凉亭中的石凳之上，两名婢女也端着茶水，走了过来，为两人沏好茶。

    “不知慕霜仙子请我这个废物来此，有何事？”李墨问道。

    “你若是废物，那么整个流云道宗便没有几人是正常人了！”慕霜仙子看了李墨一眼，虽然她不知为何李墨之前要装，但显然他绝对不是废物，甚至是天骄，“能够将基础道法领悟到这种程度，以弱胜强，你很厉害！”

    “我在真龙境巅峰已久，近来寻找突破真龙境的方法，便想到了去感受领悟一些基础道法，用来加深自己的理解，但修行强大道法惯了，再去领悟排云掌，青云步的时候，竟然有些艰难，静不下心，所以，我想请教，你是如何领悟的？”慕霜仙子道。

    “哦，原来是想突破，寻找方法，很简单啊！”李墨微微一笑。

    “很……简单？”慕霜仙子微微一怔，自己思索一些时日，都没有特别好的办法，但在苍冠玉的口中，竟然很简单，是自己的悟性太低了？“什么办法？”

    李墨嘴角露出一丝笑容，他办法是有不少，但看着孤傲，即便是向自己请教，也板着一张脸的慕霜仙子，他眉头一动，“去找一把普通的斧头，一堆柴火过来！”

    慕霜仙子一怔，然后看向两名婢女，“你们去找！”

    两名婢女也是愣住了，连忙点头离开玉秀峰，然后思前想后，两人去了伙房之中。

    “你确定这样可以？”慕霜仙子疑惑道。

    “可以！”李墨点头道。

    旋即，凉亭之中，顿时安静了下来，慕霜仙子本就话不多，和人交流的机会极少，若不是想要请教李墨，她根本不会邀请其来玉秀峰的，但对于修为的突破，她还是亲自过来邀请。

    现在李墨需要的东西还未到，慕霜仙子一时间也不知该说什么了。

    李墨同样没有说话，看了一眼慕霜仙子，微微一笑，原来她也不是那么的冷傲，是不知该说什么而已，凭他的眼力，一眼便看见了慕霜仙子此刻有些尴尬，似乎想说些什么，但又不知该说什么，只是拿着茶杯，不停的轻抿一口。

    “那你以前的都是装的了？以前对我也是故意如此？”慕霜仙子秀眉微皱，冷傲的脸上，似乎露出了一丝尴尬之色，这不是待客之道，应该说点什么吧，不能让客人太过冷落，她想了半天，终于想出一句话，眉头也略微放松了一些。

    看着慕霜仙子的表情，李墨更是觉得好笑，没想到你是这样的慕霜仙子，这么单纯？甚至是那皱眉，与放松的神情，有些可爱。

    “没人说过你可爱吗？”李墨忽然问道。

    慕霜仙子一怔，旋即拿着茶杯的柔荑，微微一颤，脸颊之上染上了一层晚霞，似有些不知所措，但却强自让自己平静下来，“没人敢这么跟我说，你回答我的问题就行！”

    李墨刚刚张开口，准备说是的，我以前就是装的，但这时，他的身躯又传来强烈的意愿，这一次比任何一次都强，甚至让李墨都感觉受到了影响，他明白这意愿是什么意思，反正我也呆不久，就当帮你吧，他抬起头，微笑看着慕霜仙子，“其他是装的，喜欢你不是。”

    其他是假的，喜欢你是真的，慕霜仙子闻言，莫名有些奇怪的感觉，自然不是感动，也不可能是欢喜，只不过就是觉得，从未有人跟自己说过这样的话，这是表白吗？

    “你如今从容，自信而深邃，似乎对于一切都没有丝毫的担心，单凭这份气度便不一般，你为何要装作一个废物？”慕霜仙子问道。

    “这个……”李墨还真不知该怎么回答了，难道说，你们这里是虚幻的，我附身其中一人来接受考验的？不过，李墨还真有些期待，若是自己真的这么说了，那么这里的人，慕霜仙子，第九长老，他们能够理解吗？

    “不想说也罢！”看着李墨似有难言之隐，慕霜仙子便也没有强求。