    体育几人参观完屋子，没皮没脸吵闹着说他们也想搬来住这么好的房子，白拂被逗得哈哈大笑。

    “也不是不行啊，来这里...要么给我考功名，要么给我种地去，你们随便选。”她调侃着说道。

    这个...怕是不行，外语和体育立马转身，说去厨房看看有什么需要帮忙。

    数学倒是垂眸若有所思，最后却也是摇摇头，只有语文无念无想，体贴给白拂捏肩膀。

    “哎呀，还是我们语文体贴。”

    白拂眯着眼享受古代按摩，觉得全身心舒畅得不得了，堪比现代马杀鸡，“哎，语文，你这按摩手艺哪里学的？”

    语文轻声软语回话，“小时候跟着我娘学过一点。”

    语文娘曾是花楼娘子，上了年纪找了个老实男人从良，后来生病花光了钱财家里日子不好过，便断断续续教了语文一些伺候人的手艺。

    好在语文虽然生得貌美却铁心不走自己娘的老路，宁愿卖身为奴也不愿意委身青楼，这才在人牙子那里碰到白拂。

    “不错不错，要不你搬来这里，以后天天给公子我按按。”白拂开玩笑道。

    “公子你不是说你不喜欢被人伺候吗？”

    身后传来三丫阴阳怪气的声音。

    白拂看她一眼，小姑娘这是什么表情？气嘟嘟的。

    “三丫，你如今连公子都敢管了？”白拂微微眯眼，“公子我堕落了，如今喜欢被人伺候不行吗？”

    乐婶子一进门便听到这句，忙上前拧三丫胳膊一把。

    “臭丫头，哪有这样跟公子说话的！看把你惯的！”

    三丫疼得咧嘴，四处躲串。

    巴格和小亮对视一眼，嘴角抽抽，白拂则没心没肺看三丫被乐婶子教训直乐呵。

    “公子太过分了！”

    三丫看白拂一边享受按摩一边乐呵，气得一跺脚，跑了。

    白拂：“......”

    ...

    李枣气呼呼从钟氏手上夺过一把干蒲草，“家里都堆了这么多卖不出去的，还编什么编！”

    钟氏摸索着往前探手，“小枣，快给奶，今日中秋，编完这个奶就去给你做枣糕吃。”

    李枣将干蒲草扔到地上，狠狠跺了几脚，“不许编，你做的糕难吃死了，猪都不吃！”

    钟氏愣在那。

    孙子小时候可是最喜欢吃她做的糕，如今却说猪都不吃...因为看不见，她也不知道孙子现在是个什么表情，听到有脚步走远的声音和开门声，她忙摸索着往门方向追，“小枣你去哪儿？”

    刚走两步就被什么绊了下，摔到地上，发出一声惊呼。

    李舟伯刚从村头古井里打水回来，听到动静水也顾不得放好，冲进屋里，看到钟氏狼狈趴在地上的样子心头一惊，一瘸一拐上前搀扶，“老婆子，你没事吧？”

    钟氏面色惨白不说话，李舟伯将她扶到屋里歇息，查看了没有磕伤碰伤，这才想起刚打的两桶水还在门口。

    他赶到门口时，两桶水只剩半桶，一桶倒了，一桶估计是他回来路上洒的。

    李舟伯叹口气，捡起桶又往村头走去。

    李枣跑出破茅草屋也不知道要去哪儿，看到白拂这边人来人往热闹得很，便想着过来瞧瞧。

    这屋子还在建时他便来偷偷看了许多遍，心里想着，什么时候他们家也能住上这样的屋子就好了。

    他围着屋子慢慢转着，听到里面很多人热闹说笑着，不屑地嘁了一声，这些有钱人就是会享受，家里的佣人丫鬟一大堆，叽叽喳喳的，吵都吵死了。

    “汪汪汪--”

    几声狗叫吓得李枣停了脚，他伸出半个头想看看哪里来的狗，不期然和从窗户里探出的一个视线对上，愣住了。

    白拂也是微微一怔，她回屋拿东西，听到狗叫便顺手打开窗来看，不想开窗便瞧见一个鼻青脸肿的半大孩子。

    “你叫什么？”白拂忽然问道。

    李枣回过神，他很不喜欢这人看自己脸上伤时的神情，昂头挺胸不耐烦回了一句，“你问我就要告诉你啊？”

    白拂觉得她应该知道这人是谁了，微微眯眼哦了一声，“不告诉就不告诉，我还不稀罕知道咧。”

    说着她关上了窗户。

    李枣：“......”

    ...

    白麓学院。

    “爹”

    秦十三带着小四儿于叔一起布置席面，体贴道：

    “爹，今日过节，都是好东西，酒也不少，您和子宴公子一岩大师可以喝尽兴。”

    秦夫子满意看一眼桌上一看就让人有食欲的饭菜，嘴角带上笑意。

    前几日一岩大师说要尝尝他夸赞的好酒好菜，无奈儿子说好友正忙着搬家迁居，要等些时日，这不，今日能一饱口福了。

    “十三，你之前说想买下咱山脚那块地，就是这位好友吧？”

    秦夫子想起之前儿子跟他打听的事，今日又听说这位好友在附近种果蔬，且建了房子，便联想到一块儿去了。

    秦十三应是，想了想又道，“其实租种也行。”

    学院的地能免赋税，届时白拂只用象征性地交点钱，省得整日担心种子不够的问题。

    秦夫子哦一声。

    那地虽然名义上是学院的，但其实属于州府管辖，原本是给拨给他做府邸，他没建，就这么闲置下来。

    “改日你去和钱主管谈谈租种的事，应该问题不大。”秦夫子说道。

    秦十三点点头。

    “好，不过暂时不急，怕是要等明年开春才需要。”

    小四儿将刚点好火的小炉摆上桌，放上一个小锅子，掀开锅盖，伴随着滋啦声，锅子里的香味飘散开来。

    “秦夫子，这是麻辣香锅，里面的菜和调料都是我家公子自己种的，可能有些辣，不知道合不合您口味。”

    正说着，下人来报说斐夫子和小思公子来了，秦十三和小四儿行了礼要出门，又被秦院长喊住。

    “小思跟着我们也怪无聊的，你将他也带去和孩子们热闹热闹吧。”

    秦十三：“......”

    爹你确定不是因为嫌孩子麻烦才让我带走？

    秦十三最近才知道斐夫子有个七岁的儿子也在学院读书，还和小亮是同窗，想了想便同意了。

    听说可以去小亮哥哥家吃饭，小思高兴坏了，也不等他爹发话同意，便跟着秦十三乐颠乐颠出了门。

    斐公子无奈摇摇头。

    上次不同意女儿吃小亮的饭，女儿跟他置气许久，今日过节，就由着她去了。

    目送一行人离开，斐公子笑着入坐，这才看到满桌丰盛酒菜，不禁有些惊讶。

    “老师准备如此丰盛，学生今日有口福了。”他笑道。

    秦夫子迫不及待打开一瓶酒闻了闻，浓烈酒香比上次更纯粹，忍不住陶醉地闭了闭眼。

    “好酒，好酒！子宴定要好好尝尝，说起来这还是你班上学子家里做的，你该尝尝。”

    酒过三巡，两个男人开始话多起来。

    “子宴啊，为师至今不明白，你当年为何辞了祭酒一职，若你不走，如今必定前途无限啊。”

    秦夫子不无感慨地道。

    其实他想说的是，若如今陛下幕僚是子宴，陛下定是另一番模样，至少...不会被摄政王压制得动弹不得。

    这话他不能说，斐公子却听懂了。

    “老师不必为学生不平”

    斐公子浅笑，“是学生无心朝政，只想过闲云野鹤的平淡日子。”

    “可你以前不是这样...是因为思儿母亲吗？”秦夫子淡淡问道。

    斐公子摇头。

    “不是--”

    “阿弥陀佛，老衲今日是不是来得正好？”伴随着一声佛号，一岩大师迈步进院。

    两人忙起身。

    “一岩大师，这位是我得意门生，子宴。”秦夫子介绍道。

    斐公子忙行礼，一岩大师亦合掌回礼，“子宴公子。”

    那边老仆摆好盘子，“老爷，菜已经热好了，可以享用了。”

    秦夫子忙招呼两位客人入座。

    “一岩大师，那日临时有事，未能带去好酒好菜，今日这些都是我儿好友准备的，您试试我是否有夸张其词。”

    “此酒可有名字？”

    一岩大师只浅尝一口，便发现此酒的不寻常，细细回味一番后饶有兴致地问道。

    秦夫子被问住了。

    每次酒都是儿子拿来，只说是好友自己酿的，他不记得有没有提过名字。

    “是友人自己酿的，名字不曾问过。”

    斐公子也品了一口，“果然好酒，是饶州本地特产吗？”

    “非也”

    一岩大师接过话，“老衲我在饶州多年，不曾喝过此等烈酒。”

    说着他又喝了一口，趁着辣劲儿，夹一筷子爆炒猪肉片放进嘴里，眯起眼咀嚼后一叠声称好。

    “妙，妙，果真妙。”

    斐公子拿着酒杯把玩，“上次的桃花酿虽然也有几分烈，但桃花香冲淡了酒的烈性，并不比祥瑞坊的酒更醉人，可今次这酒，比祥瑞坊还要浓烈得多，不似出自一人之手。”

    “我亦是如此说”

    秦夫子笑道，“但我儿说确实是出自一人之手，莫不是...我儿唬我？”

    “酒好便好，何必在乎是否出自一人之手？”

    一岩大师将桌上的菜食挨个品了品，露出满意神色，“不知此妙人在何处？”

    “说起来此妙人还和一岩大师有些缘分”秦夫子说，“数月前德天寺转让的山脚那片农薄田，便是那妙人所买。”

    “还有这事儿？”

    一岩大师若有所思地点头，“看来日后可以常常喝到此等好酒了。”

