    “栖梧派也没什么好秘笈，那就挑一把宝剑吧。”萧琪淡淡道：“你该换一把剑了。”

    他的轻功绝顶，如果配合宝剑，偷袭的威力更惊人。

    楚离拿起左边的剑，墨绿剑鞘入手沉坠，踏实的感觉从手上传到身体，与身体浑然融为一体，楚离顿时就喜欢上了。

    慢慢拔剑，灰蒙蒙的剑身慢慢展现，剑身仿佛抹了一层灰，毫无光亮，看起来更像一柄木剑，给人轻飘飘的感觉，入手却沉甸甸的，沉稳踏实，古朴不工。

    他凝神一看，剑锷阴刻着两个小字：“尘光。”

    “和光同尘？”楚离沉吟。

    苏茹扫一眼长剑，笑道：“这剑有点儿怪，好像一点儿没锋芒？”

    看上去就是一把木剑嘛，不会是下面的人拿错了吧？

    楚离笑道：“好剑，借总管一根头发。”

    苏茹白他一眼哼道：“试试能不能吹毛断发？”

    她说着拔了一根黑亮的秀发，放到尘光剑上方一米处，忽然松手，秀发轻轻飘落。

    楚离翻剑以刃朝上，秀发飘落到剑刃，无声无息断为两截落地。

    “确实是宝剑！”苏茹笑道：“模样怪了点，却够锋利，再看看另一把！”

    楚离还剑归鞘，拿起另一把长剑。

    剑鞘一入手感觉轻飘飘的，宛如无物。

    楚离感觉像拈着一根羽毛，缓缓拔剑，清亮如冰的剑身映出一抹亮光，剑身细薄轻盈，光华流转，宛如一汪泉水在明媚阳光下晃动。

    “好剑！”苏茹情不自禁的赞叹。

    剑身通体晶莹剔透，冰晴无瑕，宛如冰雕。

    剑光明亮而柔和，没有逼人寒气，不显锋利。

    楚离握着剑就像探手入泉水。清冷的气息从手心传来，看来此剑材质绝非一般，轻盈若无物，且有清心之效。

    他凝神思考。隐约猜测，可能是雪英所铸之剑。

    雪英是一种世间罕见的铸剑材料，千年冰雪所凝，轻若无物，坚逾寒铁。且有清心之妙。

    “这才是好剑呢，楚离，你要挑这把吗？”苏茹问道。

    楚离凝神看，剑身阴刻两个小字：“无瑕。”

    他摇头道：“我还是喜欢那本尘光剑。”

    “那灰扑扑木剑似的？”苏茹瞪大明眸，难以置信：“这把剑多漂亮？”

    楚离道：“我不喜欢这么耀眼的。”

    “明白了。”苏茹点点头笑道：“一看你选的剑，就知道你为人阴险，喜欢暗算。”

    “过奖！”楚离皮笑肉不笑。

    苏茹娇笑道：“难道不对？”

    楚离叹道：“总管，我也太冤了！”

    “小茹说得没错。”萧琪抿嘴，露出一抹动人的浅笑：“这把尘光剑确实适合你。”

    “那我就笑纳啦。”楚离笑道把尘光剑挂以腰间。

    他在府内一般不带剑，府内不能打斗。不需要剑，即使要剑，他一个闪烁就能回到小院拿回来。

    “秘笈呢，小茹？”萧琪道。

    苏茹把无瑕剑收回柜中，拿出一个匣子，放到茶几上。

    楚离打开一瞧，一本是掌法，一本是拳法，都是上乘武学，他翻了翻。烙印到脑海，但不想练，这两套武学对他都没什么大用。

    萧琪看出他不太感兴趣，道：“蒋槐很出色。你算立功了。”

    楚离笑道：“他轻功一绝，行事也够老练，很容易出头。”

    “这次奖他一万两银子，祈元丹一颗。”萧琪道。

    “多谢小姐。”

    “这是正规的赏格，”萧琪摆摆手：“你也得劝劝他，别走老路。府规不饶人。”

    楚离点头。

    ——

    傍晚时分，夕阳染红了湖水与小岛。

    玫瑰色的湖面上，雪凌端着一盆花驾舟而行，一袭雪白罗衫也被夕阳残晖染成了玫瑰色。

    她来到一座小岛，穿过树林，敲响一间小院的院门，小院里传来舒玉婷的声音：“哪位？”

    “舒姐姐，我，雪凌。”雪凌扬声道。

    院门打开，舒玉婷一袭湖绿罗衫俏生生站在门内，笑靥如花：“雪凌，快进来。”

    雪凌端着花进去，笑道：“给你捎了一株月光兰。”

    “月光兰？”舒玉婷惊奇的打量着花盆里的兰花：“它是月光兰？”

    她也是喜欢花草的，听说过月光兰的大名。

    “再过几天就能发光。”雪凌道：“到时候会很漂亮。”

    “这太贵重了！”舒玉婷一边赞叹的打量着一边摇头。

    两人进了小亭，舒玉婷点起红泥小炉的炭火，继续盯着月光兰看。

    雪凌道：“府里的月光兰就是公子培养的，打破了三个月寿命，也就没那么贵重，公子负责东花园，移过来一株也不算大事。”

    “不会违了府规吧？”舒玉婷道。

    “这点小事，三小姐不会罚公子。”雪凌笑道：“月光兰确实漂亮，尤其到了晚上！”

    “我是久闻大名了，就是一直没见过。”舒玉婷兴奋的道：“有钱也买不到。”

    雪凌点点头。

    “要怎么移出来？”舒玉婷小心翼翼的看着花盆。

    “很容易，”雪凌道：“去湖里挖一些泥，晒干了，再挖个坑，把湖泥放到最底下，月光兰放到它上面，再埋上土就好。”

    “雪凌你帮帮我。”舒玉婷道。

    她生怕自己不小心把月光兰弄死，那真是罪过。

    “没问题，那咱们先去东花园跟李师兄要些湖泥，回来就栽上。”

    “我能去东花园？”

    “没关系的。”

    “……好吧。”舒玉婷蠢蠢欲动。

    蒋槐打听了楚离与顾立同的恩怨，回来跟她说，她顺便知道了东花园，西花园，知道是最顶尖的花园。

    “那现在就走。”雪凌道。

    两人出了小院来到东花园，踏上岸，雪凌敲响玉磬。

    李越如熊般的身形很快出现，看到是她们，热情无比的笑道：“雪凌，这位姑娘眼生呐。”

    “蒋夫人。”雪凌介绍了一句，道：“李师兄，我想带蒋夫人逛逛东花园。”

    “欢迎欢迎！”李越眉开眼笑：“随便逛！”

    “那李师兄你帮我准备一些湖泥，等会儿我捎回去，我们要栽月光兰。”

    “包在我身上！”

    雪凌带着舒玉婷逛遍东花园，看得舒玉婷双眼放光，啧啧赞叹。

    两人转了一个多时辰，回到蒋槐的小院时，雪凌随口说了一句，晚上公子想过来拜访。

    舒玉婷开始忙起来，两人先把月光兰移出来栽好，开始做饭。

    华灯初上时，楚离与蒋槐一块回到小院。(未完待续。)

    
