    九壤和容铮眼睁睁地看着某人不要她道门新秀第一人的傲气，多拿四颗养元丹去贿赂人家，直气得一口气吐不出来也咽不下去。

    这臭丫头如此大方，一会他们怎么下台？

    两人严重怀疑，这四个趁人之危的家伙，还要做地起价。

    哼！

    真要这样，他们算是被她阴了啊！

    九壤和容铮面容一沉，杀气若有若无地透出。

    拿了八颗养元丹，正以为遇到肥养，可以好好宰一宰的四修哪能感觉不到，得寸进尺的心顿了顿后，发现贿赂他们的女修，微笑着好像一点也没感觉身旁两人的恶意。

    这？

    四人对视一眼，谭元忙老实地把所知的乱星海情况，帮陆灵蹊记全。

    “乱星海的情况就是这样，道友可不能卖我们的二手资料。”

    “当然！”

    陆灵蹊的神识往里一探，却没想到，乱星海比她想象的更要危险十数倍。

    幽古战场要对上的佐蒙人，居然混进了乱星海。

    怪不得刚刚的巡卫要查他们是不是人呢。

    “敢问前辈，你们是怎么发现他们的，发现多长时间了？”

    仙界三天前传下的消息里，居然一个屁都没放。

    “近五年陆续有大队修士全军覆没。”谭元还指着在九壤和容铮那里再些丹药，只以神识传音：“大家一直在查这个问题，直到二十多天前，陶甘和陶单两位道友遇袭，因为功法特殊，才在佐蒙人手中逃过一命，要不然，谁能想到？”

    二十多天前？

    陆灵蹊不知道，她怎么这么倒霉，“这里的情况，你们没报给仙界吗？”

    “报上去了，不过报上去也没用，远水解不了近渴。”

    谭元黯然，“乱星海有六十年之禁，没有六十年，我们谁都出不去，偏偏佐蒙人的身体情况跟我们的不一样，哪怕被压制了修为，只凭自愈之体，只凭人家充足的元气，在找不到人家死点的情况下，我们十个人，也杀不了人家一个人。”

    这才是最恐怖的。

    “仙界唯一能给我们想的办法，只在望气功和配套的洗眼灵水上。”

    谭元叹气，“望气功好说，传进来我们学就是，可是，据说洗眼灵水珍贵无比，从来只供应幽古战场那一边，我们这里就算配送，一时之间想要周全所有人恐怕也做不到。”

    他们能在海城呆的时间也不多了。

    想到没有洗眼灵水，就要到外面……，谭元心里不能不打鼓。

    星兽和骷髅蝗不好对付，以前大家分分合合地做任务，发现不对的时候，还能彼此求援，彼此互助。但现在，谁知道求援来的是不是佐蒙人？

    “前辈，这佐蒙人是从哪来的？既然跟我们长的差不多，又怎么会有自愈之体？”

    陆灵蹊忍不住怀疑，这些人是不是也有什么特殊血脉。

    哪有把身体砍成四五段，把脑袋砍了，也还能活的？

    “你什么都不知道？”

    谭元把他们三都打量一遍，“佐蒙人是从外星域过来的，想要抢了我们的灵山灵水，把我们当血食。

    他们可不是人，元婴中、后期下，没有灵智，如行尸走肉眼里只有血食，元婴中期后上，才能装的像人。

    进乱星海的佐蒙人，虽然修为被压制了，可是，他们哪一个，在外面，最低也有化神修为。”

    要不然，怎么能跑到乱星海阴杀他们？

    “……原来如此？”

    陆灵蹊郑重拱手，“多谢前辈指点。”

    躬身一礼后，她从他们的包围圈，径直走出。

    佐蒙人能弄出以假乱真的星牌，装成修士的样子，在这里四处截杀人修，想来算计不小。

    陆灵蹊不能不往仙令上想一想。

    想进幽古战场，就必有仙令为引。

    佐蒙人在幽古战场失利，所以，想把源头切了吗？

    陆灵蹊转着手中的玉简，忍不住叹了一口气。

    找不到佐蒙人的死点，想要杀他们，就要把他们的元气消耗尽才行，也就是说，如果她遇到佐蒙人，要杀无数无数遍才行。

    血腥之气会引来星兽和骷髅蝗，甚至别有用心的修士和佐蒙人，这可真是一个死局。

    “林蹊，星兽大概都是什么修为啊？”

    青主儿憋不住，“还有，那个人会不会骗你啊？”

    这？

    “应该不会！”

    陆灵蹊走入海城，发现来往的修士，眉宇间，都有深深的隐忧，“他在言语之间没有迟疑，只有无尽的担忧。”

    至少在佐蒙人的事上，他不会撒谎。

    “徐前辈，仙界有消息了吗？”

    一个人问，一群人围向柜台里的老修。

    徐冬山摇头，“诸位，还请相信，仙界若有消息，我徐冬山一定会马上通知大家。”

    佐蒙人都杀过来了，他敢不通知吗？

    “海城的规矩，我想大家都知道，大家与其把时间浪费在这里，不如彼此认识，相互看顾，不让佐蒙人钻空子。”

    任务还是要做的。

    佐蒙人这样闹，说不得，就是不想大家杀星兽，集星核，毕竟三颗星核，才能合成一枚仙令。

    没有仙令，按当初订立幽古战场的规矩，可就没人能进去。

    “徐某知道，你们是担心洗眼灵水太少，自己分不到。”

    徐冬山向大家拱手，“我不敢说，给你们每一个人都配上洗眼灵水，可是，我敢说，十人以上的小队，绝对会有一份洗眼灵水。”

    大家都知道有佐蒙人在乱星海捣乱，肯定不会再像以前那样不防备了。

    十人以上的小队，就算遭遇佐蒙人的队伍，也不可能全队覆灭的。

    现在关键问题，只在仙界什么时候，把配好的洗眼灵水送进来。

    “组队？只有千日做贼的，哪有千日防贼的？”人群中，有人情绪激动，“万一像风云队那样，再被他们下毒了怎么办？”

    风云队一行十八人，尽数被毒死。

    原来一直是悬案，可是现在看，明显是佐蒙人干的。

    “海城有规矩，我们知道，可是规矩是人定的，你们现在把我们推出去，是想让佐蒙人把我们逐个突破吧？”

    “就是，我们不走，哪也不走。”

    “徐前辈，你可不能干那亲者痛，仇者快的事啊！”

    “诸位！诸位！”

    眼见大家群情激愤，徐冬山连忙止住，“规矩是人定的不假，可是，诸位以为我徐冬山是可以改海城规矩的人吗？”

    这？

    人群终于默了默。

    徐冬山在这里，跟他们一样也被压制了修为。

    “我改不了规矩，也就是说，到时间，不管诸位愿不愿意，海城都会强行把诸位推出去。到时候，被推到哪里，可就不是由我们来决定了。”

    乱星海十五个安全城，可以说，都是仙人们早就设定好规则的仙宝。

    “趁着有时间，从从容容地出去，寻个你们认可的安全之地，总比两眼一抹黑，还要从头找的强吧？”

    徐冬山给大家出主意，“不敢组队，怕人家下毒，那大家就彼此分散一段，相顾几天。仙界总会有消息的，乱星海的重要性，老徐我不说你们也知道，望气功法和洗眼灵水，一定会给我们配上。”

    这？

    就在人群迟疑的当口，一个修士突然‘啊’的大叫一声，虽然他紧张的想要抓住什么，可大家避如蛇蝎，不过三息，整个人就好像传送一般，‘咻’的一声，就没了。

    陆灵蹊抓着玉简的手，忍不住紧了紧。

    谭元介绍说，海城扔人，传送的距离，或五百，或一千里，倒霉的，很可能正好掉到星兽窝里。

    果然，还是自己走吧！

    生出她这样想法的不是一个两个。

    陆灵蹊正想跟人套套近乎，哪怕不组队，一起离开照应一段时间，就见三三两两的修士，要么一齐走人，要么返他们的住地。

    就是有两个看到她，也因为看透她的修为，绕着走了。

    这算被鄙视了吧？

    陆灵蹊甚为无语。

    徐冬山瞄了她一眼，“还愣着干什么？跟别人屁股后面走都不知道吗？”

    再不走，就要追不上人家了。

    “……”

    陆灵蹊只能转头。

    玉简上说，乱星海十五个安全城，周边三百里，都不是人能蹭呆的地方。

    停留的时间超过一刻钟，一样会被海城锁定远远扔走。

    这分明就是逼着大家做任务啊！

    陆灵蹊注意着雾气和云气，据说，那里面，常常藏有星兽。

    不能吃，不能喝，打死只会化为星沙，顺便在星牌上增加一个数字的星兽，谭元说，修为从筑基到结丹后期不等。

    她要是能先遇几个筑基的试试手就好了。

    陆灵蹊没有招摇的踩仙气飘飘的花雨，脚下的重影化成舟状，她一边紧追前面的十几人，一边把神识投入星牌，查看乱星海地图。

    按方向，她现在走是西面，西面三百里后就是陆地，虽然也常有薄雾，星兽却不是很多。

    那些东西常在夜晚地气升起的时候出现，杀之不尽。

    希望在她熟悉这里之前，碰不到佐蒙人吧！

    陆灵蹊给自己许了个美好的愿望后，也不在意别人远避着她。

    别人都是清清爽爽的飘逸法衣，只有她这里是厚毛的。谁的眼睛都不瞎，她这个样子，人家一看，就知道，身体有些不方便。

    再加上修为低……

    陆灵蹊一边赶路，一边摸了一个饭团。

    饭团用的是黄金稻谷，里面被爷爷裹了不少菜肉和葵葵的瓜子碎，吃着十分的香甜。

    “九壤和容铮没来。”

    青主儿帮她瞟后面，“林蹊，有换天阵和我在，就算佐蒙人来了也没事。”

    “嗯！”

    陆灵蹊对换天阵很有信心，当然了，对青主儿也很有信心，“回头我们找一个草木茂盛一点的地方。”

    不清楚情况，她先不动，还不行吗？

    “这里的灵气不错。”

    感觉比灵界还盛了那么一丝丝，“以后我就找个这样的地方，闭关修炼。”

    她一直算着时间的，就是进幻乐塔修炼，也查验了骨龄，等到六十年结束，她也就一百四十来岁，还在一百五十岁的安全时间内。

    宁老祖让她不要急弄那什么仙令，修为紧要。

    “这里的灵气好像不止是不错！”

    青主儿的小脑袋，停在她的肩头，望着天空时，微有疑惑，“我怎么感觉，这里不会比天渡境和鸿蒙珠境差呢。”

    那两处都是混沌之气浓郁的地方。

    而这里的，虽然不像是混沌之气，可是，她感觉也挺舒服的。

    “林蹊，炼气决不是说星辰之力都能炼入体内吗？”

    她看向她，“你大概是来对了。”

    也许吧！

    要是没有佐蒙人，她肯定是来对了。

    但现在……

    “你是想说，你也来对了吧？”

    陆灵蹊轻笑一声，她感觉到青主儿在这里，整个藤都是快乐的，她在不由自主地吞吐这里的灵气。

    “等仙界下发洗眼灵水，我想办法弄一份后，我们就看情况，杀出个安全之地来。”

    佐蒙人虽然是自愈之体，可是，他们的死点一旦被破，本事再大，也是会死的。

    人家如果太势大，她一时之间大概不能只顾自己。

    “嗯！都听你的。”

    说话间，她们已经能看到远方的陆地了。

    眼见一道道遁光相隔百丈停下，陆灵蹊也在边缘处，寻了一块巨石当临时驻点。

    百丈之外，很空阔的地方，一身紫衣的修士微有诧异地看她一眼。

    可惜，陆灵蹊正要跟他露一个善意的笑，人家已经不屑地转头了。

    哎！什么毛病？

    陆灵蹊蹙了蹙眉，“主儿，你说我们选的地方，是不是有什么不对啊？”

    这些人，都避开了石头、草什么的。

    哪怕没有空旷的地方，都会劈出一块来。

    “如果有雾来……”

    “前面有雾，我去看看。”

    青主儿一溜烟的滑下去，“林蹊，我若是发现星兽了，你就过来杀几个。”

    “一起！”

    她可不想心痒痒地等着。

    陆灵蹊的脚尖在青主儿身上一缠，如风一般，冲向数里外的薄雾。

    能看透的薄雾，她都直接掠过，很快就冲进了一片深草中。

    “吼！”

    低吼之声，夹杂着劲风，直接向她扑来。

    陆灵蹊只看到一个长着独角，像是老虎的东西，朝她扑来。

    