    “悦悦，最近你的心情不太好，我知道我之前做的事对你打击太大了，我想弥补一下，请你吃一个饭，可以吗？”

    “不用了……”

    杜紫悦说完就要挂断电话，然而邓博远又说了一句话让她停住了。

    “先别拒绝，我有一个东西要给你，那是我从院长那里拿来的，他说是之前院长爷爷本来要给你的，但后面却错过了，一直将它放在房间里，院长在整理房间的时候偶然翻出来了……”

    杜紫悦听见是院长爷爷要给自己的东西就答应了下来，杜紫悦感受到邓博远因为自己的答应忽然变得很开心，她不知道他在筹划着什么，不过只要拿到东西她就会立刻离开。

    晚上，杜紫悦如约来到跟邓博远约定的那个餐厅，这里是她第一次遇到他的地方，邓博远对她一见钟情……

    杜紫悦忽然意识到自己居然在回忆过往苦涩地笑了笑，看见这个餐厅好像变得不一样了，她就有些好奇难道今天是什么节日在筹划活动吗？

    杜紫悦一走进去就看见穿得很正式的邓博远手里拿着自己最喜欢的风信子朝着自己走来。

    “爱意随风起，你的爱无法停留，那就由我来追随，给，你最爱的风信子……”

    邓博远将风信子花语说了一遍后杜紫悦犹豫着并没有接过花。

    “院长爷爷的东西在哪？”

    杜紫悦直奔主题，邓博远见状有点小沮丧，不过想到了什么就重新恢复了正常。

    “别急，我们先吃饭，你看你最近都瘦成什么样了，我们一边吃，我一边给你说一些事情……”

    邓博远走到一张椅子前绅士地拉开等着杜紫悦过来，杜紫悦纠结了一会儿后就走了过去，在他对面的椅子上坐下。

    见杜紫悦根本不给他一点机会，邓博远又有些懊恼起来，随后坐在自己拉开的椅子上朝着服务员招招手。

    饭菜已经提前点好了，都是杜紫悦最喜欢吃的，但杜紫悦只是看了一眼一点兴趣都没有，她只想拿回院长爷爷给她的东西。

    “悦悦，以前是我不好，你看在我及时回头的份上原谅我好不好，以后我保证不会再发生这样的事情。”

    邓博远有开始苦苦哀求着杜紫悦的原谅，然而杜紫悦一点都不想搭理他。

    “不要跟我说这么多了，院长爷爷的东西在哪？”

    “你别急，先吃饭，吃完我就带你去拿！”

    邓博远耐着性子留住她，杜紫悦见他不给自己就坐着静静等着想要看看他想做什么。

    然而等了一会儿邓博远也只是不停地给她夹菜，然后跟自己回忆过去，从两人的相识相知到相爱全都回忆了一遍。

    杜紫悦听了一点感觉都没有，即使有也只是遗憾，后悔。

    “悦悦，你先等我一下，我去拿个东西！一定要等我回来！”

    等邓博远话说的差不多忽然有人打来了一个电话，邓博远只是看了一眼就跑出去了。

    反正今天的目的就是为了拿到东西，杜紫悦也耐着性子地等他回来。

    过了一会儿后，餐厅里忽然涌入了很多的客人，他们手里都拿着一枝玫瑰，随后来到杜紫悦的面前就要把花递给她。

    “小姐姐，外面有人在等你呦！”

    一个可爱的小姑娘将最后一朵花放到杜紫悦的面前后就朝着她伸出手。

    杜紫悦见状愣了一秒，随后情不自禁地也伸出手让她拉着自己走出了餐厅。

    当她被那个小姑娘拉到附近的一个广场时就看见了前面不一样的景象。

    到处都是气球和鲜花，周围里三层外三层的全是人，他们拿着手机等着见证那美好的一刻。

    邓博远也怀抱着更大的一捧花站在一个爱心组成的光环里深情地看着她。

    杜紫悦意识到邓博远想要干什么，下意识地就想离开这里。

    “悦悦，快来，我有东西要给你！”

    见她要走，邓博远赶紧说出这句话，效果还不错，杜紫悦想到院长爷爷的东西就慢慢走了过去。

    看着四周的人群，不知道为什么她的内心忽然变得很紧张，很想离开这里，邓博远赶紧拉住她，随后将花塞到她的怀里，单膝跪地打开手里拿着的一个小盒子。

    “悦悦，虽然以前确实做了一些对不起你的事，但我发现自己真的离不开你，我们在一起这么久了我始终不敢跟你求婚，因为担心你还没有准备好。

    但现在我不想再错过你了，嫁给我好不好，我想照顾你一辈子，想用一生去弥补过往犯下的错误……”

    听见邓博远发自肺腑的话，周围的人都被感动了，齐声呼喊着“嫁给他”“答应他”的话，但杜紫悦却苦涩地笑了，随后毫不犹豫地说出几个字深深地刺痛了邓博远的心。

    “抱歉，我不答应，我也不怪你做了什么对不起我的事，我已经不喜欢你了，听见了吗？很感谢你为我做了这么多，不过你就当我是铁石心肠，太过保守，太过自我，配不上，就这样吧……

    以后我一别两宽，不要再联系了，东西给我吧……”

    听见杜紫悦的这番话，邓博远沉寂了，周围的人也都沉默了，大家忽然有些心疼邓博远，没想到求婚居然被拒绝了。

    “好，不过，在此之前可以帮我做一件事吗？”

    邓博远一脸难受地说出这句话，杜紫悦犹豫了一下。

    “可以，不过，不要触犯到我的底线就行。”

    “可以，让我，再抱一抱你吗，很快我就要离开这里了，也许永远也，不回来了……”

    邓博远的心脏越来越痛，他已经猜到了可能会是这个结局，不过只是没有想到自己会输的这么彻底，他感觉她变了，变得很理智，不会被自己轻易地感动了。

    杜紫悦微微地点点头，这样也好，抱一抱就当作他们从未在一起，也算给这段感情划上一个完美的句号了。

    得到杜紫悦的允许，邓博远一下子就站起来，使劲地抱住了杜紫悦，满满的都是不舍，嘴里也不停地说着对不起的话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    六一儿童节快乐！(*σ′?`)σ

