    

    连续三天的月考，这三天里，所有人都盯着秦翡，对于秦翡和高老师打赌的事情全校人都知道了，甚至连同不少八卦新闻都播出了这件事情，秦翡这个名字一下子就上了热搜，莫名其妙又猝不及防。

    齐衍知道的时候，网上已经沸腾了，这个时候即便是将热搜撤下来也没有多大的意义了，反而对秦翡会更加不好。

    月考最后一门之后，秦翡四人坐在食堂里，除了秦翡认真吃饭，其他三人全都在看手机，一个个愁眉苦脸的看着网上难听的言论。

    “秦翡？是不是前段时间被京城秦家找回来的那个？”

    “秦翡是谁啊，这段时间这么出名？”

    “秦翡这才到京城多长时间，怎么惹出这么多事，一个学生竟然敢打老师，太无法无天了。”

    “听说进过少管所，打架也很厉害，连老师都敢打，这样的学生以后就算是走进社会也是危险分子。”

    “太恐怖了，京城一中这样的名门高校为什么还要这样的学生，而且，还将人放在高三一班，这秦家到底花了多少钱啊，赶紧开除吧。”

    “这秦翡已经废了，从根子上就黑了，这样的人，秦家真不该认出来，孩子就应该从小教导的，现在已经长歪了，掰不回来了，我要是秦家就赶紧给送回去。”

    “听说她回秦家的第一天就把秦家的养女给推进游泳池里了，怎么这么恶毒啊？”

    “这样的孩子太可怕了。”

    “我家孩子就在京城一中，正在考虑转学。”

    “楼上，应该不用了，秦翡和老师打赌，这次月考秦翡只要拉低了一班的平均分就自动退学。”

    “果然是没脑子的人，秦家好不容易将她塞进一班，现在看来，明天之后秦翡就得退学了，谢天谢地。”

    ……

    郭子阳看着热门上的言论整个人都气疯了，面前的饭菜也吃不下去了。

    “你们自己看看，这上面说的都是些什么乱七八糟的事情，他们了解秦翡吗？就这么污蔑她，是不是都觉得喷子不用负法律责任的啊。”

    秦翡咬了口馒头，嘴里含糊的说道：“行了，你看着不高兴就别看了，找虐啊。”

    “他们说的是你，我是为你打抱不平。”郭子阳立刻不乐意了。

    秦翡反驳道：“对啊，他们说的是我不是你，你这么生气做什么，赶紧吃饭吧。”

    “秦翡，你老实说，你觉得你这次月考考的怎么样？”虽然郭子阳觉得这句话问的有点多余，就秦翡平时的学习状态，别说是拉低一班的平均分了，恐怕整个一中的平均分都能让她给拉下来，但是，郭子阳还是忍不住的抱有希望的问了一句，毕竟，这几天秦翡被齐衍逼着学了几天，以秦翡的记忆力应该还是有点用的。

    “放心吧，肯定没问题，拉低不了咱们班的平均分。”秦翡给了个准话。

    只不过三个人听着都没有当回事。

    秦翡看着三人的表情也没有在意，继续低头吃饭。

    这段时间秦家并没有来找秦翡，在他们看来秦翡离开京城一中已经是铁板上钉钉子的事情了，与其他们过来做这个坏人，倒不如让秦翡知难而退。

    对此，秦翡也乐得清净。

    回到家里，秦翡立刻回了自己的房间，不得不说，这段时间因为这个赌约齐衍是真的没有放过秦翡，最起码秦翡是真的感受到了压迫。

    所以，最近她一回来就直接钻进自己的房间，尽量让齐衍忘记自己的存在。

    但是，吃饭的时候总是躲不掉的，秦翡也就不明白了，按照齐邵迟的说法齐衍就是一个工作狂，晚上不到九点绝对不回家的主，早晨一早就赶去公司，可是秦翡一点也没有体会到齐衍奋斗的模样。

    不仅每天早早回来，就连早晨也都是和她一起，有很长一段时间秦翡都想要跑着去学校。

    餐桌上，秦翡低着头小心翼翼的夹着菜，吃的极快，不敢说话，生怕齐衍拉着她又去了书房。

    “阿翡。”

    秦翡身体一僵，脸上头快哭了，认命的抬头看向齐衍，撤出一个极其难看的笑容：“齐衍哥。”

    看着秦翡的表情，齐衍忍不住的皱了皱眉头，将筷子放下。

    秦翡一脸如临大敌的模样，坐直了身体。

    “阿翡，成绩什么的都不重要。”

    秦翡一愣，显然是没有想到齐衍竟然说出这样的话，所以，你有这样的觉悟，这几天还这么拼了命的抓她学习做什么？

    “你不用担心，就算是你这次月考没有考好也没事，没人敢说你什么，别有心理压力，而且，这几天你这么努力，一定会考出一个好成绩的。”

    秦翡想不明白齐衍为什么会有这么突然的转变，但是见齐衍没有拉着她去书房，赶紧点头，快速的吃了几口饭，赶紧回了自己的房间，躲开齐衍，生怕齐衍回过神来。

    秦翡这落荒而逃的模样在齐衍看来就是压力太大，月考没有考好，没办法面对他，想到这里，齐衍又心疼起来，盘子里的饭菜也吃不下去了，拿起手机，起身就去了书房。

    “对，秦翡的成绩不能拉低一班的平均分，不要给别人说闲话的理由。”

    “我当然知道不好办，不然也不会找你，只要这件事办好，南城的那块地就是你的了。”

    “嗯，不过就是成绩，我齐衍的未婚妻就算是成绩不好又怎么样？吃着谁家的大米了吗？我自己都没说什么，用得着别人多嘴？这次的热搜若不是背后有秦家的手笔，你以为我会容忍到现在？”

    齐衍挂了电话，目光阴沉的看着落地窗外的夜景，声音低沉冰冷：“秦家。”

