    是燕小五。

    这小子又在搞什么夭蛾子？

    打老远就看到这小子像一条矮胖的肉虫僵在街上，一点点向前挪。

    一见到他出现，顿时狂喜，大叫着朝他奔来。

    江舟嫌弃道：“你搞什么名堂？”

    却向燕小五身后看去。

    他早已发现有一股气息藏在暗处。

    燕小五一溜烟地跑过来，钻到他身后。

    瞬间便有底气地挺直了腰杆，探头探脑四下张望。

    同时说道：“是不是兄弟？”

    “……”

    江舟面无表情道：“不是。”

    燕小五脸色一黑：“喂！用不着这么果断吧？”

    “你想怎么样？”

    “你至少考虑一会儿吧？”

    江舟做出沉吟状，一息后便道：“考虑过了。”

    “……”

    燕小五怒视。

    江舟撇嘴道：“行了，别耍宝了，他要想对你做什么，就凭你那三脚猫的功夫，你以为你能走到这里？”

    燕小五怒道：“喂，五爷我怎么也是提刑司王牌神捕！你敢看不起五爷？”

    江舟伸出一个小指头道：“提醒你一句，是青衣捕头。”

    燕小五：“……”

    江舟没再管他耍宝，朝一方看去：“出来吧。”

    “不愧是天波侯，果然有名震天下的本事。”

    一个身穿粗衣，面貌无奇的汉子，出现在二人眼前。

    这汉子本来就站在街上来往的人之中，也不知道是不是因为他长得太过平常，站在人群里，让人根本就注意不到。

    直到江舟叫破，他才从人群中走了出来，缓缓朝二人走来。

    其脚步轻盈，无声无息，偏偏却给人一种沉重无比之感。

    仿佛一座山岳在朝这里倾颓。

    一座大山倾塌，自然是天惊地动。

    但除了江舟和燕小五两人能感受到这种无穷压迫与威势外，街上的其他人却恍若未觉，甚至没有人向这里看上一眼。

    而燕小五此时已经脸色苍白，满头冒汗。

    江舟看了一眼，只是轻轻一笑道：“阁下到我这江都城来，就是为了向一个手无缚鸡之力的小小捕头扬武扬威的？”

    燕小五顿时忘了自己的处境一般，竟然能忽略了眼前恐怖的威势，朝他怒目而视：“你过分了啊！什么叫手无缚鸡之力！”

    “五爷是堂堂七品高手！”

    “……”

    江舟眼角微微一抽。

    他实在是不知道这小子到底是哪里来的力量，能以区区七品，在一尊武圣面前大嚷自己是高手……

    这就是心灵的力量吗……

    那粗衣汉子正色道：“天波侯此言差矣，江都乃朝廷之江都，而非天波侯之江都，若在下所知不差，天波侯封邑只是城中千户，但听天波侯之意，却是将此城视为己有了。”

    “难不成传言天波侯拥地自重，有裂土称王之意，并非虚言？”

    说着两道粗眉已深深皱起，直视江舟。

    审视质问之意毫不掩饰。

    江舟闻言只是一笑，而露好奇说道：“你是大将军的人？”

    有如此惊人的武道修为，虽然不显于外，但江舟还是能从其身上感受到一种尸山血海般的铁血之势。

    也只有军中宿将，方有此可能。

    此人有如此修为，尾随燕小五至此，却并没有伤他之意，再与燕小五的身份联想一起，他的身份也就不难猜测了。

    “某，田奢。”

    粗衣汉子没有直接回答，但此言也与默认无异。

    江舟便笑道：“田将军此来，可是代表大将军来向江某问罪的？”

    “不敢。”

    田奢正色道：“只是田某个人之见，天波侯毕竟受陛下皇恩，如此隆恩，纵观我朝立国以来，也是少有，还是应当常怀忠义，克尽职守，谨言慎行，战兢以报圣恩才对。”

    “呵呵。”

    江舟笑道：“你是在教我做事？”

    虽然他面上仍带笑意，不过对方的姿态却让他没了耐心。

    或许这田奢是本性如此，不通世情，或许是他别有用意。

    但这并不是江舟需要忍耐的理由。

    田奢摇头叹道：“忠言逆耳，天波侯如此专愎，一意孤行，终为不美。”

    说话间，周身气息更为厚重，如千山兀起，其间血气隐隐，似有千军万骑、枪林刀阵暗藏其中。

    江舟只是扫了一眼，笑道：“阁下可知身在何地？”

    “普天之下，皆是稷土。”田奢此时神色冷厉，如置身战场，面對敌軍。

    平平无奇的面庞此时已变得锋芒毕露，两道目光都犹如带血的尖刀，慑人心魄。

    言下之意，这里并非是江舟私有之地，唬不住他。

    “江舟！”

    燕小五自然听得明白二人對话的意思。

    躲在江舟身后，兴奋地道：“揍他！这老小子敢在伱的地盘上闹事，根本就是不给你面子！”

    “你能吞得下这口气？……”

    “我能啊。”

    “五爷我都不能忍啊……！呃？”

    燕小五兴奋得话都刹不住车，说完才反应过来，有些尴尬地看向江舟：“你说啥？”

    江舟认真地点头道：“我能忍。”

    “你既然不能忍，你来为我出了这口气？刚刚还是你说的，咱们是兄弟嘛。”

    “……”

    燕小五有点麻爪了。

    田奢见江舟如此轻视于他，眉头不由深皱，周身气势越来越恐怖。

    头顶血气狼烟已冲天而起，竟是方圆径百丈有余，搅得天上风云滚滚。

    江都城中之人这才纷纷惊呼。

    城中守军与各司衙门也被惊动，以为有敌来袭。

    江舟抬头看了一眼，才朝他淡淡道：“既知身在江都，还敢如此，看来大将军确实没把我看在眼里。”

    他也不管田奢心懷何意，既然是燕不冠的人，那自然要算在燕不冠身上。

    田奢冷冷道：“军营之外，田某只是田某，所作所为，与大将军无关。”

    江舟没将他看在眼里，田奢也一样不认为江舟有资格与大将军相提并论。

    “出手吧，听闻天波侯道、武俱臻至境，倒要领教。”

    “呵呵……”

    江舟轻轻一笑，并未出手。

    天上却浮现出五座神门。

    田奢头顶缓缓转动的精气狼烟陡然一滞，微微颤动，竟有涣散之势。

    田奢神色一变，怒道：“天波侯！男儿大丈夫，倚仗阵法禁制，何谈英雄？”

    “难道天波侯如此无胆，不敢与某堂堂正正一战么！”

