    第73章 不死火山

    面对叶长青突如其来的告别，刑天显然很意外，他连忙劝道：“不再多待一段时间吗？”

    叶长青闻言摇了摇头，说道：“不了，兄长日后若有事可去昆仑山寻我。”

    “告辞。”

    说罢，叶长青的身体便化作一道流光飞向天际……

    接下来他打算开始收集酿造琼浆玉露的材料了……

    之前因为实力不足，所以他尽管知道材料的位置, 却一直没有前去……

    现在他的整体实力已经有了翻天覆地的变化，自信能够应付取天材地宝时的危机，所以他自然不会再拖下去！

    酿造琼浆玉露的天材地宝位于洪荒大陆各处……

    有极北之地的万年雪莲……

    也有南方不死火山的烈阳果……

    还有东海深处的灵泉……

    更有太阴星上的月桂花……

    ……

    杂七杂八的材料足有上百种之多！

    还好绝大部分都非常容易得到，只有极少数有点难搞，不然的话，叶长青估计都想放弃了……

    而第一站, 他准备去南方不死火山！

    不为别的，只因为他现在的位置距离不死火山最近罢了！

    ……

    几个月之后, 他终于到达了目的地。

    之所以用了这么久, 乃是因为他并没有全力飞行，他要时刻保持巅峰状态，以应付可能会突然出现的危机！

    毕竟，那不死火山可并非善地！

    而是凤凰一族的祖地！

    容不得他有半分大意！

    到了不死火山的地界之后，叶长青顿时眉头一皱！

    因为此地的温度实在是高的可怕！

    就算是普通的金仙来到这里，都可能适应不了这里的高温！

    好在叶长青拥有《九转玄功》第五转的肉身！

    这里的高温虽然让他略感不适，但却并不会对他造成太大的影响！

    “那就是不死火山？也不知道里面还有几只凤凰存在……”

    叶长青的目光略带好奇的望向远处那座通体被烈火燃烧着的山峰……

    他有一种想进去一探究竟的冲动……

    但却被他很好的遏制住了！

    他知道，以他此时的实力，进去之后，绝对是九死一生！

    别的不说，就说凤凰一族的本命神通——南明离火，就不是自己能够扛得住的！

    那可是天地间至刚至阳的神火之一！

    与太阳真火齐名！

    估计，只有《九转玄功》第七转以上的肉身强度才能不惧南明离火的灼烧……

    摇了摇头，叶长青不再多想，开始专心致志的找起了此行的目标——烈阳果。

    时间一点点的过去……

    叶长青找了许久都一无所获，他的心中也越来越焦急……

    毕竟, 这个地方给他的压力很大，多待一会儿就让他感到心神不宁……

    走啊走……

    走啊走……

    突然, 叶长青脸色一愣，他有些诧异的望着前方的虚空……

    “阵法？”

    “有趣，这里竟然有阵法存在……”

    “而且看样子，这座阵法的等级还非常的高！”

    叶长青对此非常的好奇，阵法之内会是什么？

    会不会有他所需要的烈阳果呢？

    叶长青此时有些纠结……

    他一方面想要破开这座阵法一探究竟……

    另一方面又担心这座阵法与凤凰一族有着密切的关系！

    万一因此得罪了凤凰一族，甚至是引来了凤凰一族的追杀那就不妙了……

    就在这时，系统久违的声音再次出现在了叶长青的脑海中……

    【叮！检测到宿主内心纠结是否破阵，请尽快做出选择！】

    【选择一：破开这座阵法。奖励神通南明离火！】

    【选择二：绕开这座阵法。奖励风火轮一对！】

    好家伙！

    系统又来送温暖了！

    对此，叶长青自然是大喜过望！

    这次选择所给的奖励一如既往地不错！

    首先是南明离火！

    它的威力不用多说，号称无物不焚！

    能焚烧这世间绝大多数的物体！

    威力非常强大！

    可以说，凤凰一族在远古时代能成为霸主级别的势力，南明离火绝对起到了非常重要的作用！

    因此，南明离火对叶长青的吸引力是非常大的！

    大到让他直接忽视掉了风火轮这件先天灵宝！

    有一说一，风火轮也是一件不错的先天灵宝！

    更难能可贵的是，它还是一件速度方面的先天灵宝！

    但是，谁让跟他对此的是南明离火呢！

    在南明离火面前，它一点优势都没有！

    所以, 叶长青几乎是没有做什么犹豫，就直接选择了一！

    当他做出选择的那一刻，他顿时便感觉到了体内突然出现了一股燥热！

    这热度之强, 让他都为之心惊！

    短短片刻的时间，他就已经大汗淋淋！

    而与此同时，他发现在他的丹田之中，出现了一粒类似种子的东西……

    随着时间的流逝，他身体中的热度在增高，而这粒种子也在缓缓变大……

    不知过去了多久。叶长青终于感觉到身体传来了一种如释重负的感觉……

    高温消失了……

    种子也不再变大……

    “这就结束了？”

    他心念一动，一团蓝中带紫的火焰便出现在了他的掌心之中……

    他能从这朵火焰中感受到一种恐怖的威能！

    “这就是南明离火？！”

    叶长青的心中忍不住有些激动……

    有了这南明离火，他身上的底牌再次多了一张！

    他的实力也再次大增！

    不过，他并没有骄傲。

    毕竟，这些都只是外物罢了！

    修为才是根本！

    他现在才玄仙中期的修为，还是太弱了！

    感慨了一下之后，叶长青再次将目光放在了眼前的阵法之上……

    接下来就该破阵了……

    不过，这阵法似乎不简单啊！

    破起来估计要费一番功夫……

    虽然难搞，但他还是有信心能破开的！

    毕竟，他的阵法天赋在那里放着！

    甚至说不定，他能通过研究这座阵法，从而继续提高他自身的阵法造诣！

    于是，接下来的时间，叶长青一边观察者周围的情况，以防有敌人来袭，一边全力破解阵法！

    时间匆匆而过，转眼就过去了三年……

    三年之后，叶长青深深吐出了一口气……

    “终于破开了……”

    “这座阵法究竟是什么来历……”

    与此同时，他也将目光投向了阵法之内。

    (本章完)

