    非凡4+1是见过未来的彷徨之城的。

    那座城堡以魔王城为蓝本，整体上壮大辉煌，内部还有无数傀儡提供服务，是一座堪称奇迹的美轮美奂的建筑。

    他甚至还偷偷的想要邀请欧皇一起玩上一次，看能不能满足对方的幻想，可惜人怂没胆，现在更是不可能了。

    一想到最近还躲着他的欧皇，非凡4+1就有点想哭。

    而面前的“朱莉雅”也有点想哭。

    没错，祂知道自己不擅长建筑，满脑子都是恋爱，跟所有神明的关系都不好，好不容易制造出来的神器也丑的一塌糊涂。

    成了强大神明，结果几乎一个来祝贺都没有，唯一一个还是贼眉鼠眼的晨曦魔神，三句话没说完就表示自己花样繁多，需求旺盛，最近缺个伴侣，刚好你成了强大神明长相也还行，自己也不是不能屈尊一下。

    就连自己的祭司也几乎都是恋爱中毒，虽然这跟她们信仰的神有关，可也不能一谈恋爱就把自己的神忘的一干二净，转身就将自己的情报卖个一干二净啊！

    擦去眼泪，“朱莉雅”对非凡4+1说道：“别看这个东西丑，不过它功能……好吧，也很弱。它是我用来测试不同人之间的适合度的，不过测试方式极为玄学，测试结果也时准时不准的。没办法啊，我就是不知道怎么搞才是最合适的。”

    “可我觉得这玩意**搞的挺好的啊。”

    “**是什么？”

    “就是**，**？**！喵的，**都成了违禁词了，这游戏策划的开枪范围也太广了吧！算了，我详细给你说一下它应该具备的功能吧。”

    作为跟同性一起玩过彷徨之城的玩家，非凡4+1很快将未来彷徨之城的特性告诉给“朱莉雅”。

    在知道让一对人进去，并通过目光接触进入梦境，并在梦境中检测彼此的配合度并打分时，“朱莉雅”眼中一亮。

    在知道彷徨之城还可以将整整一座城堡制作成范围蓝本之后，祂更加兴奋了。

    在得知还可以通过增加魅力的方式来吸引其他人来这里参加试炼，“朱莉雅”就更加兴奋了。

    完成的听完了未来【彷徨之城】应该具备的内容，祂立刻捧起非凡4+1，激动的喊道：“你真是个天才，给了我无数灵感。说吧，你想要什么？”

    非凡4+1这才意识到有些不对。

    盯着对方，非凡4+1疑惑的问道：“你不是朱莉雅，你是……爱情之神？”

    “没错，人见人爱，一视同仁的爱情之神，就是我！来吧，说出你的苦闷，让我帮你解决吧。是想让你的另一半永远爱上你么？”

    “原来这个闭环是我完成的啊……”

    非凡4+1思考了片刻，最终还是无奈的摇了摇头。

    “算了，我也想通了，一些事情不能强求，我已经对恋爱死心了。”

    “又是个可怜人啊，但我还蛮喜欢你这份豁达的。那么我给你施加一个祝福吧，你将一辈子无法接触到自己的爱人，你将选择孤独终老，但你将获得强大的力量以及绝佳的运气。这样的服务你满意么？”

    “怎么可能会满意啊！你确定这是诅咒而不是祝福么？大姐，我就是随口抱怨一下，您别当真啊！”

    “好了，完毕了，不用谢我。”

    “没有啊，我没说要啊！”

    但“朱莉雅”已经放下非凡4+1，带着自己的神器躲进自己的神殿，开始按照非凡4+1的意见调整自己的神器。

    而非凡4+1则茫然的看着爱情之神离开，随后立刻准备去找欧皇实验一下。

    凭他对这游戏尿性的理解，这个NPC说的话虽然听起来有些荒谬，不过他们每次都是来真的。

    看到远处正在跟其他玩家一起研究建筑物摆放方法的欧皇，非凡4+1松了口气。

    没那么严重嘛。

    他立刻蹦蹦跳跳的冲向欧皇，刚想开朗的打个招呼，不料几十只哈士奇带着拖车从他的背后冲了上来，将他狠狠的踩在泥土里。

    “汪，你绝不觉得我们踩到了什么东西？”

    “汪汪，我觉得只是你的错觉。话说回来，我们运的是什么东西，好香啊~”

    “嗯……粪便。”

    “别在工作的时候说这么恶心的东西啊！说的我都馋了。”

    等到这一队哈士奇从非凡4+1的头上碾过去后，面前的欧皇已经消失了。

    满身创痕的非凡4+1坚强的从泥土中站起来，然后确认欧皇的位置，再次向着对方爬去。

    在看到正在觅食的欧皇，他反复确认周围没有东西，这才坚定的向着对方跳去。

    “欧……”

    “枯萎树人暴动了！”

    伴随着农夫玩家们的喊声，一大片枯萎树人从地下冒出来，并结成了厚实的城墙，拦在非凡4+1的面前。

    几名扛着锄头的农夫玩家冲了过来，拉住非凡4+1喊道：“非凡，还好你这个快手在，赶紧跟我们一起灭了这堆树人，不然之后可能有麻烦。”

    “别叫我快手啊，混蛋！”

    以最快的速度消灭掉这堆树人，非凡4+1发现欧皇已经消失了。

    振作了一下精神，非凡4+1放声喊道：“我一定会回来的！”

    随后，他拄着剑，向着下一个位置慢慢的爬去。

    可是，爱情之神的祝福实在太强了一点。

    这个堪称因果律级别的祝福，将全力干扰他跟欧皇之间的碰面，哪怕是想将自己的声音传达出去都办不到。

    而在现实中，他的消息总是已读不回，打电话经常被拒接，导致他跟欧皇唯一的纽带就在游戏里。

    在尝试了无数次后，他绝望的发现，自己似乎真的抗不过这种因果律级别的祝福。

    “策划死全家啊！你们游戏这么玩合适么，合适么！我就想找她说句话而已，我容易么！”

    “找谁？”

    “欧皇啊！”

    “那说吧。”

    一扭头，非凡4+1看到欧皇就站在他旁边，不解的看着他。

    愣了半天，非凡4+1才僵硬的问道：“吃、吃了么？”

    “吃了，还有呢？”

    “没了。”

    “那我走了，再见。”

    于是，欧皇真的蹦蹦跳跳的离开了。

    非凡4+1直接跪了。

    满脑子只想着找欧皇了，结果忘了自己应该说什么了。

    不过回过神来，非凡4+1感觉有哪里不对劲。

    这个祝福可以因干扰因果律的方式，干扰自己和欧皇的碰面。

    按理说，欧皇应该也碰不到自己才对，不过欧皇肩负超越因果律级别的大气运，对方想见自己的话，没准可以破除这份因果。

    换而言之，对方也想看到自己？

    不会吧？

    正当非凡4+1疑惑时，欧皇已经快速转身，截图，然后下线。

    看着保存下来的截图，欧皇轻轻点了点截图上的非凡4+1，小声的说道：“笨蛋。”

    随后，她舒展了一下手臂，盯着截图上的非凡4+1说道：“算了，原谅你了。”

