    监试厅

    苏子籍端正而坐，神色自若喝茶，心里却折腾得厉害。

    “谭右山还罢了，丁锐立是同知之子，一个秀才，本来以为还得费一番手脚，不想说打死就打死了，这威风，真正领教了。”

    这事发展，简直让他无语，今天自己才真正认识到了太监的阴鸷狠辣。

    “这或是郑朝刚建国三十年，皇权威慑大，太监钦差才有着这样权威，再过几十年，怕不会这样简单了。”

    “不过也难说，明熹宗时，还出过号称九千岁的魏忠贤。”

    厅内很普通，只看不远都是青衣人，且就和傀儡一样不说话，仿佛连情绪都无，只是站着，就感觉到一种压力。

    “有点厉害。”略分辨，苏子籍心中微惊：“个个都有武功，有的还能感觉到一丝灵气，虽不浓，难道还有葵花宝典这样东西？”

    “不愧是皇上身侧的人，果与众不同。”

    苏子籍暗暗想着，就在这时，方真过来了，才到就说着：“苏公子，这次事件，还有些麻烦要收尾，公公让你休息几天，等着放榜就可回去。”

    苏子籍不禁一怔，口中却笑：“可以，不过拙荆处，你们得通知下，免得她担心。”

    “公子放心，必会通知到，不会让夫人担忧。”方真笑着，很是客气，把手一让：“这里有几间房间还是不错，我这就带你过去。”

    经过走廊时，苏子籍就问：“丁锐立是双华府同知之子，处理起来，想必有些麻烦吧？”

    “并无多少麻烦，钦差已出关防，虽无权罢免同知，但可命其闭门思过，停职待审，一旦停职待审，连门都出不了，闹不出事。”方真并不觉得是多少麻烦，笑了笑。

    谁说古代朝廷个个笨蛋？

    这程序严密的很，苏子籍不能多问，只好跟上，虽贡院省试已基本结束，可还没有放榜，还处于戒备中，沿途可见甲兵按刀伫立。

    “现在省城，比这地方更安全的不多了。”方真感慨的把手一手：“到了，请……”

    眼前是一个小院，亮着灯，厢房虽不大，但布置清雅，窗上用珍贵的绿纱，两枝蜡烛点着，贴墙还放着书架，满是书籍，木案上摆着砚纸笔，西墙卷案上放着水果。

    还见厨房有人在忙碌，小厅的一处小桌上，已有了一碗黄色的汤，闻到了些人参的香味，桌正中间有三四样菜，多半是素，只有小荤，不过香气四溢。

    方真就笑：“三天省试，想必吃的都是馅饼，这里有参汤，几个小菜，熬的米粥，你随便用，有什么需要也尽管吩咐下人，我就不奉陪了。”

    方真说着，就离去了，苏子籍虽晾在了这里，却也不惊，笑了笑就坐到了小桌前，喝了一口参汤，精神一震。

    “知道我三天没有荤腥，怕坏了胃肠，所以这次只有小荤，大部分是素的，看起来清爽。”

    “虽看起来是软禁，但还真的客气！”

    苏子籍不禁笑了，低下眉，就看见了半片紫檀木钿虚影。

    “省试已成功，化成种子，是否由蟠龙心法汲取（此举不可逆）？”

    “是！”

    “蟠龙心法3级，2657/3000”

    这一口气增了2000点，苏子籍只觉得凭空生出了一股清凉，灵力如泉水一样涌出，使得身体内渐渐震动。

    “3级其实早已满足条件了，现在应该打通的是4级，离4级仅仅只有300多点经验了，既然在这里休息，就把这冲关了。”

    “就是不悔，怕是要担心了。”

    话说方真退了出去，转过一处迂廊，就见到了赵督监，赵督监正在吩咐事情，虽是太监，但一件件非常清晰，转眼把事情处理的干脆利落。

    方真不由暗暗佩服，就见赵督监挥手让人散去，这才上去施礼禀告：“一切都安置好了。”

    赵督监这时显得很随和，不待施礼就挥手免了：“安置好了就行，其实我和尹大人盖了大印，解元的名分已落，现在就可检查了。”

    “但事关太子血脉，我们又闹了一场，反必须处处谨慎，想弹劾我们的人可不少。”

    “所以必须等三天，让血脉有个缓冲吸取的机会。”

    “同时也是隔离苏子籍，在这贡院里，钦差关防全套都在，又有皇上赐的令牌，谁也无法作弊。”

    “还不是由我们自己检查，得请朝廷派别员检查。”

    “这样的话，差事才办的滴水不漏，而不是上次你在民房里检查，既无程序又无证人，惹得质疑。”

    方真心悦诚服，虽上次自己再滴水不漏，事关太子血脉，也得重检，但这就是为官的态度。

    许多人瞎说什么欲加之罪何患无词，其实这是力量太过悬殊才有的现象。

    官场的话，程序就非常重要，敌人程序对了，要想“欲加之罪”，就得额外出力，还得冒着反噬的危险。

    敌人程序不对，随便挑个毛病就可向死里打。

    赵督监可以当场打死谭右山，甚至同知之子丁锐立，是因丁锐立还不是举人，是的话，也不会这样简单粗暴。

    在太子血脉上，更是步步谨慎，一点错都不让人挑剔。

    “赵公公，苏子籍是聪明人，很是配合，十分安分，想必会一切顺利。”方真说着。

    “安分好啊，安分才能让人安心。”赵督监背着手，轻笑着说完，又问：“专员，现在到哪？”

    “已到太平郡。”

    “大约后天一早就能到，很好，到时正好张贴榜单，也许能来个双喜临门也说不定。”

    赵督监说着：“至于杨不悔，不过是书肆老板之女，不过既已嫁了苏公子，你就派人去保护一二，顺便通知下情况。”

    说着就挥挥手：“行了，下去吧，等专员到了，再通知咱家。”

    “是！”方真见着无话，退了出去。

    整个庭院顿时陷入了一片沉静，青衣人一动不动，木偶一样毫无自己情绪，赵督监虽用他们，可对这群人也没有说话的想法。

    只是望着京城方向，赵督监细声细气说：“陛下，希望奴婢这次能真找到太子血脉，为您分忧啊。”