    吴昊和蒋芊芊。

    都在一个城市，她曾和吴昊相爱十年，很多生活圈子都是相似的，就算是她和吴昊没了联系，可这一年多以来，两个人还是会时不时的碰上面。

    毕竟有过十年光景，很多情感，哪里是能说断就断的？

    起初的时候，许温暖碰到吴昊，虽然在他面前表现的很好，可离开后，还是会黯淡，会难过，会想起他和她曾经那些美好的时光。

    即使到了现在，她偶尔也会想起自己和吴昊的过去，可也只是想一想，没从前那么频繁，也没从前那么能激起心底最深处的情绪了。

    大概是从今年年初开始，她碰见吴昊时，一次比一次表现的自然从容，直到今天，她在看到他，居然发现自己竟然能心如止水的看着他和蒋芊芊有一句没一句的聊着天，甚至在蒋芊芊拿着一颗话梅喂到他嘴里时，她竟然还勾着唇笑了笑。

    说没一点波动，那是假的。

    毕竟，蒋芊芊算是第三者插足，从自己的手中，抢走了吴昊。

    可也只是那么一点点、一刹那的波动，很快就平静的收回视线，踩着油门，跟在车流后，缓速的前进。

    回到家里，母亲已经准备好了晚饭。

    许温暖洗完手，坐在餐桌前。

    和吴昊的婚事，黄了已有两年，许父许母现如今最着急的就是许温暖的婚事，每次回家吃饭，都会被拿出来当成重点谈。

    今天的许母，也不知道受了什么刺激，显得格外强势：“暖暖，我跟你说，你现在首要任务，就是把自己给嫁出去！你这几个月给我的零花钱，我一分钱都没花，全都攒了下来，昨天去中介给你报了相亲的名额，等过阵子你闲了，你必须去给我相亲！”

    最初许温暖听到催婚时，还会和母亲辩解两句，后来她发现完全说不通，所以干脆就装聋作哑。

    许母一个人说了半顿饭的时间，看许温暖一丁点的反应都没给，难免来了点气，嘴里的话，说的有些把不住门：“暖暖，人家吴昊都准备要结婚了，你还不结婚？”

    “你怎么哪壶不提开哪壶？！”许父狠狠地撞了许母胳膊一下，狠狠地瞪了一眼她。

    许母张了张口，像是要为自己辩解，但意识到自己刚刚的话，戳了女儿的痛楚，就沉默了下来。

    许温暖倒像是个没事的人一般，一边喝着汤，一边掀起眼皮望了一眼母亲，问：“你怎么知道这事的？”

    许母看许温暖没任何的难过表露出来，才开始回她的话：“今天下午打麻将，碰到吴昊她妈妈了，她说的，说吴昊明年春天结婚，还问起你什么时候结婚呢，我当时心底那叫一个怄火。”

    “这样啊……”许温暖应了句，就没再多说什么。

    谁曾想到，当初年少时，那么深爱的一对情侣，现如今竟然即将走到了各自婚嫁地步？

    人生如戏，还真是无常……

    想到这里，许温暖笑笑，然后忽然发现，现如今的自己居然能当一个局外人，去看她和吴昊的过去了。

