    第22章 上学路上

    也不晓得是不是昨晚做噩梦了的原因，今天上学路上总是哈欠不断。

    我边哼着林子祥的《男儿当自强》一边走在上学路上，路边零零散散有几个我们学校的学生。

    但都和我保持着一定的距离，反正我也习惯了，无所谓。

    在前方不远处的一个电线杆子下，叶小玲正背着书包靠在电线杆上，像是在等什么人。

    都不用想，肯定是来蹲我的。

    小玲也注意到我的到来，却没有打招呼，背着书包，以百米冲刺的速度向我这冲过来。

    不对！好像是撞过来！！

    喂喂喂！叶小玲你是要谋财害命吗？还是说因为昨天中午我碰到了你怀恨在心啊，然后现在要来报复我啊。

    还好运动神经不错，向左一闪，躲开了叶小玲的野牛狂撞。

    “叶小玲你发什么神经啊！差点撞到我身上来”

    叶小玲被我躲过后，也连忙刹车，转身，向我吐了一下舌头。

    “哎呀！张雨！真是完美的偶遇啊”

    小声逼逼：“要是刚才撞上就好了…………”

    偶遇你妹呀！叶小玲你家离我家要坐地铁要坐两个站才可以到啊，分明是你故意来蹲我的！

    而且你刚才的小声说话，我全都听见了啊喂！

    “说吧，大早上的来行刺我，出何目。”

    我质问道。

    叶小玲想要打马虎眼。

    “阿雨，你在说什么啊？咱们青梅竹马之间，偶遇不是很正常的吗?(●′?`●)?”

    “别叫我那么亲密，要在我名字后面加上同学！”

    “还有我和你啥时候是青梅竹马了！顶多也就只是我童年排解寂寞的玩伴而已！才不是什么青梅竹马！”

    叶小玲听到我的回答后，仿佛整个人生观都崩塌了，眼神也开始黯淡无光了。

    “原来……阿雨一直是把我当成泄欲的工具……”

    “啧啧啧，现在的小年轻哦～”

    “人渣！！呀”

    貌似刚才小玲容易让人引起误会的话让正在吃早餐的人给听见了。

    你们就听见了这一句啊！！！

    此地不宜久留，还是赶紧跑吧，也不能吧叶小玲一个人扔在这，等会又她说些什么乱七八糟的东西，搞不好警察会把我捉起来呀。

    我拉住叶小玲的手，向学校跑去，我现在只想快点到学校。

    叶小玲除了刚刚被我牵住手的瞬间小小的娇喘了一声。

    直到到学校校门口为止她也再也没有和我说过一句话了。

    正好我耳根子清静一点。

    到了校门口附近，我松开牵着的手，叶小玲现在喘气有点急促，脸上也通红。

    看样子曾经带给我噩梦的暴君，现在的体能也不咋地嘛，跟着我跑了这几步就喘成这样。

    终究还是女生啊，论体能还是比不过男生。

    刚好有几名班上的女同学向叶小玲打招呼，结伴一起进学校。

    至于为什么要结伴进学校嘛，主要是学校保安里养了一条凶狠的狼狗，虽然没见过它咬人，但很多女孩子还是很怕它凶狠的外表的，通常都会结伴有安全感一点。

    对我这种食物链顶端的男人，我自然是不怕的，甚至跟有点跟它有点共情，同样是什么也没干，却让人感到害怕…………

    (本章完)

