    枯荣暂时留在了济水，他是修道之人，有自己的修行之处，只是给了我们一个联系方式就离开了铺子。

    那个五彩琉璃盏交给了老道，里面的妖物也交给老道管理。

    不过这不是长久之计，而且枯荣说过，这只是被关押在龙虎山的一部分妖物，后山还有很多。

    所以他才会想到在济水建一个疗养院，然后用来关押这些妖物。

    枯荣和官方肯定是有关系的，那个所谓的疗养院已经开始动工，就建在济水的东郊，估计建好还需要一些时间。

    三天后，端木清黑着脸找到了我，那家伙问我能不能把那些妖物借给他玩两天。

    我看了端木清一眼，他是很讨厌那些妖物的，这我是知道的，我有些弄不懂他到底是哪根筋抽抽了，怎么会突然对那些妖物感兴趣了。

    “那些家伙可都是妖物啊，一个不小心放跑了一只就能惹出大麻烦，你确定？”我对端木清问道。

    听到我的话，他愣了一下，说道：“一只，先给我一只也行，借用几天，我能保证不出事。”

    我望着端木清，不知道这家伙抽了什么风，凭借他的实力，想要控制一直妖物是完全没有问题的。

    可是我弄不懂他到底想干什么。

    “你怎么会对那些家伙这么感兴趣了？”我问道。

    “哼，他娘的，有钱不能让老道那家伙一个人赚了，你是不知道，现在他一场直播赚的钱可不是小数！”

    听到我的话，端木清有些恼火的说道，语气中带着一丝的酸味。

    “什么赚钱？”听到他的话我不由得愣住了。

    老道那家伙三天两头的开直播忽悠家人这事我是知道的，而且老道很有两把刷子，济水的五套房产可都是他直播赚来的。

    我弄不明白那些妖物和老道直播怎么扯上关系了。

    “那家伙现在还在直播，你自己去他房间看看就知道了。”端木清没好气的说道。

    这几天我一直在研究那祝由术，根本没有理会其他事情，毕竟任何事情和我重新接回手臂比起来都是小事。

    现再听到端木清的话，我顿时来了兴趣，不知道老到那家伙搞了什么名堂，居然让他如此的羡慕。

    我走出了房间，然后直接来到老道房门口，推门走了进去。

    “老铁们，大家看，这是我养的小白鼠，这小白鼠每天跟在道爷身边吸收道爷的灵气，现在已经开了灵智了，现在就让小家伙给大家伙跳个舞，如果尽兴，大家礼物刷起来啊！”

    一进来我就看到坐在桌子前面开着直播的老道。

    他的旁边蹲着一只大黑狗，还有一只黑猫坐在大黑狗脖子上。

    此时的桌子上有着一只浑身长着白毛的老鼠，正在跟人一样拼命的扭动着，跟着音乐的节拍跳着舞。

    那只白老鼠当然不是普通的小白鼠，而是五彩琉璃盏里面关着的一个妖物。

    虽然只是一只老鼠，不过能够被枯荣关在龙虎山后山，想来当年也是一个叱咤风云的存在。

    那可怜的家伙现在真的想个小丑一样，随着音乐在老道的指挥下扭来扭去，毫无一只大妖应有的尊严。

    没办法，因为此时它的旁边有一个鬼王级别的大黑狗，还有那个更恐怖的黑猫，如果不听话，恐怕就会被一口吞了下去。

    所以那可怜的白鼠拼尽全力的折腾着。

    看到这情形，我立马明白了是怎么回事，原来老道这家伙居然那这些妖物在搞直播！

    怪不得那天我把这些妖物交给他的时候这老小子一点没有拒绝，而且很高兴，原来他早就有这个打算了。

    我瞥了一眼老道的直播间，不由得倒抽了一口凉气。

    那家伙现在直播间里居然有将近两万人。

    而且随着那只白鼠扭来扭去跟人一样的舞蹈，人数还在不断地增加，最重要的是，直播间的礼物刷的简直爆屏了！

    怪不得，怪不得端木清会这么眼红，原来他娘的老道会这么赚钱。

    “主人，怎么了？”这时候小白也走了过来，伸着头望着房间里面。

    我摆了摆手，让她不要说话，然后走到里面，坐在了镜头的后面。

    看到我进来，老道有些不好意思的笑了笑，只不过现在正在直播，家人们礼物刷的飞起，老道没法下播。

    我对老道笑了笑，让他不用管我，先直播。

    老道直播间的火爆程度出乎我的意料，这他娘的一天赚的钱估计多了去了，怪不得端木清会眼红，就是我也眼红啊。

    我望着不停跟家人们互动的老道，心中有了一个主意。

    等了将近一个小时，老道终于和家人们告别，然后让那只白老鼠自己乖乖的回到五彩琉璃盏中。

    “老板，您今天怎么有兴趣来看我直播了。”老道嘿嘿笑着望着我。

    “用这些妖物来做直播，你很聪明啊，生财有道啊老道。”我望着老道说道。

    老道嘿嘿笑了两声，伸手抓了抓头皮，说道：“这不是废物利用吗，反正现在这些家伙是咱们养着，总不能让它们白吃白住吧，我就想了这么个方法，赚点零花钱。”

    我翻了一个白眼，这特吗的 叫零花钱？

    这一场直播恐怕能赚个几万了吧！

    不过我也有些佩服老道这家伙赚钱的手段，居然会想出这么一招。

    这些妖物都是成了精的存在，有了自己的灵智，所以交流起来丝毫不费力气。

    让他们用动物的形态来搞这些，绝对吸引眼球啊，毕竟一个能够听得懂人话的小宠物任何人都会感兴趣的。

    这是个赚钱的门路啊。

    “大耳朵， 看到了没有，有钱大家一起赚，借给我一个玩两天。”一旁的端木清有些眼红的望着五彩琉璃盏里面的妖物，眼睛都红了。

    妈的，那不是什么妖物，那可都是些白花花的银子啊！

    关在里面的妖物们被端木清的目光给弄的有些害怕，全都缩着身子。

    它们以前也都是牛逼轰轰的存在，可是现在就像是一条条的可怜虫一般。

    没办法，这地方太他娘的邪门了。

    那条大黑狗看着蠢呼呼的，可是身上强大的气场压得这些妖物都抬不起头来。

    尤其是那只黑猫，气息更是恐怖，只是一个眼神就能让这些妖物浑身冰凉。

    所以现在他们都根本不敢违抗老道的命令，在镜头前卖力的表演，丝毫没有任何的不情愿。

    我当然不会理会这些妖物的感受，因为我现在有个很不错的想法。

    “他娘的，一场直播估计有几万块了，你管这叫零花钱？”我望着老道，没好气的说道。

    “小钱，小钱。”老道呵呵的笑着，白了一眼旁边的端木清。

    这死娘炮，一定是这货到老板那里告状的。

    “别扯淡了，跟你商量个事。”我说道。

    “什么事老板？”老道凑了过来，只不过心里有种不好的预感。

    “那些妖物是枯荣天师送给我的，怎么说也是我的财产吧？”我对老道说道。

    听到我的话，老道面皮一紧，心中不妙的念头越来越强烈。

    不过还是点头说道：“那是当然，这些家伙是老板的，我只不过是代管。”

    “嗯，你知道这些就好，所以你看这直播的收益？”我说道。

    老道是个聪明人，听到这已经明白了我的意思，毫不犹豫的说道：“老板，您不用说了，以后这直播收益咱们五五分。”

    我笑着看了老道一眼，心说这家伙还真他娘的鸡贼，一场直播赚这么多钱，就算是五五分我也亏啊。

    “你看这样好不好老道，你每天直播这么辛苦，五五分我觉得有点说不过去，要不咱们二八分怎么样？”

    “老板，您真是个大好人啊，处处为老道着想，我真的是感动的不知道该说什么才好了，以后老道我一定能鞍前马后的伺候您！”

    听到我的话，老道的眼睛立马亮了起来，然后就是一通让人恶心的马屁。

    我不动声色的听完老道的马屁然后点了点头，说道：“那就这么决定了，以后的直播我八，你二，小白啊，以后每天直播完你就跟老道来分账。”

    我说着转头看向了小白。

    “好的主人，我记住了！”小白重重的点了点头。

