    “我们先离开这。”

    看了一眼越来越近的清理工们，罗德带着菲利与泰勒离开了这里，将昏迷的维克托四人留在了废墟前的平地上。

    “不管这个被掩埋的熔炉吗？”

    回头看了一眼废墟，泰勒再度问道。

    “数据已经回收了，应激反弹的工作机制也已经停止运作，再加上废墟的掩盖，一时半会它不会被发现。下一回再来这的只有两波人, 一是神盾局，二是之前逃走的那个莫里亚蒂。不管是哪一方，现在让它埋在这里都不会有什么事。”

    瞥了一眼泰勒，菲利开口道：“我大概摸清楚了盖亚熔炉的防御机制，说实话，有些无解, 我们必须回去好好谈论一下解决的方式。”

    言罢，加速离开了。

    ......

    ......

    事务所。

    “盖亚熔炉的防御模式看起来很厉害, 实际上细细分来，就会发现一共有三层。”

    “最容易的第一层是根据能级检测的防御罩，一旦检测到进攻的能级超过某个标准线就会自动出现将攻击抵挡下来。

    从现场的对撞来看，你们合力进攻所迸发出来的能量应该是无法超过这一层的限度的，但是罗德你大概是瞎猫碰见了死耗子了，恰好击中了某个薄弱点，一口气将这一层防御给破坏掉了。”

    “之后是第二层，覆盖在熔炉之上的传导力场。博物馆不知道通过什么手段将他们所建设的盖亚熔炉通通连接到了一起，攻击一个熔炉就等于攻击全部。

    你们最后落在熔炉上的能量实际上已经不足你们最开始发出时的三十分之一，大部分都被传导出去，只留下极为弱小的一部分力量真正攻击到了熔炉，导致了熔炉的形变。”

    “然后是第三层，预设的反制手段。只要你们没有一口气将熔炉摧毁，那么熔炉就会释放数据激光，在周围约莫二十米半径范围内构筑一个数据世界。只要是活着的生物，在这里面都会受到或多或少的影响。

    像你们就会让骑士系统进入数据满溢的状态，系统强了，但是你们的体力还是保持原样不变，消耗剧增, 最后体力不支，自动解除变身。而一旦在数据世界解除变身，你们将会被迫进入盖亚熔炉的判定模式，若是合格则实体化，不合格则化为基本数据消失。

    那些嘶吼的动物们就是你们最好的榜样。”

    事务所内，菲利将自己所看到的根据自己的理解用通俗易懂的语言解释清楚。

    在讲到传导力场的时候，罗德脑海中本能的就浮现了之前看到的三条线。

    他现在还记得，这三条线一条链接地下，一条向四周扩散，一条则是向天上飞，直到在他的视界当中消失。

    现在看来，链接地下的那条线应该是联通地球，是主要的功能实现的线；向四周扩散的应该是链接其他的盖亚熔炉，将自己受到的攻击传导出去的线路；最后一条向天上飞的就不知道了，也许...天上存在什么东西？

    想到这，罗德将自己在哪特殊视界下所看到的同喜连同自己的想法都告诉了菲利。

    “这应该是更改传输结构之后，你所诞生的第一个能力。这个记忆体的象征是死亡，姑且将你的这个能力叫做死亡视, 能够看到旁人看不到的弱点。如果你能够将这个能力完全固定下来。对你的战斗力将会有一个很大的提升。”

    “你所看到的也验证了我的想法，第二层防御的确是链接其他的盖亚熔炉了.....你看到而来几个方向？”

    听到菲利的问题, 罗德想了想道：“东南西北每个方向都有两道，而且存在分叉的迹象，博物馆应该已经架构了一张独立的网络。”

    “好，验证了这一点，我们可以开始构思破解的方式了。”

    “首先是第一层，第一层最简单，只要能级足够强大，用力量直接碾压过去就行了。重点是第二层的力场传导，他构建了一个传导网络，那我们也可以用笨办法，找到节然后同时攻击！

    我想到的解决方式具体来讲就是调查清楚所有盖亚熔炉的位置，然后派遣足够的人手带上足够的人手携带威力够强的武器，同时攻击，然后全部解决。”

    “第二层解决之后，第三层基本就不用担心了，因为在第二层被破解之后，第三层反制根本就反制不过来。”

    听完菲利的办法，罗德眉头一皱：“计划很好，但是实施起来很难。首先是我们采取什么样的方式调查盖亚熔炉的位置？如果是一个一个去查的话，那我们找到位置的速度比不上人家建设的位置，而且我们也无法确定他们是不是会转移熔炉的位置。”

    “熔炉的数量应该是有一个定量的，目的是简介完成最终的人类筛选计划，将所有符合条件的人都实体化为dopant，换而言之，我们的时间是不多的。”

    “而且，并不是找到熔炉就万事大吉了，就算他们不转移位置，那也一定会派遣守卫，他们的兵力是绝对够多的。就算我们消灭了一个据点的守卫，当我们去消灭下一个据点的，那又会有其他的守卫补充到我们已经清空的据点里，这只会让我们疲于奔命。”

    “再者，我们没有那么多的大威力武器，也没有那么多的人。”

    “最后，这不是回合制游戏，博物馆的人也不是死的，他们会反击，会来攻击我们，甚至干掉我们一劳永逸。”

    “所以，这个计划要成功的最佳状态至少也要达成以下两个条件：在限定时间内找到所有的熔炉位置并消灭据点内的守卫，有足够的人手与大威力武器来同时进攻。”

    罗德的反驳是很有道理的，但是解决问题不能只停留在反驳层次，必须要提出新的方法，不然这反驳就是最没用的反驳，全是废话。

    故而停顿一会，罗德继续说道：“你的一切应对都是建立在防御模式已经启动的状态下的，我们能不能在熔炉处于普通模式的时候，将威力巨大的定时炸弹贴在熔炉上，骗过它的防御系统。即便是没有骗过去，我们也可以同时引爆，直接绕过了第一层防御，攻击第二层防御。”

    “相比之下，这个计划不需要过多的人手，使用的武器也不必那么大的威力......”

    菲利干脆利落的打断了罗德：“无意义的改进，你所说的我们本质上只需要引进一些人手就行了，根本的定位问题守卫问题完全没有触及，不过是笨办法的无关紧要的改进。”

    “总而言之，这是最稳妥的办法。”

    “当然，亦是有一个激进的办法的，那就是擒贼先擒王，直接把布鲁以及他的干部干掉，一切自然成定局，但是你找得到，做得到吗？”

    思维在不断的碰撞，在场的三个人尽力的思考着，想着解决问题的方法。

    泰勒看看罗德又看看菲利，弱弱的开口道：“这不都是跟着人家的节奏来，在和人多势众的他们抢时间吗？有没有办法知道他们是怎么建设这个熔炉的，从技术原理上下手去破解这玩意.....这样的话似乎也不需要同时进攻什么，应该是可以单独拆除的......”

    “实现的可能性也比较高，既然他们分布人手疯狂建造，那图纸什么的也不算过于机密，只要找到干部，然后抢过来就可以了。”

    闻言，菲利与罗德同时看向泰勒，思考这个计划的可行性。

    毫无疑问，从实现角度来看，这个似乎是最容易的，关键一点图纸能否看懂的问题根本就不需要考虑，若是认为菲利看不懂，那真的是在侮辱菲利的智商了。

    “那么我们就有上中下三策了......”

    而就在众人总结解决问题的方法之时，菲利的腰间突然出现了W驱动器。

    见状，罗德眉头一皱：“左翔那边出什么事了？他不是被他妈关在家里吗？遇到了什么要用上驱动器？”

