    第44章44都放心

    韩远芳笑了，“是好东西吧？”

    “可不是？真是好东西。爸你身上有多少钱？”

    老人家掏出来一个布的钱包递给了儿子。

    最后爷俩凑了五十三块钱。

    “我再看看袜子。”

    这袜子真的挺好，要是在大楼卖，估计最少也得一块二。

    “给我十双袜子，就是六块钱，剩下的给我五件男式的，五件女式的。”

    “我还要给四块钱的车费。”

    “那就再给我十双袜子。”

    现在的衣服也不分大小码。二强是一个细心的人，检查了十件衣服，二十双的袜子。

    韩远芳给剪下一块塑料布包上。“你要是再次的来找我，只能中午或者晚上，白天我要上学。”

    二强点头，想着要是卖的好，多进一些。

    给爷俩再次的倒水，等到他们离开，都已经三点半了。

    插上门，也没有烧火，进空间去睡觉。

    第二天六点她就起来烧火，把衣服都放进了另一个屋里的箱子上。

    等到水开了，灌上热水，这才去了奶奶家里。

    韩奶奶开门，看到了孙女回来，差点掉眼泪。

    “死丫头你啥时候回来的？”

    “奶，我半夜到家的，我该上学了，晚上过来。”

    小班头听到了韩远芳的声音，叫着跑出来，围着她的脚转。

    韩远芳蹲下，拍了拍它的脑袋“等我晚上过来接你，你在这里好好的听话。”

    韩爷爷也出来了。看着孙女没事，这才放心。

    “远芳，粥熟了，你进来吃粥。”

    “爷，我锅里熬粥呢，回去吃了。”

    她急匆匆的回了家里，吃完饭背着作业去学校了。新书还在韩冬梅那里。想想还挺有意思的。

    进了教室，看到有将近一个月没有见到的同学们，觉得还挺亲切的。

    韩冬梅看到小姐妹进来，赶忙的从书包里掏出书，真的都包好书皮了。

    “我昨天晚上还去你家了，你啥时候回来的？”韩冬梅小声的问。

    “半夜两点多回来的。”

    “你啊，要是回不来了，等着老班收拾你。”

    “可不是？我在火车上可是担心了好久呢？”

    “远芳，出去好吗？”

    韩远芳摇头，“时间太紧张了，时间就是在火车上度过的。”

    两人小声的说了几句，班主任进来了。

    “同学们都容光焕发啊！这个年过得都挺好的吧？”

    因为年纪大了，在老班高兴的时候也敢跟着痞溜几句。

    “好了，我表扬今天的值日生。表现的非常好。

    我交代下去的预习不知道大家怎么样。这节课就来个简单的测试。”

    下面都是唉唉的叫声，不过还是妥不过考试的。

    韩远芳答完以后，看到小姐妹答的也挺满登的，这是在寒假真的复习了。

    中午两个人一起回家，“冬梅，我可是带回来了衬衣了，女式的是粉红色的，特别的好看。”

    “真的？”

    “是啊，就是你穿着有点大。”

    “那我也去看看。”

    回到家韩远芳就是给自己煮了粥，面条不想吃啊，还是吃粥好了，还有那么的多的卤下水呢。

    刚刚吃完就听到的敲门声还伴随着韩冬梅的叫声。

    两个姑娘进来，韩冬梅看着粉色的衬衣，眼睛都拔不出来了。

    “远芳我能试试吗？”

    “行啊，就是屋子太冷了吧。”

    “没事，没事。”

    这姑娘也是够豪放的，直接的脱了棉衣，里面穿着秋衣呢，还是又肥又大的。她站在镜子前“远芳就没有小号吗？”

    “没有，男式的更大。”这是那个老板出口的，外国人人高马大的，号码当然也就足了。

    “那怎么办？我这么的喜欢。”

    “喜欢也不行啊，太大了穿着不好看，过几年你就能穿了到时候有更漂亮的衣服。”

    韩冬梅不舍的脱下来了。“远芳下次你去的时候看看有没有咱们可以穿的衣服。”

    “行，暑假的时间长，我去的时候一定给你找找。”

    “行，可是你说的。”

    “对，你赶紧的穿衣服，别感冒了。”

    韩冬梅等了韩远芳一会儿两人一起去上学了。

    等到晚上放学。韩远芳放下书包，从空间里拿出了两包点心，在南方也没有来得及买东西。也是没有心情，太着急了。只能从空间里拿出来给两位老人了。

    又拿了四双袜子。两件衬衣，怎么也是新鲜的东西，让两位老人也穿上时髦的衣服。

    她到了奶奶家，小班头围着她转。

    韩奶奶笑着说“这是知道主人回来了，这狗鬼精鬼精的。”

    “奶，这是我带回来的点心，你和我爷尝尝，可好吃了。还有这是我从南方带回来的袜子，别不舍的穿，还有。”

    她给两位老人一人带过来两双袜子。

    过年的习俗，她应该给两位老人拜年，买礼物的，可是这次根本就没有时间买。

    韩奶奶接过来袜子“真是好东西。”

    “是吧，这次我还带回来不少的衬衣，粉红色和蓝色的。你和我爷试试。”

    两人老人赶忙的摇头“可是穿不了这这样的颜色。”

    “奶，没事的，多好看。”

    “可是不能穿，穿出去人家还得说是老妖怪。拿回去，拿回去。”

    “奶你不穿，这件蓝色的给我爷穿。”

    韩爷爷也赶忙的拒绝。“我也穿不出去，别糟蹋了好东西。”

    “怎么是糟蹋呢？衣服不就是用来穿的。”

    “不行，你爷我们两个都这个年纪了，穿成这样被人笑话。袜子我们留下就行了。”

    韩远芳这下也不说什么了，想着以后过去看看有没有老人的衣服。

    “奶，我带着班头回去了。”

    “你在家里吃饭，你想吃啥？”

    “不了，我早上发面了，回去蒸馒头。”

    韩远芳是真的发面了，主要是想着烧火，一直都是冷冰冰的床铺，可是到家了，就想着睡热乎乎的大火炕。

    小班头就跟在韩远芳的身后跑，一会儿跑到前面，一会再后面的。

    刚刚的蒸上馒头，就听到了敲门声“小丫头，我是二强。”

    韩远芳跑着去开门，班头跟在她后面。看到陌生人，这下可是汪汪汪的叫不停。

    (本章完)

