    “孟婆的好感没有白刷！”

    吴浪心情带着一丝激动。

    自己这些天，铺垫了那么久，各种布局，不就是为了等这一刻？

    他继续走着，观察四周的书籍，仿佛来到了一个巨大图书室。

    六道轮回之内的轮回殿，前世只有顶尖玩家，当上了亲传弟子，但这里的内部构造他们自然外泄出去了。

    轮回殿这个典藏书籍殿，分为五层。

    分别对应收藏着白、绿、紫、橙、金，五种级别的命格，这里珍藏他们偷来的“肾源”，可以说是极恶之地，万恶之源。

    第一层，是杂灵根，基本无用。

    第二层，是绿色命格，算是凡人中较为出色。

    第三层，就是凡人中的天才了，紫色。

    这已经是自己能来的层数极限了！

    至于第四层橙色？

    这类命格的人，基本不可能天然出现。

    大多都是后天修炼、提升了自己的命数与尊贵程度，浑身蕴含着难以想象的能量灵力，身居高位，动辄影响搅动无数人的命运旋涡，才会有了橙级命格，这类命格基本都是一些顶尖大能强者，各国人皇。

    当然，天生出现的很少，基本就是古老大教之子。

    出生就蕴含着古老的神血，甚至上古时代的古血，出生就蕴含搅动天地的大气运，未来的主角之一，才能拥有橙色命格。

    我儿有大帝之资的这些少年大帝，就属于此类。

    十八层地狱里，基本都扣押着就是这种级别的紫色、橙色命格的存在，不断折磨，可见黄泉宗鼎盛时期有大恐怖。

    至于，传说中的天命金色？？

    只有当年的黄泉教主，以及各古老大教的一些老怪物，才能拥有，他们的每个举动足以影响整个世界的巨大转折。

    简单来说。

    命，是自己争来的！！

    对凡人来说，万般皆是命，半点不由人。

    对修仙者来说，命是可以提升的，是可以增强命格的，有道是：一粒金丹吞入腹始知我命不由天。

    何为修仙者？

    本质是与天争命！

    只不过，黄泉宗这些命修，比一般的修士对于这类命格，人道气运，研究得更深而已，甚至以此提高战力。

    “开放三层，就是白、绿、紫，已经是常人能得到的最高级别了。”

    吴浪斟酌，心中越发激动，拳头紧握，“孟婆给的待遇很厉害了，我的日记，没有白费，这要起飞了！”

    命格！

    本命法宝。

    自己懂得的命轮构建学，可不是这个时代能比拟的。

    命格学，是《黄泉鬼差》每一个玩家都要接触的基础学问。

    就像是玩个网游要懂得技能搭配。

    不懂技能搭配，玩个鬼的游戏啊！

    而这个游戏的技能命格天赋搭配，更是最大的游戏玩点所在，没有之一！

    那几种著名的命格组成方式，自己清楚得很！

    但记得前世，那些大佬们开局最高的，也不过是开放第二层【轮回殿】的绿命格。

    但自己是第三层，挑选紫命格开局。

    “孟婆奶奶我爱你。”

    很快，吴浪直接跳过了第一层，第二层，来到了第三层紫命格的区域，琳琅满目的紫色书籍，仿佛孕育着极其高贵的紫气，一本本排列在书架上，给人一种极其震撼的感觉。

    这里的每一个命格，都堪比吴浪自己的命格。

    这里，都曾是人中龙凤。

    数量更是浩瀚得有数十万之多。

    这就是古老大教的底蕴。

    只不过。

    仔细一观察，发现可用的其实很少，99%紫色命格都是吴浪这种社畜，好人卡之类的非战斗无用命格。

    只有1%是正统的战斗修行命数。

    有这种修行系列命数的人，就代表有了极佳灵根，可以修行起飞。

    “正统的修行好灵根不至于低到1%，是好灵根都被内门的弟子拿走了。”吴浪深呼吸一口气。

    毕竟，谁会拿废命格？

    但吴浪会。

    “这些家伙，空入宝山而不知。”

    吴浪摇摇头，一步步行走在书架之间，翻阅一本本书籍，仿佛一名悠闲的读书书生，“他们常用最强的六个战斗命格，组成基础六轮...其实，这一条路很歪，后世之中，所有命修公认的最强六轮，只有一个。”

    后世的命轮法宝，可以说是牛鬼蛇神都有。

    玩家什么脑洞都有。

    自己可以选择的路线很多。

    但不管什么法宝路线，都有同一个公认的最强起点，生命系命轮【天工造物】，可以说是万物的命轮起源。

    创造真灵胚胎！

    人工以六种命格融合，创造生命！

    “命格的本质是灵魂真灵，这个命轮法宝，无疑是利用六个真灵，创造一个人工胚胎生命。”

    “而生命，自然有无限可能。”他神色悠然。

    创造生命...

    对于现在的黄泉宗来说，也是极其不可思议的！

    这是造物主的神明层次啊！

    至于现代人，他们怎么在游戏里短短研究了几年，能超越修仙大能，在六道轮回中的地府里，在灵魂上研究出这种层次的创造生命？？

    当然是...

    现代人类社会，本来就有创造类似生命的玩意儿，并且研究得极其深，超越这个世界。

    这个生命，就是科技世界的文化根基...

    电脑。

    “【人格分裂】当主机，用【天算】命格当显卡，用【精力充沛】当能源，用【阵图精通】命格布局电子回路，用【心电感应】命格当无线信号，用【强大记忆】命格当内存....”

    用灵魂组装一台电脑！

    “这样组成的六轮命格，就是普普通通的电脑结构，但会随着渐渐成长，变成一个人工电脑生命。”

    简单来说，这是个宠物小精灵，在线养娃培育，拥有无限可能...人家是战斗兵器法宝，你是人形智能法宝。

    很快，他就不断徘徊，一路寻找。

    命格六个核心组成，但类似的替代命格很多，找上位或者下位命格就行了，自己挑选出最好的那几个就可以了。

    时间过去了两天。

    坐在椅子上，吴浪摆着挑了又挑的几本书籍。

    【幼生魂】(紫，唯一命格，【人格分裂】变异上级命格）：七千年前出生在云冰小国渔村的畸形婴儿，人鱼杂交，浑身透黑，脓肿无数，极其恐怖的非人变异怪物，能分割出自己的灵魂进行孕育灵魂胚胎，自我孕育之海魔怪，让自己的大脑多几个兄弟姐妹。

    【神忆症】（紫，唯一命格，【超忆症】变异上级命格）：魔宗培育禁术的产物，变异畸形魔人，恐怖的记忆力，让其记得每一分每一秒的事，这不会增长你的才学和智慧，反而极其可能将会让诞生心魔，每分每秒涌现的记忆不能遗忘，最终让你癫狂，走向暴力。

    【超级心灵感应】（紫）：心灵感应类天赋，加强心灵感应力极强，但也仅此而已。

    【弱精神力回复】（绿）：精神坚韧，可缓慢回复精气神。

    【阵图粗通】（绿）：拥有较为一般的阵法悟性。

    【会计】（白）：观察细微，思维能力不低，让你有极其天才的心算能力。

    ...

    这是他的最终成果。

