
　　对于罗修现在来说，他最缺少的就是适合于自己的机缘和造化。

　　七等神体巅峰境界想要突破成为八等神体，靠资源的堆积效果甚微。

　　还有他的炼魂成圣诀也进境缓慢，才堪堪达到七等神魔初期的境界。

　　至于他的修为就更低了，必须要尽快提升到六等神魔巅峰的境界，然后为突破七等神魔做准备。

　　作为太初旧土形成的天荒秘境，绝对是一个寻求机缘造化的好地方，罗修当然不想错过。

　　就这样，罗修与令狐子轩再次达成了合作，实际上令狐子轩不告诉他这些，凭借令狐子轩自己的实力，应该也可以争取到进入天荒秘境的名额。

　　不过罗修却能感觉的出来，令狐子轩这家伙还有别的想法和目的，他自己一个人把握不大，所以才会遇到他之后，就想要拉着他一起入伙。

　　对于彼此合作，罗修是不介意的，但前提条件是令狐子轩这家伙别再耍什么花样，如果这家伙还不老实的话，罗修不介意到时候给他点难忘的教训。

　　“百万年的天才选拔必然是一场盛会，那苏雪兰不知道会不会去。”罗修心中暗自想到，他想要找到青天神灯，就必须要找到苏雪兰，但是星空这么大，他也不知道苏雪兰去了什么地方。

　　与令狐子轩一起赶往荒界北域，罗修也发现有不少武修的队伍都朝着东域那边赶去，由此可见天荒秘境的吸引力还是很大的。

　　荒界的星空很大，从东域到北域，需要穿越不知多少星系才能抵达，于是布置有虚空传送阵法的地方，生意就变得非常的火热起来，每天都会有大量的武修前来乘坐传送阵法，每次传送的费用都很不菲。

　　一个月后，罗修和令狐子轩就来到了北域，在北方星域的边缘地带，来到了一个叫做雪娜城的地方。

　　雪娜城，是飞雪星的主城，很多从其他星域过来的武修，都会先来到这里落脚。

　　进入雪娜城后，罗修就能感应到一股股强大的气息在城中的各个角落若隐若现。

　　“罗兄，咱们还是低调点的好，不少大势力的天才都有强者随从护道。”令狐子轩说道。

　　罗修点了点头，为了防止天才的意外陨落，有强者在暗中护道是很多大势力惯用的做法。

　　然而在罗修看来，这种做法却并不是什么明智之举，虽然这样可以让天才更顺利的成长起来，但是当成长到一定的境界之后，想要登临巅峰强者的行列，就要变得困难重重，近乎不可能做到，除非得到很逆天的机缘造化。

　　有人说，这是天才的宿命，强者暗中护道，实际上就已经改变了天才原本应该经历的人生和历程，这种改变会让绝大多数的天才失去原本可以成长为绝顶强者的可能，但同样也让更多的天才能够存活下来，没有中途夭折。

　　这是一种有弊也有利的做法，但具体到底如何，也没有人能说得清这里面的因果，涉及到命运的玄机。

　　命运，可以说是最神秘的存在，有人说命运也是一种道，属于宇宙诸天的道之一。

　　但罗修前世身为太上情，曾经修炼到至尊的境界，今世又修炼无相之道，超脱于诸天大道之外，他心里很清楚，命运如果也是一种道，绝对不属于宇宙诸天，因为宇宙诸天也有命运，或走向繁荣，或走向衰落，甚至是毁灭。

　　罗修也曾经设想过，如果有人可以掌握命运，那就真的逆天了，即便是轮回之道涉及到了轮回转生与命运有关，但也并无法完全的掌握众生的命运。

　　“罗兄，每次天才选拔盛会的淘汰赛都会在雪娜城这边进行，这几天你可以在这里随便逛逛，不过千万不要惹上麻烦。”

　　来到雪娜城后，令狐子轩便说自己有些事情，彼此交换了通讯珠后，这家伙就不知道跑到什么地方去了。

　　罗修很随意的在城中逛了逛，雪娜城相对来说要比黑龙星繁华的多，各种各样的店铺也都生意火爆，来来往往的武修很多，到处谈论的话题，也都是与天荒秘境和天才选拔有关的事情。

　　从一家酒楼经过的时候，罗修的脚步蓦然停了一下，然后目光就带着一丝诧异看向酒楼靠窗的一个位置。

　　“咦，这不是屠幽冥那个家伙吗？”拉尔也望了过去，看到靠窗位置坐着的人影，诧异的说道。

　　“主人，这家伙不是要去圣火星系么，怎么也跑到这里来了？”拉尔疑惑道。

　　“我也不知道，过去看看吧。”罗修摇了摇头，然后就迈步走进了这家酒楼。

　　再一次看到屠幽冥，让罗修没想到的是，他还是那副颓废不堪的模样，修为也没有多少的长进，依然还是六等神魔后期，来到荒界这么多年，也都没有达到六等神魔巅峰。

　　实际上以屠幽冥的修炼天赋，按理说早就应该达到六等神魔巅峰境界的，但是他来到荒界之后接连发生的事情，对他的打击不小，道心受到了影响，所以武道进境这才止步不前。

　　此刻的屠幽冥坐在靠窗的位置大口大口的喝酒，脸色也有些苍白，时不时的还会咳嗽几声。

　　直到罗修都已经走了过去，屠幽冥依然还是没有丝毫的察觉，这让罗修的眉头不禁皱了起来。

　　一个在星空混迹的武者，如果连这点警惕性都已经没有了，已经不算是一个合格的武者了。

　　如果说第一次在月空城他看到屠幽冥颓废的模样，他是有一些同情和理解的，那么这一次，他却有些惋惜和感叹，如果屠幽冥连武道人生中的挫折都承受不了，那么武道这条道路，就已经不适合他继续走下去了。

　　若他是前世的太上情，他此刻已经转身走了，但罗修还是坐了下来，坐在了屠幽冥的对面。

　　“你……罗兄？”屠幽冥伸手拿酒坛的时候，这才看到自己对面做了一个人，正当他有些不耐烦的要说什么的时候，才看到坐在对面的人是罗修。

　　“幽冥兄，你的道心呢？”罗修轻叹了一声。

　　“道心？”

　　屠幽冥一下子愣住了，喃喃自语起来，“是啊，我的道心呢？我的道心呢？……”

　　罗修知道屠幽冥肯定又遇到了麻烦，他抬手一挥，便直接在周围布置了阵法禁制，没有人可以听到他和屠幽冥之间的谈话。

　　“你受伤了，怎么回事？”罗修问道，他还是打算帮他一把，如果这一次过后屠幽冥还无法稳固自己的道心，那么罗修也不会再帮他什么了。

　　武道，需要靠自己去走，他不可能时时刻刻都能出现帮助别人去解决问题。

　　“我和你分开后就去了万仞星系，然后找到了从三千大世界过来的宗门之人。”

　　屠幽冥也叹了一口气，浑浊的目光恢复了一些清明，道：“我去圣火星系的时候听说了天荒秘境天才选拔的消息，感觉这对于我来说，是一场机缘。”

　　原本屠幽冥的想法是很好的，有了罗修给他的修炼资源，只要他找一个地方安稳的修炼，早晚都是可以突破到七等神魔境界的，如果再有机缘的话，将来成为八等神魔成为一方星主，那也是有可能的。

　　只是这些想法还没有去实施，屠幽冥就听说了天荒秘境的事情，然后就来到了雪娜城，他也是一个有野心的人，他希望可以得到一个天荒秘境的名额，或许从中可以找到让自己能更强大的造化。

　　然而想法是美好的，现实却很残酷，在武斗场中，屠幽冥的那几个宗门属下惹到了一点麻烦，然后接二连三的在武斗场上，被人给杀死了。

　　这让屠幽冥目眦欲裂，于是也冲上了武斗场，却也差点被对方一个六等神魔后期的高手杀死。

　　同样是六等神魔后期，屠幽冥都完全不是人家的对手，而对方还有更强大的七等神魔级强者，这让屠幽冥感觉报仇无望，却又无能为力，这种憋屈至极的感受，让他变得有些自暴自弃起来。天籁小说网

　　“就算暂时没法报仇，你也可以找个地方修炼，等你修炼到七等神魔乃至八等神魔的境界，同样也能够报仇。”

　　罗修听完之后却很平静，淡淡说道，“你难道忘记了曾经你身为幽冥大帝的时候，你在元始山吃了大亏，甚至身受重伤修为跌落，但数亿年后，你不是同样大仇得报了吗？”

　　“当年的你可以隐忍数亿年的时间，为何今日却不能忍了？甚至还自暴自弃，差点毁掉了你自己的道心？”

　　说这些话的时候，罗修没有丝毫掩饰的表现出了自己的失望，他对屠幽冥是真的很失望，一个道心经不起磨砺和考验的人，注定只能被淘汰，如果屠幽冥就只能这样了，那么他也什么都不会去管了。

　　“你说的这些我也明白，但你知道吗？他们是百兽门的人，我听说百兽门的门主也来了，他可是九等神魔境界的强者！”

　　屠幽冥是真的很绝望，“我也知道隐忍，我也想要报仇，但是我知道自己的本事，我这辈子也修炼不到九等神魔的境界，我拿什么去报仇？”

　　“不，你错了，谁说你这辈子就一定修炼不到九等神魔的境界了？如果你连自己的道心都失去了，那么别说是九等神魔，你连七等神魔都修炼不到！”

　　“只要有一线希望，那么一切皆有可能，但如果你已经放弃了，那么你就已经被淘汰了。”

　　罗修一字一句的说道，他也知道以屠幽冥的天赋资质想要成为九等神魔很难，但眼下对于屠幽冥来说最重要的事情，就是重拾他的道心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零一十一章 屠幽冥的道心免费阅读。https://xs.23sk.com 