    “出去看看。”

    任平生也不与她闹了，立即去到外面，只见天上有三道剑光，而那剑光上面，各自站着一道人影，神情冷漠，看上去都不像是什么好人。

    太玄帝站在一座悬崖上，负手而立，看着那天上的三道人影，神色从容地道：“下月十五，我等定会前来。”

    “那就等你们来。”

    那三人只留下一句冰冷的话，随后剑光一闪，顷刻间已往天际而去，消失不见了踪影。

    “出什么事了吗？”

    云裳立刻找人询问，这时才有人说道：“是神庭的人，让我们下个月十五，到古龙城决战，若是我们败了，则要依他们的话，唉……”

    “还有一个月时间，你说，咱们如何跟他们正面斗？”

    众人一筹莫展，许多都在摇头叹息，难道这一次，只能听天由命了吗？若是几个古地肯联起手来，他们也不至于现在这般处处受到掣肘。

    “到时候魔门那些人，也会去古龙城吧？若是魔门和九幽、无妄海那些人也来趁机落井下石，咱们就更加深陷水火了。”

    众人七嘴八舌讨论着，任平生去找到太玄帝，刚才太玄帝面对那三人的时候气定神闲，可此时难免犯起愁来，向他问道：“任小友，你能对付得了那无情道传人吗？”

    附近的人也都纷纷向这边看了过来，除非是太玄帝这些老前辈出手，否则这里没有人能对付得了那无情道传人，可到时候古龙城一战，必然是同辈之争，太玄帝等人若出手，只怕也会把对方那些深藏不露的老魔引出来。

    任平生道：“我会尽力。”

    ……

    这两日，众人先暂时回了皇宫，任平生将鬼圣前辈请入了神霄府，太玄帝也奉其为上宾，接下来，便是各人商议对策。

    一连过去数日，众人去各地找了不少人来，可也仅仅只是为这次古龙城决战壮壮声势而已，真要对上无情道传人那些人，这些人里面，没有一个能上场的。

    这日在神霄府里，任平生向鬼圣询问有关无情道的事情，在过去的几千年里，无情道的人极少出来世间走动，因此世人对他们的了解也甚少，只是每次提到时，都有种不寒而栗之感，尤其是这次无情道传人一出来，直接横扫各大派，简直成了众人心头的噩梦。

    鬼圣道：“无情道修炼的功法十分极端，而他们的寿命，也往往很短暂。”

    “怎么说？”

    “要修炼无情道的功法，则必须斩除七情六欲，可这世间，即便是那些看破红尘的人，又岂能真正彻底斩除七情六欲？”

    “只要尚存一丝情念，必定身受‘无情反噬’，而三百年往往是无情反噬的极限，一旦到了这个极限，那么修炼无情玄功的人，会逐渐忘记过往的一切，然后开始变得迷茫，最后必死无疑。”

    此时听鬼圣说着，任平生也慢慢陷入了沉思，总感觉前世记忆里，对于这无情功法隐隐约约也有些印象，说道：“既然修炼这无情玄功必死无疑，为何还有那么多人去修炼？”

    鬼圣摇头道：“世人长迷，皆追求至高无上的力量，这无情玄功，世间罕逢敌手，一个无情道传人，尚未踏入化天境，就能横扫各大派，令人闻风丧胆，连那些化天境之人，都不是其对手，这样的修炼功法，若是换做曾经的小友，你会去修炼吗？”

    任平生似乎明白了，当年他百脉俱废，一心只想报仇，倘若他只是一个普通人，而那时有这样一门奇功摆在他的眼前，就算明知修炼了会死，他也还是会不顾一切地去修炼吧？

    鬼圣又接着道：“这无情玄功更像是某种诅咒，修炼了必死无疑，想要不死，就只有一种方法，便是在大限到来之前，找一个人夺舍。”

    “夺舍？”

    任平生眉心一凝，夺舍乃是修炼界里一门极其古老邪恶的手段，便是强行占据他人的肉身，寿元，气运，乃至一切。

    夺舍并没有众人说的那么简单，其过程十分复杂，夺舍之时，不能让外人干预，而在夺舍的时候，自身的元神之力将会降至最低，无论这人曾经有多么强，在夺舍的时候，灵魂都会变得最为脆弱，这时一旦有外力所阻，必将魂飞魄散，而若是被夺舍之人意志太强，夺舍之人往往也会失败，失败的下场便是彻底灰飞烟灭，这就是对他人夺舍的惩罚。

    任平生道：“刚刚前辈说修炼这无情玄功，三百年便是一个期限，如今已经过了三百多年，莫非那位无情道传人，这次出来的真正目的，是寻找一个合适之人夺舍的？”

    鬼圣道：“这就不得而知了。”

    “那灭绝仙子为何修炼了此功而不死？”任平生又问。

    “灭绝仙子本身就异于常人，不知道她用什么方法斩除了自己的感情，因此她修炼无情玄功，没有任何反噬。”

    “这样一个人，何其可怕。”

    任平生不禁想到，现在离恨天那天女还没有出来，只是一个无情道而已，就已经让众人束手无策了，真要是离恨天那恐怖天女出来了，那时候要怎么办？只怕整个人界，都无人是那天女的对手。

    鬼圣似是看出了他此时的担忧，说道：“小友现在倒也无须忧虑这一点，她暂时还不会出来。”

    “怎么说？”

    “三百多年前那场剧变，使这世间有了某种无形的禁制，若是在一个地方，出现的力量太强，超过某种限制，必将引发禁制。”

    “也正因如此，离恨天的人现在还无法任意在凡界行走，只能暂时以神庭在人界布局。”

    “原来如此。”

    这下任平生算是全部明白了，离恨天借神庭之手，在凡界布局，建立九层高台，而那些回归的“神谕之人”，已大多成了神庭的傀儡。

    “小友近来修炼如何？”鬼圣突然又问。

    任平生回过神来，想起上次在鬼母圣泉突破修为时，那时就感觉有所阻碍，他自身的修炼功法，绝无任何问题，只是这一世的经脉，毕竟是由鬼圣前辈当初续上的。

    鬼圣看他此时神情，大约也猜到几分，微微点头道：“嗯……无妨，接下来这段时间，我再替你看看。”

    ……

    一个月转瞬即逝，到了古龙城决战这天，任平生和鬼圣仍在神霄府的修炼塔未出，不知是受了什么阻碍，绛仙和云裳也不敢贸然去打扰，只得先与太玄帝前往古龙城了。

    古龙城，昔日乃是空桑古地最繁华的一座大城，为帝都所在，只因数千年前那场变故，空桑古国灭亡之后，此城也荒废了良久，直到很多年后才重建起来，已经大不如从前。

    古龙城位于三大王朝之间，不属于任何一国，城里最引人注目的建筑，便是城中央的八根蟠龙柱，高约千丈，直通天顶，传说乃是上古天神所铸，非人力所能办到，只因当年那场变故，八根蟠龙柱毁去其五，只余下西北乾位、东震位、南离位这三根，但也仅剩下边的百丈，上边部分完全断裂倒塌。

    今日在蟠龙广场上，已是人影绰绰，双方三天前就已经开始交手了，只是到现在，正道联盟节节败退，没有一人能在无情道传人手里走过三招，她的实力太恐怖了，即便是好几人联手，也根本斗不过她。

    此时在离位的蟠龙柱上，站在上面的那道人影正是无情道传人，一身红衣似染了鲜血一样，而在那张绝美却又冷若冰霜的脸庞下，是否也隐藏了一颗冰冷无情的心？

    现在已经没有人敢再往那蟠龙柱上面去了，今日上去的，无不是被她一招打了下来，身受重伤，哪怕是那些被誉为天之骄子的古派传人，也完全不是她的对手。

    “无情道的修炼功法，果然可怕……”

    下边有不少人都在议论，这些人大多也并非是正道联盟的人，他们这次来古龙城，只是为了观战，也有的是为了一睹这位无情传人的风采。

    至于神庭那边，幽朝的李家，晋朝的程家，现在都已经加入了神庭势力，李元风和程玄机二人今日也在，时隔数月，这两人的修为比当初更可怕了许多。

    而正道联盟这边，以太玄帝、重阳真人、逍遥子三人为首，问剑海那边今日也来了不少人，还有其他地方的玄门正派，声势虽大，可却无一人能够胜过这次的决战。

    “若再败下去，想要翻盘，恐怕就很难了……”

    重阳真人眉心渐锁渐深，逍遥子与他想的一样，神庭这次请来了无情道的传人，无人能敌，除了无情道传人，据说还有两位十分厉害的传人，到现在都还没出场呢，眼下的情况，对他们十分不利。

    “我去吧。”

    这时，绛仙往前走了上来，若再无人登场，那么这次古龙城决战，正道这边就败了，到时候空桑山会被对方夺去，接着那些九层高台会被激活，一旦那些阵眼被激活，到那时就真的无人能再阻止离恨天了。

    “那人太厉害，我与你一起。”

    云裳也走了上来，两人对视一眼，彼此点了点头，然后身影一动，往那百丈蟠龙柱上面飞了去。

    蟠龙柱非常大，一根柱子的平面足以容纳万人，就像一座小广场一样，此时绛仙和云裳双双落在上面，那上面劲风冷冽，立刻将两人的长发扬了起来。

    “又是你们。”

    无情道传人看着对面两人，这段时间下来，大概也只有绛仙和云裳联手，才能够稍稍对付住她了，但想要将其打败也难，上次在空桑山，是因为无情道传人已经被众人围攻受了伤，可即便如此，她都与绛仙两人耗到了天黑，直到后面重阳真人等人来了，她才退走。

    “这一次，你们没有那天的好运了。”

    这一刹那，一股寒意笼罩过来，即使远在外面的人，都感受到了一股彻骨之冷。

