    李雪雁又看了一眼秦阳，突然转头冲着长乐低声笑道：“长乐，秦阳还没有娶妻，你要不要选为驸马？肥水不流外人田呐！这么年轻有为、才华出众，又是最年轻的国公！简直绝无仅有！你若不趁早抓住机会，只怕提亲的人，会从长安城，一直排到扬州……”

    长乐公主顿时双颊如火：“你说什么呢……”故作娇羞的捶了她一下。

    这时秦阳的诗词已经传遍众大臣，最后又回到李世民的手里。

    此时所有大臣们望着秦阳，眼神都有些异样。

    “众位卿家，你们认为，秦阳和长孙冲，谁的书法、诗词更胜一筹？”

    房玄龄道：“臣认为，长孙冲的诗虽然精妙，但比起秦阳来还是略逊一筹！”

    魏征也说道：“臣也如此认为！另外，微臣觉得，长孙冲的书法圆润，但还没有自成一家！而秦阳的字迹偏向瘦硬，笔力遒劲，潇洒自然，已成一个独特的字体！与虞世南、褚遂良等人的书法造诣，不相上下！”

    “秦阳的字体已经可以自成一派！”

    这时虞世南，褚遂良两位书法大家，也出声附和：“陛下，微臣对秦阳的书法也甘拜下风，心悦诚服！”

    马周等人也都赞誉不已。

    “而那首诗，更是气象开合，大气磅礴！气吞万里山河！隐隐有我大唐雄浑天下之感！而诗作中，又洋溢着飘飘欲仙、欲乘风飞去的谪仙气势！”

    “千古未有这种诗词！而长孙冲虽然诗词典雅，意境悠长，但相形见绌，略逊一筹！”

    长孙无忌和长孙冲两人脸色早就黑的如同锅底，刚才两人早已经看到秦阳的诗词和书法，心中顿时不妙，没想到输的这么彻底。

    长孙冲仍然不能接受这个现实，站起身来，愤怒的道：“我的那首诗词虽然小巧，但蕴意悠长！怎么能做你们如此肤浅的解读？”

    “秦阳的那首诗词，洋洋洒洒一大篇，看似潇洒磅礴，实际是罗里罗嗦，根本没有美感，更不配和我的诗词相比……”

    房玄龄等人一起像看智障似的望着他。

    这时，长孙无忌一系都纷纷支持长孙冲，但人数过少，才十几个，根本没有什么影响力。

    李世民咳嗽了一声，阻止众人的喧闹。他望着长孙无忌，投过去一丝怜悯的眼神。

    长孙无忌老脸通红，这一下，他几乎要赔进百分之八十的财产。

    “朕与皇后和众位爱卿看法相同，秦阳无论诗词还是书法上，都比长孙冲强上一头！这场比赛，秦阳赢了！”

    长孙冲和长孙无忌一听这话，两人顿时面无血色。长孙无忌身形一阵摇晃，差点没吐血，半生的心血，这一下子输的精光。

    长孙皇后有些怜悯的看着哥哥，但却无能为力。这是公平打赌，她无法偏袒。

    长孙冲脸色雪白，瞬间又猛的充满血，脸红脖子粗的怒吼着：“我不服……”

    李世民脸色一黑，这家伙赌输了还不承认，一点没有名门子弟的气魄。

    这时秦阳缓缓的站起身来，嘿嘿笑道：“陛下，臣有本启奏！”

    “什么事？”

    “臣参奏长孙冲犯了欺君之罪！那首诗根本就不是他自己做的！”

    此话一出，众人顿时大惊。

    长孙冲更是身形摇摇晃晃，脸色苍白如纸。

    李世民诧异的道：“你何出此言？”

    秦阳笑道：“那首诗，臣以前听一个叫王之涣的创作的！王之涣是一个不出名的诗人，但是做的几篇诗，都可以流传千古！”

    长孙冲一听他提起王之涣的名字，眼前一阵发黑，差点摔倒。

    “鹳雀楼在黄河岸边，长孙冲去过吗？怎么写出来的？”

    “王之涣是在蒲州一个偏远的乡下居住，皇上派人一查便知！”

    长孙无忌只觉头晕目眩，惊讶的望着儿子。

    李世民诧异的盯着秦阳。既然他说的如此言之凿凿，那肯定不会有半句虚言。

    他转头望着长孙冲：“是真有此事么？”

    只见长孙冲浑身抖个不停，像要发羊角疯似的。突然间他身子软倒在地上：“臣有罪，皇上饶命！皇上饶命……”

    长孙无忌眼前一黑，差点晕过去。这个兔崽子竟然还真被秦阳说中了？这不争气的儿子，竟然真的是，抄袭别人的诗词？

    房玄龄等人不由得都哗然，声音沸腾。

    “这长孙冲的诗词，真不是他自己做的？那是他抄袭别人的呢？还是拿银子买来的！真是想不到！想不到！”

    “应该是买来的吧，这样可以封别人的口！”

    “那不会是以前长孙冲那些诗词，也都是买别人来的吧？他自己没有一点才华？就这样，还能够评上长安城年轻俊杰？”

    “长孙太尉家子弟人才辈出，真是让人意想不到，哈哈……”

    程咬金等和长孙无忌一直不合的朝臣，顿时都放声大笑起来。

    房玄龄、魏征等心机深沉的文臣，虽然不如程咬金等人放肆，但也是满脸笑容。自己的政敌出了这种丑事，他们自然开心不已。

    长孙无忌老脸通红，看着众人的反应，简直比刀子割在他脸上还难受，自己一世英名，全被这个孽子给毁了。

    李世民满脸怒气，想不到长孙冲居然敢拿这种事情来诓骗他。

    长孙皇后也是一脸的不自然，长孙冲毕竟是她的娘家侄子，他竟然能够当众做出抄袭偷窃的丑事来，连带着她也觉得无地自容。

    这时只见长孙无忌一下子跪在地上，拱手作揖道：“皇上、娘娘，老臣教子无方，竟做出如此欺君罔上、剽窃买文的丑事，老臣甘愿受罚！恳请念在犬子年幼无知的份上，网开一面，臣定然好生管教……”

    李世民脸色仍然有些铁青，抚着胡须，瞪视着长孙冲。

    秦阳心中一乐，要说抄袭、剽窃，我这也算吧？只不过我这是死无对证了，自然算是我原创的。

    而长孙冲这是被抓住了现行，人赃并获。想抵赖都抵赖不了，只能自认倒霉了。

    这时突然只见李世民的眼神向他瞟过来。

    秦阳会意，顿时站起身来。毕竟这一切他是始作俑者，如果他和长孙冲没有这场切磋较量，就没有这些事情了。

