    不过，独孤博也知道，目前形式自己压根就不能做出选择，唯一的选择可能就是顺从楚乔了，当即也很果断的选择了认怂，脸是什么？我可是不要碧莲！

    “还望前辈救我！”

    独孤博如同抓住了最后一根救命稻草一般，满眼希冀的看着楚乔。

    “每到阴天下雨的时候，你两肋处是不是会出现麻痒感？午时和子时各发作一次，以你现在的情况，应该每次要足足持续一个时辰以上的时间，还有，每当深夜三更天的时候，你的头顶和脚心都是不是会出现针扎般的刺痛？那种痛不欲生的感觉，不是中毒又是什么？你不但已经中毒，而且还已经毒入骨髓。”

    而楚乔接下来的一番话，更是让独孤魄，更加确信楚乔能够治好它，只是末尾的时候，楚乔说他已经病入骨髓了，这让独孤博脸色不由得一暗，对啊，他这个年纪100的老头子早已毒入骨髓了，还期望怎么救啊？

    “还望大人能够全力救助雁雁，老头子我的命可以不要，但是希望大人一定要救活我的孙女！大人若是能够救活我的孙女，老头子我剩下的时间做牛做马来报答大人！”

    说完，独孤博一个封号斗罗居然这般不要脸的跪倒在了地上，不过也确实在子孙后代的传承和身家性命面前脸算得了什么呢？

    特别是他这种空有一腔实力，但是只有一脉单传的强者来说，才是最憋屈的，再强大一点的已经有了家族子孙后代成群，一个后代对于他的重要性远远不够，实力不够的，子孙后代，他们压根就不会在乎！

    “谁要你一个糟老头子做牛做马了，你自己的身体自己不照顾，还指望着我来照顾啊，再说想要我救你孙女和你都不是什么难事？不过你必须答应我三个条件！”

    楚乔没好气的白了一眼这个糟老头子。

    “啊？”

    独孤博听到这句话也是一愣，不是说他已经毒入骨髓了吗？怎么还有救啊？

    “先让开，你这一时半会死不了，我先去泡个澡，你去把你孙女叫过来，到时候一起医治！”

    楚乔随意的挥了挥手，直接把独孤博扔出了落日森林，随后，抱着朱竹清直接朝着前方快速奔袭过去。

    它的武魂本就是控制元素的武魂，对于元素之间的感应更是无与伦比，刚刚进入落日森林的时候，他就察觉到了前方100来米的地方，有着很多的元素聚集着，那里的天地能量更是达到了惊人的接近液态了。

    来到冰火两仪眼的正上方，楚乔带着诸如青没有任何的减速，反而一说直接像跳水一样，一跃而下。

    朱竹清从始至终还没有反应过来，就发现面前不知什么时候已经布满了一大堆的天才地宝。

    虽然他并不知道这些药草的具体功效是什么？可是看到楚乔堂堂一个封号斗罗都这么重视的样子，还有这周围无比浓郁的天地能量，傻子都能明白这些药草的效果到底有多逆天呢？

    两个封号斗罗差点都为此大打出手吗？

    “下来吧！”

    楚乔一只手稍微的拍了拍朱竹清的后背，把他从想象之中惊醒了过来。

    “啊，哦哦！”

    朱竹清有些憨憨的顺从着楚乔，直接从楚乔身上滑下。

    丝毫没有注意到自己早已初具规模了的大白兔华夏的一瞬间给了楚乔一波极大的洗面奶。

    “前辈？”

    朱竹清站在地上，有些茫然的看着还处于愣神之中的楚乔，略微有些疑惑的叫了一声。

    “啊？哦哦！”

    “你先去把那一株药草给吃了吧！”

    楚乔随时还手看了一眼周围的药草，之后就对着朱竹清说到。

    朱竹清点了点头，虽然从小他父亲就教导他在外面不能随意的吃怪叔叔给的东西，可是楚乔好像不是坏人诶！

    这一路上，楚乔可谓是极致的温柔，若非年龄差距摆在这里的话，朱竹清都会怀疑楚乔会不会才是她的亲生父亲？

    若是楚乔知道了的话，恐怕会很纠结吧，他想要这个大美女叫爸爸也不想让他叫爸爸！

    不过不管怎样，朱竹清还是很听话的小步走到前面，随后，在楚乔的指引之下，小心翼翼的拿出一个玉片，把前方这一朵，总共有八片花瓣的小花割了下来。

    “现在把它一口气往嘴里面塞进去，然后吞下去！”

    楚乔的神情也难得的严肃起来了。

    朱竹清听到这话，连忙照做。

    兰花刚入嘴就直接化为了一股暖流，窜进了他的体内。

    楚乔见壮一只手，默默的搭在了朱竹清的脑袋上面，同样的封号，斗罗级别的实力也慢慢的进入朱竹清的体内，替他引导起来。

    这么庞大的一股药效，如果没有人引导的话，不知道会浪费多少，而且以朱竹清，现在的实力想要完全吸收药效怎么招也得三四天的时间，楚乔可没有那么多时间！

    一股股浓厚的魂力从楚乔的掌心慢慢的涌入朱竹清的脑海之中，魂力刚进入她的脑海之中，朱竹清下意识的想要反抗楚乔温柔的声音，却在她的耳畔响起。

    “调动魂力跟着我运行的途径运走！”

    朱竹清听完这话没有任何的犹豫，完全选择了相信楚乔，随着楚乔的魂力在他的体内旋转了两个周天之后，那一股庞大的药力，硬生生的被楚乔强大的魂力压的服服帖帖。

    最后还你悄无声息地消失在了朱竹青的经脉之中。

    八瓣仙兰，本就不是那种药效特别强大的，它的作用只是慢慢的改善吸收者的天赋资质。

    不过哪怕只是这一丝丝的药效，也让现在的朱竹清收获匪浅。

    原本刚刚才晋升27级，没多久的朱竹清现在的实力却一跃来到了30级，而且这完全是由于魂环的限制，若是脱离了魂环的限制，恐怕还会有着一阵质的飞跃！

    而且那隐藏在朱竹清体内的魂力，在今后，朱竹清修炼的过程中，还会悄无声息的让朱竹清的各方面潜能都得到强化。

    楚乔看着身上的气势发生了翻天覆地的变化的朱竹清，心中觉得一阵欣慰，他的女孩自然是要得到最好的东西了！

    朱竹清此刻很震撼，他现在提了的魂力，居然直接涨到了30级，而且是没有任何后遗症的，在大陆上想要强行增长实力，不是没有，甚至方法很多但是每一种方法都有一个致命的缺点，影响根基的那还算是轻的，最重要的是，不乏有很多的功法是以精血和生命为代价的。

    但是此刻，他能够明显的感觉到自己的经血生命之类的，很多东西都只有加强，没有任何减弱，最为关键的是，根基甚至要比往日更加雄浑了！

    “前辈…！”

    朱竹清有些疑惑的看着楚乔，他和楚乔素不相识，但是楚乔却把这么珍贵的东西都给了他。

    “叫什么前辈啊？你是只会叫前辈吗？”

    楚乔有些不耐烦的问道。

    看到楚乔生气了，朱竹清也是吓了一跳，随后像个小受气包一样，有些弱弱的问到。

    “那叫什么呀？”

    “emm，我妹妹叫我老公，你也叫我老公吧！”

    楚乔想了一会儿，突然有些恶趣味的笑道。

    毕竟老公这个词还没有在斗罗大陆上盛行起来，还没有谁知道老公是什么意思？

    而看到楚乔这笑容，朱竹清虽然有些疑惑，但还是尝试性的喊一声！

    “老公？”

    “嘿嘿(o﹃o )！”

    楚乔有些惊讶的看着小猫咪，本来他没抱希望的，只是没想到误打误撞小猫咪，居然真的叫他了！

    “你再叫一声？”

    看到楚乔忽然有些激动，朱竹清丈二和尚摸不着头脑，这个前辈到底怎么回事啊？

    既然说这两个字是他妹妹叫她的，那不应该就是哥哥的意思吗？他还想着能够攀上这门关系，觉得很高兴，这个强者又是抽什么风了？

    不过不就是叫哥哥嘛，朱竹清表示叫一下又不会少一块肉。

    “老公～”

    “嘿嘿(o﹃o )，你先在这里调整一下状态，我去做点事情！”

    楚乔有些宠溺的摸了摸朱竹清的脑袋，不顾小丫头羞红了的双颊，直接转身离去。

    而朱竹清还沉浸在刚刚楚乔那一双大手温柔的感觉。

    “所以老公到底是什么意思啊？”

    实在想不清，朱竹清也就不想了，身处于这样的洞天福地里，如果不抓紧时间修炼，就有些说不过去了。

    虽然现在他被楚乔用强大的实力强行提升到了30级，可是离她的目标想要打败戴沐白还差的很远！

    邪眸白虎的武魂本来就要比他们幽冥灵猫强上那么一丝，而这些年，他们幽冥灵猫一脉，也不知怎的，一代不如一代了。

    他想要打败戴沐白，原本是一个遥不可及的任务，现在楚乔给他带来的希望，他就要紧紧抓住希望的曙光了！

    一想到这样，朱竹清的内心就坚定起来，也不管那个奇怪的称呼到底是怎么回事？有这个时间去想那些事情，还不如抓紧时间用来修炼！

    而楚乔这边也悄悄地把地上的药草全部在系统的指引之下，采摘下来放进了系统里面储存着。

    差不多过了半个来小时，楚乔掐指一算，感觉独孤博快要回来了的时候，这才停下了手中的动作。

    不过以他封号斗罗的速度，独孤搏都已经从落日森林去天斗城打了一个来回了，他差不多也把这里的药草凡事有点作用的，全部一颗不落的放进了系统里面储存着。

    等到最后已经察觉到独孤博的气息来到了落日森林之后，楚乔才依依不舍地拿起收割药草的小刀，在自己的身上划了一下，一滴一滴的鲜血，缓缓的从伤口中滴落下来，只是等到三滴鲜血过后，伤口居然出奇般的愈合了。

    而悬浮在半空之中的3d鲜血无一不散发着让人感到心惊胆战的气息，这其中隐约透露出来的那股荒芜的气势仿佛什么封号斗罗什么神在他面前都变得一文不值了！

    楚乔的脸色也因为这三滴鲜血逐渐变得苍白起来，血液本就是一个人的精华所在，一次性损失三滴鲜血，楚乔也有点难受。

    不过这小小的三滴血液，若非楚乔及时封闭的话，恐怕斗罗大陆上又会掀起一阵血雨腥风了，能够完全参悟透这里面的力量，什么龙神，什么蓝天霸王龙都是垃圾！

    楚乔把这三滴鲜血全部小心翼翼地用一个特殊的容器装在里面，随后，又把小瓶子放进冰火两仪眼内，泉水瞬间顺着小瓶子的口子，慢慢的溢了进去。

    里面原本的鲜血也被泉水慢慢的稀释了。

    看着手上的小瓶子楚乔有些得意的笑了，这三滴融会了他血液的鲜血，完全能够治好独孤博身上的毒了。

    如果仔细观察的话，楚乔此刻脸色依旧是那么的红润，哪里还有刚才因为损失鲜血而变得苍白的脸色？

    这家伙啊，就是喜欢演戏。

    “前辈！”

    独孤博，拉着一个十五六岁的小女孩急匆匆的闯进了冰火两仪眼里面。

    跟在他身后的这个小女孩眼神中透露着些许的疑惑，这个地方他又不是没有来过，每当她身体有点不舒服的时候，他的爷爷就会让他到这里面来修炼几天，神奇的是，这里面不仅天地能量很充足，而且还能够压制住他体内的各种不适应。

    但是她的爷爷就是不允许他在这里修炼，他偷偷的想来修炼，最终体内也慢慢的染上的火毒，他爷爷也是费劲了，好大的力气才去除。

    现在他的爷爷突然带他来这里干什么？

    而且那前方的雾气里面好像还有人？

    朱竹清原本正处于修炼当中，他在慢慢的适应暴涨的实力，忽然被独孤博一声暴喝打断了，让他微微有些蹙眉。

    楚乔见状可不会惯着独孤博，直接破口大骂道：

    “你的狗叫什么？”

    正义脸兴致勃勃的那个孙女进来的独孤博，听到这话，脚步明显一顿，不过，随后考虑到还需要楚乔来给他解毒，随后，也是当做没有听到一样，不过那走进来的速度却放慢了不少。

    跟在独孤博后面的小女孩眼神有些惊讶的看着看自己家里爷爷，爷爷这个脾气，他又不是不知道，臭的很，现在有人直接对他破口大骂，他还没有骂回去？

    独孤雁越来越好奇，这个迷雾后面的人到底是谁？听声音，年龄应该比自己还要小啊！

    这几天都陪对象在度蜜月，可能更新有点慢，甚至有时候忘了更新，体谅一下哈，为了作者的幸福，我也祝你们继续单身，继续不用饱受对象的折磨。

