    秉承天子旨意，张杨挑人的标准很严，甚至是苛刻。

    不仅要求武艺好，还要长得端正，最好能说汉话。

    年纪大的不要。宁可选十多岁的孩子，不要五十岁的老头。

    穷的不要。要入营，至少要有完整的武器和战马。

    仅是最后一条，就将无数人拒之门外。他们被击溃之后，恨不得肋生双翅，逃得越远越好，武器早就扔了。

    就连战马都被一些人宰了充饥。

    张杨挑了两天，只挑出三百多人。

    剩下的人怒了，聚集在御营外抗议，要求汉家天子放宽条件，让他们加入度辽营。

    刘协正和呼厨泉、去卑等人商量去美稷的事，听到外面吵吵嚷嚷，很不高兴。

    问明情况，刘协阴着脸，看着呼厨泉。“单于，你看这如何是好？”

    呼厨泉很丢脸。

    这些人原本都是?落的部下，也就是单于庭的部落，如今却争着抢着要加入度辽营，他这个单于的脸都被抽肿了。

    “单于没有办法安置么？”刘协又问，同时看向去卑等人。

    去卑等人也很无语。

    他们也曾想将这些俘虏要过来，充实自己的实力，可是没敢开口。他们只带了一千人来，没有实力与汉军对抗。况且?落也是汉军击败的，他们既没底气，也没脸面讨要这些俘虏。

    现在么，更没脸了。

    就算他们有脸要，那些俘虏也不愿意啊。

    加入度辽营，五年之后就可以迁入丰饶的内郡生活，谁还愿意跟着他们在这里放羊。

    他们现在担心的不是这些人怎么办，而是担心自己的部下也想加入度辽营。

    除了小日子过得还不错的贵人，有几个普通的匈奴人对稳定的生活不动心？

    去卑顺势问了一个他们都很关心的问题。

    “陛下将度辽营迁到成宜，美稷这边怎么办？”

    刘协很诧异。“度辽营本为防范北匈奴而设。如今北匈奴虽亡，却有鲜卑。度辽营北上成宜，正为守塞，防范鲜卑侵扰。鲜卑不能入塞，美稷自安，有何不可？”

    去卑等人神情纠结。

    他们担心的不是鲜卑，他们担心的是匈奴人内部。

    天子在这里当然没问题。若是天子离开了，再发生叛乱，度辽营却远在成宜，怎么办？

    但他们不敢说，万一天子不走了，长驻美稷，麻烦更大。

    刘协明白这些匈奴人的小心思，也不戳破。

    他与诸将商量恢复西河郡的事，匈奴人不可能一听风声也听不到。

    但恢复西河郡是大汉自己的事，匈奴人没有资格说三道四，而且他尚无定论，匈奴人也不好来问。

    双方互相猜谜，试探对方的底线。

    他就是要慢慢压迫他们，让他们不知不觉中接受现实。

    蹭啊蹭的，说不定什么时候就进去了。

    双方各怀心思，继续商量去美稷的事。

    其实去美稷的事很简单，出了沙漠，再向南走百里左右，就到美稷了。

    ?落已被歼灭，白马铜一直没有出现，就算有人想动手，也要掂量掂量自己有没有这个实力。

    问题在于去美稷之后怎么办，是驻留在美稷等诸部来称臣，还是主动出击，逐个歼灭。

    尤其是休屠各的白马铜，那可是一个实力强劲的敌人，不容小觑。

    即使是汉家天子，也未必能敌。

    眼下只能走一步算一步。

    “单于，可以将河东的部属接回来了。”刘协对呼厨泉说道：“计算时日，他们赶到时，各部也应该到了，正好举行册封大典。”

    呼厨泉唯唯诺诺的点着头，求助地看向去卑等人。

    去卑也没办法，只好装聋作哑。

    ——

    刘协最后决定向请愿的俘虏们“让步”。

    没能加入度辽营的俘虏也可以在度辽营的辖区生活，但是每年必须向度辽营交纳赋税。种地的交粮食，放牧的交牛羊，做生意的交税，类似汉人编户。

    相应的，度辽营将为他们提供保护，以及在遇灾时的赈济，并在他们符合条件时优先接纳他们加入度辽营。如果一直没能加入度辽营，只要在度辽营的辖区内纳税满十年以上，就可以迁入内郡。

    这些条件算不是优厚，但是比起在草原上游牧，或者做部落首领的奴隶，还是要强太多了。

    除了曾经拥有部落的头领觉得委屈，绝大部分匈奴人都很满意。

    考虑到战事尚未结束，张杨也不能赴任，所有的匈奴人一起跟着去美稷。

    自从羌渠被杀，于扶罗等人出逃，美稷已经没什么人了，有足够的地方暂时安置这些人。

    ——

    北地，灵武谷。

    白马铜坐在干枯的树干上，一边用短刀剔着牙，一边打量杨修。

    这个汉家少年骨头挺硬，被他关了十几天，腰杆还是挺得笔直。

    不愧是弘农杨氏子弟。

    “舒服吗？”白马铜咧着嘴，露出一口整齐的牙齿。“怎么样，愿意答应我的条件吗？”

    杨修冷笑一声，在一旁坐了下来，翘起了二郎腿，轻轻地掸了掸沾满尘土的裤脚。

    “你只有两个选择：要么死，要么降。”杨修淡淡地说道：“除此之外，没有条件可讲。”

    白马铜盯着杨修看了一会儿，仰面大笑。

    他用短刀指着杨修。“你们这些读书人，就知道说大话。我就不降，你能奈我何？难道你们皇帝还能再派一个段太尉来？对哟，我记得你老子也是太尉，不会是派他来吧。”

    “你不配。”杨修忍着心中恼怒，不想被白马铜激怒。

    “这么说，你们的皇帝也不会来了？”白马铜嘿嘿笑道：“你总不会以为你老子比你们的皇帝还尊贵吧？不过也说不定，你们这些汉人眼里，那个小皇帝真不算什么。”

    “你更不配。”杨修加重了语气。

    他知道，天子兵力有限，更没有足够的辎重，在美稷等白马铜还有可能，主动进攻白马铜的可能性无限接近于零。

    否则天子也不会派他出使。

    但他不能弱了气势。

    “那谁来杀我？”白马铜哈哈大笑。

    他刚刚接到消息，汉军已经到了沙陵湖一带，即将遭到?落的伏击。他不知道?落能不能取胜，但他相信，就算?落败了，汉人皇帝也不可能追到北地来。

    “杀你，何须天子亲征。”杨修故作不屑。“一道诏书，便可取你项上人头。”

    “哦？皇甫嵩死了，董卓也死了，你们汉人之中还有谁这么厉害？霍去病吗？”

    “……”杨修语塞，心情复杂。

    白马铜刚笑了两声，突然停住，眯起眼睛，看向远处。

    一骑飞驰而来，马蹄翻飞，踢起滚滚烟尘。

    片刻之后，骑士奔到白马铜面前，滚鞍落马。

    “大帅，?落战死，被汉人皇帝杀了。”

