    陆熠闻刚从会议室出来，就收到了林俊彦的短信轰炸。

    足足五十条消息。

    陆熠闻看到关于宋知意的那条停了下来，然后立刻给林俊彦打了电话。

    开门见山，只说了四个字：“地址给我。”

    隔着手机屏幕，林俊彦忍不住打了个寒颤，老老实实地把地址发了过去。

    ～

    宋知意按照约定赴约，对方看上去还是个稚气未脱的孩子, 根本就没有半点大学生的样子。

    她一度以为自己找错了人，打开手机反复地确认自己有没有找错地方。

    “宋小姐，是有什么急事需要处理吗？”

    对方委婉地提醒了她一句，好像对她反复查看手机的做法并不满意。

    宋知意放下了手机，抱歉道：“没有。”

    “那就好，那我先自我介绍一下。”对面的男生看上去年纪很小，但说起话来却异样的老成。

    他对着宋知意伸出了手, 自我介绍道：“你好，我是郑裕。”

    “你好，我是宋知意。”宋知意介绍完，酝酿了一小会儿，刚准备起身告辞。

    可郑裕却在她说话之前，先坦白了。

    “宋小姐，我其实是代替我哥哥来的，他不想接受家里指定的婚姻，所以叫我替他相亲。”

    这也可以，没想到还有比自己更离谱的，宋知意心想。

    但因为郑裕的坦诚相告，她心里反倒没了压力。

    “哈哈，我就说嘛！弟弟你现在读几年级啊？”

    ……

    郑裕一头黑线，他明明已经高二了。

    但他还是细心地注意到，知道真相后的宋知意似乎一点也不生气，反倒像是松了一口气。

    “姐姐，你难道不生气吗？”郑裕疑问道。

    宋知意无所谓道：“不生气啊，为什么生气。说明我和你哥没缘分。”

    “弟弟你想吃什么，姐姐请你吃。”宋知意把菜单递给了郑裕，既然相亲关系不存在了, 宋知意打算在这儿吃完饭再回去。

    但郑裕却没有急着点菜，而是趁热打铁，对着宋知意说道：

    “那你能不能看在我那么坦诚的份上，不要告诉你家，我帮我哥来相亲的事……”

    “当然可以啊。”

    得到了宋知意的承诺后，郑裕才开始点菜。

    刚刚相处下来，他觉得宋知意的性格还不错，而且长的也很好看，他哥不来相亲还真是可惜了。

    菜很快上了上来，大部分都是郑裕喜欢吃的菜。

    通过聊天，郑裕越来越喜欢眼前这个温柔漂亮的姐姐，恨不得立刻打电话叫他哥哥过来。

    但是他现在急着赶回去上补习班，没时间管哥哥的婚姻大事。

    他有专门的家庭教师，而且他妈妈现在就在家。

    万一回家晚了，他顶替哥哥相亲的事就容易暴露。

    那哥哥答应事成之后给他买的游戏限量版皮肤可就泡汤了。

    想到这里，他连忙夹了一大口菜往嘴巴里塞，狼通虎咽了一番后被噎住了。

    宋知意看的想笑, 专门给他点了一杯水。

    郑裕狂灌了一整杯水后, 肚子完全被撑满了，再也吃不下任何东西。

    他看了一眼时间，准备和宋知意说再见。

    临走，还不忘要了宋知意的微信。

    宋知意毫不犹豫地答应了，翻出了微信二维码，一边叮嘱道：“弟弟现在还是要以学业为主，少玩点手……”

    她的话还没说完，就因为看到陆熠闻而中途停了下来。

    陆熠闻好像朝着她的方向走过来了，距离很远，但宋知意还是看到了他臭着的一张脸。

    这是狂风暴雨即将来临的前兆。

    果然，如她所料。

    陆熠闻在她面前停了下来，一只手握住了她的手腕，冷冰冰道：“宋知意，收拾东西跟我走，我有话要和你说。”

    “她凭什么跟你走？”郑裕看了一眼陆熠闻，觉得他莫名其妙。

    看着马上剑拔弩张的两人，宋知意只能轻轻扯了扯陆熠闻的衣袖，用眼神告诉他冷静。

    这一招果然奏效，陆熠闻没再拉着她，强迫她跟他走。

    紧接着，宋知意又跟郑裕说了几句话，成功地让郑裕先离开了。

    现在座位上只剩下她和陆熠闻，但陆熠闻的心情貌似还是不好。

    “陆熠闻？你要去哪儿？我跟你走。”宋知意把东西收拾好，对着陆熠闻说到。

    “回家。”陆熠闻脸上看不出表情，但宋知意能明显感觉出来，这个口是心非的男人在假装镇定。

    宋知意跟着陆熠闻上了车，一路上她和陆熠闻并排坐着，但一句话也没有说。

    陆熠闻把宋知意带回了家，还顺手关上了门。

    他想和宋知意好好聊一聊，因为有些事情如何他再不说的话，宋知意可能真的就成别人的了。

    因为陆熠闻关门的举动，本来还算镇定的宋知意，现在也被他搞得不镇定了。

    “陆熠闻，你要和我说什么……”问出这句话的时候，宋知意不动声色地捏了捏自己的手指。

    陆熠闻没说话，只是走过来经轻轻地抱住了她。

    宋知意觉得，现在这个拥抱和昨晚的截然不同，但每一个都让她心动不已。

    今天的拥抱，他给了她随时推开他的机会。

    过了一会儿，陆熠闻慢慢松开了环抱住宋知意的手。

    他刚刚开车去找她的路上，感觉自己要被气疯了。

    在见到她的那一刻，他真想什么都不顾，立刻把她抱在怀里，然后向她的相亲对象宣布，她是属于他的。

    属于他一个人的。

    可是理智告诉他不能，他忍了一路，所以一到家，没忍住抱了她。

    宋知意看着眼前恢复正常的男人，听见他落寞的声音：

    “对不起，刚刚没忍住凶了你，以后不会了。”陆熠闻保证到。

    宋知意摇了摇头。

    “我从林俊彦那里听到你相亲的消息，我就急了，没控制住自己，对不起！”陆熠闻再次道歉。

    宋知意抬头看他，对上他的视线，成功地捕捉到了他眸底的不安。

    男人声音低哑，无比认真地看着她的眼睛，缓缓道：“宋知意，如果你想谈恋爱，或者结婚……”

    “如果，你不在乎这个人是谁的话，那是我可以吗？”

