
　　幽阁之内，赵凡盘坐虚空，一缕缕剑意，幻化出日月星辰，围绕在其周身。

　　远远望去，赵凡如同无上仙王，盘坐在宇宙星河深处，举手投足间，有着横贯诛天万界的无上气机。

　　这是修炼时产生的异象，非常的壮观和宏大。

　　自从决定前往悟道大会后，赵凡就感到了不小的压力。

　　面对庞然大物般的青旋圣地，目前的浩然剑宫没有半点抗衡的力量。

　　而他自己刚刚突破到玄仙境界，看似可以独霸两州之地，但是对上真正的仙道强者，还是有着巨大的不足。

　　尤其像是青旋圣地中，仙道强者层出不穷，其中甚至有超越玄仙级的存在坐镇。

　　作为剑宫之主，赵凡深深地清楚，如果自己无法变得足够强大，那么悟道大会之行绝对九死一生。

　　在这股压力之下，赵凡必须争分夺秒提升实力。

　　九天玄仙和罗天上仙不同。

　　上仙要想提升修为，最关键的就是领悟自身的仙道之意境，意境之力领悟越深，那么修为境界提升的也快。

　　但玄仙强者要想提升修为，则更加的艰难，不仅要领悟意境之力，同时还要以自身仙道根基，壮大充实自身领域。

　　仙道领域，是玄仙级仙人对天地大道的感悟，再加上结合自身的道则之力缔造而成。

　　领域越强，那么就代表着其实力境界越强。

　　正常情况下来说，下品玄仙只是初步接触到领域之力，中品玄仙则能凝聚成完整领域，而到了上品玄仙其仙道领域可以覆盖数里，极品玄仙领域之威，足以横压数十里甚至更大范围。

　　之前，赵凡借助三位一体的道果，冲破枷锁迈入玄仙境界，所以一鼓作气冲击到中品玄仙，凝聚出了自身的剑道领域。

　　赵凡的剑道领域很强，远超同级仙人水准，全力展开的情况下，可以笼罩方圆千米。

　　但这还远远不够。

　　如果要想提升到上品玄仙，赵凡就必须将领域的范围，扩张到超过数里的范围。

　　可是，领域每一寸的增长，都需要耗费无数心神，感悟天地大道奥妙，非常的艰难。

　　以往，有玄仙级的强者，为了提升自己领域，耗费百年甚至是千年，才堪堪提升一个小境界。

　　由此可见，这其中的难度有多么的巨大。

　　赵凡面色肃穆，心神处在玄妙的悟道状态中，犹如置身一片剑道汪洋，不断的感悟着自身和天地的奥妙。

　　无上剑意透体，让赵凡的气息，变得越来越强。

　　到最后，他整具仙躯都在发光发热，犹如点燃的神焰那般汹汹燃烧。

　　四面八方，天地仙气，受到无形之力的牵引，源源不断的没入赵凡体内，让他自身的剑道越发凌厉。

　　这样的过程，不知道持续了多久，像是一个月，又像是好几年。

　　等到一切恢复平静，赵凡才缓缓睁开眼睛。

　　他的眸子明亮，如宇宙般深邃，又如神剑般摄人。

　　“要想提升剑道领域，果然是千难万难。”

　　“如果按照正常修炼，起码要耗费百年甚至是更久的时间，我才有机会突破到上品玄仙境界。”

　　赵凡眉头微皱，沉声自语。

　　“如今我剑道和元神还有肉身，都已经没有了区别，全部融为一体。”

　　“但正因为这样，所以提升的难度，要比寻常的玄仙要难上更多。”

　　“借助最强道果迈入玄仙，有很大的好处，可留下了弊端却也不少。”

　　赵凡没有继续修炼，而是缓缓的审视着自己。

　　“看来只能指望系统了。”

　　“否则继续盲目修炼下去，也只是费时费力而已。”

　　赵凡摇了摇头，叹了一口气。

　　“呼呼……”

　　察觉到赵凡苏醒过来，守在旁边的幼龙小金子，像是可爱的小狗般跑过来，亲昵的用脑袋蹭了蹭前者。

　　“小家伙，又饿了是不是？”

　　看着小金子憨厚可掬的神态，赵凡面露微笑，取出大堆仙晶，让它好好的饱餐了一顿。

　　喂养好小金子后，赵凡没有继续呆在幽阁，而是打算四处逛逛。

　　自从来到浩然剑宫后，他大部分时间，都呆在幽阁里面修炼，几乎没有多余的时间出来看看。

　　此时，距离青旋圣地送来请帖，已经过去了一个多月。

　　剑宫上上下下都非常的安静，几乎绝大部分的弟子，要么呆在自己住所修炼，要么呆在阴阳时空大阵里面苦修。

　　赵凡的身影如同透明那般，哪怕走过不少宗门弟子们的面前，但几乎无人发现到他的存在。

　　到达他这种层次，除非同阶强者留意，否则要想不被人察觉，简直不要太轻松。

　　“诶，那阴阳时空大阵真是修炼圣地。”

　　“在里面呆上七八天，外面才过去一天而已。”

　　“可惜我的资质太差，还无法迈入天仙境界，否则的话就能进入里面修炼，何愁不能问鼎金仙。”

　　“我听说赵涛师兄，进去里面呆了一个月而已，就从当初的天仙初期突破到天仙中期。”

　　“真是好令人羡慕啊。”

　　……

　　赵凡随便逛逛，听到了不少弟子在议论，非常关注阴阳时空大阵。

　　“阴阳时空大阵？”

　　赵凡若有所思，旋即直接来到了剑宫大殿。

　　“拜见宫主。”

　　正在大殿里面喝酒的林岳，突然看到出现在面前的赵凡，吓了一大跳。

　　“大长老。”

　　“阴阳时空大阵，现在宗门是如何安排的？”

　　赵凡开门见山问道。

　　虽然不清楚赵凡为何过问这个事情，但林岳还是如实说道：“阴阳时空大阵，如今是我们剑宫最好的修炼场所，所以宗门长老们商定后立下规矩，只有达到天仙期的宗门弟子才能进入其中修炼。”

　　赵凡闻言，眉头皱了皱，说道：“今日起，放低门槛，只要是真仙境界的弟子，都可以进入其中修炼。”

　　“要记住，这段时间，将宗门一切资源都用上，尽可能提升宗门弟子们的实力。”

　　留下这句话，赵凡迈出一步，身影直接消失在原地。

　　“遵命。”

　　林岳有些疑惑，却不敢违背赵凡的命令，马上找来几个宗门长老，让他们更改进入阴阳时空大阵的宗门规矩。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第409章 仙道领域免费阅读。https://xs.23sk.com 