    厉嵘这段时间一些列奇怪的举动让段如果特别不安。

    她感觉这是暴风雨前的平静，甚至觉得厉嵘这段时间虽然没有和她正面打交道，但她感觉他像是小偷在踩点一样。

    或许是在熟悉她的生活环境或是作息时间，然后等时机成熟的时候再实施他那见不得人的目的！

    中途陆陆续续上了几个人，后排中间空着的位置也被坐满了。

    每停一站段如果都会暗中观察厉嵘有没有下车。

    知道到了她的目的地，车在公司马路对面的公交站停下，他紧跟在她身后下了车。

    段如果是跑下车的，抢着路灯的最后几秒跑过了马路。

    还回头看了厉嵘一眼，他正站在马路那一头等着下一个绿灯。

    没多停留，她快步走进了公司。

    周末公司人很少，只有少数部门在加班。

    电梯就在一楼等待使用，还没等厉嵘走进公司，段如果就急急慌慌的上了楼。

    “怎么了？匆匆忙忙的，有人怪兽追你啊？”郭文硕站在部门门口，看着段如果着急忙慌的样子说道。

    段如果立马冲他笑着说：“这不是怕饭菜凉了嘛？”

    郭文硕笑着伸手牵着她的手走了进去：“这么热的天哪能凉？”

    部门里一共五个人在加班，就郭文硕这么一个管事的。

    其他几个已经去外面吃饭了，这会整个办公室就他们两个人在。

    段如果把自己的办工桌收拾了出来，将带来的饭菜一一摆在了桌子上：“文硕，先过来吃饭吧。”

    郭文硕取出刚刚打印出来的文件，一边整理一边说：“闻着都饿了。”

    “都是你爱吃的菜。”

    郭文硕走到她摆好的椅子处坐下，拿起筷子的同时笑着说：“这辈子都能吃到你做的菜就好了。”

    段如果笑眯眯的说：“那只要你爱吃，我就一辈子做给你吃。”

    郭文硕笑看着她，有那么片刻的失神。

    段如果伸出筷子夹了一块排骨放到他碗里：“吃啊，看着我做什么啊？”

    郭文硕笑着点点头，刚拿起筷子，就听见办公室门口传来敲门声。

    二人不约而同的看向门口，瞧见来人时，二人皆是愣了愣。

    愣怔之后，郭文硕站起身打了招呼：“厉总。”

    厉嵘淡笑着点点头：“进展如何了？”

    “差不多了，今晚就能做完。”

    厉嵘点头，视线瞄了一眼摆在桌子上的饭菜，又不着痕迹的瞄了一眼段如果，才拍了拍郭文硕的肩膀说：“辛苦了。”

    “应该的。”

    “对了，我楼上还有几份资料，小段跟我上去拿吧。”厉嵘点名了段如果。

    郭文硕笑容僵了僵，立马说：“厉总，我跟你去拿吧。”

    厉嵘：“没事，你先吃饭，下午还有很多事要忙吧？”

    段如果拿起了自己放着防狼喷雾的包包，站起身对厉嵘说：“走吧厉总。”

    郭文硕抿抿唇，有所顾虑的张嘴还想说什么，但又不知道该如何开口。

    “你先吃，我去拿了就下来，很快的。”

    郭文硕心头还是有点不放心，但也只是轻轻点了点头，看着段如果跟着厉嵘离开。

    两人走出门外之后，郭文硕悄悄的走到门边看了看。

    厉嵘大步走在前面，段如果落下一小段距离跟在他后头，看上去好像并没有什么异样。

    再说在光天化日的，还是在公司，应该不会有什么事。

    电梯里，段如果也是站在了厉嵘的对角线，保持着最远的距离。

    一路上厉嵘没有说话，段如果也没有出声，只是紧紧拽着手里的包，时刻准备着掏出她的防狼喷雾。

    而厉嵘像是知道她身上带着武器一般，别说是伸出咸猪手了，就连想平时那样跟她说些莫名其妙的话都没有。

    因为楼上没人上班，朝着四周望了望，似乎只有他们两个人。

    段如果还是稍微心虚的一下，抬头看到正前方的摄像头才稍微安心了一些。

    到了他的办公室门，段如果都没敢进去，他也没叫她进去。

    半分钟的时候，他就从办公室里走了出来，将手里的文件递给了她交代说：“页数乱了，你待会拿下去整理一下。”

    段如果看了他一眼才点了点头。

    “行了，下去吃饭吧。”

    段如果还诧异了两秒，倒是没想到他这次没找她的麻烦就这么让她走了。

    虽然有些意外，但段如果还是没有任何停留，转身就走了。

    他就只是单纯的让她上来拿个文件，还让段如果觉得有些意外，不过他这个人向来奇怪，所以这些事发生在他身上也算是正常。

    上楼下楼也就几分钟，段如果走出电梯就看见郭文硕在电梯门口来回踱步。

    “怎么了？”段如果看着他皱着眉头焦虑的样子。

    郭文硕原本是在犹豫要不要上楼看看，没想到段如果这么快就下来了，他立马释然一笑，说：“没事，等你。”

    “我不是叫你先吃吗？”

    “你跟厉总……以前认识吗？”郭文硕试探着问道。

    段如果想了想说：“也算不上认识，毕竟在同一个公司上班，抬头不见低头见的，见过几次而已。怎么了吗？”

    郭文硕笑了笑摇摇头：“没事，继续吃吧。”

    猜忌让郭文硕的心里变得混乱，他只希望内心的那些想法都不是真的。

    他不停地叫自己要相信段如果，可那一吻的画面却又在他的脑海里挥之不去。

    厉嵘有些羡慕段如果和郭文硕的感情，他是不想去打扰的，可有时候就是想去看看她。

    而这样的想法就像是毒药，一但放纵它生长，便开始肆意到无法控制。

    现在每天都想要看到她，哪怕只是远远的看着。

    郭文硕这段时间都比忙，经常都加班到深夜，周末也没什么休息的时间，陪伴段如果的时间自然就少了。

    虽然段如果表示理解，有时候也会在公司陪他到深夜一起下班。

    可他很害怕，害怕在他忙于工作而疏忽她的这段时间里，有人趁虚而入。

    也不知道是以前没注意还是别的什么原因，这段时间只要有段如果在的地方，他就总能在附近发现厉嵘的身影，他不知道这一切是不是巧合，但他的确还害怕厉嵘会对段如果出手，因为和厉嵘去争，他觉得自己并无胜算。

