    魏武闻着菜饭的香，还有翟知秋身上特有的体香，强压着心头的悸动，狼吞虎咽地吃完饭，一刻不敢停留，赶紧到操场上继续操练。

    翟知秋就在一旁安静地看着，完全忘了时间。

    直到两个多小时后，保姆来催她，她才想起要回去准备晚饭了。

    见她急匆匆地走远了，魏武才敢停下来休息，他怕一旦停下来，翟知秋再次过来替他擦汗。

    他实在无法抗拒那雪白细嫩的诱惑！

    结果翟知秋过来送晚饭的时候，他再次承受了小心脏蹦出咽喉的煎熬，小姑娘毫不掩饰，凑过来就替他擦汗。

    吃晚饭的时候，翟知秋惊叹道：

    “魏大哥，你的进步好快哦，你这步法比师父还快了好多呢！”

    魏武仔细回忆了一下上午老华的速度，觉得的确是这么回事，嘴上却说：

    “没那么夸张，早上华师父施展的时候，比我快了好多倍呢。

    你看到的一定是他放慢了速度。”

    “哦，是吗，不过你才练了几个小时呢，已经很厉害了，我都看不到你完整的身影呢。”

    当天晚上，魏武没有回酒店，就在这边盘坐着休息了几个小时。

    一来是他不想来回奔波浪费时间，还有个原因，他怕翟知秋老是黏在他旁边。

    他都四十多岁了，可不敢胡乱给人家小姑娘留下不切实际的念想。

    而且，他和那个叶牧云已经那个了，可不能再生出事端了！

    只是，他那里能明白小姑娘的心思，如今的女孩子天生早熟，在她们眼里，小鲜肉们太幼稚了，成熟的大叔才有魅力。

    何况，魏武的外表比大多数的小鲜肉不知要俊朗帅气多少呢。

    后半夜的时候，下了一场痛快淋漓的暴雨，让连日来不断上升的温度降低了不少。

    第二天凌晨，老华便来到了小院。

    “来，展示一下你昨天一天的成绩。”

    魏武依言展开“迷魂鬼步”，在操场上翻腾挪移。

    只是，他特意放慢了速度，看上去比昨天老华施展的慢上许多，在动作的连贯性上也故意造成一下停滞和迟钝。

    可不能打击了华师父，要不，后面他就没心情教了。

    等魏武停了下来，老华赞叹道：

    “小魏，你的悟性真不是一般的高，要知道，我练了两年才有你这样的水平，你不过一天一夜就达到了！

    虽然还有一些停滞，但已经非常不错了，以后勤加练习，很快就可以超过我了。”

    “谢谢华师父，我一定坚持好好练。”

    翟知秋提着装满早餐的提篮，远远地看着，心里泛起了嘀咕：

    魏大哥今儿是怎么了，昨天吃完饭的时候，他可是比刚才快了好几倍呢，咋滴一晚上过来，还退步了呢？

    随后，她就想明白了。

    原来，魏大哥也挺坏呢！

    可不是吗，昨天他那坏坏的眼神可是把她的皮肤都烧烫了呢！

    可不像那天给她治疗的时候，明明看光了人家，还装出一副目不斜视的正人君子模样。

    嗯，对了，一定是那时候她瘦得没了人形，他才看不上的吧，其实他也是个坏坏的大哥！

    翟知秋突然就快乐起来：

    坏点好啊，他就喜欢坏坏的哥哥，嘻嘻，坏哥哥！

    哼，这一趟就算了，等到中午的时候，一定让你坏个够！

    魏武可没想到翟知秋有这么多小心思，他正跟老华学习“无影鬼手”呢。

    “无影鬼手，顾名思义，就是拳脚特别得快，让人无法捕捉到你出手的动作招式。

    对手只能看见你击打在他身上的拳脚，却无法看到你是怎样出手的，就跟突然出现在他身上的鬼手一样。”

    魏武背熟了口诀，又照着老华的示范演练了几遍以后，老华再次离开了。

    他也没想着宝贝徒儿会记得给他准备早点。

    翟知秋没有点破魏大哥那点可爱的“小坏”，打开提篮，拿出各种美味的特色早点。

    天哪，提篮里竟然有几十种各色早点，每种只有两个，天知道她一早跑了多少早点铺子。

    “魏大哥，这早点有很多种，每一种我都买了两个，你每样先咬一小口尝尝。

    喜欢吃的你就全吃了，不爱吃的就只咬一小口。

    这样我就知道你的口味了，以后天天照着换花样弄给你吃。”

    “别那么麻烦，我的嘴很贱的，什么都吃。

    再说了，就只有明儿一天了，那还有天天换花样的机会。”

    哼，坏哥哥，把她这点小心思给识破了，就不能顺着他的话说个好字吗？。

    翟知秋走后，魏武一心琢磨和领悟“无影鬼手”，并结合“迷魂鬼步”一起练习。

    中午的时候，看到翟知秋在连衣裙外面罩了一件白色长袖防晒服，魏武大大地松了一口气，同时又有些小遗憾。

    随即，他又想到，莫非他昨儿和早上偷看的眼神被她发现了，这才让她加了件防狼外衣？

    翟知秋把提篮拿进了还没拆的屋里，早上她已经把这打扫了一边，还让保镖找来了几张没搬走的桌椅。

    这边院子里的水池那，自来水还没断，魏武洗了把脸，进了屋，立马就不好了。

    这丫头，一定是故意的！

    就见翟知秋已经脱去了防晒服，里面居然是低胸的连衣裙！

    关键是，吃饭的时候，她还紧靠着他坐着，不停地给他夹菜，抬头低头间，胳膊挥动中，那条深沟时隐时现。

    魏武强忍着冲动，在香气袭人的气氛中，飘忽着贼兮兮的目光，捧着饭盒，如坐针毡。

    翟知秋享受着魏武坐立不安的窘态和那无处安放的眼神，心中偷笑。

    坏哥哥，让你坏！

    好不容易吃完了饭，魏武弯着腰一溜烟跑到外边的水池边，用冷水洗了一把脸。

    没敢再看翟知秋一眼，魏武麻利地来到操场，来了一套步法再加组合拳，这才慢慢抛开杂念。

    翟知秋躲在屋里，捂着嘴，笑得花枝乱颤。

    接下来的两天，同样的场景在这个小院连续上演。

    第三天，老华来考核魏武的时候，魏武故技重施，把招式放慢，步法放缓，又加了些停顿，但依然得到了老华的夸张的赞叹：

    “小魏，看来这两套技法真的适合你，不过两天时间，你把它们组合起来施展，已经快赶上我的水平了。

    要知道，我可是足足练了三年！”

    翟知秋照样提着提篮，偷偷享受着坏哥哥的坏心思。

