    楚离道：“正等着宋无忌出关再战一场，上一次交手，确实落在下风，不知道他这次闭关强了多少，还真是期待！”

    他说罢露出高手寂寞之意，又轻啜一口茶。

    徐英道：“这次的事委实是没办法，话赶话，只能硬着头皮如此做，否则下不来台，早知如此也没必要强硬，一笑而过的事。”

    楚离微笑道：“徐殿主深明大义，不过此事还是要归结到列缺殿身上，他们一直蠢蠢欲动，想给我一个下马威，是因为列缺殿出了一个了不得的高手？”

    “这个嘛……”徐英迟疑。

    楚离道：“那就是摇天楼？”

    “……呵呵。”徐英笑了两声，低头喝茶。

    楚离笃定的点点头，看来确实是摇天楼，摇天楼还真是不能小觑，不停的涌现高手，可能与他们能推算天机有关，推算了天机便能知晓哪里有奇遇，得到了奇遇便能出高手。

    楚离叹口气：“摇天楼……，确实是威严深重，不过他们的实力可是建立在掠夺别人的运气之上的，一直如此做就不怕遭遇反噬？”

    “什么反噬？”徐英讶然。

    楚离道：“天机反噬，好处不能一人占尽，否则必遭天妒，这是铁律，我想摇天楼不会不明白这个道理，偏偏还贪心不足，这一次的高手又是奇遇而成的吧？”

    “这个嘛……，咱们不太清楚，摇天楼既然说有办法对付楚公子你，想必确实有办法。”徐英叹口气道：“楚公子还是要小心的。”

    狂风殿既然投降，楚离若最后得胜，自然他们也情有可原，毕竟楚离太过强大，他们不能强上，可楚离若落败，他们的处境反应极尴尬，会被人耻笑与冷落，即使落不到雨师殿一般下场，也不会强到哪里去。

    摇天楼的地位尊崇，仅比太昊峰低一筹，他们想对付楚离，狂风殿不遵从的话，绝对会被九部所孤立，想抬头可不容易。

    所以他先前犹豫不决，煎熬异常，此时既然已经选择，那只能走到底，赌一把运气，叹口气道：“据说这位靳公子修为绝世，是下一个宋无忌。”

    楚离笑道：“下一个宋无忌？哪来这么多的宋无忌，难道这位靳公子是天神飞升上来的？”

    “是摇天楼本部弟子。”徐英缓缓摇头道：“但天赋绝世，而且拥有宿慧，过目不忘，天生的奇才，任何武学一练便会，一会便精，而且天生经脉宽阔贯通，省却常人百年苦修，强得不可思议。”

    楚离慢慢点头：“那他比宋无忌如何？”

    “怕是还差了一些，毕竟火候尚浅。”徐英道。

    楚离笑道：“那便是了，只要不强过宋无忌便好，他会过来？”

    “他会在最恰当的时候出现。”徐英道。

    楚离沉吟一下道：“那好，我去一下列缺殿。”

    “这个……”徐英迟疑道：“老韩其实跟我一样，不得不为，这件事后面是摇天楼在做主，咱们不能不从。”

    楚离微笑：“那就要看韩殿主是否有徐殿主你的英明了。”

    “唉……”徐英苦笑：“这件事风险极大，楚公子万万小心这位靳宁。”

    现在既然投降，只能赌楚离更胜一筹，反制那个靳宁，楚离若被靳宁压下，那一切休提，狂风殿便要倒霉，究竟要多少年才能爬起来谁也不知。

    楚离缓缓点头，抱抱拳一下消失。

    徐英扭头看一眼周围的长老们，长长叹息一声，脸上不复平静从容，反而愁苦异常：“诸位长老，这一步真不知走对还是走错了。”

    “殿主放心吧，这个楚离足够强。”先前说话的削瘦长老沉声道：“能在咱们大阵里来去自如的，岂能是一般的顶尖高手？”

    “这倒也是。”徐英振奋起精神。

    狂风殿的大阵可不是摆设，而是传承自上古的顶尖大阵，也是他们的倚仗所在，现在却被楚离轻易的传入声音把诸弟子们都震昏，还能来去自如，这楚离的本事比想象的更强，果然不愧是能与宋无忌大战的人物。

    ——

    楚离没直接去列缺殿，而是先回了一趟光明胜境，看孙明月正召集一些核心弟子，没急着给他们用灵果，笑了笑，又练了一会儿炼神诀后，再去列缺殿。

    列缺殿也座落于一山腰处，山峰位于一座大城的外面。

    九部的构造几乎一样，都是建于繁华的大城外，而且一部一城，能够庇护一城，同时寄于这一座大城，做到出世入世兼具。

    楚离一出现在列缺殿，还没说话，一人已经出现，身穿紫袍，骨架高大，气度雄浑，抱拳沉声道：“可是楚公子？”

    楚离抱拳一礼：“正是楚离，见过韩殿主。”

    他一眼便认出眼前的气度雄浑的中年男子便是列缺殿殿主韩无畏。

    韩无畏微笑：“楚公子，请——！”

    楚离颌首点头，随着韩无畏往里走去。

    大殿前的练武场上，正有众弟子在练武，而十几个老者站在一旁观瞧，气度沉稳，双眼如电光开阖，慑人心魄，都是修为精深之辈。

    楚离扫一眼便知这十六个老者乃列缺殿的长老，修为最顶尖的一批，双眼也不由闪过湛蓝光华，诛神雷剑却凝而不发。

    十六个老者脸色凛然，纷纷避开他的目光。

    他们修炼的列缺神功最讲速度，但一味的求快反而落到下乘，失之沉稳，所以列缺神功火候越深，气度越是雄浑沉稳，看上去越是可靠。

    眼神之厉害乃是列缺神功的外现，修为深厚者，眼神便能刺人致昏迷。

    楚离叹口气，转头看向韩无畏：“韩殿主想见识一下我的修为？”

    “这倒是不必。”韩无畏笑呵呵的道：“本座是深知楚公子的厉害，咱们与光明胜境不过是胡闹着玩，当不得真。”

    楚离微笑：“这便好。”

    “不过楚公子还是要小心，摇天楼是要对付你的。”韩无畏道：“咱们都是被推出来的小卒，扰动一下，探一探楚公子你虚实。”

    楚离道：“那位靳公子何在？”

    “马上便要赶过来。”韩无畏沉声道：“是生是死，全看与他的一战了，楚公子你若能胜，那九部皆会老实下来。”

    楚离笑道：“摇天楼看来信心十足呐。”

    “他们推衍天机，一旦与楚公子你做对，所有人都以为他们有把握。”韩无畏道。

    他已经收到了狂风殿那边的消息，知道了楚离的修为何等惊人，抵抗之意马上消失。

    PS:更新完毕。

    