兰泠湘讨厌反复被人提起她隐阁晏家人的身份，虽然很不情愿放弃和慕云兮讨价还价的机会，但是继续僵持下去的话，冼承就管不住自己的嘴巴了，这家伙表面上唯唯诺诺，实际上却因刚才不小心碰到了她的胸部而独自乐呵。

倘若这人不是她的表哥，她定要将其剁烂了，踩成肉泥。

见到兰泠湘枪口朝下，柳玉涵随即收剑回鞘，以示让对方放人。

“算了，我举累了，要是小娜点头同意跟你们走，本小姐就不跟你们计较了。”说罢，兰泠湘扣好了枪套上的纽扣，重新系回腰间。

除非获得凌汶轩同意，否则幽娜没法跟他们走。她看得出这事慕云兮心里也没底，否则刚才可以完全不顾她表哥的安危，毕竟她不会下死手，可是他们并不太清楚冼承和她的关系，却还是出手相救，她推测搜查官先生和他的助手此行定是受人受托，至于那人的身份以及冼承为何会出现于此，不必深究。

兰泠湘嘴角不禁浮现出一抹浅笑，可惜转瞬即逝，幽娜的出现还是打了她的脸，使她刚才的想法变得愚蠢、可笑。

“怎么去了那么久？他找你说了些什么？”

幽娜想起刚才凌汶轩对自己的嘱托，急忙摇了摇头。

慕云兮的目光向下移动，很快注意到幽娜胸前缺少的东西：“什么意思？是你不愿意说，还是……跟你身上那块被项链串着的玉石有关？”

幽娜按住胸口，轻声道：“我把它收起来了，越是美丽的东西，觊觎它的人就越多，就越要保管好。”

“说得对，可我不认为美丽之物仅此一件。”慕云兮的食指压在自己的太阳穴上，“记忆才是作为一个人最重要的东西。”

“记忆这种东西，妨碍我活着。”幽娜抬起垂下的双眸，“不过，其中必然蕴藏着我一直以来追寻的答案。”

兰泠湘的心情难以平静，急言相劝道：“你真的想好了？要是跟他走，那凌祸害怎么办？”

“神父大人本领高强，知识渊博，相信没有我们，他也能找到七神器，何况我只是一个没有修为的凡人，帮不了他什么忙。”

“还是小娜懂得顾全大局，不似某人，一路上尽会给人添乱。”凌汶轩的声音里充满着嘲弄，他迎面走来，刻意回避兰泠湘惊愕的目光，他跟周围的卫兵交流了几句，转向慕云兮道，“你们把马车留下，然后就可以走了。”

凌汶轩反常的话语让慕云兮愣住了，他微微蹙眉，内心深感强烈的不安，换作是常人，他大可不必揣测其心思，可是他生来首次受到的羞辱全拜凌汶轩所赐，况且凌汶轩出现在此就是为了夺取勇气之冠，从现在起直到游行大典结束，他必须紧盯着此人的一举一动。

伴随着管弦乐器的吹奏声，出现在众人眼前的是一乘华美无比的金轿，上边装饰着口中含铃的金銮，下边辅以楠木轮轴，外接比一个成年人张开双手直径还要大的车轮。文武百官排列在车驾两侧，正前方是一名头戴跳神面具的大巫，左手缠绕着毒蛇，右手握一柄人骨杖，跳着怪异的舞蹈。

目送国王的游行队伍穿过街道中央的时候，慕云兮有些许羡慕，而凌汶轩却是一脸鄙夷的低声道：“轻言废教，遑论鬼神？或许这就是政治，充满着污秽和丑陋。”

“怎么？你不这么想？”发现慕云兮没有回应自己，凌汶轩接着说，“以前负责主持伽逻国祭祀之仪的是天耀教神官，一切都显得有条不紊，现在却是些乱七八糟的牛鬼蛇神。”

“我倒是觉得国王陛下做得对，天耀教本属外来宗教，必须消除其对伽逻国传统文化构成的威胁，况且借宗教之名为恶者大有人在。”说完，慕云兮看了一眼凌汶轩，发现他的声音小了许多，却依然不减嘲讽之色。

“人的本性就是善、恶与欲望的交织体，宗教只是披在上边的一层外衣，选择为善还是为恶，皆因人性的欲望所致，与外衣本身无关，这世上有身着破烂衣服的贤者，同样就有身着华丽衣服的禽兽，而他们甚至连这层衣服都不要了。”

他右手背贴在左脸上，瞥向位于车驾右侧之首的一名褐袍官员：“右军禁卫莒崇，此人阴险狡诈、无恶不作，却深得国王陛下宠信，我们脚下这条从王宫正门一直延伸到城中央广场的红丝地毯，就是他献给国王陛下的厚礼，靠他每年从百姓那里掠夺来的无数钱财才足以织造而成。”

“散骑左将军莒良，莒崇的胞弟。”说着，眼角瞥向车驾左侧之首的一名灰袍官员，“为人生性凶残好杀，喜欢以折磨战俘为乐，手段相较于他的哥哥有过之而无不及，讽刺的是，在尚武文化的熏陶下，他成为了人们口中传诵的英雄，那些被践踏的生命则被当作侵略者对待。”

“还有……”一阵飘然而至的香气引得凌汶轩急忙把话打住，敦促大家把头低下。

那人把敢于迎面与之对视者当作对自己的挑战和轻蔑，他自认是这个国家除国王陛下外最有权威的人，岂容如此不敬的目光，那些因好奇或者是误会冒犯他的人和公然忤逆、反对他的人下场并无不同，只不过一个眼神，就能让人身首异处，同样一块朴实无华的玉佩，就能免去助敌者之死罪。

当那只手拍在凌汶轩右肩上时，他十分清楚此人话语中的份量，金属戒指的寒意传遍他的全身：“此事你办得很好，只是……你与那人的关系，我希望待大典过后你老实跟我交代。”

说完，伸手弹掉华衫上的微尘，在随从的搀扶下回到游行的队伍中。

“他刚才跟你说了什么？”慕云兮撇开强拽着自己衣袖的柳玉涵，若不是她硬要找自己商量事情，刚才关键的对话他肯定能偷听到。

显然凌汶轩还未从刚才的情景中缓过神来，待反应过来，游行队伍早已走远，仅能勉强辨认那人的背影：“伽罗国当朝丞相骜贞，血影寨大寨主骜烈之二弟，血影谷谷主骜义之兄。”

语罢，发现慕云兮脸上的神色不对：“怎么？你们认识他？”

一旁的柳玉涵摇了摇头，上前替慕云兮接话道：“非也，我们与这位丞相是初次谋面，不过他的兄弟的死都与我们有关，只叹他沉浸在胜战获得的荣耀之中，对此毫不知情，既可怜又可悲。”

“不错！当初骜烈就是死在我的剑下，千羽嗜血的画面恍如昨日。”江刃飞把剑鞘抱在臂间，“血影团已然覆灭，骜氏兄弟仅剩一人，要不要维护公道正义，全凭慕兄你个人的判断了。”

见其余三人一脸茫然，冼承就把他们一行人之前与血影团斗智斗勇的经过告诉了对方：“幸得两位搜查官出手相救，本公子才免于血影团毒手，一路上我们跟随着血影团余孽的踪迹才来到此地。”

听完冼承的叙述，兰泠湘噗嗤一声，手肘捅了捅凌汶轩的腰间：“凌祸害，这帮人闯了那么大祸，你那个夺取勇气之冠的计划还有成功的可能吗？我真替你感到担忧。”

幽娜也好言劝道：“勇气之冠我们还是下次再找吧，先想办法怎么安全离开这里。”

“小娜你根本不明白，七神器对于我们天耀教有多重要，总之不达目的，我誓不罢休。”

面对凌汶轩从未对自己有过的呵责，幽娜后退了小半步，眼里满是失望之色。

“我很好奇，面对如此森严的戒备，你会以何种方式夺取勇气之冠？”慕云兮十指指尖相贴，闭门冥思了一会儿，“凌汶轩，别以为我不清楚你的过去，你这人虽然修为平平，但是善于耍小聪明的本事无人能敌，据说你当年为天耀教收集古代遗物，依靠的就是坑、蒙、骗、抢各种手段，莫非当年的手段长久未用忘了不成？”

“不愧是声名远扬的搜查官先生，这都被你看穿了。”凌汶轩冷哼一声，“要不让你来分析一下，我下一步会如何夺取佩戴在国王陛下头上的勇气之冠？”

慕云兮并未立即回答，亦或是说刚才人群中传来的骚动声让他暂时放弃了思考。

此时国王的车驾已经停靠在广场中央的喷水池前，指挥家手中的指挥棒轻敲桌台，示意音乐停止，沉寂了片刻之后翻开下一页，演奏新的曲目。王宫卫队从左右两侧呈“人”字型排开，将人群和参加庆典的王宫大臣们隔开，拉车的马匹已被士兵们牵走，唯独留下倾斜在地面上的金轿。

两名位于金轿两侧的光膀子大汉使尽浑身力气，以胜利的号角盖过逐渐减小的乐曲声，然而号角声过后，现场重归寂静，所有人都在屏息凝神注视着金轿正前方，等待着国王陛下从金轿中现身，高举勇气之冠，发表胜战宣言的那一刻。

庆典至此的进展一切顺利，然而过了很久，人们还未见到心中所期盼的那一幕。

人群把街道围得水泄不通，他们唯有爬上原先停靠在路边的马车侧面，才能看清广场中央的情况。然而，与其余几人凝重的神色不同，面对国王陛下久未现身，凌汶轩却显得异常的平静。

良久，一抹鬼魅的笑意在他的嘴角转瞬即逝。