    望着出现白点的重甲，这名白骨御林军千夫长，抬手擦了擦自己的甲胄。

    再把白印擦掉之后，千夫长缓缓低下了头，带着重型防毒面具的脸朝向了众人。

    他们也不知道为什么要带这种东西，甚至不知道这些东西有什么用途。

    这种面具除了会遮盖视野之外，好像并无任何卵用。

    可谁让陛下说戴上它们之后显得很威武呢，那威武就威武吧，陛下开心就好。

    就在千夫长低头的瞬间，一道寒芒突然亮起，极其精准的顺着面甲缝隙，一箭刺入了千夫长眼眶内。

    伴随叮的一声，利箭插在了重甲唯一的缝隙之中。

    眼睛中箭的千夫长，缓缓伸手扯下箭矢。

    下一秒，原本漆黑的眼洞中，爆发出两团刺目的红光。

    原本还想抓一些俘虏问问情报的心情荡然无存，面对着这群敢挑衅陛下亲卫御林军的杂碎，千夫长给予了最直接的回答。

    猛然举起手中的六管白骨***，伴随着死亡之气化作洪流注入其中，漆黑的射线如狂风暴雨般喷涌！

    刹那间！站在他最前面的那个倒霉蛋直接被一道射线从中打成两截！黑色射线随后更是威力不减的连续贯穿四棵大树！在上面留下了拳头大的圆形缺口！

    端着武器的千夫长疯狂开火，绕着圈朝四周不断扫射。

    随着死亡之气缠绕双手不断注入枪械内，狂风暴雨直接在四周呼啸一圈。

    密集的光线胡乱四溅，以一种谁也摸不清轨迹的射法将四周洗礼一遍。

    树木也好，顽石也罢，但凡被这些光线命中，当场就会被贯穿而过，有些更是被拦腰炸成了两截。

    当呼啸的弹雨停下时，方圆数百米内已经一片狼藉，再无任何高于一米的东西存在。

    至于那十几个精灵弓箭手？他们如今别说是活着了，就连想找出一具完整的尸体都难。

    千夫长此时手中白骨枪械变得一片赤红，正在不断冒着白烟。

    他之所以停下扫射，不是因为他打够了，纯粹是因为枪械已经承受不住。

    虽然这把枪是用他自己骨骼制成的，坚固程度远超低级枪械。

    但在如此疯狂的射击之下，这把枪依然无法支撑太长时间。

    就在千夫长扫视四周，准备看看有没有活口时，后方突然传来沉重脚步声。

    几乎是听到声音的瞬间，千夫长已然掉转枪口，对着后方就是连续数枪。

    一口气射出的12枪，其中有九枪没有命中，只将树木打断的同时在地上留下深深痕迹。

    余下三枪倒是成功命中了目标，两枪打在铠甲上，留下大片黑印，一枪直取面部，却被来者抬手挡住。

    缓缓垂下被轰黑的手臂，顺着声音走过来的另一位白骨御林军，眼神不善的看向了这边。

    “自己人！注意点！”

    “是你应该注意才对！别突然出现在士兵身后！否则很危险的！”

    二人火气十足的对视一眼，谁都没服谁。

    他们两个相性之所以这么差，主要是因为最近白骨御林军团正在搞扩员。

    而这次派出来执行开门任务的，无一例外都是千夫长，并且还是其中的佼佼者。

    只要这次任务完成的好，他们有很大几率成为下一批万夫长。

    都说同行是冤家，如今正在升官的紧要关头，大家又谁都不弱于谁。

    那么这个时候，他们彼此自然会看不顺眼了。

    11名士兵聚集到一处。望着四周狼藉的情况，与掺杂在碎石碎木之中的血迹，那名第一个赶过来的千夫长眉毛一皱。

    “你遇到活人了？”

    “对。”

    “为什么直接杀人？”

    “因为他们找死。”

    火气十足的二人抬头对视一眼，开口询问的那个千夫长眼眶中的灵魂鬼火越眯越细。

    “你应该抓几个活口！询问四周情况！确保四周安全的！”

    开火那个千夫长闻言不甘示弱。

    “他们在挑衅御林军的权威！甚至刮花了我的铠甲！”

    “与陛下的安危相比！别说是你这个铠甲！就连你的性命都一文不值！”

    单手拄着六管白骨枪，这名千夫长猛然抬手指向对方。

    “竟敢至陛下的安危于不顾！你不忠诚！”

    “你放屁！”

    一言不合就开火杀人的御林军，很显然是个十足的爆脾气。

    此时一听对方竟然敢质疑自己的忠诚，他二话不说一棍子就抡了上去。

    厚重头盔重重挨了一下，另一名名千夫长被打的脚下一歪。

    再反应过来之后，他也毫不犹豫说的拎起武器抡了回去。

    两个体型本就特别强化过，算上盔甲将近三米的庞然大物，当场开始拳脚相加，打的可谓是火花四溅。

    至于其他人对此早已见怪不怪，他们不同于其他的王牌军，身为守护陛下最后两道堡垒之一，白骨御林军内部竞争可是很严酷的。

    动手对他们而言早已习以为常。

    带头的万夫长此时已经确认过四周情况，在确认没有什么大的安全隐患后，他转头朝众人喊了一声。

    “别闹了！准备开启传送门！”

    “是！”

    众人闻言立刻散开，其中甚至包括那两个正在打架的。

    在分开的时候，其中一人甚至还不忘捡起枪械，丢给了与他斗殴的那个家伙。

    几人将手中的圆盘绽放，浓郁的黑气开始从圆盘中四散，逐渐相互连接在一起。

    而随着这些死亡之气散开，四周的一切植物开始枯萎，原本鲜艳的花朵与树木也在瞬间凋零。

    血精灵是一种非常擅长自然法术的种族，对于自然的变化也非常敏锐。

    本来这边突然传来闷响，成片的树木倒下，就已经引起了他们的注意。

    此时突然出现大规模树木凋零的情况，更是激起了他们的怒火。

    还不等传送门打开一半，天空中已经击射而来几只血红色的乌鸦，正是随同白骨御林军一同过来的侦查部队，血鸦军团的斥候。

    “有敌人来袭！准备作战！”

    10名白骨御林军闻言迅速举起枪械瞄准四周，而原本的阵法操作，则单独交给了那位万夫长。

    就连天空中盘旋的几只血色乌鸦，也开始了不断加速。

    就在众亡灵准备迎战之际，四周的树木突然开始剧烈抖动。

    淡淡的血光夹杂着自然之力扩散开来，原本已经快要凝聚完成的传送门，居然在这一刻开始变得极不稳定。

    大量黑气被抽离，与来犯的自然之力相互抵消。

    这四周的树木！居然在驱散死亡之气这些不速之客！

    看到这一幕的万夫长瞳孔一缩，猛然怒吼出声。

    “清理出一片战场！寸草不留！”

    “是！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>