    陆辰买完药，又和药材批发商做了约定，先付一半定金，剩下的钱等药材安全送达他的别墅后，他才会支付，这对双方都是一个保障。

    碰上这么个大客户，药材批发商不可能不答应。

    他们笑嘻嘻地立刻安排人手打包装运，并且保证明天下午六点之前，这些昂贵的药材，会一分不少地出现在陆辰的面前。

    “好！”

    陆辰也很爽快，他应承完，马上支付了一半定金，然后便拉着吴菲菲走了。

    东西备齐了，陆辰很高兴。

    接下来就要用这些东西，催生他体内强大的力量，辅助他练气炼丹提高修为，也力争让《九天神诀》突破到灵气四层。

    陆辰的大手笔买卖，在震惊万国药材城时，也马上给自己带来了麻烦。

    因为有人要报仇。

    贾东杰自从昨天被陆辰一顿暴锤后，便处心积虑地找人准备收拾陆辰，结果便找到了豹哥的头上。

    豹哥昨天因为替马天强出头，被陆辰一顿狂虐收拾后，本来真的打算消停几天，也算是躲躲陆辰。

    结果他刚回到自己老巢，屁股还没怎么捂热，手下小弟便给他请示，说伟业集团的少东家贾东杰，想请他出手收拾一个人，并且把酬金提到了两百万。

    豹哥毕竟是财迷心窍，再加上昨天那一百万没挣到手，这让他很懊悔惋惜，不如今天就再冒一把险，替贾公子出一下头，把这两百万轻轻松松给挣了。

    贾东杰家的伟业集团，就是做医药连锁加盟生意的，控制着江阳乃至东江省全省的药材市场，换句话说，贾东杰家就是整个东江省的医药龙头。

    家里资产十几亿，却被陆辰一个无名小子给暴锤成猪头，这让贾东杰十分不爽。

    所以凭借着人脉和关系，贾东杰终于在今天中午，摸到了陆辰的踪迹。

    为了爆捶陆辰报仇，他还特意带上了宋萌萌，想让宋萌萌亲眼看到，他威震江阳的贾大少，是怎么教训陆辰这个丑逼的。

    开着豪车，带着虚荣的宋萌萌，贾东杰就出发了。

    等他找到陆辰时，陆辰正和吴菲菲吃饭，贾东杰不认得吴菲菲，但是他只看了一眼吴菲菲，便坚定了要收拾陆辰的决心。

    这个女人是谁？太美了！他玩过的女人里，可从没有这样的极品。

    贾东杰看看吴菲菲，再扭头看看身边的宋萌萌，这一比较，宋萌萌这个虚荣矫情的蠢货，真是连人家一半都不如。

    真的气死了！

    这么个美人胚子，这么个绝世容颜，竟然和陆辰在一起吃饭，还吃的那么开心，真是一朵鲜花插在了牛粪上。

    必须把她抢过来，好好玩一玩糟蹋糟蹋，顺便再给陆辰戴一顶帽子，那样才解气舒坦！

    想到这里，贾东杰一边咽口水，一边就拿出手机给豹哥打电话。

    这次他没说别的，直接把酬金加到了五百万，让豹哥马上过来替他收拾一个贱种！

    豹哥本来就已经答应了，一听酬金直接加到了五百万，他压根都没犹豫，也没问要收拾的目标到底是谁，直接招呼身边四个小弟，人手一根棍子就和他出发了。

    结果豹哥还没到目的地，陆辰便和吴菲菲吃完了饭走了。

    贾东杰昨天已经被陆辰打出了阴影，所以即便见陆辰和吴菲菲离开，他也不敢直接下手，只好开车远远地跟着，最后也去了万国药材城。

    要知道，这万国药材城可是贾家的势力范围，贾东杰见陆辰自寻死路，马上就乐了。

    今天不把陆辰肚里黄屎给打出来，他就不叫贾东杰。

    想到这里，他马上拿出电话，招呼豹哥直接来万国药材城。

    然后他就开着豪车守在药材城的大门口，等待豹哥过来暴锤陆辰，然后他报仇的同时，还能顺手牵羊，把陆辰身边的女人，一并给抢了过来。

    贾东杰在耐心等待的同时，身边的宋萌萌却有些不耐烦了。

    “贾少，咱们别等了，我最近相中了一款玉镯，售价才三百万，你陪我去买好不好！”

    宋萌萌竟然不知好歹，开始撒起娇来了。

    贾东杰已经把宋萌萌玩腻了，再加上又看到陆辰身边，竟然跟着那么漂亮的女人，他早已经不耐烦了。

    而宋萌萌这个女人，竟然不知好歹，都这会儿了还敢撒着娇，要花三百万去买一副玉镯，真是把老子当成提款机了。

    贾东杰越想越恼，竟然在马路边，又把宋萌萌给暴虐地办了一次，然后他一脚就将宋萌萌给踹了下去。

    任凭宋萌萌如何撒娇求饶认错，贾东杰再也不理会。

    他只是一门心思地盯着药材城的大门，然后等着看好戏。

    但是事与愿违，豹哥还没到时，陆辰和吴菲菲已经买好了药材，从万国药材城的大门，肩并肩地走了出来。

    机会难得，可决不能让姓陆的再跑了，也绝不能让他身边的小美人溜了。

    反正豹哥刚才打来了电话，说他马上就到，借着有人撑腰，贾东杰直接下了车，然后又一脚踢开在旁边哭泣的宋萌萌，就朝着陆辰和吴菲菲迎面走了过来。

    见有人突然拦住去路，陆辰还以为是谁，等他看清楚是贾东杰时，马上就笑了。

    “怎么，贾公子，你是昨天被收拾的还不够，要继续找我挑衅？”

    “你麻痹的，陆辰，死到临头了还敢嘴硬，老子今天叫了人来，就是要找你报仇，你就安心等着受死吧！”

    贾东杰一边叫嚣，一边就把猥琐的目光，朝着吴菲菲的胸口盯了过去。

    吴菲菲见又是贾东杰，她本能地往陆辰身上靠了靠。

    “别急吗美女，你跟着陆辰这个穷光蛋没前途，不如你跟着我，我保证让你吃香的喝辣的，还能住大别墅，而且每个月至少还有十万块的零花钱！”贾东杰竟然当着陆辰的面，公然引诱吴菲菲。

    吴菲菲见贾东杰满口污言秽语，当即就要上前反驳，却被陆辰一把给拉住了。

    陆辰刚才看了一下，贾东杰身边只有一个宋萌萌，连个保镖都没带，就敢公然来挑衅他，肯定是有备而来。

    所以他也没有急着去收拾贾东杰，就让这个家伙再蹦哒几分钟，待会儿他就会体验，被暴捶肝胆俱裂的滋味。

    果然，还没等陆辰有所行动，只见药材城门口的宽阔马路上，一辆白色面包车突然急驰而到。

