    沈湛转头看去。

    身材矮小的老者，手拄拐杖，穿着员外似的衣服，伸着手呼唤，从远处山间飞出。

    他鹤发童颜，身上没有一丝威势，像个和蔼的老头，一边飞来，讨好笑着劝沈湛住手。

    “这位道友，暂且住手。”

    “你是……”

    他狐疑问道，这忽然冒出来的人是谁？

    嗡！

    就在这时，掌中古镜嗡的颤动了一下。

    “站住！”

    沈湛眼神一下变得凌厉，喝止老者的靠近。

    古镜示警，面前的人是异类。

    难道是白猿所变？

    毕竟眼下正靠近白猿老巢。

    虽然原文里，提过白猿人形身高七尺，颌下长髯，气质飘逸，是个美髯公，但不妨碍他变成其他样子。

    又或者其他妖怪？

    “道友，误会了！”

    白须老者看了眼沈湛手中古镜，慌乱的摆手示意他不要动手。

    “小老儿是附近的山神，名叫李槐，出来相见道友是有话要告知。”

    “山神？”

    一旁的欧阳纥一惊，眼前貌不惊人的老者是山神？

    没想到自己今天先见到一位仙人，又见到一位神明。

    “我的法镜，提醒我你并非是人。”

    沈湛没因他所说脸色有什么变化，语气怀疑。

    照妖古镜可能探查不了世间所有妖怪，但一旦示警，就不会出错。

    “小老儿确实不是人，不过也的确是这附近的山神。”

    他快速解释自己的来历和身份。

    “小老儿是千年槐树化成人形，一直未曾害人，辛苦修炼，修成妖仙，得天庭垂怜，派人点小老儿做了山神。”

    说着，李槐眉间浮现一道神箓，似蜿蜒山脉凝聚勾勒而成，传出一股厚重威严的气息。

    地上神祇担任一般都有规律，世上的城隍判官从没有妖怪，和人世靠近的山神土地，许多由人担任，极少有异类，但如果是荒远偏僻渺无人烟之地，就反过来了，一般多为草木成精的异类。

    “是真的……”

    沈湛本身拥有江神的神箓，看得出这神箓不假，确认了对方身份，卸去了些防备，轻轻施了一礼。

    “敢问山神现身，有何见教。”

    故事里，白猿死前向被他囚禁的那些女人哀叹过，他已被山神告上了天，命不久矣。

    这个忽然冒出来的山神，或许就是状告天庭的那位。

    “欧阳纥见过山神大人！”

    见李槐身份得到身边仙人确认，欧阳纥急忙紧张的躬身行了个大礼。

    “道友客气，客气了。”

    李槐冲他点了点头，转头对沈湛笑呵呵道，表现得十分客气。

    “小老儿无意间从远处听到道友和这位欧阳将军交谈，知道道友要动用法宝找出附近妖怪的住所，才急忙出来阻止。”

    欧阳纥直起身，暗暗偷看了眼身边的沈湛。

    作为军中将领、朝中官员，他怎么感觉面前这位老山神，好像隐隐有些讨好身边的青衣仙人。

    “道友有所不知，附近的那只妖怪，不是等闲精怪，是一只千年白猿修炼成妖，法力高强，连小老儿也不是他的对手。

    希望道友不要贸贸然撞了上去，吃了亏。”

    提起沈湛要寻找的精怪，李槐脸上略带些害怕，似乎从那白猿身上吃过不小的亏，提醒沈湛道。

    “多谢山神示警。

    不过，我身旁这位欧阳将军的夫人被那白猿怪掳去了，我不好坐视不管，总要试一试。”

    沈湛闻言微微皱眉，沉吟片刻，严肃道。

    欧阳纥听到那精怪是一只千年白猿，十分厉害，连山神拿他没办法，急得火急火燎，听到沈湛凛然正义一番话，感动不已，眼含热泪。

    “仙人……”

    “道友有一颗侠义之心，小老儿佩服。

    但不妨等一等，实不相瞒，小老儿拿那只白猿没有办法，前些时日，已经上报了天庭。”

    李槐像觉得有些丢脸惭愧，叹了口气，继续劝说道。

    “用不了多久，天庭应该就会派人下捉拿那只白猿。”

    “天庭？”

    沈湛听了像有些意动。

    “仙人，山神，我……我听说天上一日地下一年是真的么？”

    欧阳纥双眼一亮，像看见救星，可紧接想起什么，脸色发白道。

    凡间流传的一些传闻里，天上和地下时间并非一致，天上仙人在天上待上一段时间，人间已沧海桑田。

    “差不多。”

    李槐偷偷瞥了眼沈湛，装作随意，轻咳一声，抚须道。

    “天上的时间是和凡间不一样。”

    “那……那……”

    欧阳纥急得说不出话来了。

    在他认知里，天庭就算事情刚报上去，短短一日就有人领命下凡处理此事，那在人间也是一年过去了。

    一年，他妻子得被妖怪摧残成什么样了，生个孩子时间都够了。

    “仙人，求你大发慈悲，救救我妻子啊！”

    他心急如焚，又跪下再度跪下，磕头乞求。

    “救人如救火，她等不了多久的！”

    “好了，你起来吧。

    这件事我既然答应了，不会轻易放弃。”

    沈湛皱眉，一边让欧阳纥起来，一边暗暗瞥了眼身边的李槐，眼底隐秘掠过一抹狐疑。

    这个山神，总感觉似乎在算计他，像想通过他达成什么目的。

    “回想故事里，这位山神虽只出现在白猿的话里，可从一些地方细细分析，着实算不上多么良善……”

    从对方所说，这个山神就是白猿口里那位了。

    “绣娘，我的绣娘啊，老天你为何那么狠心……”

    欧阳纥跪在地上，想起被掳走的心爱的妻子，双手捂住脸庞，悲伤得不能自已，像有些承受不住看见希望又绝望的打击了。

    “大男人何必哭哭啼啼，我这就去救你的妻子。”

    沈湛像见他可怜，沉默数息，沉声道。

    他当即抬起古镜，要催发镜光，找出白猿巢穴。

    “道友，小老儿知道那妖怪巢穴在哪。

    如果你执意要救人，小老儿虽险些死在那白猿手下过，但愿意随你一去。”

    看起来隐隐有些胆小模样的李槐，像做了什么艰难的决定，忽然又拦下他，咬牙道。

    提出愿意冒险和沈湛一起去白猿巢穴，救出欧阳纥的妻子。

    “哦？山神此言当真。”

    沈湛转回头，面露意外。

    “当真，小老儿着实敬佩道友斩妖除魔的侠义之心！”

    李槐感觉面前正摆着一个大好机会。

    之前他险些死在白猿手上，近两年又被他追得到处遁逃，东躲XZ。

    “今日我来原本想告诉白猿，自己已上告天庭，白猿死期不远，让他剩下日子都活在恐惧中，一吐胸中积压的恶气。”

    但不想他来到这，撞见两人，一个像凡人间的将军，另一个是个气质不凡的修炼之人。

    从其驾风之术来看，不过踏上修炼之路没多久，但奇怪的是他竟看不穿对方虚实。

    这一下引起了他的注意，对方必然身怀异宝。

    他身为仙神自然知晓，天地间许多事都已冥冥中注定，凡人或小小的修炼之人没什么师承和来历，凭空好运捡到重宝这种事，是没可能的。

    尤其下一刻，他见到沈湛又掏出一面古镜，散发古朴威严，其内隐有一股皇道之气依附其上，似为上古圣皇所传。

    他更加确定对方来历不凡，而且是相当不凡！

    然后从两人对话里，他大约猜到那人的妻子，应该和以前附近凡人女子一样，被那只好色风流的白猿给掳去，沈湛受他所求，来帮忙寻找救人。

    下一刻，他想了想觉得这是一个好机会就现身了，一直酝酿着这句话，促成这件事，现在终于说了出来。

    “多谢老山神出手相助。”

    沈湛仿佛有些惊喜，拱手一礼，言带感激。

    “道友，随我来。”

    李槐苍老脸上面露凛然，领着沈湛三人往那白猿妖巢飞去。

    状告天庭，让天庭派人诛杀白猿，虽然让人胸中恶气尽出，可也不是没有后果。

    他身为山神，有监察妖怪不得干涉人间之责，没能做好，而且自己胆小得被白猿追杀躲藏，狼狈不已向天庭告状求助，着实有损天庭威严。

    李槐怀疑如果不想法做些弥补，等天上派人下来，自己这个山神还能不能做下去是个问题，世上最不缺的就是想成神仙的妖仙。

    “老山神，我想问问那只白猿做了什么，能惊动天庭？”

    飞行途中，沈湛忽然出声询问。

    李槐目的，他大致猜到了一些。

    但关于白猿有一点疑问，至今还不大明白，什么随随便便的妖怪都能上报天庭派人解决，地上没人了么？

    这不合常理，正好告状的人就在眼前。

