    第575章末世女配是真大佬30

    没想到苏厌竟然躲过了攻击，另外两个将要动手的人都是一愣。

    然而就是这么一个愣神的的当，苏厌就已经到了他们跟前，同样给了他们一人一脚。

    被踹的趴在地上嚎，怎么也起不来。

    苏厌转眸看向其他人，“你们，要不要也来一下？”

    她眼中切切实实的闪过戾气。

    啧，这几个人可真是惹到她了。

    也不知道能不能做掉。

    要不，之后找机会让丧尸吃了吧。

    嗯，她觉得可以/微笑JPG

    不知为何，丁珂几人被苏厌的眼神看的背后发凉。

    封桥和周涵也没好到哪去。

    但到底不想真的把苏厌得罪死，封桥黑着脸下命令:“好了！都回车上去！”

    有人不甘的看了苏厌一眼，然后去扶地上的人，不情不愿的往后面的车那走。

    三个异能者都动不了苏厌，他们也没有办法。

    只觉得苏厌身上一定有什么宝贝，不然能让三个异能者毫无还手之力吗？

    最后，封桥看了苏厌一眼，什么也没有说，但那个眼神特别谴责，好像他已经被气的说不出任何话来了。

    苏厌懒得搭理他，转身将还没来得及放进后备箱的汽油放了进去。

    封桥见她不理会自己，顿时就更气了。

    他没好气的道:“苏厌，我再给你几天时间好好考虑清楚，你该不该以这样的态度对我们！”

    说完，他也不等苏厌回答，就转身走了。

    周涵目光深深地看了苏厌一眼，然后也赶紧追了上去，一边安慰他，一边抹黑苏厌。

    苏厌听到后表示:你看我想搭理你们吗？

    苏厌不仅不理会他们，还上车去做吃的了。

    用厨房里的刀将两条鱼处理干净，然后一条切成一小段一小段的开始炸鱼。

    另一条则用来煲汤。

    她还特意打开了窗户，香味顺着空气就飘了出去。

    苏厌其实不会做饭，但是好在还有一个帮手——风回。

    它将做鱼的视频投放到苏厌跟前，然后苏厌就跟着里面的开始做。

    反正耳朵是没听懂，但是眼睛倒是看会了，手把调料拿捏的很到位。

    刚摁着喇叭滴滴了苏厌好几声，却不见她的车子启动，开车的人不耐烦的降下车窗，探出脑袋刚要骂她几句。

    下一刻，香味就顺着空气从车窗里飘了进来。

    那属于肉的香味瞬间就勾起了一车人的馋虫。

    “卧槽！她这时候竟然还做饭吃，太过分了吧！”

    “就她那脾气，恐怕也不会给我们送点过来吧？”

    “艹！我压缩饼干都快要吃吐了，她倒是会享受！”

    “也不知道她哪来的运气，半路上竟然还能得到汽油和食物！”

    一车人愤愤不平，又馋的口水直流。

    孙静静也咽了咽口水，说实话，她现在有点后悔了。

    前段时间她跟着黄奇，那可是吃过一两次肉的！

    现在想想，封桥除了那张脸和身材比例外，还有哪比得过黄奇？

    现在竟然还被苏厌一个女人骑在头上放肆。

    【叮！恭喜宿主，男女主光环值各下降6%。】

    不管一车人再怎么抱怨，苏厌也是不会给他们任何食物的。

    (本章完)

