    --

    第两百三十六章：印尼宝库

    段祺瑞其实也不是完全知道，不过隐约的从南洋共和国的立法过程和红溪城的现象中看出了一点问题。

    那就是这个南洋共和国非常针对印尼土著，也许夏钧要弄出这个南洋共和国就是因为这些土著，不过段祺瑞也不是很肯定自己的猜测。

    不过段祺瑞的回答却把黎元洪气得吹胡子瞪眼，突然黎元洪笑了起来，同样对段祺瑞问道：“你可知道，他成立南洋共和国让你过来的用意？”

    段祺瑞听了沉默不语，黎元洪笑道：“你们家老头子留给你们的基业我看也快没吧这招调虎离山确实高明。”

    “呵呵”段祺瑞突然笑了起来，对黎元洪说道：“你我皆不过是他的傀儡，至于老头子的基业，也不是我能守得住的，那又何必去强求。”

    “你倒是看得开的。”黎元洪一脸笑意，十分的得意。段祺瑞同样是一脸笑意，好似豁达万分。

    接着两人再次回到了之前的状态，谁也不谁说话。

    过了几天，红溪城的热闹气氛这才逐渐散去，各地华人也都开始踏上返程，而对于印尼的接管方面华东军已经完成了。

    目前南洋共和国的行政范围只有爪哇岛，其他岛屿则由华东政府使用荷兰人的制度来管理，也就是维持旧有状态不变。

    在杭州，夏钧则在准备向印尼大规模移民。

    要想占稳一个地方，首先要在居民数量上达到主导地位。

    向印尼移民的办法很简单，到印尼去发展经济就可以了，印尼是一个资源丰富的地区。

    位于亚洲东南部，地跨赤道，位于北纬10度至南纬10度之间，其70以上领地位于南半球，因此是亚洲唯一一个南半球国家。东西长度在5500公里以上，是除中国之外领土最广泛的亚洲国家。典型的热带雨林气候，年平均温度25－27℃，无四季分别。北部受北半球季风影响，七**三月降水量丰富，南部受南半球季风影响，十二月、一月、二月降水量丰富。

    印度尼西亚由太平洋和印度洋之间17508个大小岛屿组成，其中约6000个有人居住。火山有400多座，其中活火山有77座。世界上有两大地震带：环太平洋地震带和地中海-喜玛拉雅地震带。印度尼西亚处在环太平洋地震带中，是一个多地震的国家。海岸线长3.5万公里。

    从地理上看，印尼地处热带地区，因此物产非常丰富。水稻甚至可以种四季，当然一般都是三季。

    是个自然资源丰富的国家，素有“热带宝岛”之称。其中矿产资源、生物资源、农业资源和旅游资源相当丰富，为经济的持续发展提供了有利条件。

    印尼的石油、天然气和锡的储量在世界上占有重要地位。石油储量约为1200亿桶、主要分布在苏门答腊岛、爪哇岛、加里曼丹岛、西兰岛和伊里安查雅等地。印尼还拥有巨大的天然气储量，约有123589兆亿立方米(相当于206亿桶石油），其中己探明的为24230兆亿立方米，主产于苏门答腊的阿伦和东加里曼丹的巴达克等地。锡的储量为80万吨，主要分布于邦加和勿里洞、林加群岛的新格岛等地。煤炭已探明储量为388亿吨，主要分布在加里曼丹岛、苏门答腊岛和苏拉威西地区。煤矿多数为露天矿，开采条件很好，煤炭质量也好，每千克热量在4000-7000大卡，含硫很低，但水分略高。镰储量约为560多万吨，居世界前列。金刚石储量约为150万克拉，居亚洲前列。此外，铀、镇、铜、铭、铝矶土、锺等储量也很丰富。

    印尼是世界上生物资源最丰富的国家之一。据不完全统计，印尼约有40000多种植物，其中药用植物最为丰富。

    粮食作物是印尼种植业的基础部门。稻米是主粮。杂粮有玉米、木薯、豆类等。印尼是东南亚最大的豆类生产国，但单产较低。印尼是世界上种植面积仅次于巴西的第二大热带作物生产国。经济作物大多在种植园种植，不但品种多，而且有的作物产量在世界上名列前茅。印尼的胡椒、金鸡纳霜、木棉和藤的产量居世界首位。天然橡胶、椰子产量居世界第二。产量居世界前列的还有棕榈油、咖啡、香料等。印尼是水果王国，盛产香蕉、芒果、菠萝、木瓜、榴莲、山竹等各种热带水果。

    印尼全国的森林面积为1.2亿公顷，其中永久林区1.12亿公顷，可转换林区810万公顷。印尼的森林覆盖率为67.8。印尼盛产各种热带名贵的树种，如铁木、檀木、乌木和袖木等均驰名世界。

    印尼海域广阔，且有一个适合各种鱼类生长的热带气候。印尼的渔业资源极为丰富，苏门答腊岛东岸的巴干西亚比亚是世界著名的大渔场。可捕捞的品种有金枪鱼、鲤鱼、鱿鱼、贝壳类和其他鱼类，以及虾、海藻等。

    印尼有120多座活火山，是世界上火山活动最多的国家之一。印尼地热资源丰富，但火山爆发也导致地震频繁。

    可以开发的经济项目很多，就工矿方面的，可以开采很多重要的矿产，例如铝矿和镍矿及铜矿。

    印尼铝土矿资源储量为19亿吨，探明储量为2400万吨，主要分布在邦加岛和勿里洞岛、西加里曼丹省和廖内省。

    印尼镍矿资源储量约13亿吨，探明储量6亿吨，主要分布在马露古群岛、南苏拉威西省、东加里曼丹省和巴布亚岛。

    印尼铜矿主要分布在巴布亚岛的Grassberg、Inter-MedreZone和BigG区、北苏拉威西岛的哥伦达洛省，资源储量约6600万吨，探明储量为4100万吨。

    这些资源分布都是华东集团早有备案的，只是之前荷兰人的政策并不太适合开发而已，现在变成自己的地盘了，自然要开发一番。

    印尼还有很多优质煤矿，这种优质煤矿，中国也有，主要集中在西北地区，不过那里生态环境薄弱。

    像印尼这样即有大量优质煤矿又很容易开采的地方还真是不多。

    印尼的资源是如此丰富，不过荷兰人对印尼的开发程度还很低，这些资源基本上没有利用多少，简直就是宝库啊

    现在国内农业生产方式发生剧烈变化，农村自然经济遭到极大的冲击，在这样的剧烈的社会变革之中，人口开始向工业转移，现在不怕就业岗位多，因为中国很多人还是半农半工，收入也不高。

    把那些经济发展程度不高的地区的工人转移到印尼去，去了印尼即可加入印尼国籍，享有和国内一样的公民福利，还有一些对土著的特权。

    虽然挖矿不是轻松的活，不过相比那些落后国家，甚至是那些列强，中国的挖矿技术绝对是最机械化的，多数采取露天采挖的方式，即不断往下挖，挖出一个巨坑出来。采矿是直接用大型的挖掘机，一铲子下去就是上百立方的土块，然后用汽车运走。

    至于土著工人，干活甚至是无偿的。华东集团也不会去招募土著工人。

    铝土是要多开采一些储备起来的，因为战争时期是要用铝合金造飞机的，多储备就有更多的战争潜力。

    镍是用来造不锈钢的，关乎经济和军事，应用领域非常广泛，同样也要多采挖一些以储备起来。

    至于铜矿，那是中国缺少的矿产，应用领域也很广，更是要多加储备。

    由于是要储备，加上为了给国内企业提供价格更低廉的原材料，因此夏钧又兑换了两亿点积分的采矿机械。

    如今华东集团已经能够制造出一些小型工程车了，但大型工程车的技术依旧还没有掌握。

    像这些挖矿设备，挖掘机是那种上百立方米的大型挖掘机，这才叫效率，华东集团现在自然没办法造出来。

    因此夏钧只能靠兑换，在这些方面他可花了不少积分。

    在农业方面，南洋共和国主要发展的就是热带经济作物，以前中国一直缺少热带经济作物种植地。

    现在印尼成了自己的地盘，那么自然是要大力发展热带经济作物。

    不过这些热带经济作物种植方面，用工一律都得用华人，土著不在雇佣范围，印尼的华人种植园主要想种植这些经济作物，就必须遵守这个规定。

    夏钧提供的经济作物品种是很巨大利润存在的，因此就算是雇佣成本较高的华工，也不会让种植园主亏本。

    渔业肯定也是要发展的，不过同样也需要像国内的捕捞方式一样，不能过度捕捞，每年最少得有半年的休渔期，而且禁止一些大型拖网船。

    在渔业资源这种不容易恢复的资源方面，可持续发展是一定要坚持贯彻的思想。

    远洋捕捞虽然在这个年代利润比较大，但王道还是近海捕捞，虽然海洋很大，但很多地方都是海洋沙漠，没什么鱼的。

    森林资源方面也可以发展，主要种植速生木材，不过华东政府是有规定的，速生木材不能单独种植。

    速生木材耗水、耗肥，起初夏钧不明白，在福建种了一大片下去，结果造成了土地出现贫瘠化。特别是夏钧当初弄出来的速生杉树更是耗水、耗肥大户。

    如果把整片山都种上这种速生杉树，那么过不了几年这片山将变得非常贫瘠，而且地下的水资源将被大量消耗。

    不过也不是因为耗水、耗肥就不种，速生木材的经济效益的确是很高的。

    因此华东政府立法规定速生树种必须和其他树种混搭着种，而且每亩不能超过一定数量。

    像印尼这样降水量多的地区，种点速生木材是没事的。

    ——————

    第二更到

    兄弟们来点月票吧

    !--如果不是某章的最后一页--

    !--engt;

    !--如果是某章的最后一页--

    .。.。

    更多到，地址

    ！