    

    公子也惊讶了：“淡定宝贝，这国王的眼神是不对劲，但是反派这个王后还在这里，他不敢怎么样的。”

    天哪，公子也难以想象会这样。

    “术，国王这辈子最爱的人就是卡特琳娜，你的母亲，然后爱的就是美色，反派虽然很美，但是不像卡特琳娜，你长的像卡特琳娜.......可是你也是他女儿啊，这国王这种眼神简直就是疯了！”公子说服不了了，国王恐怕是个变态的疯子。

    钟小术被国王这个痴迷的眼神定的毛骨悚然，她抬头想寻求帮助，可是却撞入了王后的一双暗沉玩味的眼神中。

    他的眼底暗沉，明显是生气了，气什么呢？

    钟小术不知道，只知道弗兰契斯科现在不会帮她就对了。

    因为弗兰契斯科居然还带着一点点看戏的眼神。

    小妖精，你够了！

    钟小术露出害怕的样子，让国王知道知道收敛一下他的眼神。

    可是小女孩这害怕的神色，却让国王想起了第一次见卡特琳娜的时候，她也是这样怯怯的看着自己.......

    国王的脸色带着一丝丝的疯狂。

    弗兰契斯科胸口感觉憋了一口气，他不喜欢国王这么看着他养的丑丫头！

    “国王陛下，您怎么一直看着我身边的女佣啊。”

    弗兰契斯科走过去，轻轻的抱着国王的胳膊，整个娇躯靠在国王身上，国王终于回神了。

    国王看着面前这张绝色的脸蛋，他爱美人，爱弗兰契斯科，但是此刻他有更疯狂的想法。

    他爱的卡特琳娜要回来了。

    但是要从长计议，一步步来.......

    国王收敛好自己的神色。

    弗兰契斯科突然觉得国王看自己的眼神变了，不在是痴迷了，难道自己不够美了吗？自己的脸变丑了不成？

    此刻的王后还不知道，美不能代表一切，国王虽然爱好美色，但是他心里也有爱的人。

    只不过爱的人离世了，他才会喜欢上弗兰契斯科。

    “她是你的女佣？她的穿着不太一样啊。”国王老狐狸一般的神色，他已经掩饰好了自己的疯狂想法，他时不时的打量一下钟小术。

    弗兰契斯科娇媚的笑道：“你知道我最爱美，身边自然也要养一个美丽的女佣让我看着赏心悦目，这就是我最喜爱的女佣，如何？”

    国王点头：“这小丫头被你养的很好，长大了一定很美。”

    长大了一定和他的卡特琳娜一模一样，甚至会超越卡特琳娜。

    国王忍不住的眼神炽热了一下，弗兰契斯科生气了：“陛下，你不许说其他人美，我这个第一美人还在这里呢。”

    这生气的样子拿捏的特别好，让人看了都心酥，恨不得把王后抱在怀里哄着。

    果然国王回神了，赶紧去哄着王后。

    钟小术感觉到恶心的眼神已经远离自己了，顿时松口气。

    国王哄着王后，王后却闹着小脾气，可是这小脾气不会让人觉得烦，国王反而更卖力的哄着王后了。

    弗兰契斯科用着自己的美貌，再次把国王迷住了，看来他的脸还是那么的美。

    而此刻，国王在哄着王后，王后微微的转头，国王看不到的角度，王后的眼神瞥向站在原地的钟小术，一个神色意思过去：出去。

    钟小术一愣，弗兰契斯科在帮助自己.......

    她低着头慢慢的出去了，走的远远的，直接回到了自己的住处。

    今天的信息太刺激了，她要好好冷静冷静。

    现在不仅仅要跟王后小妖精解释她是白雪公主的事情，还要预防国王这个死变态。

    好心累啊。

    .

    国王在王后的宫殿里面呆了一天，立刻的时候国王看了一眼宫殿，那个小丫头不见了，天要黑了，国王还有事情就离开了。

    国王一离开，整个宫殿的气氛都不对劲，王后坐在椅子上一动不动，眼神低沉着不知道在想着什么。

    最后王后开口了：“去把玛利亚叫过来。”

    钟小术刚刚早早的洗完澡了，坐在房间里面等，小妖精一定会叫她过去的。

    果然，莉娜丝过来了：“玛利亚，王后找你过去，你小心一点点，我听宫殿里面出来的女佣姐姐说王后殿下好像心情不是很好。”

    钟小术点头：“嗯。”

    走过长长的走廊，发现女佣都站在宫殿外面，明显是被赶出来了。

    钟小术吸了一口气，慢慢的吐出来，酝酿了一下情绪，然后再进宫殿。

    天已经黑了，但是宫殿里面没有点蜡烛，连窗子都是打开来的，阴冷的夜风一阵阵的吹过来。

    这是第二次钟小术感觉弗兰契斯科的宫殿像一个冰窖一样。

    不过还好这次没有尸体在地上，空气中也没有血腥味。

    “想好怎么解释了吗？”一道冰冷的声音传来。

    弗兰契斯科居然一个人坐在窗子上，这可是城堡的最顶端，掉下去绝对会没命的。

    钟小术走过去，直接跪下了：“王后，我不是故意隐瞒你的，我对你说了我的名字，我以为你不在意我的身份。”

    她六岁的时候很诚实的对弗兰契斯科说了自己的名字，可是他忘记了白雪公主叫什么了，就觉得她是一个普通的女佣。

    弗兰契斯科不说话，甚至看都没有看她一眼。

    钟小术慌了，知道自己这个转牛角尖空子的解释没用。

    她直接趴在了地上，哭了。

    没错，小女孩哭了，还是第一次这样哭，哭的好不可怜，整个身子都是一抽一抽的，但是又不敢哭大声的样子。

    “王后殿下，我在六岁的时候在花园里面第一次看见你，呜呜....就特别喜欢你，因为我从来没有见过这么漂亮的人，所有我才各种想办法的挤入你身边呜呜.....”

    “呜呜......我从有记忆开始就生活在城堡的最低层，小时候就扫地擦地板，四岁开始就去洗衣服，因为我洗衣服很卖力洗的很干净，我经常洗的是你的衣服，别人都不敢洗你的衣服，因为怕洗坏了，全部都给我洗，但是我倒是很乐意，因为你的衣服很漂亮，还香喷喷的，而且一点都不脏很容易洗。”

    “我从来都不觉得自己是一个公主，因为哪里有公主是过的这样的日子的，呜呜...”

    “我，我没有怨言的意思，我就是觉得我不会是什么公主，但是一直带着我的女佣姑姑，她操劳过度去世了，她告诉我，我是公主，我的名讳是白雪公主，告诉我就是因为新王后弗兰契斯科，我才会过这样的日子。”

    “姑姑去世了，尸体被人拖走了，但是对于她说的话，我没有概念，也没有丝毫的对你有恨意，我觉得我这样一个小丫头能有吃有喝挺不错的。”

    “我第一次见到王后就特别喜欢，我只想好好的跟在你身边，我很开心，我不觉得自己是什么公主，我也怕被你知道我是公主，因为我怕你会把我赶回去，我太喜欢跟在你身边了，所以才隐瞒的，呜呜....咳咳.....”

    小丫头趴着哭着说话，一个不注意就被口水呛到，咳嗽的撕心裂肺。

