    极地·刺荆的话顿时引起了周边皇族众人的注视。

    几乎所有人都一脸诧异的看着他。

    他们刺荆皇族，还有什么皇祖？！

    “陛下，皇祖是......”

    在他的身旁，身为王朝圣后的紫莹·龙珠脸色一变。

    她嫁入刺荆皇族二十多年，成为一代圣后，如此尊贵的身份。

    居然都不知道所谓的“皇祖”存在？！

    “不该你问的，别问！”

    岂料，极地·刺荆冷漠的看了她一眼，言语中的冰冷。

    让她这位陪伴了二十余年的圣后，感到阵阵的心惊胆颤。

    有那么一刻，紫莹·龙珠怀疑眼前的这人还是不是自己那相伴了二十余年的爱人！

    极地·刺荆的突然变脸，让所有人都所料未及，看着一向受宠的圣后。

    都被如此冷言呵斥。

    他们这些皇族之人，就更不敢多言了。

    “紫兰！你可是知道，要是皇祖出世，将会有什么样的后果！”

    极地·刺荆不在理会自己那愚蠢的圣后，而是一脸沉重的看向了对面虚空中的少女身影。

    “将会有什么后果？”

    海妖像是听到了什么好笑的话题，直接当场笑了起来。

    “不外乎，就是被我的幻宠吃掉罢了！”

    下一秒，她一脸冷酷残暴的回道。

    “吃掉？”

    “这......”

    底下的众人，听到这里只觉的浑身一阵冷颤。

    看向海妖的目光变得恐惧起来。

    “我最后说一遍，将凝聚的本源之心，交出来！这里，你还是圣主！不然，我不敢保证，会发生什么......”

    直到现在，海妖终于是露出了她到此的真正目的。

    “果然，我就说你什么时候不出现，在我一统冰原之后。才突然出现！”

    随着海妖的条件提出，极地·刺荆先是苦笑一声，然后又露出一副果然如此的表情。

    “所以，你是自己交上来，还是我自己动手？！”

    海妖冷漠的看着他。

    “做不到！”

    面对海妖的威胁，极地·刺荆也是干脆，直接在那里冷硬回绝。

    “找死！”

    随着一声冷喝。

    站在海妖身后的夜影，身影一个模糊。

    瞬间消失在原地。

    “不好！”

    “保护好陛下！”

    “布阵！！”

    “......”

    守卫在极地·刺荆身旁的守卫和皇族高手。

    见到那个恐怖的女人身影消失，顿时一个个紧张起来。

    尽管，他们很清楚。

    在那个女人面前，他们的抵抗是如此的无力。

    却毅然而然的挡在了自己王朝的圣主面前那。

    “砰~！”

    第一声闷响中，站在最前面的甲士被一股无形的力量撞飞。

    不等他落地，漫天的血雨从那紧密的甲胄中飞溅而出。

    紧接着。

    “砰~！”“砰~！砰~！！”

    第二声！

    第三声！！

    ......

    挡在极地·刺荆身前的人，不管实力多强，都在那一闪而逝的身影面前。

    没有丝毫的反抗能力。

    甚至，都没有让那道移动的身影，有一丝的迟滞！

    一具具身体在空中抛飞，整个广场上似是下起了猩红的血雨。

    站在后方的刺荆皇族中，有一些实力低弱，心理素质差的。

    在这让人绝望的恐惧下。

    不堪精神上的压迫，直直晕死在了当场！

    “砰~！”

    当这一声闷响过后，广场中突然静谧了下来。

    极地·刺荆有些恍惚的看着自己的身前，一尘不染，脸色冷漠的黑衣女人。

    就那么静静的站在自己不过十几公分的距离。

    在她的身后，一条血路铺满了整个广场。

    认识的不认识的。

    不管是皇族守卫还是与自己亲近的皇族子弟。

    全都满身是血的躺倒在了那条血路中。

    “果然啊，你踏入了那一步！”

    极地·刺荆苦笑着，目光掠过了夜影，看向了其身后身在半空中的海妖。

    “半神......”

    他嘴唇轻启，吐出这两个字。

    “夜影！”

    海妖没有理会他，只是神情冷漠的在意识海中朝着夜影召唤了一声。

    “噗~！”

    夜影看似纤细，却有力的手掌猛然伸出。

    一把攥住了近在咫尺的极地·刺荆脖子上，一把将他整个人给提了起来。

    身为6级圣者巅峰的他，在面对身为7阶封号的夜影。

    却是丝毫的反抗能力都没有，被人轻易的一把抓了起来。

    “你不反抗？”

    夜影歪着头，看着他有些奇怪的问了一句。

    “有区别吗？”

    是的。

    有区别吗？

    这么近的距离，他反抗又有什么用？

    眼前的血路上已经证明了，所谓的6级圣者，不管是巅峰态，还是谁。

    在眼前的这个女人面前，又有什么用？

    半神......只要沾了一个【神】字，岂是他们这些还是凡人的下阶生灵。

    可以对抗的？

    极地·刺荆倒是洒脱，没有求饶也没有暴怒。

    像是看开了什么。

    他的神情渐渐变得平静起来，望向了后面的身影：“就算，你杀了我，也不会得到那本源之心！”

    海妖无视了他的目光，看向了自己的幻宠。

    那边，一把将极地·刺荆攥在半空中的夜影，感应到自己主人的意念。

    当即在那里摇了摇头，表示没有找到所谓的“本源之心”。

    “主人，没有找到！”

    ......

    黝黑的地底深处空间中。

    一条汹涌的地下暗河在奔涌着，川流不息的朝着黑暗的地底深处急涌而去。

    “呸！”

    一道身影狼狈的从地下暗河中蹿出。

    紧接着，又是一道。

    短短的几秒后，在这条暗河的河滩边上，沈忧几人的身影出现在了那里。

    奇怪的是，除了他们四人外，却不见楚云和那个“假道人”丁尼生·罗里的身影！

    “该死的！我就知道那个假道人不是个好货色！”

    沈忧狠狠的再次吐出一口满是泥沙的地下暗河河水。

    恨恨的在那里骂道。

    “呵呵，现在你才知道马后炮？”

    宋沐呵呵冷笑了两声。

    “灵儿，我们走。”

    说着，拉起一旁的柳灵儿朝着河滩边上的一块巨大黑石礁那边走去。

    “哎，大沐你们两个去哪？”

    沈忧一怔，有些不解的在那里喊道。

    “换衣服！”

    宋沐直接回了一句，让他无语的立在了当场。

    “老牛，你也不管管你媳妇！”

    他一看到身旁自顾的在那里拧着身上湿透衣物的牛大力，不由得在那里嘀咕了一句。

    “你都知道那是我媳妇了，管不管她，关你屁事！”

    难得的，牛大力这次的话多了那么一些。

    “......”

    沈忧露出一副伤心绝望的表情：“老牛，想不到你是这样的人！”

