    第218章 恭迎魔祖出世！（为[煎饼哥]万赏加更）

    魔祖罗睺！

    上古时期，魔道之争，道祖鸿钧与魔祖罗睺争夺洪荒传道之权。

    道统之争，这是何等恐怖的争斗？

    鸿钧赢了，所以，洪荒以道为尊，道门大昌。

    道门三教，三位都是圣人！

    甚至其余的三圣，都可称作道门一脉！

    毕竟，都是鸿钧的弟子！

    也因为道高一尺，庞大的功德之力，加上混沌至宝造化玉碟，鸿钧道祖成功合道，成为了天道圣人。

    而如今，出现在诸人面前的，就是那曾经与鸿钧道祖争夺过道统的魔道祖师，罗睺！

    一时间，场中一片死寂！

    包括白起在内，诸人的目光，都是紧紧聚集在那祭坛中央，被一片混沌气流覆盖的黑袍男子身上，脸色凝重得可怕。

    叶辛亦是凝神望着那黑袍男子，皱眉不语。

    他这具分身，修行的是八九玄功天仙道，此刻只是玄仙境界。

    一般而言，超过他太多境界，他是看不出来的。

    但此刻，他能够十分清晰地感觉到那黑袍男子身上的气息。

    圣人……不！

    是混元大罗金仙！

    这罗睺，绝对已经至混元境界！

    虽然魔气滔天，但那可怕的混元气息，他只在两人身上看到过。

    孔子和孙武！

    之前召唤的两位华夏圣人，都是混元大罗金仙。

    这种感觉，与太上、元始天尊等元神寄托天道的圣人不一样！

    圣人是混元，但混元不是圣人！

    而此刻这罗睺，便是一位魔道圆满的混元大罗金仙！

    难怪，被封印了不知多少元会，竟然都还活着！

    “大商人皇？仙道分身，虽然有些弱，但能让至圣都甘心跟随……这人族，果然不简单啊！”

    这时，罗睺的目光在叶辛身上仔细打量了片刻，忽然轻笑开口。

    他大概只有二十多岁模样，看起来与叶辛差不多，相貌说不上俊朗，不过身上却自有一种天然的尊贵气息，嘴唇单薄，双眸深邃，宛如山丘海洋一般，带着一股浩瀚压迫感。

    此刻，正饶有兴趣地看着叶辛。

    至于旁边的白起等人，他并未太过在意。

    他只是好奇。

    毕竟，至圣也不算弱者了，却甘心追随一玄仙层次的蝼蚁。

    有意思！

    着实有意思！

    罗睺嘴角浮现一缕轻笑，极为邪魅。

    叶辛目光凝重，没有开口。

    不过他的目光，却是忽然看向罗睺周围的祭坛。

    那祭坛上面刻录着密密麻麻的诡异符文，散发着令人心悸的气息。

    里面充斥满各种混沌气流，那气流在其中肆虐，幻化成一道道粗壮的锁链，将罗睺锁在其中，而混沌气流顺着锁链涌入，侵蚀着罗睺的身躯，直入元神。

    难以想象，这罗睺究竟承受着怎样的痛苦！

    但此刻，他却依旧能够站在那里，与自己谈笑风生……

    叶辛心中，不由升起一股寒意。

    “是不是很意外？”

    这时，罗睺忽然又道。

    他低下头，看了眼锁在自己周身的混沌锁链，然后看向叶辛，笑道：“洪荒之中，关于本座的传闻应该很少、很少了，你应该也很好奇，为何本座被封印了那么多年，却依旧还活着吧？”

    叶辛没有说话。

    不过片刻后，他忽然摇头，道：“你还活着，朕并不意外，但朕好奇的是，为何他们要抓捕混沌，若朕没有猜错的话，这应该是你授意的吧？”

    “不错。”

    罗睺微笑点头，随后他袖袍一挥，十二品灭世黑莲从计都体内漂浮而出，落在他的手心，缓缓旋转。

    紧跟着，他屈指一弹，灭世黑莲旋转着迅速变大，然后光芒一闪，那凶兽混沌被放了出来。

    只不过，此刻那凶兽混沌气息许多，眼睛虽然仍是睁着的，却被一片黑气所充斥，极为诡异。

    “你知道这混沌为何会叫混沌吗？”

    这时，罗睺忽然抬头，看向叶辛，微笑着问道。

    叶辛摇了摇头。

    “因为，此物以混沌为食。”

    罗睺微笑着看向那混沌，袖袍再挥，混沌忽然离地而起，悬浮在虚空。

    随后，罗睺屈指一点，一点黑芒落入混沌体内，那混沌眼睛忽然一瞪，跟着凄厉地惨叫起来。

    与此同时，它的身躯开始迅速膨胀，宛如要爆炸一般。

    见到这一幕，叶辛心中忽然升起一股不好的预感，“你想做什么？！”

    罗睺脸上依旧含着笑容，看着叶辛，笑道：“这混沌与本座一同诞生，虽然还未彻底成长起来，实力稍微弱了些，不过它可不是一般的凶兽。”

    说着，他低头看了眼将自己身躯紧紧缠绕那些粗壮的混沌锁链，道：“当年，本座虽败于鸿钧之手，但凭他的实力，还无法彻底斩杀本座，最后，他借天道之手，以混沌元力将本座封印在此。这么多年来，本座时刻被这混沌元力侵蚀，承受着无尽痛楚，但也因为这混沌元力，本座竟然被同化成为了混沌体质……”

    混沌体质？

    叶辛目光微凝，下意识地看了眼那凶兽混沌。

    “不错！”

    罗睺注意到叶辛的目光，同样微笑着看向混沌，道：“这凶兽混沌，正是混沌体质！这种体质，对混沌有天然的亲和力，可游历于混沌任何一个地方。”

    “所以，本座同化为混沌体后，这些混沌元力，对本座自然也就没用了。”

    “但困住本座的，除了这混沌元力，还有天道留下的印记，想要破了这印记，唯有两个办法，要么直接打破，要么与天道同化。”

    “本座选择了第二个！”

    “因为本座是混沌体，所以与天道也有亲和力，可是不知为何，这么多年来，始终无法与天道同化，后来本座明白了，本座的混沌体，仍不圆满！”

    说着，罗睺摇头一叹，道：“本座的魔体被混沌侵蚀，化作混沌体，可始终只是后天的，仍有缺憾存在，而想要弥补这个缺憾，唯有找一先天混沌体来弥补……”

    听到这里，叶辛心中一震，看向那凶兽混沌，瞬间便是明白了罗睺的计划。

    原来如此！

    这混沌，竟然真的是罗睺破除封印的关键！

    难怪，计都等人，拼了命也要抓捕混沌！

    “现在你明白了？”

    罗睺笑着看向叶辛，“不得不说，你还真是本座的福星，计都他们寻找混沌无数年都没有寻到，偏偏你一来，混沌就现世了。”

    与我有关？

    叶辛嘴角一抽，旋即摇了摇头，他可不认为，混沌现世与自己有关。

    虽然不知道若是自己没有穿越，这罗睺还会不会破封，但混沌出世，这与自己有何干系？

    “吼！！！”

    忽的，就在这时，那凶兽混沌忽然发出一声凄厉的嘶吼，紧跟着，身躯猛地爆开，化作一团精纯的混沌气流，纷纷涌入罗睺的体内。

    顿时，罗睺身躯一颤，极为贪婪的深吸了一口气。

    虽然没有任何动静，但不知为何，所有人都感觉到，他似乎发生了某些奇妙的变化。

    “这就完了？”

    叶辛眉头紧蹙，紧紧盯着罗睺。

    旁边，白起等人，目光也是纷纷紧张起来，紧紧盯着罗睺，可却看不出有什么变化。

    但就在下一刻，所有人瞬间脸色大变。

    只见那些缠绕着罗睺身躯的混沌锁链，忽然以肉眼可见的速度，变得淡化起来。

    紧跟着，如同长鲸吸水一般，纷纷涌入了罗睺体内，被其吸收。

    然后，罗睺深吸口气，忽然迈步，一步跨出，瞬间便是走出了那祭坛中心！

    场中，顿时静了一下！

    众人瞳孔俱是微微一缩，心神震动，这就出来了？！

    不仅是叶辛等人，就是那计都等人，都是愣了一下。

    旋即，诸人脸上俱是浮现一抹狂喜之色，纷纷朝着罗睺所在的位置匍匐跪下，激动地大吼道：“恭喜魔祖出世！”

    恭喜魔祖出世！

    一时之间，整个混沌之中，俱是这道狂热的大吼声。

    罗睺随手一挥，周围那祭坛空间，开始缓缓破碎。

    紧跟着，混沌之中风起云涌。

    无穷无尽的混沌气流挤压而来，将罗睺缓缓覆盖。

    罗睺离地而起，立于混沌虚空，双臂舒展，贪婪地吸取着周围的混沌之气。

    无尽的混沌气流凝聚成漩涡，而在那漩涡中央，罗睺衣袂飘飞，双眸紧闭，脸颊之上，不知何时，浮现了一道道漆黑邪异的纹路。

    这一刻，他宛如一绝世魔君，伫立天穹！

    “陛下……”

    大羿等人，此刻脸色凝重无比，紧紧地盯着天穹之上那道黑袍身影，心中紧张无比。

    罗睺出世！

    这可是罗睺啊！

    尽管他们巫族天不怕地不怕，但在这一刻，心中亦是难以平静。

    旁边，白起、墨子等人，眼中亦是出现一丝凝重。

    不过，叶辛没有开口，他们也并未着急。

    陛下既然敢来，那必然是做好了面对一切的准备。

    “呼……呼……”

    混沌之中，不知哪里吹来的风，冰冷而刺骨。

    不知过去多久，随着风声逐渐停止。

    天穹之上，那混沌漩涡也开始逐渐散去。

    但这时，一股可怕得无法想象的恐怖气息，猛然降临！

    这一刻，场中所有人，身躯俱是一沉！

    混元大罗金仙！

    虽然没有圣人那般煌煌如天威一般的圣威，却蕴含着一股极为恐怖的压迫和威严，令人如堕深渊！

    叶辛、白起等人，脸色俱是十分凝重。

    而计都，还有其余极为魔道护法，在承受着这股可怕气势压迫的同时，脸上却是一片恭敬和狂喜之色。

    对他们而言，魔祖就是他们的信仰！

    而如今，魔祖出世了！

    他们魔道，必然大兴，再也不用龟缩在那暗无天日的幽冥之中了！

    “久违的自由感……”

    天际，罗睺缓缓睁眼，长呼了口气。

    此刻他体内一片晶莹，肌肤白皙，宛如凝脂，满头黑发随意披散，双眸温润，淡淡开阖间，深邃无比，让人只看上一眼，便有种沉浸其中的诡异之感。

    他脸颊上的诡异纹路，也并未消失，好似是与生俱来的胎记一般，虽然诡异，却并不违和，反而更让他增添了几分邪魅之感。

    许久，他微微低头，看向下方脸色凝重的叶辛等人，随后，嘴角浮上一缕细微的弧度，一步跨出，直接出现在了叶辛身前三丈之处。

    叶辛等人，目光一凝，同时上前几步，挡在叶辛前方。

    “再上前一步，死！”

    白起握紧手中剑，漠然开口。

    尽管此刻罗睺身上传来让他都感觉毛骨悚然的恐怖气息，可他依旧冷如寒冰，周身杀意沸腾，冷冷看着罗睺。

    非但无惧，反而，还有一股强烈无比的战意！

    “有意思……”

    罗睺的目光在白起身上停留片刻，眼中浮现一丝诧异，刚才并未仔细看，此刻感应了一下，他竟然在白起身上感觉到一丝威胁。

    虽然很弱，但确实存在！

    “你是重修者……”

    忽然，罗睺目光一凝，目光停留在白起手中的杀神剑上。

    “混元气息，杀道？！”

    罗睺眉心微松，看着白起，突然摇头一笑，道：“难怪……本座的魔道，就已经为天道所不容，没想到你更狠，以杀证道？呵呵！”

    罗睺看着白起的目光中，有着一丝怜悯。

    以杀证道，为不仅为天道所不容，而且也为大道所不容！

    想要以杀证道，难怪会跌落境界，转世重修！

    不过，想继续走这条路？

    不得不说，此人还真是头铁啊！

    摇了摇头，罗睺继续看向旁边的孟子、李存孝等人。

    可是越看，他脸上表情变化便是越多。

    “墨道、战道、魔道，还有这是……逆？？”

    “都有证道之资！这怎么可能？！”

    罗睺如同看怪物一般，紧紧地盯着墨子等人，心神微震。

    这到底是一群什么怪物？！

    “你们到底是什么人？！”

    他的脸色凝重了几分，目光再次转移到稍微正常一些的叶辛身上。

    此刻就算他再傻，也感觉到了不对劲！

    一个势力之中，同时出现这么多资质逆天者！

    而且，都是以法则证道的！

    这是何等恐怖的资质？！

    “而且，本座破封而出，你虽然忌惮，但本座能看出，你有恃无恐！”

    罗睺眼眸微眯，紧紧盯着叶辛，“你的依仗，是什么？！”

    叶辛心中亦是感慨。

    不愧是魔道祖师！

    一眼便看穿了自己一方所有人。

    摇了摇头，叶辛看着罗睺，道：“魔祖虽被封印，对洪荒之事却也如此了解，那么想必应该也知道方今之世，乃是我人族的时代，可是此刻我人族被安排入劫，与圣人为敌，严格来讲，我们都拥有共同的敌人，所以，朕并不想与魔祖为敌。”

    见叶辛答非所问，罗睺眉头一皱，道：“你想说什么？”

    叶辛看着罗睺，道：“封印魔祖的人，是鸿钧，但此刻魔祖虽然破封，可鸿钧却已经合道，成为天道圣人，我想魔祖应该不会不知道吧！难道魔祖就没想过报仇？”

    罗睺眼中，闪过一丝隐晦的厉色，不过他依旧是看着叶辛，目光却是冰冷了许多。

    叶辛认真道：“此次针对计都魔尊之事，只是因为之前魔尊分身与吾大商发生的一些误会引起，朕可以既往不咎，放下此事。而此刻吾等都拥有共同的敌人，何不联手一战，魔祖为了复仇，而吾大商为了反抗命运，何乐而不为呢？”

    这是叶辛的真实想法，也是见到罗睺之后，方才改变的主意。

    罗睺虽然被封印多年，仅以实力而言，肯定是无法与此刻已经合道的鸿钧相比的，但再怎么说，也是一位混元大罗金仙，对付一位普通圣人还是没问题的。

    而大商此刻，最缺少的就是这种层次的强者！

    虽然手中还捏着两张圣人体验卡，但不可能每次都临时召唤吧？

    这种东西，用一张少一张，总有用完的时候！

    原本与这罗睺也没有什么深仇大恨，只不过因为之前在北海与计都结下了一些因果。

    若是能够拉拢罗睺，与之相比，这些都不是问题！

    所以，叶辛还是想尝试一下，看看能否与罗睺化干戈为玉帛，将其拉入大商阵营。

    到时候，加上通天教主，大商便拥有了两位圣人级战力，实力将迎来一次飞速增长！

    “联手？”

    闻言，所有人都是一愣。

    白起等人目光微动，并未多言。

    而大羿等四位大巫，却是有些担忧。

    这魔祖罗睺，可是相当于整个洪荒的敌人啊！

    若是真的将其拉拢，大商必然成为众矢之的，人人喊打！

    说不定，连鸿钧道祖都会因此出世！

    到时候，大商危矣！

    而且，这可是魔祖，又岂是那么好掌控的？！

    当年他便野心勃勃，妄图掌控洪荒，与道祖争夺道统。

    别拉拢不了，最后反倒引狼入室！

    这才是他们最担心的！

    计都等人闻言，同样也是一怔，紧跟着，诸人俱是目光一冷。

    “联手？凭你也配与魔祖联手？！”

    计都冷冷看着叶辛，“你不过区区一人间人皇，有何资格让魔祖与你联手？！”

    “正是！”

    “若是吾族两位护法没有陨落，你跪地求饶，尚且还有一线生机，但现在想要低头，晚了！”

    其余几位护法也是冷冷开口，看着叶辛等人的目光，毫不掩饰杀意。

    若是叶辛等人不插手，他们原本可以轻松抓到混沌的。

    可是，因为叶辛等人的插手。

    黑魔护法和幽魂护法两大护法陨落，他们也是个个受伤。

    如今魔祖出世，竟然想要求和，痴心妄想！

    “求和？”

    叶辛愣了愣，旋即皱眉看着计都等人，“你们是不是脑子有问题，从哪里听出来朕是想要求和？朕请魔祖联手，是平等相议，你们觉得朕是怕了？朕既然敢尾随你们前来，难道会没有其他准备吗？”

    “本座倒是想要看看，你的准备是什么。”

    罗睺忽然开口，看着叶辛，淡淡道：“想与本座联手，那也得看你有没有这个资格，虽然你身边这几位，资质都不错，但也仅此而已！若是没有让本座满意的东西，今日你们就代替本座，永远留在这里吧！至于你的大商，本座会帮你管理好的。”

    叶辛顿时目光一冷，立即便是明白了罗睺的打算。

    代替自己，以大商的身份掩饰，重入洪荒？

    叶辛双眼微眯，道：“魔祖可是想清楚了？”

    罗睺点点头，“来吧！让本座看看，你的底气是什么！”

    叶辛心中一叹，退后一步，淡淡道：“如你所愿。”

    话音落下，他袖袍一挥，身前一张金色封贴出现，然后开始缓缓燃烧……

    ……

    ……

    ps：为[煎饼哥]万赏加更，谢谢兄弟支持。

    我爸妈来了，今晚要出去吃饭，昨晚码了这章，先发了，待会儿回来我尽量赶，十二点前能写几章写几章，剩下的凌晨补，吃个饭我就回来，放心，绝对不会再欠了，不然欠着更新我吃饭都不香了。

    今天已经两万5了，还差1万5，提前求个推荐票、月票～

    (本章完)

