    张德亮在说出来这个名字以后，他的心里也说不出来是什么滋味。

    是内疚，还是松了一口气，他不想韩倩倩以后再做出更多的错事。

    “韩政委的孙女？”

    王淑芬没有想到是她，两家似乎是没有什么恩怨啊，怎么她会做出这样的事情呢？

    “是的”

    张德亮也不知道韩倩倩为什么会做这样的事情，他的心里现在也有些不是滋味。

    他们在说这话的时候， 并没有背着张校长还有教导主任两个人。

    这时候，两个人才知道，高阳的婆家真的是不简单。

    两个人对视了一眼，张校长的眼底满是庆幸。

    只不过是教导主任的脸色就有些的不好看了，他一开始的时候，做的那些的事情。

    他当时还不管是青红皂白就想要给高阳记过，他知道自己的身后是副校长。

    但是副校长也不会为了自己和高阳的婆家较劲的，谁让副校长只是一个校长呢。

    但是高阳的婆婆，居然认识一个部队的政委，要知道，部队的人是什么德行的，大家都清楚。

    部队的人都是护短的，听说，高阳的丈夫还是军校的学生。

    看着高阳的婆婆那么得厉害，相信，高阳的公公应该也是不差的。

    这样一来，教导主任的脸色可以说是有些灰暗了。

    高阳不知道教导主任想到了什么，但是她知道，只要是这件事情解决了。

    她和教导主任一般是不会再有什么交往的，她是学生和教导主任平时的时候，也没有什么见面的机会。

    她也不会做什么的，不管是她还是自己的婆婆，都是不会对教导主任做出什么的。

    要不然，会被人说的，高阳不想落一个仗势欺人的形象。

    “那个王同志，这件事情你看”

    最后，张校长打破了这屋里短暂的沉静，他想知道，高阳的婆婆到底是一个什么意思。

    不管怎么说，都是他们学校管教不严，就是那个做这件事情的同学和高阳婆家有什么牵扯。

    但是他们学校的态度可是要表现出来的。

    “这件事情，我们私下处理就好了，但是我希望你们学校以后可以再遇到这样的事情的时候调查清楚再说”

    王淑芬在说这话的时候，看了一眼自己的儿媳妇。

    别人不知道韩倩倩为什么这么做，但是王淑芬的心里有数。

    一开始，在运动没有开始的时候，韩倩倩对自己的儿子感情不一般。

    后来，运动开始了，他们就把展飞送到了乡下去了。

    这样一来，两个人之间的联系就断了，但是没有想到，她居然和自己的儿媳妇在一所学校。

    其实要说，韩倩倩为什么这么做，还是高阳自己的原因。

    那天，她和李锦然吵架的时候，凑巧韩倩倩也在。

    她在看到了展飞对高阳百般的宠溺的时候，在加上当时展飞带着两个孩子来的。

    在她看到了展飞对高阳那么好的时候，她的心底有些的不甘心。

    所以，她咋后面，找到了李锦然，并且打听了高阳还有展飞的一些的事情。

    后来，她也是在知道了张德亮和学生会主席是室友的时候。

    她才想到了这个办法的，要是高阳知道这件事情的经过的话。

    她绝对是会感觉自己冤死了，都是展飞引起来的原因，要是他知道，她绝对会让展飞鬼搓衣板的。

    谁让她是受了殃及的那条鱼呢？

    不过，就算是这样，王淑芬还是不想委屈了自己的儿媳妇。

    不管怎么说，现在受委屈的是自己的儿媳妇。

    再说了，她对高阳的脾气什么的还是很满意的。

    高阳的脾气好，又给自己家里生了三个孩子了，她可不想换一个儿媳妇。

    她也知道韩倩倩的批评，典型的小性子就是喜欢耍一些小脾气。

    这次得事情，让王淑芬对韩倩倩的印象更加的不好了。

    她感觉，韩倩倩简直是没脑子，要是今天的事情闹大了。

    丢人的可不是只有高阳，还有他们展家。

    再说了，这次得事情，可以这么快就解决，那也是因为自己的儿媳妇比较聪明。

    要是韩倩倩的话，她还不知道遇到这样得事情会闹到那一步呢？

    “那就好，但是我们依然是会给韩倩倩同学记过一次的，但是我们不会通报批评，但是我们会让她给高阳同学道歉的。”

    张校长也清楚一些高门里面的东西，再说了，就冲着高阳的婆家还给韩倩倩一些面子。

    那么他就不会把事情做的太绝的，再说了，韩家的势力应该是也不小。

    其实要是说起来，展家的势力比韩家大。

    但是展家比较的低调，再加上展建军不是张扬的人。

    展家的孩子都是懂事的孩子，所以他们家倒是不惧怕韩家，只是感觉这件事情，对于他们展家没有什么实质的影响。

    还不如，趁着现在让韩家领自己家的这份情。

    这样一来，就算是韩家以后，在看到了自己的儿子儿媳的时候，还是会给他们一些面子的。

    “这样就行，要是没有什么事情的话，那么我们就先回去了，但是宣传栏那里的照片我们要带回去”

    王淑芬看到张校长这么的识相，她也就没有再说什么。

    “好的，等到你们离开的时候，我们会把相片给你们的，不管怎么说，那是你的儿子儿媳妇的照片，在我们的宣传栏那里放着不合适”

    张校长笑眯眯的说道。

    他其实也不想学校留那些的照片，最根本的原因就他们留下也没有什么用处。

    “咱们走吧”

    剩下的事情就是学校的事情了，和他们没有什么太大的关系了。

    不过，王淑芬想着，回去以后，还是会把这件事情和自己的公公婆婆说一下的。

    这件事情，实在是不行，就让自己的公公出面和韩政委说一声。

    不管是怎么说，两家的关系还是可以的，她不想两家关系闹僵了。

    要是韩家人聪明的话，到时候绝对是会来他们展家道歉的。

    “咱们走吧，阳阳，你奶奶还在家里等着在你们吃饭呢，要是回去晚了，你奶奶该担心了”

    王淑芬在这里没有说自己的打算，但是她感觉高阳绝对会理解她的。

    “嗯”

    对于自己的婆婆这样处理这件事情，她是没有什么意见的。

    不管是怎么说，她的婆婆还是不会为了外人而委屈她这个媳妇的。

    再说了，她也感觉，自己的婆婆似乎是有什么打算，既然是婆婆不想说。

    那么她也就不问，要是婆婆想要告诉自己的话，到时候，自己绝对是会知道的。

    不管是怎么说，她的身后还有吴家，虽说他们的关系不是特别的亲密的。

    但是她依旧是吴家的孙女，这是不争的事实。

    等到她们俩开了学校以后，王淑芬对着身边的高阳说道。

    “阳阳啊，你对于我今天这么处理这件事情，你有什么意见吗？”

    以后展家是需要依靠高阳他们的，所以，她想趁着现在的机会好好的教一下高阳一些的东西。

    “妈，我知道你是为了我好，所以我没有什么意见”

    高阳说这话的时候，十分的平静，她的心里也就是这么想的。

    “真的”

    王淑芬看着高阳的眼神，她有些不敢相信，像是高阳这么大的年纪的女孩子，

    不都是喜欢不蒸馒头争口气的吗，怎么自己的儿媳妇难道不是这么想的吗？

    “是的，妈，咱们是一家人，再说了，您也不是为了外人委屈的人啊，我婆婆可不是人家家里的婆婆那样，喜欢磋磨自己的儿媳妇”

    高阳这会儿也最甜，本来也是这个样子的，所以她说这话也不是哄着王淑芬开心的话。

    “你呀”

    王淑芬看着自己的儿媳妇这么的懂事，她笑着开始给高阳解释今天的事情。

    “韩政委当初和你爷爷是战友，后来住在了一起，两家的关系也可以，当初韩倩倩那丫头整天的和展飞一起玩，两个人的关心还不错，但是展飞那小子你也知道她是什么人，简直就是木头疙瘩，所以在展飞下乡以后，两个人的关心也就远了，再说了韩倩倩也长大了，展飞也结婚了，他们也就没有什么联系了”

    王淑芬在说这话的时候，一直是看着高阳的脸上的表情的。

    当她看到高阳脸上的表情十分的平静的时候，她为高阳的性格感到自豪，因为高阳是这么的沉着冷静。

    要是自己当初在高阳这么大的年纪知道了自己的丈夫和一个女孩子关系那么好的话，她是绝对做不到高阳这样的。

    “你也知道，你们结婚以后，一直是在农村的，这次她做出这样的事情，我也不知道是为什么，但是我想着两家的关系不错，事情不能闹得太大，再说了，韩政委和你爷爷又是战友，我更加的不能太过分了”

    其实，王淑芬这么向高阳解释的时候，她的心里也有些的没底。

    不管是怎么说，女人遇上了这样得事情都会生气的。

    她不知道自己的儿媳妇是怎么想的，但是看着儿媳妇这么平静的脸色，她感觉，自己的儿子应该是会倒霉的。

    “我知道了，妈，你放心吧，我不会和您生气的”

    至于是不是和展飞生气，那就不是王淑芬可以知道的了。

    两口子打架关起门来打，这样，别人是不会知道的。

    再说了，她就算是和自己的婆婆大吵大闹，又有什么用呢。

    要是她这么做了，只能是让王淑芬对她的印象不好。

    一点儿别的用处都没有，还不如是不吵不闹，到时候直接收拾展飞呢。

    这一点，高阳可是十分的清楚的，这样一来，展家人还能感觉自己受委屈了。

    他们以后也许会对自己更加的好，赔本的买卖，她是不会做的。

    再说了这件事情以后，相信自己的丈夫也会更加的对自己好的。

    “好孩子，妈知道委屈你了，你放心，就算是咱们不要求什么别的，我也会要求他们给你道歉的！”

