    第29章以退为进【求月票】

    什么？要在东宫养鱼？

    裴玄凌转头看向女人，只见女人一脸认真，不似玩笑话。

    蒋诗诗见男人没有出口反对，说明有点戏。

    于是，她吧啦吧啦说了一大堆，试图说服男人。

    “反正那湖里都是要养鱼的，养什么鱼不是养？那些观赏鱼好看又不能吃，还金贵得很，不好养活。”

    “宫中一条鱼就要几十两银子，想吃鱼还得紧巴着过日子，倒不如多养些可食用鱼，还能省些银子。”

    黄得昌：“......”从未见过如此会过日子的妃嫔。

    “你光想着吃，可曾想到旁人看到东宫养了一池子的食用鱼，会如何想？”他是不会允许有人在东宫养食用鱼的！

    黄得昌：“......”还能怎么想，当然是觉得东宫穷得连鱼都吃不起，要靠自个养鱼了。

    “妾身也不是逞口腹之欲的人，主要还是妾身体弱，需多多食补，而鱼肉具有很好的温补作用，尤其是鱼汤，最是滋补人的......”

    春杏：“......”小主，你就承认吧，你就是嘴馋！

    “你若是想用鱼作为食补，孤可以赏你银子，你拿银子去御膳房换食物便是。”

    蒋诗诗：“哎呀~这和自己养鱼是不一样的，况且，妾身总不能一想吃鱼了，就伸手朝殿下要银子......”

    “算了，不说这个了，殿下若是不喜欢妾身在东宫养鱼，妾身不养就是，补不补身子的，也不在这一时，反正妾身素来体弱，都已习惯了......”

    裴玄凌阅人无数，何尝没听出女人这是在以退为进。

    可是，只要一想到她一次又一次无意间帮他避祸，以及她说的那句“妾身什么赏赐都不要，只愿殿下平安、健康、快乐，比什么赏赐都好”，他终是认真考虑了东宫养食用鱼的可能性。

    良久后，裴玄凌牵了牵唇，“你若实在是想养鱼，便养吧。”

    男人嗓音清朗，透着一丝无奈，何来往日半分威严？

    “那妾身就先谢过殿下了。”蒋诗诗赶紧谢过太子。

    还不忘拍彩虹屁，“殿下您真是个大善人，知道妾身体弱，还允许妾身在东宫养鱼，用以滋补身体，您这般仁慈，简直让妾身感动不已！”

    裴玄凌：“......”一想到东宫的观景湖即将变成养鱼塘，他有点笑不出来。

    黄得昌：“......”若是蒋美人见过殿下在战场上屠杀敌人的样子，恐怕就不会觉得殿下是个大善人了。

    蒋诗诗心情好，还特豪气地说：“殿下，往后您若是想吃鱼了，就让人同我说一声，我让春杏捞鱼给您送去，您放心好了，我不要您钱。”

    裴玄凌嘴角微微一抽：“......”

    事情都说得差不多了，裴玄凌明早还得早起，便起身走到床边，撑开双臂，“很晚了，安置吧。”

    黄得昌立马上前伺候太子宽衣，还让人端了水进来，伺候太子洗漱。

    一想到等会要和太子同床共枕，蒋诗诗缓缓将身子缩进被窝，最后还把脑袋窝在了被窝里。

    “妾身还有些不适，得再睡会。”被窝里，传来女人软糯的声音。

    一番洗漱后，黄得昌吹熄了蜡烛，转身出去就把门给带上了。

    裴玄凌掀开被子上床，刚躺下，手臂就碰到了一个硬邦邦的东西。

    (本章完)

