    按照他的看法，出现问题，就一定能够发现诡异，从而推测出受了魔音的攻击，这个过程应该时间不长，就算再笨，两、三天内肯定也完成了。

    没想到老院长他们，居然足足呆了半个多月才发现……

    这也太笨了吧！

    “可能和实力有关，乌天穹院长等人都承受不住，他们的迷幻在内，无法恢复理智，自然发现不了这些……”

    纠结了一会，张悬心中推测。

    老院长以及当时带来的诸多长老，都只有圣域一重左右，就算实力最强的前者，也不过神识境罢了。

    如此级别，极有可能和乌天穹以及诸多战师一样，一来到这，脑中就陷入混乱，明明受伤却不自知。

    这种情况下，连给自己喂药，都是大麻烦，更别说找寻症结所在，解决问题了。

    “既然老院长留下字迹，说明他们活着走出了这里……”

    想明白怎么回事，张悬不再纠结。

    一路走来这么久，经历了这么多危险，终于算是清晰知道，老院长等人的确和他们一样也从这地方走过，甚至被困其中。

    “石碑上说，三日内到这，将会得到一门绝学，现在刚好在这个范围内，看看能够得到什么……”

    不去想老院长的事情，张悬再次看向石碑。

    不知用什么材料炼制而成，极其厚重，手指轻轻触摸在上面，很快就发现了一丝不对劲。

    石碑的侧面有一个可允许手掌放入的凹槽，似乎只要触碰，就能激活其中留下的某种印记。

    仔细检查了一下，发现并没有机关和危险，张悬这才深吸了一口气，做好防御，手掌伸出，按了上去。

    留下这出遗迹的人，实在太过诡异，虽然石碑写的轻松，还是要防患于未燃为好。

    嗡！

    手掌与凹槽一接触，一道光芒闪烁而出，之前令人无法自拔的魔音，像是被关闭了开关，停了下来。

    张悬松了口气。

    只要这个停止，就算不去救吴师等人，后者必然也能自己脱离危险，再不会像之前那样，干什么都不受控制了。

    吱呀呀！

    声音停住，石碑再次晃动了一下，像是激活了某种特殊的机关或者阵法，紧接着“呼！”的一下，一个淡淡的身影出现在眼前。

    是个须发皆白的老者，身上透露出凌厉的气息，虽然只是一道残魂，却给人一种来自精神上的碾压。

    “好强……”脸色一沉，张悬眼中满是警惕。

    对方虽然只是一道魂魄，而且存在了不知多少年油尽灯枯，可真的要对他出手的话，依旧抗衡不住。

    这是等级和实力上的碾压，无法逾越，也就是说，眼前这位残魂的主人，生前最少都要达到了圣域五重，甚至以上。

    不然不可能让他如此忌惮。

    “不用紧张，我正是留下这处遗迹的人！”

    似乎看出了他眼中的警惕，人影笑了笑：“你能这么快发现我留下的陷阱，并找到这里……说明无论眼力还是见识，都超乎常人，有资格得到我的绝学，并将之发扬光大！”

    人影语气中露出了赞扬的味道。

    他规定三天时间，对方只用了不到半个时辰，能力之强，出乎意料。

    “我只是个残魂，能留在这里的时间并不长，所以，时间紧迫，赶快拜师吧！”

    双手背在身后，人影看了过来。

    “拜师？”张悬皱眉。

    “不错，想得我传承，须入我门户，不然如何授你绝学？”人影点头。

    师道传承，讲究名分，得人绝学，而不拜师，名不正言不顺。

    “这……”张悬迟疑。

    一路走到现在，他还没拜过任何人为师，就算当初孔师想要收徒，都被拒绝了。

    因此，让他随便拜一了来历不明，甚至连名字都不知道的家伙为师，心中是十分抗拒的。

    “怎么，不愿意？”见他满脸纠结，人影露出惊讶之色。

    他活着的时候，想拜师的人，足可以排着绕一座城市……现在想收人为徒，传授绝学，对方居然还有些迟疑……让其满是不敢相信。

    “不是不愿意，而是我已经有了自己的老师，没得到他的同意，贸然拜别人，有违师道……”

    停顿了一下，张悬道。

    反正杨玄这个身份，就是给他用来背锅的，不妨借出来再用用。

    “人一生不可能就一个老师，就算是当年的孔师，也曾拜过多位老师……不算什么！”还以为他担心什么，人影听到这笑了笑。

    孔师虽然是万世之师，却也不是天生圣人，而是一步步走到如此境界，因此年轻的时候也拜了许多老师。

    他尚且如此，其他人有什么可纠结的。

    “前辈所言甚是，是我着相了！”

    点了点头，张悬随即轻轻一笑：“拜前辈为师也不是不可以，只是要传授我什么样的绝学，可否先提前演示一下，让我看看，也好心中有数，学起来动力十足。”

    “也好！”人影点了点头。

    收弟子，传授绝学，也要先让他们看到强大，才能甘心情愿。

    就好像买东西，先验货一样。

    虽然这看起来有些质疑他的威严，但是年代久了，他又没表明身份，能以真正的绝学让对方折服，才是最好的。

    双手背在身后，说起自己的绝学，人影露出了强大的自信，隐隐带着一股无敌的气势。

    “我的这个绝学是一种身法，叫做行者无疆，一共五重，修炼到圆满的话，可以无视空间的桎梏，用最短的时间达到想去的任何地方！”

    “行者无疆？”张悬眼睛一亮。

    虽然还没见过这套身法，但是听名字带着一种傲视天地的味道，就知道十分可怕。

    难怪这里叫做无疆界，恐怕正是用来考验修炼者心智、空间、方向上的掌控和天赋！

    只有天赋高绝之辈，才能在三天之内，察觉异样，找到这里！张悬如果没有天道真气的话，想要发觉恐怕也会很难。

    “不错，天地有界，行者无疆。想要学习最高深的身法，心中要首先抛掉疆域的界限限制！心中无疆，方能纵横驰骋，不受束缚。”

    人影淡淡的道。

    张悬点了点头。

    就好像剑招修炼到极限，是无招一样，拘泥于招式，只是最下等的。

    真正的绝学都是无招胜有招。

    尽管还没有见过这个行者无疆，但对方一句话说出来，就让他感觉到了浩瀚广博，不同寻常。

    “既然你想看，我就让你见识见识！”

    看出了青年的震惊，知道对方的骄傲和自信已经被彻底击碎，人影轻轻一笑。

    呼！

    没看到身体有何动作，身影却突然的消失，下一刻已经出现在数千米之外的地方。

    “好快……”张悬瞳孔一缩。

    对方的速度，肉眼根本看不清楚，已经和瞬移相差不大了……天道身法虽然也很厉害，但是与之相比，简直和慢的蜗牛一般。

    当然并不是说天道身法不如对方，而是等级太低。

    他现在修炼的，只是一路搜集的基础法诀总结而成，连圣品功法都没达到，不如对方也是情有可原。

    呼！

    正在震惊，对方远去的身影再次一晃，出现在眼前，眨眼数千米之外，须臾回来，就好像身体在原地未动一般，速度之快，超出了想象。

    “可愿意学习？”人影哈哈一笑。

    他这身法，旷绝古今，就连当年的孔师都赞叹三分，他不相信有人能够拒绝。

    “这身法果然不错，只是……”

    没有回答他的话，迟疑了一下，张悬声音有些停顿。

    “只是什么？”人影皱眉。

    “只是感觉起来还有几处缺陷，让其看起来并不是那么完美……”张悬道。

    “缺陷？大言不惭！就凭你的实力，也能看出我身法中的问题？”

    没想到眼前这个青年居然如此狂妄，人影大手一甩，满是不悦。

    “第一，刚才你行动的时候，虽然速度很快，让人看不清楚，但如果没有猜错的话，应该是真气牵丝！”

    不理会他的愤怒，张悬看了过来：“这样做很简单，就是先将真气移动到自己想去的地方，然后，身体如同被线拉的木偶一般，瞬间来到跟前。速度极快，但也有缺陷，那就是一旦被人发现奥秘，斩断连线，极有可能，让自己都移动到不可预测的地方去。与人敌对的时候，出现这种情况，很容易被人当场斩杀……”

    “第二，这招对真气的消耗十分巨大吧！虽然短时间内能够躲避攻击，来到一个安全的地方，但是真气不够的话，直接消耗殆尽，同样等于鱼肉，被人刀俎，对战时施展，非但不能起到克敌制胜的效果，反而更容易遇到危险！”

    “第三，这么快的速度，对肉身的要求也极高，你目前是灵魂状态，不受影响，但是如果肉身的话，没有圣品以上的级别，想要做到几乎不可能的。而拥有圣器级别肉身，本身实力又该多强？你可有对应的修炼法诀？没有的话……这个身法又有什么意义？”

    “你……”

    原本毫不在意，听到他的话语，人影脸色陡然一变。

