    第三颗宝星之上沙尘漫天，昏天暗地，狂风呼啸，形成了极为少见的宇宙罡风，不超脱凡体，根本抵挡不住。

    可即便是地灵境强者，身处在这样的环境下，都会感觉一阵难受。

    蓝魔星域的三十多位灵王悬空而立。

    “哈哈，萧叶灵王果然名不虚传，你我联手，绝对可以横扫第三颗宝星，抢夺重宝。”

    万凌霄仰头大笑，但是双眸深处，却闪过一道寒芒。

    “那第一灵王，可否告知我，第三颗宝星有什么重宝？”萧叶表情平静的问道。

    能让万凌霄和这么多灵王聚集在此，那么此地绝对不简单。

    “如果我没有猜错的话，这个星空秘境的主人，曾经和蓝魔大人一样，开创了一方星域势力。”

    “只是这个星域势力陨灭了，他也坐化在这里，形成了这处星空秘境，星域势力中的宝物，都散落在五大宝星之上了。”

    “而在第三颗宝星的沙漠之中，曾经有人发现了一座‘沙尘宫殿’，其中藏有大量的宝物，这个消息传开，让如今九大星域势力中很多地灵境强者都来到了这里进行搜索，我们蓝魔星域自然也不能落后了。”

    万凌霄淡淡笑道。

    “原来是这样。”

    萧叶看向前方，只见一片片金灿烂的沙漠，成流水形，此起彼伏，像高山、像是山坡，千变万化，挡在了他们前进的道路上。

    萧叶尝试释放出灵识，却感觉这里的灵识压制，比第四宝星要恐怖多了，他的灵识笼罩范围只有千步左右。

    “第三颗宝星乃是沙漠化的古星，遍布着危机，不过有萧叶灵王的加入，这些危险都不算什么了，我们立刻出发吧。”

    “传闻那座宫殿虚无缥缈，踪迹难寻，要找到可不容易。”

    万凌霄笑着说道，随后身形一闪，当先朝着前方飞去。

    “这个家伙……”

    萧叶微微皱眉，看着万凌霄的背影。

    他和万凌霄并没有过节，但是对方此番对他的态度，实在客气的有点诡异了啊。

    更何况，此刻万凌霄身边的灵王，有一部分都是伊森执法使麾下的。

    再加上亚斯的提醒，让他心生警惕。

    “若是没有吸收宇宙源气之前，此人或许还能引起我的重视，但是现在……”

    萧叶微微一笑，摇了摇头。

    任何阴谋诡计，在绝对的实力前都是虚妄。

    同为地灵境，以万凌霄的眼力，在正常情况下，恐怕还无法一眼就看出他的境界高低啊。

    一念至此，萧叶招了招手，带着一脸不满的亚斯跟了上去。

    “哼！”

    第二系灵王虚乱天冷哼了一声，萧叶也懒得理会。

    一行人快速朝着前方飞去。

    “这是蓝魔星域的灵王？”

    “不好，他们的第一灵王万凌霄也在其中，退！”

    “玛德，还有蓝魔星域的死神灵王萧叶，他们怎么碰在一起了。”

    ……

    才飞行没有多远，一行人就碰到了其他星域的灵王。

    这些灵王才刚刚靠近，但是当他们看到萧叶和万凌霄，顿时都被吓退了，根本不敢冒犯。

    可以说，萧叶和万凌霄的名字，几乎被周边几大星域势力的灵王所知晓，这样的阵容，谁敢招惹？

    轰！

    突然间，下方的沙漠突然炸开，一根根宛如长枪般的黑影闪烁着寒芒，凌空而起，像是倾盆暴雨一般，朝着一行人直接刺来。

    “这是什么？”萧叶大吃一惊。

    “萧叶灵王莫慌，不过是第三宝星之中孕育出的异兽而已。”然而万凌霄却朗声一笑，整个人不进反退，主动迎了上去。

    砰砰砰砰！

    万凌霄一身青衫随风舞动，说不出的潇洒，不躲不闪，这些黑影像是受到了牵引，全部朝着他笼罩而来。

    然而这些黑影，还没有碰到他的身体，竟然就发出了密集的闷响之声，全部爆裂变成了齑粉飘洒了开来。

    下一刻，万凌霄一声大喝，手掌猛然朝着下方的沙漠一拍，尘土飞扬间，惨烈的哀嚎声响起，墨绿色的鲜血冲天而起，随后再无声息了。

    “好厉害的防御，不知道和我的第二经相比起来，谁更强一些。”萧叶眼前顿时一亮。

    万凌霄作为灵王，却不穿灵王战甲，今天他终于知道了，对方的防御简直可怕，光是这一点，就足以横行地灵境了啊。

    “万凌霄这个家伙，最厉害的就是他的防御，不然他也不能被成为长寿灵王了。”还在耿耿于怀的亚斯撇了撇嘴说道。

    萧叶也不在意，微微一笑。

    万凌霄的防御的确可怕，实力也很恐怖，沿途所遇到的异兽袭击，大部分都被万凌霄给解决了，游刃有余。

    萧叶偶尔出手，也是迅速解决战斗，并没有显山露水。

    同时，他也推测出了对方的实力。

    靠着那可怕的防御，万凌霄绝对可以和天灵境初期的强者抗衡了。

    能成为第一灵王，的确非同小可。

    值得一提的是，萧叶倒是发现，万凌霄身边的灵王，却始终满脸警惕注意着四周，似乎有更大的危险会袭击他们。

    天地间一片苍茫，地灵境的灵识又受到了压制，容易迷失方向，要在这么庞大的沙漠的世界中找到一座宫殿，的确非常的困难。

    但是却无人放弃。

    沿途萧叶见到的其他星域地灵境强者，都不下一万了。

    这些地灵境强者和他们一样，都在搜索着。

    轰！

    一群人有惊无险的飞行了半个月，突然这片沙漠抖动了起来，让宝星上的宇宙灵气都变得暴动了起来。

    一条宛如巨大蛟龙的沙尘暴，在狂风的肆虐下直冲天穹，无数沙子翻滚，竟然凝聚出了一座庞大的建筑物。

    这座建筑物宛如远古的天庭，逐渐显露出了轮廓，这一刻让原本正在宝星上搜索的地灵境强者全部都沸腾了。

    唰唰唰！

    下一刻，这些地灵境强者宛如利箭般窜出，朝着这座建筑物冲来。

    “这肯定就是第三宝星上的‘沙尘宫殿’了！”

    望着半空中那巨大的阴影，萧叶倒吸了一口凉气，眼神都变得火热了起来。

    若真是如同万凌霄所说，那么这座宫殿之中，绝对有大量的宇宙灵宝，说不定还能找到白光石乳。

    嗡！

    就在众人准备冲上去的时候，突然天地间骤然一静，连沙尘肆虐的声音都消失了，唯有一片悠扬的笛声传来。

    这笛声仿佛成为世间的唯一，犹如泉水叮咚般悦耳，又宛如高峰雪莲般圣洁，似乎可以洗涤人心，让虚空都产生了一道道涟漪。

    那些激动冲向宫殿的地灵境强者，在此刻全部如遭雷击，身体一颤就停了下来，不敢有丝毫的异动，满脸恐惧的看向某个方向。

    好似这悠扬的笛声，是死亡之曲。

    “他还是来了！”

    连万凌霄都是满脸的凝重，缓缓吐出一口气，然后冰冷的目光，看向萧叶。

