    第1296章1296新婚

    他也闭着眼休息了一会儿，然后起来，把大灶点着了，剩下的饭菜直接的放在锅里准备蒸热了。一会儿叫媳妇吃饭。晚上还要出力的。

    王艳玲是被钱军亲吻醒的。她冲着钱军笑了。

    “媳妇，起来吃饭了。”

    钱军看着王艳玲穿衣服，又激动了，但是他忍着，等着一会儿一起来。

    他伺候着王艳玲吃饭，看着她感动的模样，心里特别的舒服。虽说男人就不要形式上的满足，有时候他们反而更加的需要。

    吃过饭后，王艳玲想要去收拾，被钱军拒绝了“你歇着，我来就行了，要不要洗澡？还有很多的热水。”

    “要，我要泡澡。”

    钱军点头，“你等着，咱们就在屋里，我去弄水。”

    王艳玲是和听话的人，钱军决定了她当然不会反对的。

    过了半个小时，钱军准备好了热水。

    因为媳妇不好意思，所以在她脱衣服的时候，他出去了。

    可是怎么会真的就在外面等，

    王艳玲看着也脱衣服进来浴桶里的丈夫，那是脸红都快要滴血了。

    这一晚上，钱军觉得自己真的过瘾了。那种满足让他心里只有她。

    第二天，钱军醒来看着扎在自己怀里的媳妇，满足的叹了一口气。

    悄悄的起来把炉子弄的旺了。然后准备着早饭。

    本来想着不要太过了，但是最后根本就忍不住了。所以早上起来，他还是觉得有点力不从心的意思。

    还是年纪大了，钱军心里这个郁闷。

    早上就是准备煮鸡蛋，大米粥还有咸菜。昨天晚上两人吃剩下的菜。

    王艳玲睡的非常的沉，最后一次是凌晨三四点。所以就算是有动静，她也没有醒。

    钱军看了看时间，已经是八点了，两人也真的不能太晚去了。所以还是叫醒了媳妇。

    “起来吃饭，一会儿咱们该去姥姥家了。”

    王艳玲迷迷糊糊的睁开眼，冲着钱军笑了笑。又闭上眼，抻上辈子盖住脑袋。

    其实她是不好意思了，昨天自己真的受了钱军的酌惑，听他的配合他。

    钱军笑了，脑袋也伸进了被子里。一个火辣的热吻，得到了媳妇的配合。

    可是不行了，一是自己真的累了，感觉好像被掏空了，二是时间真的不早了。

    两人甜甜蜜蜜的吃了早饭，收拾干净了。王艳玲换上一身新衣服，穿着钱军给她的军大衣。两人一起去了刘家。

    到了这里已经快十点了，已经闻到了肉香味了。

    刘国华看到进来的小两口，都是生过两个孩子们人了，当然能够看出来外甥女的生活应该是很和谐的。

    而且看到钱军私下护着她的样子，这才真的放心了。

    刘长福那是满脸都是笑容，他给钱军介绍家里的亲戚。

    一圈下来刘家对于这个大人物的外甥女女婿已经非常的喜欢了。没有架子平易近人，而且说话就是带着笑，这样很容易让人有好感的。

    这次回门没有外人，都是家里的亲戚，现在都这样，就怕被人找，提倡节俭，不能大喜的日子弄得不痛快。

    因为大多数都是长辈，平辈里也没有人敢劝钱军喝酒，所以今天还是没有喝酒。

    刘国华拉着外甥女小声的问，看到她红着脸，又低声的嘱咐了几句。

    吃完饭，就让他们小两口回家了。

    下午钱军什么都没干，就是陪着媳妇睡了一觉，这才觉得舒服了很多。

    他这里过着幸福的日子，三天后，两口子才上班。

    到了门口，就看到了谷小玉站在那里。

    王艳玲没有见到过她。所以不认识，但是她感受到自己男人不高兴了。

    “钱军。”

    “谷同志。”

    “呵呵，钱军你不用这样，我就是过来看看你媳妇。没有别的意思。”

    “你没有必要见。”钱军本来想说你不配见的，但是这是在门口，还是把怒气压下去了。

    “呵呵，这位妹妹你好，我是谷小玉。”

    这下王艳玲知道这女人是谁了。

    这是在纺织厂的门口，他们三个站在一起可是非常吸引人的。所有的工人都会看一眼的。

    “呵呵，我家就我一个，没有姐姐。”

    钱军诧异了，没想到媳妇还有这样的时候，在他的印象里，她就是一个包子。软软的包子。

    “呵呵，妹妹还挺有脾气的。”

    “咱们不熟，我不太爱和陌生人说话，所以抱歉了，我们夫妻要去上班了。”

    钱军看着和小刺猬似的媳妇，心里都是骄傲。

    “谷小玉，你应该知道我钱军的脾气。如果你再出现我们夫妻的面前，就不要怪我了。我钱军个人遵守着自己的承诺，你别破坏了，到时候你在这里待不下去了。”

    谷小玉眯着眼看着钱军。突然笑了“好。我马上离开。”

    自己的目的达到了。就不信那个女人心里没有疙瘩。

    看着转身离开的谷小玉，钱军看了一眼媳妇。就看到她宠着自己笑的甜甜的，并没有被影响到了。

    这下钱军放心了。笑着拉了一下她的手，这已经是钱军的极限，他是一个非常爱惜名声的人。

    “我没事，我去上班了。”

    送媳妇到了车间的门口，他才转身离开，要在办公室，脸上非常的阴沉。

    来往不及非礼也，既然过来挑拨自己的夫妻关系，那就不要怪自己了。

    他抄起电话，讲了几句，让她知道得罪自己的后果，也许在她的眼里自己就是一个没用的废物。

    请了四天的假期，所以堆积的工作非常的多，但是没有问题。

    王艳玲进了车间可是受到了所有人的关注。她还真的挺不习惯的。

    有人过来恭喜她，这下一个车间里，不管熟不熟的都恭喜她。

    王艳玲也笑着回复，她就当是真心的恭喜自己就行了。

    那些脸色不自然僵硬的，根本就不用在乎，已经工作了三年了。怎么会不知道这帮女人的德行。所以根本就不往心里去。

    刘国华看着外甥女这样，也就放心了。还怕她受不了呢，孩子是真的长大了，能够自己面对这样的事情了。

    (本章完)

