    “啧，这算什么，在我眼皮子底下就这么给脱单了？”

    陈希夷撇了撇嘴，心里有些卧槽。

    这一个月来，越雨和查尔斯就时不时的来他这里玩，陈希夷猜测，很大可能是查尔斯怂恿的。

    越雨虽然知道这贵族间不一般，但是和土生土长在贵族制度的查尔斯不一样，他并没有对贵族有多大的感觉。

    就这么一来二去的，勾搭上了住他后头的罗莎公主，反正陈希夷是没看明白越雨的操作，等他反应过来的时候，两人已经如漆似胶了。

    这整的陈希夷一头黑线，也不知道说些什么好。

    都这么好上手的吗？他怎么就一个都没有遇见过。

    好在，这邮轮已经到了圣紫鸢帝国，完全不用看这俩人搁这秀恩爱。

    当然了，卧槽的不仅是陈希夷，还有查尔斯，短短一个月时间，两人就不是同一个阶级的存在了。

    在那个时候，查尔斯都想着一狠心要不去勾搭上那位罗斯金王子了，比较可惜的是最终还是说服不了自己，非常遗憾的放弃了。

    “陈兄，你有什么计划吗？”下了邮轮，越雨挽着罗莎的手问陈希夷。

    陈希夷翻了个白眼：“没有，怎么了，你准备带我玩吗？”

    “也不是不行，我和罗莎准备去紫鸢花市，我去帝国大学留学，罗莎回家，那里可是圣紫元帝国的首都，正好去见识一下风土人情呗。”越雨邀请道。

    “可以，你们带路，我是不认路。”陈希夷想了一下，正好也有个理由跟着，要不然的话后续再想着偶遇也不太好。

    “不用陈先生带路，我们做贵族专列，一路直达哦。”罗莎这话有些俏皮。

    只是陈希夷完全没有任何想法：“行，那可省了不少事。”

    别看这罗莎一股子白莲花的模样，实际上肯定不是什么好惹的货色。

    皇室公主，没点手段怎么敢前往大海对面的乱世？

    陈希夷都怀疑这越雨想要让他一起去这紫鸢花市的行为，很可能是这罗莎怂恿的。

    别的不说，单凭陈希夷住的贵族间在他们两位皇储前头就可以推测出陈希夷的不凡，无论是罗莎还是罗斯金，都没有想过陈希夷票是骗来的或者是觉得对方德不配位准备踩着他上位等等。

    这是傻子的想法，就为了这事去得罪一个神秘莫测的人？

    下了邮轮，早已经有汽车在等候了，似乎是在等两个皇储的，想想也很正常，总不可能说让皇储自己打车吧。

    “那是骑士吧？现在居然还有人愿意成为骑士？”坐上了汽车后，看着路边偶尔路过的铁罐头人，陈希夷问了一句。

    “是的陈先生，没想到您对我们圣紫鸢帝国也有不少的了解啊。”坐在陈希夷身旁的罗斯金回答道。

    他和罗斯金坐一车，而越雨和罗莎坐一车。

    至于查尔斯，陈希夷他没注意。

    “来之前听过一些传闻，据说你们的骑士有着强大的力量，能够轻而易举的粉碎大山，击杀恶魔。”陈希夷漫不经心的问道。

    罗斯金不由得神色一滞，而后故作爽朗的说道：“这只不过是些乡野传闻罢了，哪有人能做到这种事。”

    “你好像很紧张的样子，放轻松，只是我觉得你们的骑士传闻就和我们那边的炼气士传闻有点像而已。”陈希夷似乎发现了什么盲点，随意的说道。

    “是吗？那还真是巧合，不过陈先生可能不知道，我们这里的骑士其实是贵族们的扈从。”罗斯金又解释了一下。

    “原来是这样子，看来之前和我聊天的人也只是个胡吹的说书先生。”陈希夷顺势而下，没有继续追击。

    但他心里也是明白了一件事，那就是圣紫鸢帝国的骑士，说不定真同样也是超凡者。

    只是很可能已经被炼气士们宰的差不多了，连罗斯金这位皇储都不敢应声。

    这说明拥有超凡能力的骑士并没有死绝。

    而越雨，很有可能是用来清理掉这些没死绝的超凡骑士。

    这么一来，陈希夷突然发现，这越雨和罗莎两人之间的情况，好像并不是这么简单。

    ‘艹，不会是我又被算计了吧。’

    陈希夷心里是一阵的卧槽，这群炼气士整的他都有些疑神疑鬼的了。

    在踏上了圣紫鸢帝国之后，陈希夷已经感觉到了周围气机的低迷程度了，他的实力完全无法展开，如果说之前他能够以气机为引将先天罡气的云雾弥漫到一座城，但如今没了外在加持的话，只能变成了周围百米左右。

    这还是因为有着稀薄气机的缘故，要是连气机都没有的话，恐怕只剩下十米了。

    不过还好，云雾和人影的效果虽然次了点，但其他的效果没有削减，毕竟也就这需要依靠环境。

    相当于直接就把陈希夷打回了原形，不能借助外力。

    陈希夷他会受到影响，那是因为他的实力太弱了，而其他炼气士应该是不受影响，毕竟从元神大小、形态就能够看出来，一指头摁死人和一巴掌摁死人虽然有力道间的区别，但最终结果却没有任何的区别。

    在经历了骑士的问题之后，罗斯金则是拼命的把话题往其他的方向引去，比如风景、人文文化之类的，甚至还调侃着说如果陈希夷想要见见骑士的话，他倒是可以让效忠自己的小骑士来跟他聊聊。

    总之，就是打消陈希夷对骑士的幻想。

    只可惜陈希夷觉得这罗斯金心里有鬼，明显是想要遮掩些什么。

    陈希夷自然也没有表现出对骑士的好奇，反而是把注意力引到了贵族阶层和紫鸢十七世身上，也就是罗斯金的父亲。

    这也让罗斯金松了一口气，骑士，特别是陈希夷说的那种拥有超凡力量的骑士在圣紫鸢帝国是一个禁忌，似乎是在他出生前就是了。

    聊了有大半个小时，汽车就开到了火车站，整个火车站早已经被清空了，就等着这两位皇储上这一趟贵族专列了。

    这一趟贵族专列估计要开个三天左右，中途还要接上不少的贵族、贵族子弟等等前往紫鸢花市，帝国大学要开学了，这个时候放假回家的贵族学生们自然是要回校了。

    至于平民，一般基本上都是不回去，路费太贵了，并不值得，还不如留在紫鸢花市打工挣点下学期的学费。

    越雨要不是因为陈希夷的关系，下了邮轮后很大可能也是会去做平民列车，那种拥挤、肮脏、混乱的阿三版列车。

    一路上，陈希夷也是看见了贵族与平民之间的差距，完全就是种姓制度的翻版。

    “陈先生，这边请，您应该是第一次做火车吧，我...”罗斯金下了车后，非常积极的跟陈希夷介绍着，这话明里暗里带着自豪和炫耀。

    陈希夷没有反驳对方的话，火车他还能没坐过。

    这火车内饰外饰还是很不错的，估计是为了贵族的面子而改造的，至于性能之类的，他就不予评价了，肯定是比不上自己的前世了，估计比那种绿皮火车都要次。

    “陈兄，怎么样，头一次坐火车吧。”

    进了火车之后，越雨又靠过来神秘兮兮的问道。

    “...”

    这一个个的怎么都这样，上来就觉得他是土老帽。

    “对，没坐过，刚才罗斯金王子给我介绍过了，你不用再介绍了。”陈希夷非常果断的回答道。

    不用想都知道，肯定是刚才罗莎和越雨聊过之后，越雨觉得能够过来唬一波陈希夷了。

    没想到罗斯金给捷足先登了。

    “原来如此，原来如此。”越雨看着很开朗，但这波逼没装到让他有些郁闷。

    而后就这么坐下来后谈天说地的聊着些什么。

    火车缓缓开动，朝着紫鸢花市而去。

    陈希夷还发现了一件事，那就是查尔斯给没了。

    “越老弟，查尔斯人去哪了？”陈希夷忍不住问了一句，他之前不是记得跟自己等人一起下船的吗？

    至于有没有上车，他就没注意了。

    “哦，他留在港口那边有事，就没跟过来。”正在和罗莎腻乎的越雨随意的回答道。

    你确定是有事没跟过来而不是被你给抛弃了？

    而且你丫不是个杀手吗？现在怎么天天跟女人腻乎，女人可是会影响你拔剑的速度。

    什么？你不用剑，那没事了。

    要不是陈希夷从越雨和罗莎的经历里看见两人是真的看对眼了，陈希夷都怀疑越雨是伪装成准备对圣紫鸢帝国的某个贵族下手。

    好好的一个顶级杀手，现在怎么变成这模样了，杀手不是应该冷酷无情不近女色的吗？

    ‘废了，废了。’

    陈希夷心里叹了一口气，感慨岁月如梭，真就什么都能改变。

    “陈先生，若是有空的话，可以去皇宫见见我的父亲，帝国十七世皇帝，说不定您和我的父亲会有共同的话语。”罗莎突然开口说道。

    这事很简单，就是想单纯的测试一下陈希夷是什么情况。

    居然能够买的到比他们还要高一个号的贵族间。

    “他去不去？”陈希夷没正面回答，反而是问了一下越雨的情况。

    这让越雨有些小紧张，这毕竟是去见岳父嘛。

    “当然要去了，毕竟我得亲自介绍给我的父亲。”罗莎笑眯眯的说道。

    “那就顺路见一见呗，又不会耽误什么事。”陈希夷自然不会拒绝，他有种预感，那就是去见那圣紫鸢十七世，很可能会出事。

    这都算计了数年的时间，总不能说还要继续蛰伏下来吧。

    更重要的是这一来就去面见圣紫鸢帝国的最高统治者，这未免也太快了吧。

    ‘环环相扣啊。’

    陈希夷他突然发现，这简直就是大坑，如果姬山不给他贵族间的船票，那么和他交集的越雨也不会遇到罗莎，更不会因为陈希夷神秘莫测的情况而去见圣紫鸢十七世。

    “那可是太好了，我的父亲肯定会非常乐意见到您的。”罗莎语气里带着一丝打趣，似乎是试探陈希夷到底是个什么情况。

    “是嘛，那这可是我的荣幸，毕竟可是圣紫鸢帝国的皇帝，统治一国王国的君王。”陈希夷咧开嘴笑着说道。

    只是坐在他一旁的罗斯金王子确实不知道为什么有一股子不详的预感，总感觉陈希夷是笑里藏刀。

