    “见过鸿钧老祖！”

    太上老君和元始天尊恭敬行了一个道礼。

    盘古与鸿钧同辈，并且还是师兄弟，三清是盘古的三魂所化，一开始是没有修为的，是鸿钧老祖点拨之后，才有了修为。

    所以，鸿钧于三清而言，亦师亦友，三清对鸿钧行的是师父的礼仪，但不叫师父，出于尊敬而已。

    “坐吧。”

    高台上，白发白衣的鸿钧老祖，憨态可掬道了一声。

    “是，鸿钧老祖。”

    太上老君和元始天尊，在鸿钧老祖跟前的蒲团坐了下来。

    鸿钧老祖笑盈盈道：“元始，你一脸幽怨，火气很大，这是谁惹你了？”

    元始天尊气呼呼道：“通天那家伙，着实是蛮不讲理，闻仲的孙女被抓，玉帝为了引出叶辰除之，便让我的弟子去帮忙设下埋伏，等叶辰来钻。”

    “叶辰是钻进来了，也差点伏诛了，结果闻仲跑来劫法场，把李靖的玲珑塔打破，还打伤巨灵神，杀了几个天将，眼看闻雪琪和叶辰就要被闻仲救走，我的弟子就出现了，在与闻仲的搏斗中，将闻仲误杀了，然后金灵圣母跑来，要杀我的弟子，把我的弟子清虚的顶上三花都给削了，我当时赶来，见她要杀广成子，就出手将她击伤，然后通天就来了。”

    “他一来，就跟个泼妇似得，说什么不屑跟我再来一场封神之战，一副光脚不怕穿鞋的模样，是咄咄逼人，为此我和他就过了几招。”

    “大师兄阻止了我俩，从中调解，都让着他了，同意放了闻仲的孙女，不株连闻仲家人，可他还是不满意，要连同叶辰一家全放了，还要我的弟子不许再去追杀叶辰，否则他就让他的弟子帮叶辰，说什么到时我的弟子被他的弟子所杀，别怪他事先没通知。”

    “鸿钧老祖，你说他是不是太过份了？

    那叶辰罪该万死，留着就是祸害，还杀了杨戬、哪吒等仙众的子孙，我要是同意通天不跟那叶辰计较，不让弟子去诛杀叶辰，怎么给死去的天兵天将交代，天下人怎么看我阐教？”

    “所以实在是无奈又气氛，只能来找鸿钧老祖帮忙做个决断了，通天多多少少还是忌惮你的。”

    说到这，元始天尊才把嘴闭上。

    鸿钧老祖呵呵一笑，说道：“通天这是在得寸进尺啊。”

    “可不是嘛！”

    元始天尊怒道：“大师兄让我和他来找鸿钧老祖做决断，可他不敢来也就算了，还说鸿钧老祖会站在他一边，这简直就是个无赖！”

    “哈哈！”

    鸿钧老祖笑道：“通天要是来了，当着我的面，我说什么就是什么，他不敢反对，所以他才不来，直接把他的态度让你带给我，不得不说通天这次变聪明了，他要来的话，被我禁锢在这，那个叶辰和闻仲的孙女就任凭你们宰割了。”

    “而来不来，又把态度带来，我要是不同意，以他的性格确实会乱来，到时搞的天下大乱，对谁都没有好处。”

    “所以，这次他赌赢了，我得站他那边，平息此事。”

    “什么！”

    元始天尊惊呆了：“鸿钧老祖真要站他那边，同意他的提议，放了叶辰和闻雪琪，不允许我的弟子去追杀叶辰一家？”

    “嗯。”

    鸿钧老祖点点头：“只有答应了，他才能消停，因为他想拉拢叶辰，壮大他的截教，毕竟封神之战过后，截教被你的阐教打压了百万年，已经是一蹶不振了，若能得到叶辰极其麾下的大军，便能拉进与你们阐教的差距，他心里也就会平衡一些。”

    “这这这...”    元始天尊无语了。

    太上老君道：“那岂不是养虎为患？

    以通天的性格，一旦羽翼丰满，是要闹事的啊！”

    “无妨。”

    鸿钧老祖摆手：“你得给他个坡下，你不给他坡下，他不急眼才怪，他一急眼，又得和你们开战，到时又是一场浩劫，所以这个坡你们必须给他下。”

    “当然，也不能完全惯着他，他不让你的弟子出手，你的弟子就不要出手，可以让天庭出手，让民间的人出手，天庭和民间那么多高手，还怕干不掉一个叶辰？”

    “只要别让他活着回南瞻部洲，南瞻部洲那些大军就构不成威胁，叶辰一死，他们自己内战都得把大军打个精光。”

    事实上，鸿钧老祖早知道叶辰训练出大军，并连着打败过天兵天将几次，也对叶辰是否是他的一劫，也产生过怀疑的念头，甚至用天道法则去推演过了。

    不过在叶辰身上没推演出结果，便打消了是叶辰的念头。

    但为了安全起见，还是希望叶辰被除掉的，毕竟这种人留着，对天庭也是个祸患。

    “多谢鸿钧老祖提点，我知道该怎么做了。”

    元始天尊行了一礼。

    鸿钧老祖道：“我手书一份你带去，免得你面子上挂不住，也能压一压通天的气焰。”

    说罢，他手指凌空划动，一个个金字浮现，而后化作一块黄布，落在元始天尊手上。

    然后通天教主和太上老君一同离去。

    此时，长安城。

    “你们说，鸿钧老祖能按通天教主的意思做决断吗？”

    “我觉得不会，毕竟通天教主的要求有些过了。”

    “肯定不会按通天教主的意思，有可能通天教主得挨收拾。”

    很多人低声议论着。

    就连孙悟空也问叶辰：“你说鸿钧老祖能妥协吗？”

    叶辰若有所思的点头：“应该能。”

    他觉得镇元子让他劫法场，能活的主要依仗来源就是通天教主，如果鸿钧老祖不妥协的话，他还能活？

    而镇元子的地书能看到未来，知道他能活，那么通天教主定能赢下这局。

    “哼。”

    杨戬哪吒冷哼，都心中暗道：“等着死吧，想让鸿钧老祖妥协，门都没有。”

    就在这时，一阵骚乱声响起。

    “你们看！是元始天尊和太上老君回来了！”

    众人看去，果见两位天尊从虚空而来，但鸿钧老祖并没有跟他俩一起前来。

    “哈哈！”

    通天教主顿时开怀大笑了起来：“元始，怎么样啊，鸿钧老祖没跟你们一起来收拾我，是不是要你向我妥协了？”

    “哼！”

    元始天尊怒哼一声，说道：“鸿钧老祖说了，作为师兄，不要跟师弟计较，让着师弟点，所以这次我忍了，你刚才提出的条件我全答应，你满意了吧？”

    “什么！”

    元始天尊这话一出口，广成子等人，以及在场的人都惊呆了。

    还真向通天教主妥协了啊！    “哈哈哈！！！”

    通天教主忍不住大笑：“我就说吧，鸿钧老祖会同意我所提出的条件，你非不信，要去找他老人家，这下舒服了吧？”

    元始天尊怒道：“你别高兴的太早，鸿钧老祖让我带一份手书给你，自己看吧。”

    说罢，他将手中黄布抛出。

    霎时间。

    虚空中浮现一堆金色大字。

    内容为：通天，适合而止，别太得寸进尺，念你是小师弟的份上，元始和太上让着你点，你提出的条件他俩答应了，但只限于他俩的弟子不插手，并不意味着天庭会就此罢休，叶辰是毕竟天庭重犯，天庭当依法按律严惩他，元始太上极其弟子不帮天庭抓他，你极其你的弟子也不可去帮他，若尤为此意，勿要怪我惩治于你。

    通天教主看后，眼角一抽。

    这是给了自己一颗糖，又打了自己一巴掌啊。

    顿时，元始天尊乐了：“怎么样，你服不服鸿钧老祖的意思？”

    “哼！”

    通天教主哼道：“你有什么可得意的？

    我的目的又不是不让天庭抓叶辰，是不让你的弟子对付雪琪一家，现在我的目的已经达到，至于天庭要怎么抓叶辰那就不关我的事了，但你的人不能参与，你的人要是参与，还是那句话，到时你的弟子被我的弟子所杀，可别怪我没跟你打过招呼。”

    “你...”    元始天尊脸都黑了。

    “好了好了，不要再吵了。”

    太上老君打了个圆场，说道：“广成子，你们都回你们的府洞修炼去吧，以后不可参与抓捕叶辰，杨戬哪吒李靖等人不受限制，毕竟你们的子孙皆被叶辰所杀。”

    “金灵圣母，在广成子他们没有去抓叶辰的情况下，你不准去帮，否则当按天庭律法惩治。”

    “都听明白了吗？”

    “明白了大师伯！”

    广成子等人和金灵圣母尽皆躬身抱拳。

    “都回去吧。”

    太上老者袖子一挥。

    广成子等人，以及金灵圣母，立即离去。

    “雪琪叶辰，你们走吧，要是再被天庭所抓，我可没法再救你们了。”

    通天教主说道。

    “谢通天教主！”

    叶辰、闻雪琪、孙悟空、朵朵，皆抱拳言谢。

    下一秒！    他们一行人，乘坐黑麒麟，化作一道光，朝南瞻部洲方向极速射去。

    “李靖，速去见玉帝，派人封锁通往南瞻部洲的海域，我先去捉拿他们！”

    勾陈大帝丢下这句话，便极速朝叶辰一行离开的方向追去。

    “啊欠！”

    通天教主打了个喷嚏，一股劲风席卷向勾陈大帝，将勾陈大帝吹的砸在地上，脑瓜嗡嗡。

    “通天，你敢帮叶辰！”

    元始天尊怒道。

    通天教主笑着摊了摊手：“我只是打了个喷嚏而已，没想到刮到他了，我问你，是不是你在骂我，是不是？”

    “你...”    元始天尊气的甩手离去。

    太上老君摇了摇头：“走吧，一同回自个的天。”

    通天教主双腿一夹，骑着奎牛大摇大摆离去。

    

