    甄香呼吸一窒，差一点一口气就咽不下去。

    多少次？

    多少次了！

    甄香勃然大怒：“张小剑！”

    “这里人这么多，你能不能不要总是叫我舔来舔去，很恶心的你知不知道？！”

    只不过……

    甄香这一句话说完之后，忽然感觉好像说错了什么。

    她抬起头，只见此时冷彦君、王宝宝等人也皆是怔怔的看着他，双目大瞪！

    甄香这时也猛地反应过来了，她刚才说的话，实在是太惹人遐思了！

    小剑也摸着鼻子，有点害羞的说道：“抱歉，那我下一次……我等人少的时候再说。”

    “噗嗤！”

    “噗嗤噗嗤！”

    众人再也忍不住，一边和前方冲过来的妖兽战斗，一边捧腹狂笑！

    原本紧张凝重的气氛，荡然无存，反而还显得有些欢乐！

    甄香一张脸气的通红，目光喷火的盯着张小剑：“你这个混蛋，你以后再说那个字，我就杀了你！”

    “好吧，那我以后不说了。”小剑摸了摸鼻子，认栽道。

    一番打趣后，众人的目标重新锁定在前面的战场。

    简志学看着前面正在和高胜战斗的四品巅峰金刚鱼，有点急道：“这一头会不会实力太强了？”

    “四品巅峰的金刚鱼，防御力都差不多达到五品了，咱们几个人合力也破不了啊！”

    “没有说要破他的防，稍微牵扯一下，干扰一下，让老高占据优势就可以了。”小剑摇摇头说道。

    “而且老高可是灵武双修，实力远超一般的四品巅峰，减轻他的压力，把他解放出来，跟着他一起行动，我们的计划会更加有效。”

    “我赞成。”甄香恶狠狠的瞪了小剑一眼，缓缓的说道。

    她平时是一个理智冷静的性子，然而至从每次遇到小剑之后，都被他气到抓狂！

    “我也赞成。”冷彦君、王宝宝等人也说道。

    “那行，我们行动，”小剑吩咐道：“我们简单分成三队。”

    “罗穆、庄西、王宝宝三人一队，一起合力防守。”

    “甄香、冷彦君、我，三人负责主攻！”

    “简志学、古文石你们四个则负责干扰打乱敌人的进攻节奏和方向。”

    “这样安排可以吧？”

    “可以！”

    “好，冲！”

    时间不等人，战场上的战斗也越来越激烈。

    大量的低等级越过巨大的三角形军阵，快速的冲向了第二水下长城。

    10人简单的划分成三队，便快速的朝面前的高胜冲去。

    稍微一靠近，简志学、古文石等人立即发动了攻击。

    简志学派出几头食人鱼，古文石几人则从手心里射出了一道冰箭、水柱、或者藤蔓等等。

    这些攻击虽然不能威胁到这一头四品巅峰的金刚鱼，但稍微阻挠耽搁一下金刚鱼还是可以做到的。

    果然，突然出现的攻击稍微让这头四品巅峰的金刚鱼稍愣了一下。

    高胜也吃了一惊，但经验丰富的他立即抓住了机会，双手拳头轮转砸出，把海水打的啪啪爆响，对面的金刚鱼，身上的鱼鳞也一下子被打爆了一小半！

    这时高胜也才有余力回头一看，一看身后竟然是张小剑、王宝宝等人，立即吓了一跳！

    “你们为什么出现在这里？”

    “快点给我回去！”

    高胜又惊又急，想要冲过来把小剑等人送回去。

    然而此时那头四品巅峰的金刚鱼已经恼羞成怒的朝他冲去，与此同时，在高胜的右边也出现了一头四品初期的愣头青鱼！

    高胜一下子急的不行，他得坚守岗位，一头四品也不能放到后面去！

    而此时，小剑却是眼睛大亮，同样急的对甄香说道：“甄香，快，快点口我！”

    “把我送到那头愣头青鱼去！”

    甄香差一点晕倒在当场，脸色漆黑至极，目光喷火的盯着小剑：“你……你说口什么？”

    “口……口我啊……”

    “你妹的张小剑，舔字和口字有什么区别？！”甄香双目喷火！

    “啊，舔字和口字你不知道有什么区别吗？”小剑大惊的看着甄香，然后手指水中比划，认真的说道：“舔字是这样写的，而口字则是这样……”

    “滚！！”甄香气的娇躯乱抖！

    但神奇的是，她竟然领悟了小剑的意思。

    眼看着那头四品愣头青鱼快速接近，一道灵技飞快的从她的舌头吐出，巨舌鞭笞灵活的在小剑面前拐了一个弯，然后又朝那头愣头青鱼飙射而去。

    而就在这一条巨舌在小剑面前划过的时候，小剑连忙双手伸出，抓住了这一条巨舌，然后乘着这条巨舌的顺风车，急速朝那头愣头青鱼射去。

    灵技：巨舌鞭笞！

    灵技：三门开山炮拳！

    面对着四品初期的B级妖兽，小剑不敢放水，直接就爆发出了自己的最强力量！

    顿时，一道轰隆巨响。

    两道灵技砸在了这头四品初期的愣头青鱼身上，这头愣头青鱼直接犹如炮弹一样砸飞了出去！

    它的身躯在半途就发出了一阵阵密集的骨头碎裂脆响声，身躯急剧变形，凹陷下去一个大坑，在水中划出一道粗壮的血痕！

    它身后的几头一、二品的妖兽，被它一撞，也同样一起双双归西！

    虽然之前就已经听说过，张小剑单挑弄死一头B级的四品铁背鳄龟。

    但如今再次一看，高胜还是忍不住的有些震惊。

    这也让他再次下定了决心，一定要学会灵武技。

    “你们都站在我身后，时机合适再出手，主要配合我！”此时一看张小剑等人决意不离开，高胜没有办法，只能无奈的说道。

    “知道了！”

    爆发完大招，小剑只感觉又累又乏，好像身体被掏空。

    双手手臂也犹如发射炮弹的炮膛一样，又红又热，手臂四周的海水更是直接兹兹的沸腾起来！

    这说明，小剑手臂的皮肤温度已经超过100度了！

    双门开山炮拳，打一次消耗500点灵力。

    而这个三门开山炮更夸张，一次要消耗1000点，直接翻了一倍！

    双手手臂之所以会这么红这么刺痛，原因也是因为，大量的灵力在短时间之内疾速的爆发了出来，所以才对身体产生出了如此巨大的负荷！

    小剑看着双手手臂微微摇头，武者的修炼还是得继续深入。

    不然每一次爆发大招，都感觉双手要废了一样！

    而且像这样，每开一炮就要休息一次，也太不男人了！

    真男人，就应该要一直保持持续的开火，炮火连天！

    一秒真男人，不算真男人！

    就在小剑还在意-淫的时候，这时面前又有两头四品妖兽凶猛的扑咬而来！

    小剑大惊，脚踏飘雪踏云步，一边闪躲一边紧张的大喊：“甄香，快点，快点舔我啊！”

    甄香再度额头青筋暴跳，脸色发黑。

    但她还是嘴巴一张，一条巨舌鞭笞快速的射出，把张小剑给带了回来。

    小剑看了甄香的胸口一眼，感激的说道：“谢谢甄·小胸弟。”

    “你这舌头在这战场上的作用实在是太多了，可攻可守，妙用无穷！”

    甄香恶狠狠白了他一眼：“滚！”

    如果不是打不过张小剑，此时她一定要打他满地找也！

    另外一边，眼看着又有两头四品妖兽冲过来，冷彦君、甄香直接就爆发了大招！

    冷彦君使出冷家的独门灵技：灵兽降临，和自己狮王斗鱼人灵合一。

    甄香则召唤出了海烈蜥虚影，然后一道又一道的组合灵技爆发而出。

    两人爆大招之下，竟是一下子就把对面2头四品妖兽给打的血肉模糊，寸步不进！

    而在简志学、王宝宝等人牵制住那头四品巅峰金刚鱼的时候，高胜立即趁机一个闪身，冲到那2头四品妖兽面前，一拳一个，纷纷爆头！

    如此轻而易举的又再干掉了三头四品妖兽，让众人十分欢喜。

    高胜也松了一口大气，张小剑等人不愧是南大的天才学生，才二、三品而已，作用竟然如此巨大。

    而在收拾了两头四品妖兽之后，甄香和冷彦君立即调转枪头，再度配合高胜攻击那头四品巅峰的金刚鱼。

    大量的灵技轰炸下，这头四品巅峰的金刚鱼，身上的鱼鳞甲胄崩坏的越来越厉害。

    高胜也终于抓住了一个机会，一拳结束了这头金刚鱼的寿命！

    高胜还来不及狂喜，却是见面前又有几头四品妖兽袭来！

    高胜大吼一声，继续硬着头皮上。

    而另外一边，冷彦君和甄香灵技冷却，张小剑则刚好双臂休息好，立即二话不说上前，顶替了两人的位置。

    两人默默点头，向后撤退。

    而在这个过程中，甄香虽然恼怒小剑一直叫她舔，但她还是随时准备着一道巨舌鞭笞救小剑。

    毕竟小剑实力还是太弱了，只有二品巅峰。

    就这样，小剑十人分成了3个队伍，轮流上前协助高胜抵抗敌人，斩杀了一头又一头的四品妖兽，效率十分不错。

    而在张小剑他们3人的队伍中，甄香的舌头更是妙用无比，总是能够在危险至极，把张小剑和冷彦君从前方战场中拽了回来。

    两人对此十分感激，甄·小胸弟，干的真不错！

