    被罗南视线扫到，爆岩愣愣神，很快醒悟过来，当下就往后缩：“你别说什么‘自力更生’，‘互帮互助’也不成。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这是你们精神狗该干的活儿，我是肌肉流……干脆你让我杀上总会得了。”

    罗南也没指望他，笑了笑，目光错开：“翟工，这事儿还要拜托你。”

    翟工张了张口，末了只能继续摇头苦笑。他已经多次表示，在此事上无能为力，不是客套，而是评估了有关资源技术后才得出的最终结论，岂是一句“拜托”就能解决的？

    只听罗南又道：“我知道急不得，也没想过一两个月就能见功。就是趁这机会，请你帮我打打基础。”

    罗南不是个能言善道的，说到这里停下来，看翟工没有当场拒绝，又顺了顺思路，才又继续：“我也是精神强化侧，同样是精密向。剪纸哥也说我天然就该涉足维修师行业。我学你教，还可以交流……”

    爆岩看罗南组织言语吃力，忍不住帮了一嘴：“你们正好是教学相长！”

    这话倒提醒了翟工，他眼前一亮，醒悟这位十六岁的高中生，已经是协会的正式成员，在精神修为上，肯定远在他之上。想罗南小小年纪，能有如此造诣，除了天赋绝伦之外，在修行诀要上，也应该很有一套，至少要比他这野狐禅强多了。

    如此一来，“教学相长”且不说，“互通有无”还是可以的。

    在协会大门外蹉跎多年，可望而不可及，纵然豁达，也多少是个心事。眼下突然有了新转机，翟工不免心动。

    可再看“影子蛛网”的复杂结构，还有光屏上刷过的万千简图，他脑子里就是隐隐作痛。答应罗南容易，可说一千道一万，人家的最终目标，还是要落到机芯之上，对此，他连个起码的方向都没有。

    自欺欺人，有始无终，不是他的风格。

    翟工不自觉再叹口气。

    罗南知道，翟工的心态已有所变化，就是心底还有道坎儿过不去。他想了想，走到工作台前：“刚才听你讲，缺少参数是吗？”

    翟工心里乱得很，他摘下便携显微镜，轻捏眉心：“其实是研究方向的问题。动能转化只是最简单的一步，如何储存，如何做功，如何在这种精密结构上呈现？涉及的东西太多了。”

    “工程学这边我不太懂，可要说方向，我建议以它作为出点……有笔吗？”

    说话间，罗南要了绘图的电子笔，就在三维投影区域、影子蛛网之上，画出图形。

    有多年写的功底加成，电子笔的莹光线条顺滑流畅，寥寥数根弧线，就在最粗的触须前端，画出一个圆球。

    紧接着，笔尖又切着圆球的球面，绘出一个正四面体，继而在更外围，贴住正四面体端点，画出一个更大的圆球。

    翟工看清了罗南操作的全过程，也看清了他绘制的这组图形，当下呆住。

    圆球、正四面体、圆球，三个图形，层层嵌套，关系明确，而且图形的连接处、覆盖区域，都与机芯的三层触须结构有大量重合之处。不是“一板一眼”的对应，却有种赏心悦目的契合感。

    在工程学领域，单纯的感觉是不可靠的，但感觉往往是成功的先导。

    “原型格式？”

    爆岩也脱口而出，随即在罗南火焰般的眸光之下，迅改口：“格式论……这么巧？”

    “挺巧的，不妨试试看。”

    罗南不懂机械设计，但他知道，涉及到机芯，用“格式论”去套，会有惊喜。这一点已经被杰克证明过了。

    他扔下电子笔，转过脸来：“翟工，我的想法就是这样。你不妨再考虑考虑，咱们随时联系。”

    翟工的视线粘在三维图形上，估摸着一时半会儿撤不下来。

    罗南和爆岩告辞离开，走的时候并没有取走浮空靶，那枚微型菱体也留下了，翟工对此并无异议。

    基本上，他们已经达成了合作协议。可以预见，这份协议的持续时间会比较长，就算有“格式论”做参照，要彻底勘破机芯的奥妙，也绝不是一件简单任务。

    薛雷那边挂断了通讯，去头痛怎么把这件事瞒更长时间。至于罗南，坐上越野车后，一直皱眉思忖，心事重重。

    爆岩忍不住询问：“现在去哪儿？”

    “分会实验室。”

    “呃，要去尚鼎大厦？”

    罗南回过神来：“我的意思是，我需要分会实验室有关机芯的研究资料，所有的；还要持续跟进后续进展。”

    “这有什么好琢磨的，直接调阅就行。”

    “然后被关注、监视？”

    爆岩咧咧嘴，调阅资料没问题，可如果按照罗南的说法，需要持续跟进，甚至深度参与的话，确实可能引起“有心人”的注意，另生枝节。

    “那就再倒换一回吧，让何秘书帮忙，分分钟搞定。中介公司也行……话又说回来，那些中介代理什么的，这段时间被打压得好惨，何秘书找切入点很有一手。”

    所谓的“中介”、“代理”，就是一些协会内部人员，受部外部势力雇佣，凭借会员权限，倒卖协会内部资源。上次针对杰克的行动之后，就有一些中介，受量子公司委托，以高价回购有关装备，几乎把所有的缴获都买了回去。

    爆岩还是不觉得调阅资料有什么难的，思路散，顺口道：“前段时间，一帮中介还冲着机芯猛提价呢，现在统统消停。据说，后面的金主换了？我是说量子公司……”

    “现在还没有。”罗南摇头。

    爆岩所说的金主，正是罗南的“世交”严永博。那位最近的日子不好过，在夏城和洛城之间飞来飞去，化身空中飞人。就算这样，他在公司的地位依旧摇摇欲坠。

    敌方态势不稳，多少缓解了罗南的压力。

    说了半天，爆岩还是不知道罗南要去哪里，正想再问，灵波网上有通讯接入。

    “莹莹？我今天值班啊，没错，罗老板的贴身保镖……他就在旁边。”

    爆岩说了两句话，就把通讯转到越野车自携的多媒体系统上，中控台光屏亮起，现出章莹莹的半身影像。

    章莹莹束身道服打扮，额头微汗，粘住几根丝，肩颈还挂着雪白毛巾，和之前的薛雷一样，都是进行了大运动量的锻炼。她朝罗南挥手，笑眯眯的：“哈喽，罗老板，有没有兴趣过来切磋，让我见识一下你的目窍心灯？”

    “下回吧。”罗南简单回答。

    章莹莹的邀请也缺乏诚意，挥挥手就不管了，转过话题：“正好有件事，本来想周一找你的，既然碰上了，我就提一句：有钱赚，你要不要？”

    罗南皱眉，“什么钱？”

    章莹莹挑起眉毛：“购置魔鬼鱼的钱款，不要说你凑够了。”

    罗南很坦白：“没找着门路呢。”

    “是嘛？”章莹莹笑得更开心，“给你个打零工的机会，要不要？”

    打零工？靠打零工挣6ooo万？罗南也不说话，冷眼看章莹莹装B。

    章莹莹不满意了：“什么眼神啊，没人坑你。我们公司最近拓展了一摊业务，人手不够了，最近又没有什么得力的新人，就想转包出去一些，报酬还是比较丰厚的，就算填不上你的窟窿，也不无小补。爽快点儿，同不同意，回个话。”

    爆岩在旁边笑道：“做生意总要报个项目吧，万一是牛郎、公主之类的，咱们接还是不接？”

    章莹莹呲牙一乐，也不生气，扭头嚷道：“老板，爆岩说你去夜店卖了！”

    “我日！”

    爆岩雄壮的身躯瞬间缩了两圈儿，恨不能把自己塞到驾驶座下面去。就是罗南，也本能地后仰一记。

    章莹莹哈哈大笑，她身边当然没有武皇陛下，可效果依然绝佳。

    爆岩回过神，当即破口大骂：“狐假虎威的东西……”

    “狐狸多漂亮啊！”章莹莹双手伸到手顶，骈起食中二指，很灵动地勾了两下。

    爆岩吐糟道：“你特么这是兔子！”

    罗南也忍不住咧开了嘴。

    章莹莹对罗南眨眨眼，笑眯眯地给罗南传了份资料：“这是我们分包的业务详情，时间很紧的，快点儿给我们回复……对了，老板还让我转告，托你的福，她最近的应酬多了不少，挣了好几笔快钱。而且，又有人追了！”

    “不客气。”

    说话间，罗南脸上笑容淡去。章莹莹分明就是说，不少人试图从夏城分会内部着手，获得武皇陛下的默许，以对他不利。

    这也在意料之中。

    “喂，不担心啊？”

    “担心有什么用？人心又不长在我肚子里。”

    爆岩咳了一声：“莹莹的意思，大概是要你去拜码头，认干娘……”

    “死去吧你！”章莹莹干脆利落地比出中指，“老板不说话，你连门都找不到。”

    紧接着，她又对罗南送出笑容：“放松，放松，别胡思乱想，也别一天到晚愁眉苦脸的，老板、会长都看着呢，总会的把戏玩不出第二回。至于赚钱之类，就更轻松了，咱们这些能力者，只要找对了路子，躺着也把钱赚了。”

    爆岩脱口道：“那还是卖……”

    章莹莹再次送给爆岩中指，双份的。