
　　浑身酸痛！

　　还被什么东西压着动弹不得。

　　秦绾难受的醒了过来。

　　一睁眼，视线就撞进一双望不见底的深眸里。

　　她蓦地呼吸停滞！

　　清弘水眸睁大着，大脑空白了好几秒，才想起来。

　　昨晚，是她和慕少程的新婚夜。

　　…

　　见她在自己眼皮子底下恍神，男人狭长的眸锐利眯起。

　　俯身，低哑嗓音伴着炙热的气息，玩味地落在她耳边，“慕太太，昨夜可满意？”

　　秦绾的耳窝处一烫。

　　昨晚的画面涌上脑海。ŴŴŴ.23sk.com

　　她大脑迅速充血，倾刻间，双颊至耳根，都红透了。

　　那模样落在慕少程眼底，又娇又媚，勾得人心头发痒。

　　他黑漆的眸蓦地深暗下去，呼吸跟着重了一分。

　　清楚的感觉到他的变化，秦绾想起昨晚他的恶劣。

　　“不满意。慕先生。”

　　她轻嗤着嘲讽的话。

　　令慕少程不怒反笑，“是吗？”

　　昨晚，他这小妻子倒是令他很满意呢。

　　指节分明的大掌突然捏开她小嘴。

　　他的噪音低沉又性感，“既然慕太太不满意，那为夫继续努力。”

　　“叩叩！”

　　门外传来的急促叩门声阻止了他的兽行。

　　慕少程捏着秦绾下巴的大掌未松，面色阴沉地扭头朝门口看去。

　　左湛的声音，小心翼翼中透着急切地传来，“爷，七点了。”

　　“滚！”

　　慕少程沉声怒斥。

　　不长眼的东西，让他七点前不许打扰，他就掐着点来。

　　外面，安静了片刻。

　　秦绾拧着眉。

　　刚想动。

　　左湛就豁出命般的又快又大声地喊，“爷，苏小姐凌晨在云城拍戏摔断了腿，打电话让您去医院……”

　　空气突然安静。

　　一秒。

　　两秒。

　　三秒！

　　秦绾的身上一轻。

　　男人掀了被子下床。

　　空气中的凉意袭上肌肤，她的身子微不可察的颤了颤。

　　看着急步进浴室的男人，秦绾淡漠的抿唇，抓过被子盖好自己。

　　十分钟后。

　　慕少程衣冠楚楚的出现在秦绾面前。

　　“你自己吃早餐，我去云城看阿情……秦铮的事，我会让人替你办好。”

　　秦绾莫名有种他们不是新婚夫妻，只是露水一夜的错觉。

　　这个男人TM的！

　　才会提上裤子就要奔向他青梅身边。

　　她心里冷笑，精致的眉眼间却娇俏妩媚，对着他冷峻的背影挑衅，“慕先生这是在暗示，以后我们都各玩各的吗？”

　　很满意的，秦绾看见慕少程顿步，回身看来。

　　目光对峙。

　　他拧起眉，阴云迅速的覆上英俊完美的五官。

　　出口的话讥讽中含愠怒，“慕太太，你做什么梦？”

　　“做美梦啊。”

　　秦绾的笑容越发明媚。

　　身为配音女神的她，声音有着勾人的魔力，“只许州官放火那种事，在我这儿可是行不通的。我们的婚姻本来就是一场交易，慕先生如果不满意，可以跟我离婚。但——”

　　说到这里，她停了下来。

　　身子从床上坐起。

　　以便更加有气势的与他对峙。

　　--

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的婚宠难戒更新，第001章以后我们都各玩各的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 