    阙乐向纪夏行臣子之礼，又当即立下陆父之约。

    只要纪夏能够让她恢复修为，并且等到以后太苍强盛，太初王将帮助阙乐复仇，阙乐就会成为太苍的死士，愿意为太苍效忠。

    陆父之约之后，阙乐凝望纪夏，想要知道纪夏究竟有什么手段，能够令她修为尽复。

    她的金身被契灵和百目两国神祇联手击碎、分食，躯体遭受重创，能够免于身死，还要得益于她的种族天赋。

    这样的境况下，就算阙乐还有恢复实力的一线机会，恐怕也要苦苦经营数百年，才能重回当日巅峰。

    今日，太初王振翅而降，与她定下陆父之约，直言能够帮助阙乐恢复修为。

    如果不是久居太苍的阙乐，知晓太初王缔造的诸多奇迹，恐怕会嗤之以鼻。

    此刻，阙乐正看着纪夏，想要弄清楚纪夏为何会那般自信。

    纪夏感知到阙乐的眼神，微微一笑，身形不动，虚空中，忽然有一件宝物出现。

    这件宝物是一只细长玉盒，玉盒之上有莹莹宝光照耀而出。

    纪夏将宝盒打开，其中有一滴鲜红色血液在宝盒中静静悬浮，其中又弥漫着一股复苏之风，吹拂过阙乐的脸庞，让阙乐感知到血液中澎湃的复苏之力。

    阙乐眼中希望光芒大炽。

    她能够清楚的感受到血液中的力量，仿若蕴含着令人哑然的生机。

    【龙鼋精血

    兑换所需灵种：两万

    信息一：东海中生存这一种奇异生灵，名为龙鼋，躯体庞大、生命力旺盛堪比真龙。

    信息二：龙鼋体内孕育精血，寻常生灵服用精血，能够将致死的躯体，即刻调理到巅峰之时！

    信息三：其中蕴含澎湃力量，寻常生灵炼化，服下生灵修为大增。

    信息四：精血珍贵，落地则消散，需要用灵玉宝盒储存。】

    龙鼋精血，乃是纪夏用余下的六万余灵种兑换出的三道玄光之一。

    龙鼋体内蕴含浓厚的复苏之力，能够让重伤痊愈，更能够让服用精血的生灵，修为大增。

    纪夏正是兑换出了这等神物，才前来找寻阙乐。

    天机玉简中显露出的景象中，并没有阙乐的身影，想来未曾彻知太苍未来的纪夏，并没有过多的重视这尊金身消散，神位崩落的神祇。

    而现在，纪夏深切明白太苍将要遭遇的危机，又在数月时间的寻找中，找到这道神物，自然而然想到阙乐。

    阙乐未曾遭遇厄难之前，修为非常强大，能够一人抗击十尊神祇。

    对于此刻的纪夏而言，培养一尊这等层次的强者，不知道比治好阙乐的伤势困难多少倍。

    “这滴龙鼋精血，就由我恩赐于你，你潜心炼化精血，修复自身的伤势，等到伤势消弭，就算你神位崩落，无法引动诸多神祇伟力，修为也能恢复七八成之多。”

    “到时候，再缓缓融合龙鼋精血中的澎湃力量，修为大增，大约就能够重新站立到曾经的巅峰层次。”

    纪夏话语传入阙乐耳中，那枚玉盒合盖，将精血中散发出来的气息尽数遮蔽，缓缓落入阙乐手中。

    阙乐看到如此珍贵的神兽精血，就这样落入了她的手中，不由长吸一口气。

    “王上放心，阙乐自然会更快炼化这道精血，恢复修为，为太苍挡劫驱难！”

    阙乐始终柔和的面容上，陡然散发出一股英气，她再度单膝向纪夏行礼。

    纪夏随意点头，道：“你可以带着那户人家，搬到宫前里，会有人为你备下宅院，那里的灵元浓郁许多，对你炼化精血的速度，会有增益。”

    “是，殿下，不过我还需问过平婆婆、连念、连思，看看他们是否愿意改换住处……”阙乐说道。

    纪夏思忖一番，深觉阙乐似乎很重感情，又觉得这样的人，最值得信任。

    他没有犹豫，身后双翼燃烧展开，腾飞而起，回到太和殿中。

    阴丁则隐没身形，始终隐匿在纪夏身周。

    阴丁以及一众阴兵在饮下黄泉水精之后，终于可以修行灵元，阴丁的天赋更是出类拔萃，比起珀弦、姬浅晴等人族天才，都有过之而无不及。

    后来他又服用了多目神将血珠，他的修为连连突破，成就灵府一重天，踏入天门。

    如今已经一年有余，他的修为因为诸多神物的奇效，已经来到一重天巅峰，准备修出第二座灵府。

    而其他阴兵，天赋固然没有这么夸张，但也并不愚笨，修炼煌光神通经之后，修为大多已经神通四重以上。

    他们身为王庭暗守司，负责监守王庭、太都，鬼匿、拟形两种能力发挥了重要作用。

    就比如现在，明明太和殿中空无一人，纪夏一边看着桌案上的奏章，一边低语道：“传令，让白起前来见我。”

    虚空之中立刻有一道黑衣身影逐渐显现，向纪夏行礼，旋即再度消失不见。

    不多时，白起来见。

    纪夏看向殿中肃立的白起，抬手之间，一道蓝色漩涡出现在他手中。

    他轻轻一送，漩涡来到白起身前，又有一道讯息传入白起脑海。

    讯息之中，正是噎鸣秘境的用途。

    “自从师阳离去，太苍银卫统帅之位，始终空悬，寻常银卫调度、修行、演练，都由储交暂任。”

    “又有姬将军卸任太苍大将之位，闭关苦修。”

    “你是仙秦大良造，以武封候，战功彪炳，神鬼见你而丧胆，所以从今日开始，我打算将让你担任太苍大将，统御银卫、苍守，你觉得如何？”

    纪夏看着殿中长身而立，气魄不凡的白起，徐徐询问。

    白起抬头看向纪夏，忽然问道：“王上这几个月来，眉宇中始终带着一丝紧迫，不知道遭遇了什么事？”

    纪夏思忖一番，并没有对白起隐瞒，将天机玉简中看到的一切景象，布下一道禁音禁制，尽数告知了白起。

    白起始终沉静和煦的面容，终于有了几分凝重。

    他想了想，单膝而跪，道：“既然有如此危险正在临近，臣下向王上建议，即刻扩编太苍军伍，容我负责太苍军伍一应诸事！”

    “十年之后，白起定然为太苍塑造一支旷世奇军！”

