    楚然看了狗蛋一眼，随后拿出一块凌仙阁侍女给他的传音石，说了几句。

    余光正好看到江媚儿。

    随即转头看了过去，嘴型动了动，却没有声音传出。

    但是江媚儿却看的清楚，楚然在警告他，不要打狗蛋的主意。

    江媚儿浅浅一笑，却也没说什么，转身重新回了座位。

    这一转身，风情万种。

    正好让狗蛋看到，眼睛都看直了，砸吧着嘴，咽了口口水，低低的说道：“这个姐姐好漂亮啊！”

    “最好别打她的注意，不然死都不知道怎么死的。”

    明玉拍了狗蛋一下。

    狗蛋一激灵，闪电般的收回目光，弱弱的说：“我知道，我知道！阿爹说了，女人都是母老虎，越好看的女人越凶，要远离！”

    明玉道：“知道就好！”

    “对了明玉兄，这个女人什么来路？”

    楚然开口问道。

    “江城城主之女，江媚儿！”

    明玉撇着江媚儿的余光，突然变得正色起来，略带严肃的说道：“楚兄，别看这个女人看似柔弱无骨、弱不禁风，可千万不能小视他，她绝对是色彩斑斓却有剧毒的毒蛇，看到她，最好的方式就是远离。”

    “哦？”

    楚然微微抬眼，看了一眼江媚儿。

    倒是也有些好奇了。

    能让明玉突然严肃起来，这可绝不是城主之女的身份能带来的！

    明玉问道：“曼陀罗宗，听过吗？”

    楚然点了点头：“北疆三大宗门之一，听过！”

    曼陀罗宗，是一个极为特殊的宗门，宗门内，上至宗主、长老，下至普通弟子，都是女人！

    而且，据说每一个都妖艳过人，有倾国之容貌，被无数大势力、大宗门弟子追捧。

    甚至很多宗门、势力，都以能娶到曼陀罗宗女弟子为荣。

    宗主名叫黑曼陀罗，这个女人，极其神秘，一身魅术无双。

    传闻，只一个眼神，就能让无数强者、大能臣服，言听计从。

    自建立之日起，不过区区二十年，就成长为北疆三大宗门之一。

    仅此，就足以看出，宗主黑曼陀罗的可怕。

    “江媚儿是黑曼陀罗的弟子，非常受黑曼陀罗器重，而且一身魅术，一不小心就可能着道，不知道多少天之骄子，成为江媚儿石榴裙下的亡魂！”

    明玉的话，瞬间让楚然想到了刚刚死在他剑下的祁安。

    难道，刚刚受江媚儿言语刺激而对自己动手，只是表象？

    真正的原因，是被江媚儿的魅术控制了？

    若真如此，那就太可怕了！

    念此，楚然的眼中，也不由得闪过一抹深沉之色。

    “阿爹说的果然没错，越漂亮的女人越危险！”

    狗蛋眨了眨眼睛。

    也不知道到底听懂了多少，反正是十分认同的点着头。

    明玉看了看狗蛋，说道：“狗蛋，以后你可得记得离她远点，这样吧，要不你以后就跟着我，我保证你的安全，怎么样？”

    “不！”

    狗蛋果断的摇了摇头：“你总是笑我，我不喜欢你！”

    说着看向楚然：“我还是喜欢大哥！”

    “……”

    明玉有些无语。

    这时，舱室外，一道女子倩影，缓缓的走进舱室之内，这女子身材极好，气质惊绝，迈步走进舱室的那一瞬间，就如同一道靓丽风景线，让人忍不住多看几眼。

    “任若水？！”

    看到这少女，江媚儿黛眉瞬间蹙了蹙，原本四散的魅眸，下意识的收了回来，低着头似乎不敢直视江媚儿。

    另一桌的雨落，显然也认出了任若水，不由得大吃了一惊。

    这个女人的身份地位极高，饶是在整个凌仙阁，也都是顶层人物。

    凌仙阁第一天才！

    如今，又成为了江城凌仙阁之主，掌控整个江城凌仙阁。

    将来，更是极有可能，成为凌仙阁十八护法阁主之一的人物！

    即便放眼整个天月国，能比得上任若水的，也很少很少！

    可是，她怎么来了？

    更让雨落和江媚儿吃惊的是，她手里，似乎还端着东西。

    好像是……

    一碗粥和一碟馒头？！

    堂堂一阁之主的任若雪，怎么做上侍女才会做的事了？

    谁又有资格，让这样的一个女人，亲自端送食物？

    恐怕，就连皇室皇子。

    都不会有这种待遇吧？

    不只是两人，其他几人，也都瞪大了眼睛，一脸难以置信之色。

    可下一刻，他们更加懵了，只感觉脸上的肌肉，都变得僵硬起来。

    因为任若水，直接端着粥水和馒头，走到了楚然三人的桌旁，并且站在楚然跟前，微微躬身浅施一礼：“楚公子，你要的肉粥和馒头！”

    “嗯。”

    楚然点了点头，示意任若水放下。

    在任若水放下之后，就直接对她摆了摆手，任若水随即缓缓的走出了舱室。

    “嘶……”

    一幕幕的发生，直到任若水离去，让舱室内，瞬间响起一连串的倒吸冷气声音。

    在场的几个人，都看傻眼了。

    脑袋嗡嗡作响。

    任若水，亲自给楚然端送食物？

    还在楚然面前，态度恭敬，任其呼之即来，挥之即去，而没一点不愿之意！

    这是怎么一回事？！

    她可是任若水啊！

    被无数人奉为女神般的存在！

    这样的一个人，怎么会在楚然这个少年面前，如此……

    卑微？

    就连明玉，也满眼骇然的看着楚然。

    任若水在凌仙阁的地位，可比他在天武殿的地位还要高很多很多。

    他都无法想象，任若水会做出这种下人才会做的事情！

    明玉满目惊疑的看着将馒头和肉汤推给狗蛋的楚然。

    指着任若水离去的背影，话语都有些不太连贯：“楚……楚兄，那可是任若水啊！”

    “哦！”

    楚然只是淡淡的回应了一句。

    似乎从始至终，都不曾在意过，送东西的人到底是谁。

    只要东西送到，就行了。

    管她是谁！

    “这……”

    明玉感觉自己的大脑，有点转不过来了，此时的他，满脑子都是问号。

    他猛的想到了昨天的事。

    昨日，他离开之后，到底发生了什么！

    竟能让一个一身傲然之气，不将任何人放在眼里的堂堂任若水，发生如此巨大的转变。

    “不，她绝对不是任若水！”

    这时，雨落的一声十分肯定的低语声响起。

    这个声音，也瞬间引来其他几人的肯定目光。

    因为只有这个可能，才说得通。

    也唯有这个可能，才能解释！

    刚刚的这个女子，或许，只是一个和任若水长的很像的人！

    “唔，真香……”

    众人的反应，似乎完全不会影响到狗蛋的食欲。

    一边吃，还一边吧唧嘴，嘴里还在哼唧着。

    吃着，还没忘是谁给他的，抬头就递给楚然一个馒头：“大哥，你快也来一个，可比那人参好吃多了！”

