    “哼，你别得意，早晚有一天我要让你后悔！”红着脸憋了半天，白凝霜丢下这句话扭头气呼呼地走了。

    “小丫头片子脾气倒是停像白局的。”吴迪无奈地耸耸肩，回到面馆找白鹏去了。

    见出去两个回来一个，白鹏当然知道是自己女儿输了，预料的结果。

    和吴迪各抱着一碗面大口朵颐起来，白鹏开口问道：“我这个女儿功夫咋样？”

    “还行吧，最起码有点底子，不过求胜心太强了，而且一位地急于求成，破绽一大堆。”吴迪一边往嘴里扒拉面条一边含糊不清地说道。

    听完后白鹏点了点头，然后随口问道：“那她在你手里坚持了多久呀？”虽然知道自己闺女肯定会输，但是白鹏还是好奇白凝霜能在吴迪手上抗住多长时间。

    吴迪没说话继续吃面，随后比划了一个手指。

    “一分钟呀？对战你居然能坚持一分钟不容易呀，看样子我女儿还有可塑造空间。”白鹏昂着头颇为欣慰。

    “一招……”

    “噗！咳咳咳……什么？一招！”

    白鹏一口酒直接喷了出来，要知道，这丫头的功夫可是以前自己手下最强的兵传授的，白凝霜也聪明，学得有模有样，没想到在吴迪面前一招就败下阵来，到底是女儿实力太弱还是吴迪太强了。

    随后白鹏思索了一阵继续道：“也罢，让这丫头长点记性，最起码知道天外有天人外有人，受点挫折没什么不好，随后两个人就有一搭没一搭边聊天边吃饭了。

    其实白凝霜功夫真的不错，光是看近身搏斗，已经到达特种兵选拔的最低门槛了，甚至比好多人都要强。

    不过在吴迪的面前就完全没法看了，一个久经沙场的超级战士怎么可能就这么被一个只学了一段时间格斗的小妮子打败。

    第二天吴迪给白鹏又打了个电话，主要是询问一下他女儿的情况，毕竟昨天最后那一下子摔得可不轻，于情于理也得问问。

    白鹏告诉吴迪不用在意，她闺女回家以后就把自己锁在房间，吃饭都没出来，估计是在生闷气，过两天就好。

    得知自己并没有把白凝霜弄受伤，吴迪就放心了，要不然将来见面多尴尬，好歹还有和白鹏这层关系呢。

    就在这时候，阿隐推开门，吴迪挂了电话看向他。

    “我把数据恢复了，你来看看。”

    跟随阿隐来到电脑跟前，就见阿隐调出一排排的文件。

    “说重点吧，这些表格和资料我看着头晕。”吴迪道。

    阿隐快速敲击着键盘，最后一张照片展现在吴迪面前。

    “这个人是？”

    面对一个戴着眼睛面容猥琐的秃顶中年人，吴迪完全没有头绪。

    “他叫周一来，海城本地人，表面是是个商人，其实背地里干着一些见不得人的买卖？”阿隐介绍着此人的背景。

    “他和这件事有什么关系？”

    阿隐随即调出来一份表格，上面是一串串数字和时间。

    “老师在遇害之前的一段时间内，曾多次和这个人通话，感觉这个人肯定不是表面上这么简单的。”

    听完阿隐的介绍后，吴迪马上决定亲自去会会此人，当面问清楚那段时间他和自己老师温大海都说了什么。

    “不过你想要找到他，现在看来并不容易。”

    “怎么回事？”

    “很不巧，这个老家伙就在几天前去往国外谈生意，然后不知道怎么的就失联了。”

    “能不能追查到他电话信号的最后出现所在地。”吴迪听后心里咯噔一下。

    “我看看啊……有了，这里！”

    吴迪朝着屏幕看去，只见地图上面出现了一个红点，上面显示了时间，昨天晚上七点钟，也就是说这个人的电话曾在这个时间开机过，而且拨通了一个电话，而这个电话正是他太太的。

    顺着那个电话打了过去，里面传来一个中年妇女的声音。

    “喂，请问您是哪位？”

    “哦，我是周老板生意上的朋友，找他有点事情要谈。”吴迪装作周一来的生意伙伴。

    “你不知道吗，老周在外面被人绑架了，对方朝我们要五千万赎金，我们家哪有那些钱，他们说如果不给钱就要弄死老周。”周一来的老婆几乎是带着哭腔说的。

    挂了电话，吴迪揉了揉生疼的太阳穴，心想怎么这么不凑巧呢。

    “现在打算怎么办？”阿隐见吴迪一脸愁容问道。

    “还能怎么办，我必须要从这个人的口中得到一些信息。”吴迪看来这是打算去救人了，虽然这个周一来看起来就不像是什么好人，但是为了调查老师遇害的真相，吴迪不得不去救这个人。

    阿隐见状后一个劲摇头道：“迪哥，你是不是疯了，你知道这里是哪吗！”

    “知道啊，不就是中东嘛，有什么大不了的！”

    随后吴迪就将自己的队员召集了起来。

    “弟兄们，已经查到有关老师遇害的线索了，不过目前来看有些棘手，可能知道真相的人现在被人绑架了，应该是一伙反动武装。”吴迪向队员们介绍情况。

    随后阿隐打开投影仪，将营救目标的地点和信息投上去，几个人都在认真的看。

    “好家伙，伊国啊，你说他是不是吃饱了撑的，跑到那里去干嘛，那地方成天除了打仗就是打仗。”安东调侃道。

    “这你就不懂了吧，富贵险中求，越是战乱的地方越有商机，你看那些武器商人，每年不得往亚非拉地区跑个好几趟，卖点淘汰的破烂武器，够吃好几辈子了。”吴迪说。

    “我跟你一起去。”安东把嘴里口香糖吐进了垃圾桶站起身道。

    “那么其他人都留在海城，主要保护温馨的安全。”吴迪说完就和安东就去联系佣兵联盟申请专门的飞机了。

    八个小时之后，两个人到达了迪拜亚特兰蒂斯酒店，一位身穿职业套装美女在酒店接待了他们。

    “请问二位先生有预约吗？”美女带着职业微笑用流利的英语问道。

    “我们是MR。X。”吴迪回答。

    “请跟我来。”

