    接到了手下马仔突然汇报，被称为图巴的买货方立刻下达了堵住房门，并且打开按到带走所有货品的命令。

    这一命令。

    直接让毒枭库烈第一时间判断，对方想要“黑吃黑”！

    被死亡气息所笼罩的图巴，忙不迭地压低声音对库烈解释道。

    “库烈，不夜城外有蜀黎暗中活动，我们的交易已经走漏了风声！”

    “暗道可以通往第三街区，带上东西快随我走！”

    为了避免双方的误会进一步加深。

    图巴立刻给手下马仔递了个眼神，马仔心领神会地将桌面满是现金的皮包合拢，举起一只手示意没有武器，用另外一只手将皮包递向库烈。

    伸手接过皮包，库烈手中的枪却没有离开图巴的脑袋。

    “你在前面开路，其人留守在原地！”

    “快！”

    在场众人中。

    一名身材高挑瘦削的马仔，眼见着他们两人要通过密道离开，面庞顿时浮现焦急之色！

    卧底在图巴身边数年，他给缉毒蜀黎同志们提供的情报虽然很多，但大多数都是一些小鱼小虾。

    通过不断与图巴建立信任，终于逐渐成为他相对信赖的部下，这才有机会接触到毒枭库烈这样的大鱼。

    如果说毒枭库烈是大鱼，通过顺藤摸瓜找到的毒枭头目，将会是一条真正的鲨鱼！

    虽然眼下他成为图巴较为信任的部下，但还远远还没有达到心腹的程度。

    对于这个包间内的暗门，他不仅闻所未闻，通道将会通向哪里更是一无所知。

    如果毒枭库烈被图巴带走，接下来，图巴必然会对内部展开清洗调查，他卧底的身份随时都有可能会曝露。

    更为重要的。

    在打草惊蛇之下，毒枭库烈的踪迹也将彻底消失！

    卧底蜀黎脑中闪过无数种糟糕的结果。

    但想到多年来的努力将付之一炬，一抹决然之意终于涌上心头！

    身体靠在墙边，手掌探向后腰，缓缓向仅在三米远的库烈靠拢而去。

    通过他的判断。

    这一伙儿越境毒枭团结而强悍，一旦库烈死在这里，巴图必然会遭到血腥而残忍的报复。

    他后腰间有一把匕首。

    此刻的库烈正背对着他。

    只要他能够迅雷不及掩耳的冲上去，利用匕首胁迫库烈，就能够以他为要挟离开这间屋子。

    图巴。

    绝对不敢轻易尝试杀死他！

    一寸，两寸，三寸……

    被冷汗浸透的卧底蜀黎，右手终于握住了腰后的匕首，与正欲挟持图巴离开的库烈，也仅剩最后两米的距离！

    仅仅两米的距离，只要他一个箭步冲上去，背对着自己的毒枭库烈，将会在毫无戒备下被他成功拿下！

    “咔……”

    暗门在图巴扳动隐藏开关后缓缓开启。

    在声音的遮掩下。

    蜀黎卧底找到了突袭最好的时机！

    猝然欺身上前，一道冷芒直奔毒枭库烈！

    得手了！

    蜀黎卧底心中刚刚涌起欣喜，原本背对着他的毒枭库烈，却在电光火石的一刹那低矮了身形！

    无数次游走于生死之间，对于危险，库烈有着近乎本能的直觉！

    也正是因为恐怖的本能直觉，在第一时间避开了来自身后的进攻！

    “砰！”

    手持匕首的蜀黎卧底一击落空，尚未来得及发起第二次尝试，一枚子弹瞬间没入了他的胸口。

    紧跟着，毒枭库烈一把扼住了图巴的脖颈挡在身前，立刻掉转枪口，对单间内所有马仔接连展开精准射击！

    “砰！砰！砰……”

    “……”

    尽管夜场中充斥着震耳欲聋的喧嚣，但盯防的两名便衣蜀黎，依旧清晰捕捉到了包间内的枪声！

    “刘队！刘队！我是二组！目标所在包间出现枪战！是否立刻展开行动！”

    “二组、三组立刻对包间外行成封锁原地待命，等待大部队支援！”

    “二组收到！”

    “三组收到！”

    “蜀黎办案，全部回避！”

    “……”

    林夜将鸭舌帽向下压了压，大步朝着不夜城外跑车方向行去。

    通过他的窥探。

    此刻的包间内已经沦为了屠杀场，毒枭库烈正带着现金与制毒品通过暗道快步离开，同时拨打电话说了一大堆林夜听不懂的言语。

    可以预见的是。

    接下来库烈在前往第三街区后，必然会加速逃遁，且不排除会与其他毒枭汇合的可能。

    而他。

    只需要根据手机定位行进方向，提前在第三街区进行守株待兔！

    绝不能让毒枭库烈。

    落入警署的手中！

