    我还在这儿，鬼就这么对视着，我知道这种恶鬼现在跟我一样，他现在根本就不会先对我下手。

    这真是一只非常狡猾的鬼，他现在居然连我想的什么东西都知道，这确实是太可怕了。

    怪不得他能够在梦里面就杀死一个人，这确实是让人感觉到非常的恐怖，这样子的鬼要想把它给干掉的话恐怕还真的是不太容易。

    我跟这只鬼在这里想是不是实在没办法了我只好就，提起手里的五帝钱剑快的向着鬼扑了过去。

    我知道这只鬼的度非常的快，但是没办法，如果我不动手的话，一直跟他这么在这里僵持不下也不是办法，毕竟这只鬼在这里的话，如果我跟他在这里，一直对视着，那对我一点好处也没有。

    因为在这里跟他耗的时间越长对我就越没有用处，我在这里肯定要消耗体力的，而且，越到半夜的时候我肯定会越来越困。

    所以有关一直跟他在这里对逝者的话，那么到最后肯定会因为我实在太困了，没有精神跟他开战的时候，那么这只鬼肯定就会占有优势，到时候我再想把它给灭掉，恐怕就没有那么容易了。

    所以我得趁着现在我精力充足的时候，赶紧的对他下手，趁着现在还能够对她，下手的时候，多给他重创几次，让他身受重伤，到时候就可以，慢慢的看着它灰飞烟灭了。

    现在眼看着这只鬼就在这里，就在我的五帝钱剑快要劈中他的时候，这只鬼突然冷冷的一笑，快的向后面闪了开去。

    这只鬼突然间后面一声我的整个帐篷居然就被他这么给撞飞了，这帐篷直接就跟被他撞了开去。

    麻蛋的，我这帐篷就这么被他给搞坏了，我一气之下拿着手里的五帝钱剑快出的像这只鬼扑了过去，我知道这只鬼确实是，非常的牛逼，怎样想把它给干掉的话肯定不是那么轻易的就能够干得了的。

    不管这只鬼再怎么厉害，我都必须要尽快的把它给干掉，毕竟，我在这里已经等了他一晚上了，总不可能现在，因为这样子就我放过了他。

    这只鬼不停的在往后山寨我就拿着五帝，钱剑不停地向前面追着，我绝对不能让这只恶鬼传下一口气，绝对不能让他有喘息的机会，因为一旦他有了喘息的机会，那么这支鬼很容易我有机会反而向我攻击过来。

    我知道，现在其实我应该还是在梦里面，因为现在我是在梦里面见到了这假的珊珊了，所以我确定我现在跟这只鬼确定是在梦里面打架。

    虽然我不确定在梦里面把这只鬼杀了的话到了现实中，等我醒来的时候，这只鬼还存不存在，但是我想既然现在能够，杀得了，那就跪，那干嘛不把他给杀了呢？现在把他杀了，管他是在梦里还是在什么呢？反正把他杀了，在醒了过来的时候再看看这只鬼，还会不会回来就知道了。

    我一直用五帝钱剑追着这只鬼砍，但是这只鬼也一直在往后面退，一直倒退到这只鬼的后面的坟墓，这只鬼才停了下来。

    我冷冷的看着这鬼，对着鬼说，怎么样这样你没有地方可以退了吧！

    这只鬼恶狠狠的看着我，只见他的双手已经被我划了几道口子，手上的鲜血不停的在往下面流，那流出来的血染得满地的都是黑色的。

    他在坟墓上面也是一大片的黑色，我一看这情况，就知道这只鬼应该是活不了多久了，因为他手上已经有了伤口，这身上的伤口肯定会一直不停的流血，直到他手上的黑血全部流光了那么，他就等着灰飞烟灭了。

    我也懒得理这只鬼怎么样反正拿着手里的五帝钱剑继续的快向这只鬼身上挥动的过去。

    这只鬼也是非常的强悍，虽然他这手上已经被我的五帝钱剑划破了口子，手上不停的有那黑血向外面喷出来，但是这只鬼却像是根本没有受伤似的，而是反应非常的灵敏。

    这倒是让我感觉到非常的吃惊，这只鬼居然根本就不怕身上的流着黑血。

    看来要这样子的话，想要把这只鬼灭掉，可就真的是不那么容易了，毕竟这只鬼，竟然不怕身上流黑血，所以，这只鬼如果想要他灰飞烟灭的话，就只能够快的在他身上的要害的地方刺去。

    可是这只鬼的度有这么快，反应也那么的灵敏，所以要先把这车给干掉的话还真的是不容易。

    我拿着手里的五帝钱剑快的就向他身上攻击过去我知道要想杀得了这只鬼，绝对不能停下来，因为一停下来的话，这只鬼就有足够的，反应时间。

    一旦给了他足够的反应时间，那么才想把他身上刺中要害的话肯定就是不可能的，而且这样子也给了他足够的时间恢复体力了这样子的话，根本就不可能完全的把他给干掉。

    所以我只能够想办法尽快的往他身上多扎上几刀，只要将这只鬼能够身上被我多扎几刀，不知道伤口的话，那么在这鬼也是很容易就可以灰飞烟灭了，因为只要他身上的血流的度足够的快，那么这只鬼，肯定到后面会慢慢的变得越来越弱到时候，他身上的血全部流光了，那么他就会灰飞烟灭了这样子不用我去打，他也会已经慢慢的在消失了。

    我知道这只鬼现在不是那么容易对付，但是我绝对不能放弃，绝对不能停下来。

    一旦停下来的话，这鬼就会有喘息和休息的机会，一旦让他恢复过来，我更加不可能杀得了他了。

    我快的挥动着手里的五帝钱剑一直追着这着鬼，让他根本就停不下来，根本就不让他喘息的机会，只有这样子，我才能够把这只鬼给干掉。

    现在这只鬼被我的五帝钱剑逼得连连败退，一直退到他的墓碑上面，才停了下来，我一看这只鬼在它的墓碑上停下，来了也没有多想那么多，继续拿着五帝钱剑继续向他的身上快的扑过去。