    说着，展峰死死的盯着萧南天的眼睛。

    因为人的语言是会骗人的，但是眼睛不会，他想知道，萧南天究竟是不是萧家的人。

    结果他失望了。

    听到萧震两个字，萧南天的眼中没有一丝波澜，就好像第一次听到这个名字似的。

    怎么可能？

    难道江湖上的传言有误。

    眼前这个人并不是萧家的人？

    可即便如此，萧家家主，在北方可是大名鼎鼎的人物啊，会有人没听说过吗？“有人要对萧震下手？”

    萧南天撇了撇嘴，“这跟我有半毛钱的关系吗？”

    此时萧南天的脸上没有一丝表情，阴沉的吓人。

    “好吧，是我多管闲事了。”

    展峰下意识的后退了一步，甚至都不敢跟他对视，转身便要离开。

    “慢着！”

    萧南天冷冷的说道：“你耽误了我足足一分钟的时间，就想这么离开？”

    “你……”

    “啪！”

    萧南天根本就不给他说完的机会，一耳光打在了他的脸上。

    声音不大，但却异常响亮，在这走廊上更是久久回荡。

    见此一幕，纳兰新竹直接就傻眼了。

    那可是展峰啊！

    不只是北方年轻一代最强的人，更有可能成为展家家主的继任者。

    萧南天竟然当众掌掴他？

    这也太目中无人了吧！她尚且如此，身为当事人的展峰就更加不用说了。

    他捂着自己的脸，一脸茫然。

    他万万没想到，刚才还好好的，说打人就打人，翻脸比翻书还要快。

    “你……你敢打我？”

    展峰指着萧南天，连声音都颤抖了起来，也不知道是吓的，还是气的。

    “打你怎么了？我还想再来一下。”

    话音刚落，萧南天又是一巴掌，打在了他的右脸上。

    展峰明明看到了他出手的动作，却来不及躲避，又生生的接住了一耳光。

    相比于脸上的疼痛，他心中的愤怒更甚，他死死地盯着萧南天，如果目光可以杀人的话，恐怕此时萧南天已经被他给千刀万剐了。

    “萧震是生是死与我无关，我不想知道，更不需要别人来提醒。”

    萧南天拍了拍展峰的脸蛋，“我劝你以后少多管闲事，否则会出人命的。”

    狂妄！

    无以复加的狂妄！敢当面威胁展峰，恐怕纵观整个北方也找不出第二个了。

    见到这里有热闹可看，一瞬间就聚集了不少人。

    当看清形势后，所有人都睁大了眼睛。

    堂堂展家的人，竟然被一个后起之秀当面给打了。

    如果不是亲眼看到，恐怕谁也不会相信这一切。

    被这么多人盯着，展峰的脸上也是火辣辣的。

    他三次握拳，又三次松手，最终还是放弃了还手的打算。

    因为他自知不是萧南天的对手，没有必要以卵击石。

    “你还挺有自知之明的，是个聪明人，以后也要这样乖乖的哦！”

    萧南天用大人对小孩说话的口气说道。

    听了这话，所有人都倒吸了一口凉气。

    打了人还不算，还要当面羞辱一番，这可真是杀人诛心啊。

    萧南天不再理会他，深深的看了纳兰新竹一眼后，转身便离开了。

    “萧南天……”

    展峰咬着牙，脸色狰狞无比，就像一只被铁链给拴住的野兽，“咱们的梁子，算是结下了！”

    狠狠的瞪了一眼萧南天的背影，他这才离开。

    纳兰新竹紧绷着的神经也终于松懈了下来，此时，她的手心中满是汗水。

    因为她太了解展峰，也太了解展家了。

    在四大豪门之中，展峰可能是最隐秘的一个，没人知道他们有多少人，也没人知道他们有多少产业。

    甚至，就在纳兰渊还在世的时候，提到展家，也是深有顾虑，并且多次说过，在北方，谁都可以得罪，但绝对不能惹到展家。

    每次面对展家，纳兰新竹都是战战兢兢。

    结果，她没惹到，反而是萧南天惹到了。

    展峰绝对不会无缘无故的来这里找萧南天说这样一番话。

    想必，他已经知道了萧南天的身份，所以才来这里投石问路！再联想起展峰刚刚说过的话，纳兰新竹的心中顿时一颤。

    “有人要向萧伯伯动手？该不会是展家派来的吧？”

    绝对有这个可能。

    因为如果萧南天出手救萧震，那就证明他是萧家的人，如果不出手，那萧震凶多吉少。

    不论是哪种结果，对展家来说都很有利。

    她了解萧南天，就算明知道萧家有难，也绝对不会出手，这样一来……

    她不敢多想，连忙开车向萧家赶去。

    ……

    萧家。

    萧震本来就很少出门，最近更是把自己封闭在了书房中，每天对着书房中的画像发呆。

    谁也不知道他在想些什么。

    甚至就连萧宇都不清楚。

    “萧伯伯，这个消息千真万确，你可一定要小心啊，我建议这次展览会就不要去了。”

    纳兰新竹开门见山的说道。

    她刚刚来到萧家，就从下人那里得知，萧震接到邀请，要去参加一个展览会。

    “天气凉了，萧宇，把我那件貂皮拿出来吧。”

    萧震淡淡的说道，似乎根本就没有听到纳兰新竹的话。

    “是。”

    萧宇答应了一声，连忙出去准备。

    纳兰新竹都快急哭了。

    这都什么时候了，还想这些无关紧要的事情？

    难道把展家的警告当成了儿戏吗？

    “那貂皮大衣，是萧南天他娘留下的。”

    萧震若有所指的说道。

    闻听此言，纳兰新竹也是一怔。

    她早就听说过，萧震对过世的妻子一直难以忘怀，没想到竟然那么一往情深，连十几年前的衣服都留着。

    “这孩子，从小就没受到我半点关爱，之后又流落街头，的确哭了他了！”

    萧震说道：“他恨我，也是应该的。”

    他的语气一如往常，但纳兰新竹分明听出了一些苦涩。

    “萧伯伯，你不要伤心，其实萧南天并不是完全不担心你的安危，这次就是他暗示我来报信的。”

    “真的吗？”

    萧震一脸微笑的盯着她。

    “这个……”

    纳兰新竹一事语塞。

    这父子两个之间的关系十分微妙，她一个外人，自然不知道该怎么调节。

    “对了。”

    萧震似乎突然想到了什么，问道：“你见过楚云汐吗？”

