    17年七月十一号。

    周二清晨。

    苏源一觉睡醒只感觉浑身充满干劲，心里的那团火也被淹没掉。

    怀里还有藏着一只小猫。

    又看了一眼大腿上的抓痕，苏源无奈一笑，拿起手机回了几条消息。

    苏源知道她生气了。

    昨晚他隐隐间还听见了她的啜泣声。

    不过女人嘛！

    哄一哄就好了。

    苏源蹑手蹑脚的起床，简单洗漱后就出门买了点早餐放在餐桌上。

    出门前。

    苏源回到卧室里喊了一声，“姐，早餐我买回来了，你记得吃，我去上班了。”

    没有得到回应，苏源灰溜溜的把门关上。

    良久过后。

    直到听到苏源离开住所的时候。

    姜语卿才敢从被窝里露出头，眼角还有一点泪痕，不争气的趴在床上生闷气。

    昨晚真的是差点呛死她了。

    第一次，姜语卿感到如此委屈。

    而苏源那头猪还没有哄一下她，就倒头睡着了，呼噜还打得贼响。

    起床后。

    姜语卿连刷了五遍牙才把回到客厅把苏源买回来的早餐消灭掉。

    吃饱又趴在床上点开了闺蜜蒋婷婷的薇信对话框。

    姜语卿委屈巴巴的发了条语音过去：“婷婷，你有被林哥欺负过？”

    蒋婷婷正在给孩子喂奶，拿起手机秒回：“一大早你问这个干嘛！苏源欺负你了？”

    姜语卿如实交代：“……，大概就是这样子。”

    蒋婷婷还以为两人吵架了，没想到是这破事：“你觉得苏源这是在欺负你？”

    姜语卿回道：“嗯呢，昨晚我给他炖了个乌鸡海参汤喝，他就那样了，以前他不是这样的。”

    蒋婷婷回了条语音：“你说你没事给他炖这么大补的汤干嘛！你这是惹火上身，自找苦吃。”

    姜语卿见闺蜜还向着苏源那一边，更委屈了，“阿姨教我的……”

    蒋婷婷乐了，回道：“她教你就学？你真是蠢的可以。”

    姜语卿可不敢背后说未来婆婆的坏话，只感觉更委屈了，“反正我就感觉苏源在欺负我。”

    蒋婷婷把肩带拉起来，换了个奶嘴塞到小宥嘉嘴里，一换就哭，又把肩带拉了下来，小宥嘉这才不闹了，趁着这个间隙回了句：“男人都一个德性，你林哥刚结婚那会玩得上头的时候，也不管我愿不愿意的。”

    蒋婷婷又得意着回了条语音：“至于现在，我的手下败将罢了。”

    姜语卿大为震惊：“婷婷你不觉得委屈？”

    蒋婷婷回道：“刚开始都这样的，我那会也觉得委屈，后来想了想，夫妻之间也就靠这些东西增加点乐趣了，他快乐的时候，我感觉我也挺快乐的。”

    姜语卿听着闺蜜的经验之道，顿时闹了个大红脸，满脸问号：“吃那种东西你怎么会感到快乐！！！”

    蒋婷婷鄙视道：“我又不是说这个，你不要私自脑补，赶紧把本本领了吧！你就知道什么叫快乐了，老处女的脑子反应就是迟钝。”

    姜语卿直接破大防：“不理你了，你和苏源一样流氓。”

    蒋婷婷最后认真回了句：“教你个方法，天天这样搞他，不出一周他绝对被你一摸就想溜，方法告诉你了，你自己品吧！”

    姜语卿呆呆的看着两人的薇信对话聊天框，心里的障碍也逐渐消失不见了。

    原来婷婷也被欺负过。

    那没事了。

    仔细想想，昨晚真的是她自找苦吃。

    怪不得阿姨在视频里笑得那么开心。

    想到这。

    姜语卿气瘪瘪的趴在床上，整个人都无精打采一样。

    趴了一会。

    手机震了一下，姜语卿一看是苏源发来的消息，顿时精神起来了。

    “姐，早餐吃了没，别生气啦！昨晚是我的错。”

    “气饱了，本来就是你的错。”

    “方便视频不。”

    “不方便。”

    ……

    哄了十几分钟，苏源才放下心来。

    估计回去还得搓衣板。

    姜语卿就不一样了。

    心里的疑惑一解开，整个人又恢复到往日的神采。

    中午。

    苏源提前一个小时溜回了住所。

    “姐，我回来了。”苏源边脱鞋边喊道。

    姜语卿闻声从厨房里探了个头出来，看了眼客厅上的钟，微微吃惊：“这才十一点，你就下班了？”

    “不管了，再上班老婆都要跑路了。”苏源嘿嘿一笑，瞧见姜语卿这表情，想来气是真的消了，再哄哄估计又喜欢黏着他了。

    姜语卿瞪了他一眼，把菜放在水里泡着，手还是湿漉漉的走了出去：“姐能跑到哪里去。”

    “跑进我心里吧！”苏源环抱着怀里侧坐的姜语卿，抽了几张纸把她的手擦干净，深情款款道。

    “没个正经。”姜语卿最爱听这些甜言蜜语了，想找回点主动权，手在他腰间拧了一下。

    苏源嘿嘿一笑，自从谈恋爱后，这种话他是章口就来，“姐，我下次不会那样子了。”

    “但你能不能不要炖那种汤了，别听我妈出的馊主意。”

    姜语卿红着脸点点头，感觉耳朵热乎乎的，就往他怀里钻了钻，满脸期待的看着苏源，“汤可以不炖，姐可以帮你的。”

    苏源愣了半响，一时半会没搞明白姜语卿的脑回路。

    早上还生着闷气，这回就接受了？

    难道有人给她开导过了？

    老妈？

    还是蒋婷婷？

    女人是天生拥有自我攻略buff的?

    苏源脑袋里懵懵的。

    还没等他想明白。

    他的嘴唇就突然被姜语卿给袭击，姜语卿的调皮小手还在挑逗他，比以前更加主动了。

    苏源把姜语压在长椅上，低头瞧见她得意的笑容。

    心里有种不好的预感。

    紧接而来的是舌头上的疼痛感。

    他瞪大了眼睛，姜语卿也在这个时候从他的身下溜了出去，跑得比兔子还快，躲在厨房玻璃门处，略略略笑道：“让你欺负姐，这是惩罚。”

    苏源：“……”

    良久过后。

    苏源舔了舔嘴唇，老婆哄好了，现在要去欺负她。

    说干就干。

    苏源起身走进了厨房。

    打着一起做饭的名义。

    趁着姜语卿在炒菜，偷偷从后面抱住了她，动手动脚的。

    姜语卿今天穿着是可爱风格的碎花吊带连衣裙，上次跟苏源回江市的时候也穿过。

    做个饭下来。

    两人身上都出了不少汗。

    惹得姜语卿连夹了一堆香菜到他的碗里，盯着苏源一口焖了下去才放过他。

    午休时候。

    苏源躺在姜语卿大腿上睡着的。

    醒来时某人的肩带又滑了下来。

    苏源一脸满足的出门上班。

