 道门弟子一个个心脏剧烈跳动，阵仗压迫之下，呼吸仿佛快要停止。

出发前，都知道帝墓凶险，想过一百种风险降临，也做好了与太岁山和击空派交手的准备，却万万没想到遭遇如此局面。

死灵大军如同海潮涌来，破烂的死尸根本不知何为畏惧，它们只会疯狂吞噬一切。

然而，活人尚能一剑斩杀，这些死尸就算脑袋掉了，身体被砍成两半，仍会不断的进攻，除非彻底轰成渣，否则，哪怕剩下一只残缺的手，它们也会把生锈的刀片，捅进道门弟子的体内。

“怎么会有这种要死不死的东西，数量如此惊人，不应该啊。”

“完了，这一趟进来，大家可能都无法离开。”

弟子们有些绝望，第一次发现，死亡距离他们如此近，原来活着是那么美好。

当然，也有一些人，意志极为坚定，信念强烈，并没有被死灵吓倒。

只见弟子中，有一人踏步如飞，周身火焰熊熊，奔跑时，像头凶悍的麒麟，直接朝着数之不尽的死灵大军反冲了上去。

姒猊口中发出低吼，双掌汇聚魂火，不断轰击而出，所过之处，死灵队形崩散，不可阻挡。

不止他一人。

姒猊身侧，时东手持利剑，元气把剑刃渡上一层橙色光辉，圣光肆虐，一批又一批死灵倒在剑光之中。

“思茅。”

时贞华与伯思茅对视，两人凌空而起，直接从死灵大军上空越过，冲向骑着骸骨的死灵战将。

死灵战将似乎还保留着一丝意志，在指挥作战，如果不阻之，弟子们休想安然闯过去。

“初三，带弟子们先走。”

这时候，姒情也出手了，她周身元气涌动，紧紧追上时贞华和伯思茅，三人手结道印，一束束光芒不断轰向死灵战将的头顶。

无论如何，也必须扛住。

“都跟我来。”

秦浩心知情况危急，目光环视一圈，很快找出死灵大军的薄弱口，他一手拽住尹青青，另一只手不断打出“玄圣境”的元气，带着所有道门弟子，如一柄锋利匕首捅进死灵大军，势如破竹，快速朝着前方冲刺。

此刻，时贞华三人联手围攻死灵战将，战斗打得异常凶猛，秦浩的任务便是争取时间，尽快带弟子脱离险境，这是一场争夺时间的战斗，姒情三人落败之前要走不掉，所有人都将永远留在这里，变成坟场的一份子。

若干年后，也许他们就是腐尸体一员。

道门众弟子凝固的很紧，由秦浩带队，时东和姒猊护在两侧，前进的速度非常快，实际上，除了死灵战将修为有点吓人，普通死灵并不算太强，几十个呼吸，他们便要安全闯出封锁。

轰隆！！而这时，突然又传出一声爆鸣，只见不远处，一块巨大石碑炸裂，雾霾之中，一道身挂残破盔甲的高大身影，晃晃悠悠的站了出来，在弟子们近乎绝望的眼神中，缓缓朝他们举起了残缺的破剑，破剑之上，夹杂强烈死气的光辉，笔直斩落而下。

第二个死灵战将。

“小心。”

伯思茅看到了，他身形斜掠而下，正当剑光斩落之际，一团阴阳双极光辉从他双掌升腾，朝剑光拦截了上去。

嗤！刺耳的切割声中，阴阳光辉被一剑劈开，虽然剑气也受到削弱，伯思茅仍旧一口鲜血喷洒而出，体内翻江倒海，险些被对方剑气震趴在地。

“伯长老。”

众弟子大惊，死灵战将竟是这般强吗？

外门武阁长老挡不下一剑。

“李初三，你有什么用？”

高空中，传来时贞华歇斯里地的喊叫，眼见第二个死灵战将重创伯思茅，他竟一手拉住姒情，不理对方反抗，化作疾飞的光流窜向远方，直至彻底消失雾霾里。

这一刻，空间仿佛寂静了，所有道门弟子，乃至剑谷的时朗，也是不敢置信的望向雾霾，他敬重的师尊，居然直接逃掉了吗？

身为道门长老，不顾弟子死活，不顾同门重伤，逃得如此果决。

道门弟子的心，简直凉透了。

“思茅，你怎么样。”

秦浩迈步而来，看到伯思茅两条袖子炸裂，双臂崩裂得鲜血淋淋，竟还有腐臭的死气钻进了伤口里。

“好难受，初三，不要管我，带弟子们快逃，我还有力气，我可以……给你们争取时间……”这一刻，伯思茅的脸色白得吓人，并不是那种失血导致的白，而是像变作尸体般，白得很渗人。

他的气息非常乱，眼睛里有血丝浮现，一条条血丝如同虫子爬动，看似痛苦的神情隐隐充斥一股嗜血的疯狂，仿佛下一秒，就会发狂一样。

“结道阵。”

秦浩爆喝一声，到这种时候了，还跑什么跑，显然他看得出来，伯思茅的情况非常恶劣，不及时救治，很快会变成第三个死灵战将。

若真到了那一步，秦浩也无力回天，只能将之斩杀。

嗡嗡嗡！！一团团气焰闪烁开来，强弱不一，有圣境，也有高阶元宗。

伯长老重创，剑谷长老时贞华抛弃众人逃了，寒透了弟子们的心。

但无论如何，他们都要争取活下去，按照秦浩吩咐，组成道门大阵，试图从死亡夹缝中辟开一道曙光。

“时贞华真不是个东西。”

姒猊双掌凝聚魂火，恨得咬牙切齿，跑就跑吧，还把他姑姑强行拽走了，若能活着回去，绝对饶不了他。

听见姒猊辱骂时贞华，时朗正欲开口，张开嘴，却又咽了回去，摸着良心说话，他师父地确不是个东西，连爱徒也不管了。

要走，请带上时朗一起离开好不好。

“吃下它。”

秦浩取出一枚丹药，送进伯思茅口中，吩咐青青照顾对方，旋即，站在阵光之下，目光仿佛穿透结界，看清死灵大军以及两个死灵战将。

此刻，死灵大军仿佛黑压压的蚂蚁，腐烂的口中流淌着恶心的绿色液体，扭曲的肢体爬满了结界外层，它们手中畸形的兵刃，不断劈砍着结界，虽然劈死了不少同类，但却一刻也不停下。

伴随于此，集合所有弟子力量汇聚的道门结阵，正不断遭受削弱，显然维持不住太久。

看来，他不出手不行了。

“擅长死灵之道的元帝，有点意思。”

秦浩内心冷笑，坟场遍地是死灵，显然受了某种意志驱动，才会向活人发起攻击。

但驱动它们的，绝不是两个死灵战将。

元尊九重，修为有限，一旦武者肉身死后，神魂存在不了多久，便会消散。

能够驱动如此众多死灵的存在，唯有掌控规则之力的元帝，那个葬在帝墓里的家伙，八成没死透。

 