
　　“算了。”诱惑不来，那就图穷匕现，向俩人招手，“把钱都掏出来。”

　　“干啥？”

　　唐奕极不情愿，却还是一边问一边从裤兜里掏出一堆球球蛋蛋，有一块五块的，也有十块五十的。

　　“就这么多了...”

　　吴宁也把兜掏空，但极舍不得“早上刚从老吴那扣出二十，你不会....都拿走吧？”

　　齐磊则不说话，把钱都拢到一块儿，一下就看出了差距。

　　吴宁就二十多块钱，还有毛票。而唐奕却有八十多，而且这货肯定没掏干净。

　　这些是远远不够，直视二人，“有多少拿多少！”

　　唐奕惊了，“操！你够了哈。一百块呢！还不够你造的？”

　　“别废话！唐爸昨晚回家了，也放血了吧？”

　　“不行不行！”唐小奕彻底急了，“老唐好不容易回来一趟，就给我一千，说是一个暑假就这么多了。你想都别想！？”

　　“一千！？”

　　吴宁也惊了，开始添嘴唇。这个暑假舒服了。

　　而齐磊，简直无语。

　　这年头，哪个孩子的零花钱能上千？唐奕没被老唐惯成二世祖简直就是奇迹。

　　不过，这却提醒了齐磊，从书桌抽屉里翻出一个存钱罐。

　　如果齐磊记得没错，那里有货，好像还不少。

　　啪的一声摔了个粉碎，里面有四张老人头，还有点五块十块的，加一起不到五百。

　　这是过年的压岁钱，留到现在。

　　不得不说，哥仨就这一个优点，都不乱花钱，这得益于崔玉敏从小的教育。

　　见齐磊把压箱底的都拿出来了，吴宁终于严肃起来，“石头，你到底要干啥啊？”

　　齐磊一边数钱，一边道：“不是说了吗？我想自己挣点，尝尝花自己钱的感觉。”

　　向二人招手，“赶紧的，把家底都拿出来，算我借的。”

　　唐奕那最少一千，要是砸个存钱罐之类的，也许还能更多。

　　至于吴宁，这货鸡贼的很，只会比齐磊多不会少。

　　吴宁此时都快哭了，“石头哥！叫你哥了，我那是存着买Walkman的啊！”

　　齐磊一听，索尼的walkman？

　　“等一年吧！出MP3了，谁还用随身听？”

　　“啥？”吴宁没太听懂，“啥叫MP3？”

　　“说了你也不懂，反正把钱交出来就完了！”

　　吴宁败下阵来，万般不舍却是没有犹豫，和唐奕一起乖乖回去拿钱。

　　没一会儿，一人抱着一个存钱罐回来，唐奕手里还攥着十张崭新的老人头。

　　如丧考妣，“这里还有六百多，你不会都拿走吧。”

　　吴宁，“我这七百多。”

　　齐磊不算不要紧，一算吓一跳，哥仨这么有钱？大两千快三千了！

　　但却也是三人的全部家当。

　　细一琢磨，齐磊觉得用不了那么多，就从唐奕那拿了500，从吴宁那拿了500。

　　“算我借的哈！”

　　“别！”吴宁马上阻止，“就你那穷酸样儿吧，拿啥还？”

　　随后又道：“你真要去挣钱？不是干别的?”

　　见齐磊点头，吴宁一咬牙，“那算我俩入股了。”

　　“行！”

　　齐磊暗自得意，就知道是这个结果，太了解两人了。

　　“那正好，你500，你500，我也500，一共1500就是咱的本钱。”

　　吴宁立马一瞪眼，“你哪来的500！？你就420！”

　　刚刚齐磊砸罐子的时候，他可是数了的。

　　却不想，齐磊也是光棍儿，把那一球球蛋蛋的零票也归到自已那堆里，“这不就500了？”

　　吴宁：“......”

　　好吧，就多余叫这个真儿。

　　蛋疼到呲牙，“钱给你可以，但你得说明白了，你到底要干啥啊？”

　　唐奕也投来好奇的目光，“对啊，我爸开厂子还得先搞策划呢！”天籁小说网

　　只见齐磊神秘一笑，“你们猜？”

　　结果，吴宁这个大聪明还真就开动了脑筋。

　　“难猜吗？首先，肯定不是去打工，也没人要你。屁都不会，比我还废！”

　　“那不打工...就是自己做生意呗？可就1500，你能做啥生意？顶多摆个地摊。”

　　眼珠子一瞪，“操！你不会想去早市、夜市出地摊吧？哥可跟你丢不起这个人！”

　　唐奕一听，也要哭，“不是吧？我不玩了！”

　　抱着钱就要跑。

　　开什么玩笑，小爷堂堂富家公子，去摆地摊？还是在尚北这种小地方，从城头到城尾，谁不认识谁啊？传出去，哥还怎么在江湖上立足？

　　齐磊把俩人拦回来，皮笑肉不笑，“怎地？丢人了？特么摆地摊都摆不了，你俩还能干点啥？”

　　哥俩根本就不听他的，把脑袋摇的生风，“反正不摆地摊！”

　　“嘿！！”齐磊老大不乐意，“还职业歧视上了？”

　　在心智上来说，齐磊碾压哥俩八百个来回。

　　把钱一抢，“反悔也晚了，你们之前都答应了！”

　　唐奕、吴宁后脑勺都是麻的。

　　说实话，哥俩完全没有心理准备，从来没想过他们这种家庭的需要去摆地摊。这辈子也不可能摆地摊啊！

　　唐小奕那是准备啃一辈子老的，吴小贱也不差啊....老吴把他出国留学的钱都准备好了！

　　但是，正如齐磊所说，已经答应了，男子汉大丈夫一口唾沫一个钉，反悔那是爷们儿干的事儿？

　　经过一上午的思想斗争，外加齐磊魔音灌脑一般的絮叨，哥俩一咬牙，“干了！不就练摊吗？谁看见就说是勤工俭学，还得当哥是懂事孩子呢！”

　　算是半推半就地认同了齐磊的馊主意。

　　“但是，有言在先哈！”二人同意，齐磊马上提出要求，“这事暂时不能让家里知道。”

　　“废话！”唐小奕和吴小贱几乎异口同声，“当然不能让家里知道！”

　　要是让那帮爸妈知道他们砸了存钱罐去胡闹，不定怎么收拾他们呢！

　　况且，摆地摊是多光荣的事儿吗？为啥要让他们知道？

　　“谁说谁就是找死！我家老唐可好几天没揍我了。”唐小奕砸吧着嘴，看样子还挺怀念的。

　　吴小贱迷糊了一上午，终于有点开窍了：“对了，摆摊可以，那咱们卖啥啊？”

　　唐奕一听，马上又来劲了，“卖碟！最好整点带色（sai）的，肯定挣钱！”

　　“滚！！”吴宁想踹他。

　　特么富公子和处长公子出摊，那叫励志...

　　出摊卖黄碟，那叫脑瓜子缺筋！

　　虽然不同意唐奕的胡闹，但却也提醒了吴宁，出主意道：“夜市现在卖磁带，卖小说杂志的摊位挺火的。要不，咱们也试试？”可惜只正经了一句，马上原形毕露，呲牙一笑，“卖不出去，还能自己留着。”

　　对此，齐磊嗤之以鼻。

　　卖碟也好，卖小说卖磁带也罢，都是他们这个年龄感兴趣的，火也火不到哪去。

　　再说了，这个年代，已经不像八几年，或者九十年代初，倒爷发家的时候了，去广东背回几包时装、磁带之类的，回来摆个摊就能挣大钱。

　　九十年代末，下岗潮已经攻占了东北这块最后的国营阵地，许多下岗职工无处谋生，只得上街讨生活，摆地摊也早就不是什么挣大钱的营生，只能说管温饱，有一条出路罢了。

　　若是常规的摆摊儿，别说上万的议价费了，能不赔钱已经是不容易。

　　所以，齐磊原本也没打算按这个时代的套路出牌。

　　摇头否定了两人的提议。

　　弄的唐奕又急了，“那你到底要干啥啊？”

　　只见齐磊神秘一笑，“卖袜子。”

　　“卖.....”

　　哥俩一下噎住，“卖袜子...？”

　　“袜子...”

　　“袜子！”

　　唐小奕自动脑补出三个玉树临风的美少年，挥舞着各式丝袜、网袜、长筒袜叫卖的画面。

　　吴小贱更过分，他想的是三个穿上丝袜、妈啊袜的美少年临街叫卖。

　　嗯，再露出两根腿毛，鸡皮疙瘩都起来了！

　　“再见！”两人直接蹦了起来，掉头就跑。

　　“真丢不起这个人！”

　　……

　　。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第13章 丢不起这个人免费阅读。https://xs.23sk.com 