
　　林雨泽挑了挑眉，关上了门，走了进去，双手环抱两手臂，好奇的问：“什么风把你吹来了？”

　　“你家里是藏了别的女人吗，这么怕我过来。”初夏随意坐了下来，随口一问。

　　“你开什么玩笑，我家里哪有什么女人，你可别乱造谣。”林雨泽不满的说道。天籁小说网

　　他想要的女人，只有眼前这位而已，只可惜她却从未察觉他的真心，只把他当成好兄弟而已。

　　“好啦，不开你玩笑了，拿酒来，我们今天不醉不归。”初夏豪气十足的说道。

　　她现在只想喝酒，什么都不想想。

　　“怎么突然想喝酒，谁欺负你了？”林雨泽一边从柜子里拿出红酒和两个高脚杯，一边问道。

　　“没人欺负我就不能喝酒吗，你未免太好笑了吧，我只是单纯想喝而已。”初夏不以为然的说道。

　　她现在心情不好，什么都不想说，只想喝酒而已。

　　“好，那本少爷今天就陪你喝。”林雨泽倒了两杯红酒，递给了初夏一杯，两人碰杯后，就一口气喝完了。

　　喝完之后，初夏不悦的说道：“我要喝啤酒，啤酒才过瘾，快出去给我买！”

　　“冰箱有，我去给你拿。”林雨泽无奈的说道。

　　怕初夏突然来的时候，想要喝啤酒，林雨泽家里的冰箱可是经常有备啤酒的。

　　“还是你最好。”初夏眉开眼笑起来。

　　一下子被初夏的笑容吸引了，林雨泽的心脏不自觉的跳动好几拍。

　　“林雨泽，你发什么呆，还不赶紧去拿，爽快点。”初夏催促道，她还等着喝呢。

　　“好，马上来。”林雨泽把好几罐啤酒拿了出来，摆放在桌子上。

　　初夏啪地一声打开，仰口咕噜咕噜的喝了起来，很快就喝完一罐。

　　在初夏接连喝了几罐后，林雨泽忍不住问：“说说看，到底为什么喝那么多酒？”

　　他才不会信初夏是因为想喝酒，才会过来他这里喝的，一定有别的事情影响了她的心情，她才会这么放任自己的。

　　“还不是墨寒冰那个大混蛋，我不想理他了，我讨厌他。”初夏举起啤酒，对着空气骂道，然后又喝了起来。

　　“又是那个该死的墨寒冰，我就说他不是什么好人，你又不听，非要跟他在一起，这下好了吧，又被他虐了是吧。”林雨泽愤愤不平的说道。

　　他早看墨寒冰不顺眼了，他们吵架也挺好的，起码他还是很有机会的。

　　“对，我要是再理他，我就跟他姓墨。”初夏霸气的说道。

　　“这次你可要说话算数，千万不要理他才行，不要到时听到他的甜言蜜语，一下子又忘记了伤疤，又跟他和好了。”林雨泽可不信初夏的话，不可信啊。

　　“不会，这次一定说话算数，不会再理他了。来，我们不要聊他，我们继续喝酒。”初夏举起啤酒，开心的说道。

　　“好，干杯。”林雨泽与初夏碰杯后，两人都尽情的喝了起来。

　　最后，初夏真的喝醉了，倒在沙发旁，嘴里还不忘呢喃着：“墨寒冰，你这个大混蛋、渣男，我不要理你了，再也不要。”

　　“哈哈，你喝醉了，还说自己的酒量很好，没想到这么快醉了。”林雨泽指着初夏，无情的嘲笑起来。

　　“我没醉，我还可以喝。”初夏想要起来，却发现头重的厉害，根本没法继续喝。

　　林雨泽看见初夏醉醺醺，红扑扑的脸蛋，觉得初夏特别可爱，忍不住向她靠近。

　　就在他的唇快要凑到初夏的唇的时候，突然门铃又响了，让林雨泽咒骂一声：“靠，这又是谁？”

　　本想不理，谁知门铃继续吵个不停，林雨泽只好走到门口，打开房门，映入眼帘的是墨寒冰。

　　还没等林雨泽开口说话，墨寒冰已经直接闯进去了，令林雨泽极度不满起来：“喂，墨寒冰，谁准许你进我家的，赶紧出去，这里不欢迎你！”

　　但因为林雨泽也喝了不少，追上墨寒冰的步伐有些缓慢，甚至有些东倒西歪起来。

　　墨寒冰一眼就瞧见坐在地板上，靠在沙发上睡觉的初夏。

　　快步走了过去，用公主抱将初夏抱了起来，就想往外面走去。

　　“墨寒冰，你不准把初夏带走，赶紧把她放下来。”林雨泽来到他们面前，挡住了他们的去路，不让他们继续前进。

　　“她是我的女人，你有什么权利不让我带走她？”墨寒冰冷眼射了林雨泽一下，冷漠的说道。

　　“就凭你欺负了她，让她为了你喝那么多酒，我就不会让你带走她。”林雨泽不惧怕的模样说道。

　　他要保护初夏，岂会这么容易让墨寒冰带走她。

　　“呵，那你能拦住我再说。”墨寒冰冷笑一声，就绕过林雨泽，快步往大门走去。

　　林雨泽想要追上去，却因为头脑发晕，视线有些模糊，根本没法拦住墨寒冰，只能眼睁睁的看着他把醉倒的初夏抱走了。

　　“可恶，墨寒冰，你给我等着，我不会放过你的。”林雨泽看着他们离去的背影，怒骂一声道。

　　墨寒冰没有理会林雨泽，反而抱着初夏，走了出去，轻轻地把她放到黑色迈巴赫，然后驱车往市中心公寓驶去。

　　回到市中心公寓，墨寒冰把初夏抱到床褥上躺了下来，给她盖上被子，叹息了一声道：“初夏，你怎么可以在别的男人面前喝醉，这样很危险的好不好。”

　　要不是他及时赶到，也不知道他们会不会发生什么，想起他就觉得气愤。

　　林雨泽如果不是初夏最好的兄弟，他早就不让他们两人见面了，哪里还会他们两人在一起喝酒。

　　想到这里，墨寒冰很是生气，忍不住附了过去，亲上初夏——

　　直到墨寒冰气消了，他才离开了她的唇，直接躺在她的旁边，与她一起睡觉了。

　　第二天，初夏发现自己好像在温暖的被窝里睡了一个晚上，很是舒服，完全不想醒的感觉。

　　直到初夏睁开眼睛，映入眼帘的竟然是墨寒冰的时候，她第一反应是：我这是在做梦，所以才会梦见墨寒冰？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第131章 她是我的女人免费阅读。https://www.23sk.com 