    下班回去的路上，慕辰支开了宋静和，刘能开车将慕辰送到了另一个别墅。

    “老大，你真的要和宋静和那个女人订婚吗？”刘能再次问道，这个问题刘能已经问了好几次，可是慕辰每次都没有给他一个答案。

    刘能知道，老大心里其实是很讨厌宋静和那个女人的，但是刘能真的搞不懂老大既然讨厌那个女人，为什么还要答应和那个女人的订婚？

    “这种事情你不要问那么多，好好准备我的订婚宴。”慕辰冷冷地说道。

    “老大！难道你还是放不下那个女人吗？如果你放不下，那你就去找她！找她问清楚！反正我是不相信她会做出那种事情来的！”刘能见慕辰还是不回答自己的问题，忍不住怒道。

    “闭嘴！不准在我面前再提起那个女人！”慕辰听到刘能的话，脸上立马变得阴沉起来，狠狠瞪着刘能。

    “你跟我在这里生气有什么用？如果你心里真的没有那个女人了的话，那这个别墅是怎么回事？这里面的布置和那个女人在香山别墅的布置是一样的！老大，我们兄弟从小就在一起，难道我还不了解你的心思吗？你和宋静和的订婚，难道不是为了将那个女人引出来吗！”刘能第一次在慕辰面前大发雷霆。

    那件事情都已经过去三年了，三年了，刘能再也没有看到老大脸上有一丝丝的笑容！

    老大心里明明还有那个女人，但是这几年，老大从来没有去找过那个女人，刘能很不理解老大心里到底是怎么想的，既然心里还有白雪，老大为什么不找白雪问清楚！

    “你今天说了太多的废话，我累了，你回去休息吧。”对于刘能的愤怒，慕辰很是冷淡，直接进了自己的房间关上了房门。

    “老大！如果白雪在你订婚的那天没有出现，你是不是真的就和宋静和订婚了！”刘能怒喊道，但是慕辰的房间里再也没有传来任何声音。

    刘能站了一会儿之后，这才无奈离开，三年前的事情发生得太突然了，所有的事情都是针对白雪的，就算他们相信白雪，可是所有的证据都指向白雪。

    那个时候老大跟疯了一样！可是随着时间渐渐过去，他们又发现了一些不一样的事情，或许当年的事情并不是白雪的错，他和老大想过要再去调查当年的事情，可是却查不到什么蛛丝马迹了，就好像是被人为的抹去了！

    慕辰和宋静和的订婚宴，在整个海市早就已经传开了，几乎很多新闻上的最大板块，都是慕辰和宋静和的照片。

    慕辰这次的订婚宴是整个海市最盛大的订婚宴，整个海市稍微有名一点的人都被邀请了，光是这订婚宴的客人，估计都有上万人！足以看出这场订婚宴的盛大！

    在海市最大的广场上，早就已经开始张灯结彩，每一处的布置都是非常的奢华精致，每个走进这个广场的人，都会有一种置身仙境的感觉。

    虽然说是在广场上，但是其中的安保人员也不少，要是没有请柬的人，根本不可能从门口进去，所以更多的人只能远远的看上两眼就赶紧离开了。

    几乎整个海市的人都在议论着这场盛大的订婚宴，宋静和这个名字也越来越被众人所知道，成为最幸福的女人的代名词，每个提到宋静和这个名字的女人，全都是一脸的羡慕嫉妒恨。

    “宋小姐，不对，应该是称呼您为慕少夫人了，您今天可真美，您看慕少多重视您，这么盛大的订婚宴，可还是咱们海市的头一回呢。”在化妆室里，给宋静和化妆的化妆师讨好地说道。

    “那都是慕少看得起我。”宋静和腼腆的笑了笑说道。

    这么多年了，自己终于可以如愿以偿了，慕辰能为了她举办这么隆重的订婚宴，这说明慕辰心里还是有她的，这一点，让宋静和心里忍不住雀跃。

    “那也是因为慕少夫人和慕少最般配，您看慕少除了您还和哪个女人有过关系？大家都说是慕少失败到在您的石榴裙下了呢。”那化妆师见宋静和心情很不错的样子又笑着说道。

    可是宋静和在听到这化妆师的话之后，脸色渐渐沉下来了。

    别人不知道慕辰是怎么回事，难道她还不清楚吗？慕辰这几年确实是守身如玉，没有碰过任何的女人，就连他们两个要订婚了，慕辰也没有碰过她！

    但是这绝对不是因为她！全都是因为那个贱人！即使那个贱人已经失踪这么多年了，可是慕辰从来都没有忘记过那个贱人！

    不过没关系了，现在她和慕辰订婚了，她一定不会让再让那个贱人出现在慕辰的视线之内！

    那化妆师看到宋静和的脸色不知道为什么沉下来了，干笑了两声，不再说道，自己刚才难道说错了什么吗？

    “砰！”

    “宋静和你个贱人！骗子！慕辰哥哥不会娶你的！慕辰哥哥要娶的人是我！”就在这时，化妆室的门被人一脚踹开，披头散发狼狈不堪的向美华夺门而入。

    “向美华！你这个疯女人！你来做什么！”宋静和看到向美华有点紧张的站了起来，向美华不是已经被慕夫人关起来了吗？

    “你才是疯女人！你才是疯女人！宋静和你这个骗子，说好了你会帮我让慕辰哥哥娶我的！可是为什么现在和慕辰哥哥订婚的人是你！”向美华一步步朝宋静和逼近。

    当初这个女人是怎么和自己说的？她说她能帮她赶走白雪，能帮她坐上慕少夫人的位子，还说自己对慕辰没有意思，只是看白雪不顺眼！可是结果呢！现在慕辰哥哥要娶的女人不是她！而是那个口口声声说要帮她的宋静和！

    “向美华，是慕少要和我订婚的，你要闹就去找慕少！”宋静和不悦的说道。

    “我会去找慕辰哥哥的！你放心，我一定会将你做过的事情全都告诉慕辰哥哥的！我得不到的，你也别想得到！”向美华恶狠狠的对宋静和说道。

    宋静和做过什么事情，她都知道，只要她将宋静和做的事情告诉慕辰哥哥，那慕辰哥哥一定不会再和宋静和订婚了！

    宋静和听到向美华的话，朝身边的两个保镖使了个眼色，两个保镖立马上前架住了向美华。

