    张天师皱了皱眉头，冷冷看向紫魅，并没有说话。

    让他把巫皇骗到地心世界，交给紫魅？

    这跟投敌叛国有什么区别？

    作为大夏国的镇国使，张天师对大夏国对人族的忠诚根本不需要任何怀疑。

    更何况，紫魅的实力虽然比他想象中强很多，但是，想要杀死他并没有那么容易。

    既然如此，张天师又何必怕她？

    紫魅看张天师并没有什么反应，于是手一挥。

    刷！

    一道淡紫色的流光从地心世界的远处飞驰而来，瞬间落到了她的手掌心中。

    张天师目光一凛，赶忙向后倒退了数千米的距离，数十道符箓瞬间从他的怀中飞了出来，在他的周身快速飞舞盘旋着，严阵以待。

    不过，当他看到紫魅手中的那个淡紫色物体的时候，心中猛的一跳。

    那是一块仅仅葡萄大小，闪着淡紫色光芒的椭圆形晶体，看似很普通，却对张天师有着极强的吸引力。

    一道道淡紫色的雷霆能量被极度压缩在其中，仿佛是一条咆哮的雷龙蛰伏其中。

    别人或许感知不到，但是身为掌控雷霆规则的大乘期至强者，张天师一下子就感知到了淡紫色晶体中蕴含的磅礴的雷霆能量。

    更重要的是，这些雷霆能量并不是地球上的雷霆能量，而是来自于宇宙深处，不管是雷霆能量的数量还是等级质量等等，都远超过地球的雷霆能量。

    就像是一个嗜酒如命的人，突然间闻到了一股前所未闻的酒香味！

    那种诱惑，那种吸引力，根本无法让他拒绝。

    “咕噜！”张天师吞了口口水，努力压制住心中澎湃的贪婪和欲望。

    他心中明白，自己若是能够得到那块淡紫色晶石的话，实力肯定可以得到极大的提升。

    之前张天师在四大镇国使中，仅仅只比丹霞仙子的实力强了一丝而已，跟鸿禧老祖和军神叶骁相比都有不小的差距。

    最主要的原因，就是因为他修炼的祖传的功法，炼制的符箓等等，都有极大的限制。

    他的实力的高低，取决于炼化出来的符箓品种的高低。

    而符箓品种的高低与否，则取决于他采集和炼化的雷霆能量品质的高低。

    以张天师的实力，他最多也只能采集到地球上降落下来和隐藏在云层之中的雷霆的能量。

    只有在一些特殊的日子里，张天师才有机会捕捉和采集到品质更高的雷霆能量。

    而捕捉这些雷霆能量的时候十分危险，一个不小心就会被雷霆能量伤到。

    张天师就曾经被伤到一次，给他心中留下了很深的后遗症，导致他不敢再去捕捉新的雷霆能量。

    而这也是他的实力迟迟无法提升的最大的原因。

    都是大乘期至强者，而且张天师是四大镇国使中传承最完整，也是传承最久远的一个，他怎么甘心在四大镇国使中实力排名末尾？

    丹霞仙子因为主要炼制丹药为主，所以自身实力弱了一点，而真要厮杀起来，张天师还未必是她的对手。

    毕竟，丹霞仙子手中的丹药数也数不清，就算张天师能够伤到她，她也可以快速吞服丹药来恢复伤势。

    打到最后，还不一定谁能坚持到底呢。

    这也是张天师最不愿提及的事情，也是他不愿意面对的现实，所以他一直都镇守在鬼域，很少露面。

    这一次，他在丹霞仙子的首肯下，冒险进入地心世界，其实就是因为他不甘心自己的现状。

    如果在地心世界内找到可以提升自身实力的宝物，那他就可以摆脱四大镇国使中排名末尾的尴尬局面了。

    没想到，他之前的猜测居然成真了！

    看着紫魅手中的淡紫色雷霆晶石，张天师心中的渴望已经达到了顶点。

    答应她！答应她！

    张天师心中有个声音在不断的响起着，而且声音越来越大，越来越急促。

    看到张天师那渴望的神情，紫魅顿时笑了。

    “只要你答应把巫皇带来见我，我可以现在就把这颗风凌紫雷晶送给你。等真的见到了巫皇，我还可以再给你3颗风凌紫雷晶。”紫魅淡淡说道。

    “好！我答应你。”张天师忙不迭的点头答应道。

    刷！

    下一刻，紫魅手一挥，风凌紫雷晶顿时化作一道残影，向着张天师飞了过去。

    张天师兴奋的赶忙凝聚出一只元神大手，挥手抓了过去。

    嗡！

    一股淡淡的淡紫色雷霆瞬间从晶石中钻了出来，直接被他的元神大手吞噬掉。

    “嘶！”感受着那一丝淡紫色雷霆能量，他激动的浑身都微微颤抖起来。

    那种精纯的雷霆能量，是他活了200多年都不曾见识过的。

    就好像一个资深酒鬼，自认为喝遍了天下美酒，却突然间品尝到了一种前所未有的美酒，那种感觉，太爽了。

    紫魅冷眼看着张天师，心中却鄙夷不已。

    所谓的风凌紫雷晶，不过是风凌帝国量产某种高阶武器的时候伴生出来的一些下脚料而已。

    里面蕴含的雷霆能量，也只是高阶武器中蕴含的真正强大能量逸散出来的一丝丝而已。

    作为风凌帝国的子民，紫魅平日里都懒得用这些风凌紫雷晶，很多都被拿来放在花盆里当做装饰。

    没想到，被张天师却当成是绝世宝物一样的兴奋和激动。

    就好像一个人很难想象一只蚂蚁在得到一小点掉落的面包屑时候的兴奋和激动一样。

    张天师贪婪而又兴奋的汲取着风凌紫雷晶中的雷霆能量，快速跟自己的元神融合为一体。

    嗡！

    很快，一个崭新的淡紫色符箓，在张天师的面前缓缓浮现出来。

    这也是他一百多年后凝聚出的唯一的一枚新的符箓！

    而随着这道淡紫色雷霆符箓的诞生，张天师的实力也有了极大的提升。

    他有信心，就算是在面对巅峰时期的鸿禧老祖时，也有战而胜之的把握。

    从今天开始，他再也不是四大镇国使中排名末尾的那一个了。

    几乎在同时。

    远在亿万光年之外的禁忌星域，泓狼狈的从星球碎片中钻了出来。

    此时的他浑身已经变成了半透明状，显得极为苍白，好像随时都会崩散似地。

    刚才肖遥的骚操作只差一点就把他坑死在无数星球碰撞的爆炸中。

    不过，泓毕竟是风凌帝国驻守银河系的总领主，保命手段还是很多的。

    在付出了惨痛的代价后，泓还是活了下来。

    “等着吧！小兔崽子，我一定要扒了你的皮，让你生不如死！”泓心中暗暗骂着。

    他明白，自己不能再耽误了，必须抓紧时间回到地心世界去。

    只要回去了，吞服吸收自己悄悄隐藏下的生命能量，自己就能快速恢复实力了。

    “嗡！”就在这时，泓的身体忽然间剧烈颤抖起来，一股撕心裂肺的痛楚让他忍不住叫喊出声来。

    怎么回事？

    刚才到底发生了什么？

    谁进入了我的房间？

    泓心中巨震，面色变得极为凝重。

