    第1343章荔城危机19

    【愿意去的加我微信153XXXXXX，建群里聊。】

    符安安早就有了决定，如今不过是看着人家折腾。

    半个小时候真的有人出来了！

    他们每个人都带着大包小包的东西，神色显得有些慌张。

    肯定慌啊。

    小区内还有丧尸游荡，虽然都围绕着那一个单元楼，但也足够令人恐惧。

    显然大家都是经过商量的。

    在外面拥堵的情况下，基本每个人都骑着一辆电瓶车。身上穿得特别厚实，不漏出任何一点皮肤。虽然感到害怕，这些人敢在这种时候第一个走出去，那也实在算得上一群勇者。

    符安安目光紧紧的盯着他们，猜测着他们能够走多远。

    小电炉佳滋遛滋遛的跑得飞快，即使四周都堵车了，他们也能够从车辆之间的缝隙中灵活穿过。

    眨眼间便冲出去了百米，计划和想象中的一样顺利，将听到声音追上来的丧尸甩得远远的。

    然而还没来得急高兴，从旁边的车辆中突然冲出一只丧尸，将路过的小电驴瞬间扑倒。

    “啊啊！别咬我，救命！”

    惊恐凄厉的叫声响了一整条街！

    原本藏在犄角旮旯的丧尸们都听到了。

    前面、后面、四周剩下的丧尸们听着声音都围拥上去了。

    一个都没跑掉。

    这也给周围还幸存的居民们实实在在的敲了一个警钟，想要出去？先看看自己的命够不够。

    反正符安安感觉自己的不够，她就这样好好呆着了。

    凭着自己在菜市场囤积的菜叶子做小米粥，怎么滴也能撑过剩下的那二十几天吧。

    可惜没机会治脑袋了。

    旁边锅里煮的菜粥开了，她忧愁的盛了一大碗喝。

    游戏第七天

    令人始料未及的事情出现，停电了。

    这时候才是凌晨，天还没亮，停电来得始料未及。

    就连外面的路灯也全部不会，整个荔城被一片黑暗笼罩。

    她的菜叶子！

    符安安睡不着了。

    她打着手电筒，将冰箱里的蔬菜水果挨个查看。

    像土豆这样的菜可以多放一段时间，但这毕竟是少数。什么白菜叶子、青菜叶子、莴笋叶子、西红柿、几个半颗的花菜……

    没有冰箱保险，危机这不就来了吗。

    符安安见到停电，顺势检查了一下其他的东西。

    自来水——ok

    天然气——ok

    她想了想，然后将没办法久放的食物全部拿出来加工。

    首先是大米。

    本来是想每天做小米粥，但是害怕后面天然气也没了，她将剩下的几斤米全部用来蒸了。

    蒸了放不久，全部都做成锅巴。

    感谢现在还有网络，让她在网上找到了大米储存的办法。她尝试着用了很多种方式，在烘焦了一锅试验品之后，终于成功的做出了金黄干脆的锅巴。

    形状有点别致，但味道还算合格。

    她用同样方式还尝试着烘干菜叶子。原本在冰箱里放久了有些焉巴巴的菜叶子被这么一加工就好像是深秋时期的杂草。一口咬下去，口感和味道都特别像。

    没关系、没关系，这是用来防止被饿死的。

    她只能这样安慰自己。

    (本章完)

