    “王笑在做什么？”

    ——这个问题这几天频繁在京城各个密谈中出现。

    许多人得到的问答也大抵相似，王笑还在国子监里。

    并且还过得有滋有味。

    国子监的教谕与书生们却都有点受不了了……

    王笑与秦玄策入住国子监的第二天就翘了课，秦小竺也大摇大摆地闯了进来，还从酒楼订了铜火锅。

    三人嫌弃号房里脚臭气味重，便在大殿上支着火锅边涮边吃，香味飘荡在整个国子监里。

    书生们闻着香味纷纷过去，他们许久未见到这样清丽的女子，原本都颇为兴奋，上去拽了几句“窈窕淑女”之类的诗文。没想到秦小竺破口大骂，毫不客气地夹起炭火便掷过去，吓得这群人鬼哭狼嚎。

    教谕赶来维持秩序，场面登时一片大乱。

    秦玄策却是计上心头，向王笑问道：“我们要在这呆两天？那要是被提前赶出去怎么算？”

    王笑知道他藏着什么坏心，笑道：“赶出去的话不算我们忤逆陛下。但你别抱期待，你怎么闹他们都不会赶你出去的。”

    秦玄策颇为不服气，下定决心要让王笑见识见识自己的厉害。

    从这一刻起，国子监似乎迎来了一页崭新的篇章……

    于是，师生们在秦家姐弟的威逼下开始……斗拐。

    所谓‘斗拐’也称‘斗鸡’，即一脚独立，另一脚抬起、由手扳着，用膝盖攻击别人，若双脚落地便为落败。

    教谕与书生们极不情愿玩这种粗鲁的游戏，偏偏谁不参加便被逮着一顿痛殴。

    教谕们吹胡子瞪眼，摆出一幅宁死不屈的模样……但最后还是在秦小竺的拳头下丧失了为人师者的威风。院内虽有些护卫，却也不是秦家姐弟的对手。

    “师仪不存，道德沦丧！你们……唉，斗拐就斗拐吧。”

    白发苍苍的老夫子、弱不禁风的寒门书生、肥头大耳的勋贵子弟被分为两个阵营，分别由秦家姐弟领着对打。

    许多人颤颤巍巍掀起长衫，小心翼翼地提起一支脚。可惜还未开赛，便已倒了一地。

    那边王笑拉了秦玄策一把。

    众人还以为他要阻止，登时松了一口气。

    却听王笑道：“这么多人聚集，好歹戴个口罩啊。”

    “鼠疫那么烈，要死早死了。他们天天聚在一起上课才是最危险的！我是让他们强身健体……”

    王笑竟无言以对。

    这些五体不勤的读书人便开始了一场斗拐大战……

    秦小竺很是赖皮，攻击别人时极嚣张，膝盖一顶便将对手顶倒在地上。但谁若想攻击她，便被她飞起一一脚狠狠踹出去。

    “男女授受不亲，你他娘的离老子远点！”

    一众读书人登时哭丧着脸。

    只许你打别人，不许别人打你，那这还斗个屁。

    下午，书生们忍着腿肚子的酸楚与疲惫、一瘸一拐地进了学堂，才知道秦玄策对他们的折磨才刚刚开始。

    “诸位同窗，来玩‘官打捉贼’啊！谁不玩老子揍谁。”

    “先生？你以为我不敢揍先生？有本事你赶我出去！”

    “来玩‘狼吃娃’啊。”

    “来玩跳坊啊……”

    ~~

    顺天府。

    周衍与王珰已成了无话不谈的朋友，两人这几天也一直在互相了解。

    “什么？你娶了一个丫环？”周衍讶异道：“依楚律‘以婢为妻者徒三年’，你就不怕被捉起来？”

    王珰嘿嘿一笑，道：“我爹还了碧儿的身契，她怎么能算作婢？”

    “你这是钻楚律的空子。”

    “珠二哥替我打点好官府了。”王珰理所当然道：“清水坊到顺天府的官吏既能得银子，我与碧儿有情人终成眷属，皆大欢喜。”

    周衍道：“行贿官吏，这又是一桩大罪……你偏要给我说这些事，以后我法办你还是不法办你？”

    “殿下你不要这么古板嘛。笑哥儿就说了，婢女也是人，人人平等。”

    “他胡言乱语。”周衍道：“人人平等？这天下岂不乱了套？”

    “哦。”王珰点点头道：“他以前是个痴呆，向来是有些傻气。”

    周衍沉吟道：“他还在国子监？那这防疫的差事我们要怎么办？”

    “走一步看一步喽。”王珰无所谓道。

    王笑对捉到国子监，王珰其实很惊喜。

    曾几何时，他对王笑不用去学堂这件事极为羡慕……没想到，人活着真是什么事都能遇到，如今自己与他的遇境竟然反过来了，哈哈哈。

    “殿下，笑哥儿不在，我们要不要去放松一下？”王珰道：“这几日殿下如此辛苦，我带你去个好去处，如何？”

    “好去处？”周衍心中一惊。

    他虽从小长在宫中，却也知道宫外有些‘好去处’。

    “这这……这不太好吧？”

    王珰道：“有什么不好的？笑哥儿也不在，明轩哥也去办事了，这样的机会可遇不可求。”

    “可是……”

    王珰对周衍已很是了解，这位殿下一向是欲拒还迎的，于是他拉起周衍便往外走……

    ~~

    车厢里，周衍很是忐忑。

    既担心自己被王珰带坏了，又觉得多见识一下民生总是好的。

    好不容易到了地方，他掀开车帘一看，只见前方似乎是一家……戏院。

    王珰侃侃而谈道：“这平乐坊里请的是瑞福班，戏唱得最是好，京中名旦顾回芳便是瑞福戏的抬柱子……”

    听着他如数家珍的介绍，周衍愣了愣，问道：“你喜欢听戏？”

    “听戏谁不喜欢啊。”

    王珰说着，却是眉头一皱，目光看去，只见平乐坊大门紧闭，一群富豪打扮的人正聚在那里吵吵嚷嚷，对面还有一队巡卒在与他们争吵着什么。

    听起来，是五城兵马司奉齐王殿王之命，禁止人员聚集，不让戏台唱戏。那些富豪不依，双方争吵起来。

    “鼠疫？官爷，你们且看清楚，我们是能染上那种脏病的人吗？”

    “怎么？想不服齐王殿下命令？”有巡卒喝道。

    “我们皆是顺民，怎会不服殿下命令？殿下只是号召大家不得聚集，这样吧，今日这场子老朽包了，一人看戏。”

    “凭什么你包了？看不起我方家是吧？”

    “就是，这场子我包了，你出多少钱我偏你比多一成。”

    争吵声中，忽然有人喊道：“我就好听戏这口，多少钱我都包！看不成戏，还不如染了鼠疫呢……”

    车厢内，周衍惊叹道：“好刚烈的人啊。”

    “蠢材一个。”王珰嗤之以鼻。

    接着，他目光落在那人身上，不禁“咦”了一声：“哎呀，我爹。”