    “这瓶药剂是你配置出来的？”

    李衍刚刚进入百花阁，便感觉到了时空被封锁。

    这百花阁竟然被替换成了一件宫殿类至宝，他已经进入到了宫殿至宝的镇压封印空间。

    一名冷艳的女性强者凌空而立，语气淡漠的问道。

    “没错，是我的产物。”

    李衍看了一眼，这是他上上次出手的药剂。

    效果，化作生命之源，寄生在敌人的身上。

    他从面前这女子的身份，隐约猜出了这药剂被她开发出来的用法。

    在成为真神返本归元后，真神强者也就有了重新生育的能力。

    只是真神级别的强者想要自然孕育太难太难。

    概率太低了。

    一对虚空真神级别的夫妻，可能几个轮回都无法自然孕育一个孩子。

    起源大陆上相当一部分的生命是强者借助秘法孕育，事实上这类生命并不会比那些不朽之下生命自然繁育的生命潜力低，但通过秘法创造与自然孕育两者对强者来说有着不同的感情。

    李衍炼制出的药剂并不能增加自然怀孕的机会。

    但可以制造出一种‘假孕’。

    “现在你是永恒真神，应该可以炼制出更强的药剂吧？”那强者询问道。

    李衍点了点头，又摇了摇头。

    他笑着说道：“只是有可能，须知，在配置药剂的时候，材料才是最重要的，药剂师也只是靠着自身的能力将材料本身的特性激发出来，让它们相辅相成而已。”

    “这些事情我比你更清楚。”冷艳女子说道：“我给你一个轮回的时间，配制出永恒真神层次的相同效果药剂。”

    “你想要的材料，百花阁会尽全力替你搜集。”

    “如果你可以做到，将来我赏赐的资源足以让你成为混沌主宰，若你做不到，哼哼……”

    听到这女子威胁的话语，李衍以手扶额，有些无奈的说道：“你是不是觉得吃定我了？”

    “大家都是永恒真神，真以为靠着一件宫殿类至宝就能宝物镇压了？”

    他无穷神力构造的身躯瞬间解体。

    一座城堡出现在这宫殿类至宝镇压空间之中。

    城堡出现的同时，数万颗微型宇宙瞬间湮灭，化作炮弹投射而出。

    最原始也是最狂暴的力量，在宫殿至宝的封印空间之中出现。

    这瞬间爆发的能量在封锁空间之中也轰出来一道裂缝，那裂缝之出现了一瞬间，但已经足以让李衍从那宫殿类至宝的封印空间之中逃出。

    “你竟然敢反抗？！”冷艳女子咬牙。

    “你真以为逃出我的宫殿类至宝就万事大吉了吗？别忘了我是蔷城的城主，东林百花军之一的蔷薇将军！”

    “呵呵，但我也知道，你想要得到那药剂肯定不是因为自己这‘蔷薇将军’的身份。”

    李衍冷笑着说道。

    他不需要想多少，就知道这蔷城城主身上有秘密，且秘密背后有着极大的阴谋。

    若是真的给这家伙炼制药剂，将来必然会被灭口。

    而且，今天他逃离蔷城，只需要面对永恒真神，或者一批驾驶着永恒真神级别机械流装备的永恒真神，这还在他的应对范围之中。

    但他若是陷入其中，将来需要应对的便很有可能是混沌主宰乃至神王！

    所谓百花阁，可全部都是东林国主的后宫。

    每一个将军也都有着另一种身份，东林国主的妃子。

    逃离蔷薇将军的宫殿类至宝后，李衍并未停留脚步，而是驾驭者永恒真神级飞舟，飞速向着远方逃遁。

    起源大陆的空间极为稳固。

    在虚空道上的领悟不足，瞬移的距离不会太远，甚至还比不上靠着飞舟进行飞行，毕竟在起源大陆上，速度没有限定，实力足够强大，想多快就可以多快。

    “你逃不掉，区区一个散修，忤逆我的意志，你必死无疑！”冷艳女子冷声说道。

    在起源大陆，有没有传承，有没有后台，同阶战力可谓天差地别。

    在蔷城城主眼中，李衍或许得到了一些炼器流宗派的传承，但他经历系统的教育，能够掌握的不可能太多。

    在她与她的禁卫军团的配合下。

    这散修绝对逃不出她的手掌心。

    “或许我不应该逃得那么果断……”跑路过程中，李衍还有心思反思。

    他已经意识到正因为自己的逃遁，让身后的那个追兵意识到自己已经察觉到她们的阴谋，所以才会这样的紧追不舍。

    如果他不逃得那么果断，这女子或许会追杀他。。

    但力度仅仅只是因为面子不好看，追杀他的强者并不会太多。

    现在追杀他的原因想必就是要灭口了！

    他或许牵扯到一件极其严重的事情之中。

    “太倒霉了，刚刚进入起源大陆没多久就碰到了这种事情，如果不是我恰好成为永恒真神，岂不是已经被这女人控制？”

    他有些后怕。

    掺和到隐秘事情之中，必然会挑选最信任的手下。

    什么样的手下最值得信任？当然是被自己奴役，被自己灵魂控制的手下最值得信任！

    李衍怀疑，若是自己只是虚空真神，说不定，还真有可能被那女人灵魂控制。

    想到这可怕的后果，李衍再次加快速度。

    他虽然不介意损失这些分身，但也不想在一群同等级强者的追杀下就直接放弃。

    “将军……前面那小子有些不对劲，他逃得太快了，以这种速度，就算他以神力路线第三层次成为真神，现在他的神力差不多也该见底了。”

    这一追一逃很快就过了数百年。

    速度越快需要花费的神力就越高。

    在起源大陆，神力燃烧秘术根本不稀奇，死战与逃命，使用燃烧神力的秘术都非常正常。

    逃遁了数百年，他们都已经出了东林国的范围了，但李衍的速度已经没有降下来，这就让蔷城城主有些吃惊了。

    她们这群追兵之中仅仅永恒真神就有足足二十位，飞舟上携带的混沌晶和宇宙晶更是海量。

    根本不是李衍这个穷小子可以想象。

    追赶了这么长时间，他们都感觉有些吃力了，但李衍速度却是依旧没有降低。

    “难道这一次我们惹到了硬茬子？”蔷城城主心中有一种不详的预感。

    “再飞行三日……就是蛮荒域了，这里是起源大陆土著的势力范围，虽然起源大陆的土著现在能够保有的领土不足起源大陆的一成，但普通的小国之中的强者在蛮荒域之中还不敢太过于放肆。”

    李衍快速的飞行。

    很快，他便来到了一座山脉。

    “连天山脉，起源大陆大型山脉之一，平均高度八千八百万光年，最高峰二点三亿光年，还真是足够高大啊！”

    望着那一望无际山脉，李衍不禁感慨一声。

    宇宙海三大绝地之中的倾峰界和流重山若是搬到这连天山脉，也只会是最普通的山峰，不值一提。

    “倾峰界应该是起源大陆中山脉被打垮的部分，流重山既有奇物生长，又有起源大陆内部的传承，那应该是某一国度征讨土著时候的战利品。”

    见到这山脉，李衍又忍不住想起了宇宙海之中的景色。

    “短时间内是回不去了，起源大陆这座源世界之中的至高法则对三千维度宇宙海的保护太严密了，强如神王也不能随随便便回到那里，唯有成为浑源领主，才有机会回归啊！”

    没有想太多，李衍很快就在连天山脉之中找到了一处合适的战场。

    “就在这里吧，追杀了我那么久，真以为我是泥人啊！”

    李衍心中冷笑一声。

    在蔷城他没有动手，那里对方有地利，动手是找死。

    在东林国他没有动手，因为在那里对方随时会有支援。

    他一直隐忍到蛮荒域，隐忍到起源大陆各大国度势力都不能涉足的区域才准备动手！

    李衍隐匿于虚空之中，静静的等待着追兵的到来。

    巫道战斗需要提前准备，这一点时间足够让他对这一片区域的时空在基础层面进行改造。

    双重修炼体系，让他有着超越同阶的战力。

    没让他等多久，一艘飞舟出现在他的视野之中。

    “那小家伙的飞舟在这一片区域消失了，他就是逃也逃不了多远！”冷艳女子从飞舟之中走出来。

    她观察了周围后，如此判定。

    突然，一道光芒于虚空之中生出。

    “刺杀？”

    冷艳女子冷笑一声：“看来我小看你了，没想到你竟然还有这样的胆子！”

    “但是，永恒真神之间实力也是有差距的！”

    她白皙的手指轻轻舞动，无数重宇宙便在她的身前形成，化作护盾。

    那些宇宙由十八条红色丝带以秘法连接到一起，互相配合之下有着指数级的变化。

    冷艳女子嘴角微微翘起。

    她已经想到了，打败李衍，然后奴役李衍，最后靠着李衍的药剂完成主人的任务，得到主人的夸奖这件事了。

    然后，她的笑容凝固在脸上。

    “为什么我的防御没有被触动？你不是永恒真神？”

    眨眼间，这蔷城城主，东林国的百花将军之一烟消云散。

    “论时空上的造诣，我当然不仅仅是永恒真神了……”李衍微微一笑。

    没有了主人，那飞舟顿了一下。

    相互配合的机械流至宝也停滞了片刻。

    操控机械流至宝的永恒真神都被吓到了一瞬间，也正因为这一瞬间，他们没了逃命的机会。

    六对银白色羽翼在李衍的背后展翅。

    “掌控混沌！”

    这是混沌金翼在永恒真神级别神力的支持下才能用出来的招式。

    足够强大的永恒真神甚至可以靠着这一招与混沌主宰媲美。

    恰好，李衍的法则感悟足够强大，他的神体也达到了第三层次，他的小型宇宙提供的神力也足够充足。

    所以，现在的他便是混沌主宰级的战力。

    虽然只能和较弱的混沌主宰相比。

    但这也足以让李衍一瞬间，将从蔷城追过来的飞舟之上的追兵全部灭杀。

    他神念一扫，便将飞舟之上一群永恒真神、虚空真神身上的宝物拿下来。

    尤其是混沌晶与宇宙晶。

    现在他最急需的就是这两种能量。

    在追逃之中，他好几个分身交替着消耗神力。

    若非如此，即便他神力第三层次的真神也耗不起！

    一枚宇宙晶相当于一万亿枚混沌晶。

    就算神力总量达到最多的十二光年级别的真神，也只需要一千枚宇宙晶便可以完全恢复神体！

    李衍是永恒真神，充满他的一具神体的神力也只需要千万单位的宇宙晶。

    若是让他仅仅依靠自己的小型宇宙吸收能量，那至少需要一两个轮回。

    当然，也就是李衍这种自认为挣钱很容易，同时又不缺至宝传承的主才会奢侈的使用宇宙晶恢复神力，普通穷逼都还想着攒宇宙晶换至宝和传承呢，恢复神力，等一段时间不就可以了吗？毕竟在这起源大陆上，时间是最不值钱的玩意。

    “还是神力补充完整的状态更让人心安啊！”

    将缴获混沌晶与宇宙晶消耗一空后，李衍才将两个分身的神力补充完整。

    “接下来，继续跑路吧，如果我没猜错，要有两家势力来追杀我了……倒霉啊，明明帮助了东林国主，让他避免了被戴绿帽子，但最后还要面对他的追杀。”

    李衍感慨一声，随即看了一眼吴国传承之中的地图，向着吴国旧土飞驰。

    李衍是永恒真神，充满他的一具神体的神力也只需要千万单位的宇宙晶。

    若是让他仅仅依靠自己的小型宇宙吸收能量，那至少需要一两个轮回。

    当然，也就是李衍这种自认为挣钱很容易，同时又不缺至宝传承的主才会奢侈的使用宇宙晶恢复神力，普通穷逼都还想着攒宇宙晶换至宝和传承呢，恢复神力，等一段时间不就可以了吗？毕竟在这起源大陆上，时间是最不值钱的玩意。

    “还是神力补充完整的状态更让人心安啊！”

    将缴获混沌晶与宇宙晶消耗一空后，李衍才将两个分身的神力补充完整。

    “接下来，继续跑路吧，如果我没猜错，要有两家势力来追杀我了……倒霉啊，明明帮助了东林国主，让他避免了被戴绿帽子，但最后还要面对他的追杀。”

    李衍感慨一声，随即看了一眼吴国传承之中的地图，向着吴国旧土飞驰。

