    第二批涌现地球的怪兽数量有六十头，五十头第三量级怪兽，六头第四量级怪兽，还有四头第五量级怪兽。

    这些怪兽跑出虫洞后，第一时间朝着四面八方游弋，快速散开，不给人类的致命武器炸鱼的机会，飞快跑向大陆的海岸。

    准备用这种方式让那个神秘的怪兽出现，顺便毁灭这个世界的文明。

    怪兽们本就在水下移动灵活，在没有准备的情况下突然跑出来，这让联合方面被打了一个措手不及，但他们并不是没有后手。

    这一批后来的怪兽很快就超越了第一批跑出来的怪兽，追上了已经后撤了数海里的战舰群。

    战舰上携带的武器很多，即便是面对第二批跑出的怪兽，也仍然没有失去抵抗的手段。

    大海的广阔是很难用数量稀少的战舰拦截的，仍然有不少的怪兽没有碰到联合的战舰，从封锁圈里跑了出去。

    这些怪兽不约而同地都选择了在海面之下不深的深度移动，仔细研究过怪兽移动状态的联合使用了另一种廉价的武器。

    ……

    各国的军用运输机不断起飞，在飞到怪兽头顶的云层时，他们会从后仓门投下两根直径足有两米的合金大棒，大棒的顶部被磨得非常尖锐，底部则是固态燃料舱和控制飞行的尾翼。

    去除了耗能较大的爬升过程，省下来的燃料可以全力推动金属合金大棒穿透进怪兽的身体，加上大棒中间部分的烈性炸药，这样的一种廉价实惠的重型钻地炸弹光靠垂直下落的重力加速度就能轻松穿透怪兽的表皮，是联合面对怪兽的最高成功率的魔改武器。

    也是最省钱的一套武器方案，设计的理念和搭载在外太空轨道上的天机武器接近，唯一美中不足的是过于沉重，每一根柱子的重量就超越一般的轻型坦克了。

    三根朴实无华的金属柱子从运输机的后备舱滑落，在尾翼的帮助下成功以尖头向下后，尾部的燃料舱顿时喷射出了猛烈的火焰，继续加速朝着下方的云层坠落。

    海面上，一头第四量级怪兽悠闲地扭动前进，庞大的身躯在海面下惊动了无数的海鱼。

    它和一头抹香鲸擦肩而过，那是一个只比它小了一点点的大家伙，而且好像没有什么攻击力。

    这头第四量级怪兽突然产生了一个吃掉这条抹香鲸的想法，可脑海中先驱人给它的命令又让它很犹豫。

    在这样的犹豫中，它错过了怪兽生涯中的最后一餐。

    刺破云层的三根铁柱带着表面的一层橘红色火焰穿透云层，铁柱上携带的动能已经达到了夸张的地步。

    三根铁柱刮起的呼啸声立刻引起了这头第四量级怪兽的警觉，它抬起头，看着天上的三根铁柱，顿感不妙，立刻开始加速移动并随时注意躲闪。

    三根铁柱上安装有制导系统，而且下落一前一后，第一根被闪避了，第二根就会调整方向，第三根会封死可能的退路。

    第四量级怪兽靠着身体变动成功躲开了第一根铁柱的攻击，但它的身体实在太大了，完成了一次多少后便没有办法闪过第二根铁柱。

    被联合寄予厚望的伪天基武器成功刺穿了怪兽的表皮，巨大的动能推动铁柱深入怪兽的躯体，隐藏在铁柱内部的遥控炸弹被启动，在轰鸣的爆炸中，最后一根尖刺完成了补刀。

    人类的武器在高精尖方向上钻研了许久，打个快速飞行的战机或者是无人机或许还比较困难，但打个动不动就百八十米的大型移动靶简直不要太简单！

    就算怪兽能进行极限规避，连续性的三根铁柱命中的概率也在60%以上。

    实验性武器天星大棒的第一轮测试，以击杀怪兽34头，击伤怪兽12头的丰硕战果告终，运输机要回航补充燃料和武器了。

    按照所有人的预估，再投放个四五轮，入侵的怪兽基本全部都被消灭，可先驱文明并没有让这场战争就此画上句号的打算。

    第三批怪兽从虫洞中钻出，数量是第一轮的三倍，近百只怪兽从虫洞中一窝蜂地跑出来。

    但吃过了思维惯性亏的联合已经做好了敌人会有第三波的准备，三架搭载了核武器的战机一直徘徊在虫洞的上空，怪兽刚一冒头，三架战机就接到了命令，对着三个不同的方向投下了核弹。

    三枚核弹组成了一个三角阵形，将全部向外逃逸的怪兽笼罩了进去，数分钟后，三枚耀眼的光球爆炸，震荡起了大片海水，数不清数量的怪兽在核弹的攻击下死无全尸。

    就连李维丢在附近的大眼珠子也恰巧被超越极限的温度给蒸发，也让躲在某处海沟的哥斯拉不停躁动，那里的辐射浓度快要超标了！

    核弹造成的辐射就像是一个顶级的厨师，用一看就让怪兽食指大动的佳肴不断在勾引它过去进食。

    这一份躁动化为声呐信息传递给了李维，李维很干脆地给哥斯拉否定了，现在还不急，只有一个出入口的怪兽被现代武器治得死死的，如果没有什么意外，这一次的先驱文明入侵就将会以失败告终。

    甚至有可能不需要哥斯拉和他出手，环太平洋的联合自己就解决了。

    第二轮伪天基武器天星打击结束后，所有人都是这样想的，虽然这次的怪兽多了一点，但他们的武器取得了非常令人满意的战果。

    但也就仅此而已了，虫洞第四次有了动静，这次出现的不是大型怪兽，而是数量多到没有办法计数的小型怪兽。

    成群的修复兽源源不断地从虫洞里涌出，在灼热的高温海水中寻找被炸碎的怪兽身躯，利用这些回收而来的残躯，尽可能修复成一个完整的怪兽。

    数百万，乃至于数千万的修复兽在虫洞附近海域总共修复了11头怪兽，这些被重新修复的怪兽就像是打在联合脸上的巴掌，将令他们自豪的战果踩了下去。

    从扫描仪中显示的海量修复兽已经穿过了辐射包裹的混乱区域，完全脱离了所有人的掌控和朝着海域的四面八方散去。

    斯考特元帅看着无人机拍摄下的画面中，几头被炸碎的怪兽躯体在这些“小”虫子的修复下重新活了过来，脸色就一片发青发绿。

    尽管还没到危险的地步，但他心中浮现出了一个需要正视的疑问，人类真的需要塞博坦星的援助，才能抵挡先驱文明的入侵吗？

    这些“小”型怪兽不单单只有修复大型怪兽的作用，同时他们还有着一定的战斗力，而且这群小型怪兽正在往所有大陆的海岸接近，它们上岸以后，或必将掀起一场杀戮！

