
　　“好美……”梅琳达直愣愣的看着天空之上那如梦似幻的圣洁之城。她身边的沃德，也被那座城市吸引，不知道他想到了什么，眼泪居然默默的从眼角滑落。

　　唯独菲尔没有受到影响：“两位……我承认，这场景真的很漂亮，可你们能不能稍微关心下我……我感觉我已经失血过多了……我需要治疗。”

　　菲尔最近的设定就是纯倒霉蛋。就在上次受伤还没好的情况下，他又受伤了。

　　其实在那种战场上,没嗝屁，菲尔的运气绝对算不上差，但偏偏其他人幸存的人中，他受伤最严重。

　　“对不起。”梅琳达查看过菲尔的伤势，知道这货死不了。特工嘛，哪怕再拉胯,这点素质还是有的。菲尔可以的。

　　嗯，这就是梅琳达给出的结论。

　　沃德被菲尔惊醒，他飞快的擦拭了下眼角,然后默不作声的抬起菲尔转身离开。

　　梅琳达眼神闪了闪，她看到了沃德的真情流露。

　　“你想到了什么？”梅琳达跟在沃德和菲尔身后，问道。

　　“没什么。”沃德声音闷闷的。

　　“你现在的表情可不像没什么。”梅琳达没有选择闭嘴，反而一反常态的问道。

　　如果是以前，梅琳达或许会暗中调查。梅琳达自己有自己的任务，那就是监视团队中的每一个。她并未因为尼克·弗瑞叛变而遭到牵连，相反，她得到了更多信任。

　　希尔局长非常信任梅琳达。

　　可自从直视了那完美之城，梅琳达的想法突然有点一点点小小的改变。

　　她乐意用更加开放，更加温柔的态度来对待自己的队友。

　　沃德张张嘴，没有说话，继续保持沉默。

　　同时，他内心中死死的压制着自己，不要去直视那完美之城！

　　完美之城，并非说卡美洛城真就是如此传说中那样，是一个犹如地上天国一样的城市！

　　这座虚幻之城，实际上是集合了所有圆桌骑士内心最真挚最纯洁的渴望！

　　他们和他们的王在活着的时候，最大的梦想,就是在地上建立一座他们梦想中富饶、和平、公平、正义、纯洁的城市！

　　那是他们的心之所向！

　　他们的意志从未散去，反而在那古老的圆桌之上不断积累。最后经由梅林的魔法具现化！

　　成就了这‘已然遥远的理想城’！

　　那意志是那样的纯洁，那样的高尚，以至于让直视它的人，都会忍不住受到感染，对自己内心的阴暗感到惭愧，同时激发自己对美好的渴望。

　　沃德的内心就充满阴暗。

　　可在看到完美之城的那一刻，他的心仿佛被洗涤了一样。

　　可越是这样，让他越是不敢直视那座完美之城。

　　毕竟，他的心底只剩下污秽了。

　　……

　　黑暗精灵跑了。

　　不跑怎么办？

　　就在刚刚，理想之城降临之时，彩虹桥再次被激发，又有一整队阿斯加德龙首船来到了地球。

　　玛勒基斯没有任何办法。

　　比起阿斯加德的家大业大，他真的拼不起。

　　他手底下的黑暗精灵只有一两万人了，这些可是重建黑暗精灵的种子，真的是死一个少一个。还有战机，以他们黑暗精灵现在的生产力,这东西也已经越来越少。而阿斯加德呢？

　　这些龙首战船算什么,愿意的话,他们可以将龙首战船铺满整个天空！

　　所以他除了赶紧跑路之外,没有任何选择……

　　谁也不知道黑暗精灵到底是如何逃跑的。

　　只知道，就那么一瞬间，他们的战舰就消失了。

　　然后只剩下那些剃刀战机展开了自杀式袭击。

　　等到一切都结束了之后，彩虹桥再次启动，所有的阿斯加德龙首船也消失了。

　　除了被满是硝烟的伦敦之外，就好像一切都是幻觉。

　　电视剧上都有演。

　　警察都是最后才出场的。

　　而美国就担任警察这个角色。

　　当凯一脸不情愿的出现在伦敦的时候，这里已经是夜晚了。

　　虽然这辈子，凯也算是英国本地人，但凯依然不喜欢这里，天气实在太糟糕了。23sk.Com

　　或许是普遍存在的气候情况很糟糕，这导致温度的升高会成为新闻。正常情况下，英国比较常见的天气是阴天或多云。一个阳光明媚和拥有30°以上高温的天气会成为真正的大新闻，出现在几乎所有报纸上的头版头条中，人们也很乐于在这样的天气里去海边玩耍。

　　就比如现在，八月的英国就已经很冷了。而且更糟糕的是，一个月有超过16天都在下雨！

　　今天原本最的高气温才15度，也不知道是不是因为入侵导致了天气异常，今天的最高气温，居然下降了10度！

　　这可是八月份啊！大部分北半球国家都还在夏天！

　　可现在这里的最高气温才特么5度，夜晚更是达到了0度左右，加上那淅淅沥沥的小雨……让人感觉更糟糕了。

　　“伦敦的天气一言难尽啊。”

　　凯将身上的大衣扣好，一脸不爽的对罗德说道。

　　然后凯看了看封锁区之外那汹涌的人群调侃道：“不过英国人貌似不怎么在乎，真有活力啊。”

　　可不，这种天气，周边聚集了起码数万英国人。

　　罗德穿着钢铁爱国者，也很尴尬，倒不是因为凯的话，而是周边指指点点的英国人。

　　仿佛是受到了什么刺激，格林威治这边赶来了很多英国人。

　　他们是来抗议的。

　　嗯，这些人不知道从哪听到的消息，这次外星人入侵，其实是政府的秘密实验造成的。然后这让原本惶惶不安的伦敦人，立刻爆炸了。于是传统艺能上线，开始大规模游行。

　　并且朝格林威治集结。

　　因为按照传闻，这里就是秘密实验室的位置……

　　其实吧，这种传闻一听就不靠谱。别的不说，带嘤要真有这能力，也不会混到今天这个地步了，北爱尔兰和苏格兰天天要独立，你放在大英帝国时期试试！你就算想赶走他们，他们都不乐意。

　　也是倒霉催的。

　　美国人正好在这个节骨眼也来到这地方。

　　于是想象力丰富的伦敦人民，立刻把这件事归结到了美国人的头上。

　　英国人对美国的感情很复杂，他们总是嫌弃这个亲戚财大气粗没品位low里low气，没品味，但实际上内心没有比美国更认同的国家了。而且总是对这个以前的穷亲戚的崛起很在意，他们很喜欢在嘴上批评美国，觉得美国这不好，那不好，但身体又很诚实的靠近美国，因为英国人很清楚，如果没有美国，他们什么也不是！

　　美国人倒不会嫌弃英国，但也不会专门去思考英国人是怎么想的。美国历史很短，这使得他们没有多少传统文化，而作为一个超级大国文化又是不可缺少的一部分。美国需要英国来寻找文化上的根源，英国需要美国的地位来抬高自己。也不能说这两个是什么利益关系，事实上他们对彼此的认同感非常深，也是真正意义上互补的国家。

　　英国人是事实上的美国小弟，但偏偏他们又很傲娇的不愿承认这个事实，他们对美国，总是着重的强调……盟友！

　　嗯，就很阿Q。他们始终对外宣称，他们和美国是对等的盟友……虽然美国并不这么想。但架不住英国人自己以为啊。

　　在英国，如果一个人过度的赞美和支持美国，是会遭到全社会的鄙视的。认为那丢了英国人的脸。

　　简单来说，就是既要当表子，又要立牌坊。

　　不管咋说，那就是大英帝国的招牌不能掉！

　　总之，美国人的出现，让事情变得复杂了很多。

　　其中代表美国政府的钢铁爱国者，变成了集火的对象，无数的伦敦人疯狂的问候罗德，让他滚出英国。

　　罗德感觉很冤枉，他们是来帮忙的。

　　怎么搞的好像他们才是侵略者？

　　但他能怎么样？

　　而且，美国有前科啊！

　　上次齐塔瑞人是怎么来的？

　　还不是美国人？

　　凯倒没什么特殊的看法，英国人吃了这么大的亏，发泄发泄，怎么了？

　　再者说，他们也没骂自己头上。他犯不上出头。

　　凯还是对沙维格所说的九星连珠更感兴趣一点。

　　于是走进了那间废弃厂房。

　　沙维格这会儿正带着一帮人正在这间厂房内到处检查。

　　“怎么样？查出什么东西了没有？”

　　凯随口问道。

　　沙维格有点沮丧的摇摇头：“之前的空间波动全部消失了……真的很难理解，这到底是如何形成的。我们现在正在对比星体运行和这种现象之间的具体关联，期望能够研究出其中的规律，如果我们能够掌握这种现象的原理，那我们就可以研究自己的空间传送技术！这将是人类历史上最重要的研究！”

　　说到最后，沙维格教授又兴奋起来了。

　　“行吧……”凯对这个没有太大的感觉。看了看周围那些看起来就很贵的仪器，凯也不知道自己到底能够干啥。

　　完全看不懂这些人在做什么啊！

　　白宫那边火急火燎的让自己赶过来……骑士王都已经出现了，事情已经解决了，可白宫依然不放心。

　　毕竟按照沙维格的说法，在九星连珠结束之前，这里应该还会出现各种空间震荡。于是本杰明总统只能祈求凯能够暂时驻扎在英国，等到九星连珠结束。

　　凯没什么意见，只是觉得有点对不起凯莉。

　　他将那面魔镜用王之宝库收了起来。这显然是违背了凯莉的初衷。不过凯也没办法，这镜子太邪门了，凯看过之前凯莉用摄像机拍摄的画面。

　　画面中，全程屋里只有他们几个人。没有任何异常现象。

　　如果非要说的话，那就是他们的表现有点吓人。

　　比如，画面中可以看到很多，他们对着空气说话的镜头。其中以提姆的状况最为严重，他会莫名其妙的对着空气哭喊，然后又莫名其妙的走到机关那里重置机关。总之整体行动毫无逻辑，非常像精神病。

　　这东西除了证明他们精神有问题之外，没有任何意义。

　　所以为了避免事态变得更糟糕，凯收起了镜子。

　　这不是凯危言耸听。这镜子真的很邪门，它甚至连凯都能在无声无息中影响，普通人对它压根没有反抗能力。

　　真的让凯莉继续下去，真不知道会发生什么。

　　所以干脆将它先丢进王之宝库当中，接着再想想怎么解决它。

　　目前凯莉和提姆情况还好，就是提姆必须再次入院进行一段时间的心理治疗，对此他的主治医师，也就是哈莉的大学导师非常的生气，这位德高望重的老教授，甚至想要起诉凯莉。

　　毕竟将一个有着精神病历史的人再次拉入到他受刺激的环境里，简直和谋杀没区别。

　　只是一个是谋杀人的身体，一个是谋杀人的精神。

　　还要目前来说，美国还没有对这方面的案件进行立法，于是凯莉女士幸运的不需要上法庭。

　　但老教授还是向法院申请了，对于凯莉的禁令。

　　虽然最后法院也每批准。

　　毕竟理由太可笑了。

　　把自己弟弟带回家，结果弟弟疯了……法院也不能就此认定责任在凯莉吧？

　　什么都需要讲证据。

　　总之被这位负责任的心理医生一顿折腾，凯莉暂时没有去探寻魔镜的心思了。

　　毕竟自己弟弟差点被自己再次搞疯，而且自己还差点吃官司不说，还差点被法院禁止探视。这就有点严重了，毕竟她就这么一个亲人了，如果探寻真相的代价是让自己失去最后一个亲人，凯莉也无法接受。

　　总之事情算是不完美的告一段落了。

　　就在凯想着这些有的没的东西的时候，突然感觉一阵天旋地转，然后抬头，他出现在了一个花园当中。

　　的确是花园没错。

　　而且绝对不是地球。

　　至于为什么……因为凯从未在一个花园当中看到如此巨大的植物！

　　就在他的面前，一颗比北美红杉树还要高大的树木直冲云霄！

　　这棵树不是凯印象中任何一颗树木。

　　它的树干是螺旋上升的，树皮为洁白色，并且泛着大理石一般的光泽，在它的顶部，无数犹如银杏树那金黄色的叶子随风舞动，不断的发出沙沙声。还有周边的植物。

　　千奇百怪。

　　如果非要说有什么共同特征的话。

　　那就是一个字。

　　大！

　　好吧……自己貌似也被九星连珠的空间波动影响了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零七十三章：无题免费阅读。https://xs.23sk.com 