
　　小日向开口叫姐姐了，这是值得纪念的一件事，虽然她的叫法有些问题，有些像小奶猫在叫唤，但大家已经可以确定，她就是在叫宫子，而且不像星野空会说话那会儿，管谁都叫喵内。

　　因此，这种历史时刻，星野千鹤自然是用相机记录了下来，不但要留下照片，还要留下视频影像，这样等到以后小日向长大了，翻出来看一看，就是一段美好的回忆。M.23sk.com

　　在小日向会开口叫姐姐的时候，星野宅也已经可以住人了，早在去年，星野宅便彻底装修完毕，而现在已经通风了差不多一年，异味基本上是没有了。

　　星野千鹤打算带着孩子们去新家住了，老是打扰姐姐一家也不好。

　　“没关系的，至少也得让阿空把保育园最后一阶段上完吧，而且宫子转学手续也需要她将这个学期上完，才能去帝丹吧。所以，三月底搬过去也来得及。”白滨纱织如此说道。

　　于是，星野一家又在白滨宅住了一个多月。

　　三月中旬，星野空保育园毕业了，以后水户老师、森下老师将不再教导他，这让已经习惯了保育园生活的他十分的不适应。

　　似乎是看出了星野空低落，森下老师将他和和田阳奈带到了操场。

　　“今天要给你们上最后一课。”森下老师一开始语气很平稳，但是突然之间，他的声音变得高昂洪亮，“星野空！和田阳奈！”

　　“到！”星野空下意识的立正，扯着嗓子吼道。

　　和田阳奈也巾帼不让须眉，昂着头大声应道：“到！”

　　“好，很有精神！”森下老师同样是吼的青筋绽放，“就以这种精神状态进入小学，听懂了吗？”

　　“听懂了！”二人齐声吼道。

　　不远处的水户老师闻言一脸古怪，真的有必要以这种亢奋的状态去小学吗？

　　星野空上完森下老师的最后一课，从水户老师那里拿过提前拍好的毕业照，正式的就要离开保育园了。

　　水户老师对星野空好一阵嘱咐，心中感慨万千，她这辈子都不会忘记，这个孩子替身而出站到她身前的情景。

　　“也不知道你以后还会不会记得老师。”水户老师感叹道。

　　“我会来看望老师的，嗯，还有森下老师。”星野空肯定的说道。

　　和田阳奈也郑重的点点头，“我也会来看老师们的。”

　　“谢谢啦。”水户老师很开心很感动，不管他们以后会不会来看她，她都已经很满足了。

　　在与水户老师告别后，其他的同学都已经陆陆续续的被大人接走，只有和田阳奈留了下来，她请星野空去了操场，似乎有话要对他说。

　　“星野同学，那个……”和田阳奈犹豫着要不要提出这个请求。

　　“怎么了吗？”星野空疑惑的问道。

　　“就是……在我们进入小学之前，我能不能和你比试切磋一下空手道？”和田阳奈眼中战意满满的同时，也有一个只有她自己知道的目的。

　　自从去年星野空因病休假之后，他就很少在放学后接受森下老师开的小灶了，不是因为这个事，就是因为那个事，总之他一直都挺忙碌的，尤其是今年以来，就没有在放学后留下来了。

　　也正因为如此，和田阳奈现在特别想知道，星野空到底有没有进步。她可不想看到曾经勇敢无畏，面对恶人敢于挺身而出的黄色闪光，高开低走，在以后行侠仗义之时被坏人伤害。

　　如果真是那样，她会用战斗的方式，告诉他，如果英雄的行为，没有武力护航，是会很危险的！

　　哪怕这次战斗会打痛他，也比以后他伸张正义时，被人伤害强，至少她只是打痛他而已。

　　和田阳奈从未怀疑过星野空的品格，就从他当初想都不想冲上去保护水户老师起，她就知道，黄色闪光是英雄，是正义的大英雄，像这样的英雄，以后一定也会再干类似的正义之举的，这一点，她深信！

　　“原来如此，比武啊，没问题。”星野空很爽快的答应了，“说起来咱们有多久没比试了，大半年有了吧。”

　　“自从你放学后不来，咱们就没比过了。请！”和田阳奈摆出了一个架势，目光变得锐利，气势一下子就上来了。

　　星野空站的很随意，微笑着道：“和田同学，你出手吧，我妈个表姐都说过，女士优先。”

　　和田阳奈也没有推辞，因为这没有任何意义，于是，她说了一句‘小心’，便迅速的上前，先是一个假动作进行试探。

　　星野空眨了眨眼，总感觉和田同学的动作好慢，比起阿帕查的出拳速度慢太多太多了，而且这一拳也没什么力道，连树桩都打不碎吧，这种程度的话，我就算站着不动用脸硬接也不会有事的。

　　然后，和田阳奈的一拳放在星野空左脸脸颊五六寸的地方停住了，她既惊愕，又痛心的道：“星野同学，你……没想到你退步了那么多，连我的假动作你都躲不过了……”

　　看着和田阳奈似乎要哭的模样，星野空茫然了，“什么跟什么呀？什么叫我躲不了，我只是不想躲而已啊。”

　　和田阳奈并不相信星野空的话，她心中已经下定了决心，要将星野空打痛，“星野同学，这一次，我不会手下留情了，请你注意了，如果你还没有认真起来的话，那就请你认真起来！”

　　星野空：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第121章 我不会手下留情了免费阅读。https://xs.23sk.com 