    听到这个突然出现的声音，老者的脸上丝毫没有意外的表情。

    “本神就知道，一定是有人在这个妖孽的身后给他撑腰，不然区区一只山中野狐，何德何能在本神的面前放肆。”

    “的确，二十娘她们的能力是差了点……”

    随着话音，一个背着青铜古剑的白衣道士从茅屋的门后转了出来。

    “但要论起德行的话，自力更生，遵纪守法的她们比起你这个色鬼神明强的可不是一点半点。”

    听到白衣道士的话之后，小狐狸一脸骄傲的抬起头，用鄙视的眼神看着老者。

    “嘤嘤嘤……”

    老者身躯微微颤抖，额头上又爆出了一个十字。

    白衣道士旁若无人的回过头，背对着老者，仿佛一点都不在意对方偷袭一样对着白色的小狐狸招招手。

    “好了，二十娘，你先回来吧，接下来的战斗就不是你能参与的了。”

    听到小道士的话之后，白色小狐狸叼起地上的龙头拐，乖巧的点了点头。

    看着白衣小道士那似乎毫不设防的举动，老者的身体又颤抖了一下，似乎是想要趁机进攻一样，但他举起还带着焦痕的手，颤颤巍巍的比划了两下，却始终没有真正的出手。

    “收！”

    白衣道士一拂袖，地上的狐狸和龙头拐就都消失不见，然后他从容地转过头，对着老者摇了摇。

    “真没想到，你居然连走出神域偷袭贫道这么一个刚刚筑基的年轻人的胆量都没有。”

    “谁说本神没有胆量……”

    老者色厉内荏的一摆手。“本神只不过是不屑做偷袭的事情罢了。”

    “这些都无所谓了……”

    白衣道士拍了拍手，从容举步走进了茅屋后面的仙境，一边走，一边用清朗的声音说道。“太乙神，你绑架妇女，非法监禁的事情发了，走吧，贫道代表太史局前来请你去长安喝茶。”

    “什么？”

    听到这个白衣道士的话，老者的心中忽然感觉到了一阵的不可思议。

    “你说什么绑架妇女，非法监禁，本神不过是给自己找了几个侍女而已。”

    “不用给自己的犯罪行为辩解了……”

    白衣道士一脸平静的说道。

    “如果你是花钱买来的侍女，或者那些女人是你的信徒，她们自愿进入神域侍奉你的话，贫道都不会在意，但是你并没有这么做……”

    白衣道士探手入怀，取出了一份厚厚的卷宗，面无表情的拿在手中抖了抖。

    “这两年以来，整个长安城因为急症而死的年轻美貌女子共计七十余人，其中有将近一半女子的尸体找不到了，而剩下的三十多人中，贫道居然就找到了二十九支竹杖。”

    说着，白衣道士一抖袖子，一阵哗啦啦的声音之后，地上已经多了二十多支新旧程度不等的竹杖。

    “现在你的这个仙境还能找到二十九个侍女吗？太乙神，你这不是在给自己找侍女，而是绑架和非法监禁，外带故意谋杀……”

    白衣道士的语气逐渐变得冷峻了起来。

    “跟贫道走一趟太史局，还是要贫道带你的首级回太史局，你选一个吧！”

    “何其荒谬……”

    老者似乎十分愤怒，眼睛也瞪的溜圆。

    “本神作为太乙山神，没有经常用地震去祸害你们，也不要求你们这些凡人献上血食，就连取用几个侍女都是假借他人之手而行，已经是足够的循规蹈矩了吧，你居然还要用这些事情来问罪本神，你疯了吗？”

    “贫道疯了？呵呵……”

    白衣道士的脸上露出了一个讥讽的笑容。

    “看来你是不打算跟贫道回太史局投案自首了是吧，无所谓的，贫道带你的首级回去也是一样的……古尘斩无私！”

    一声轻叱之后，白衣道士身后的青铜古剑顿时离鞘飞出，化成了一道白色的光芒，朝着老者的头顶直接斩了下来。

    “你这个道士不要欺人太甚，”

    老者抬起手，一挥袖子，一道狂风卷起，将空中的剑光托住。

    “本神跟你好言好语，只不过是……”

    还没有等他的话说完，就看到对面的白衣道士已经举起了自己的手，蓝色的光芒在他的手指上闪烁着。

    “斩！”

    随着话音，空中的狂风猛然一收，化为无形，而雪亮的剑光则是急转直下，直接斩在了老者的额头上，火星迸射。

    “好厚的脸皮……”

    白衣道士冷哼了一声，指掌之间蓝色的光芒一闪。

    “转！”

    话音未落，空中的那道雪亮的剑光就开始快速的旋转了起来，好像是钻头一样，在老者的额头上钻了下去。

    “啊……”

    老者痛呼一声，然后想也不想的身体快速下沉，融入了地底。

    随即，从仙境的四面八方传来了他的声音。

    “你这个该死的道士，竟然敢闯进本神的神域来羞辱我，本神今天就要你葬身于此。”

    雪亮的剑光在空中盘旋了一圈，然后悬浮在了白衣道士的身后。

    “做得到，你就来！”

    “嘿！”

    随着一声怪叫之后，仙境的地面开始震动了起来，在仙境之外的太乙山也震动了起来。

    当！

    在太史局的某一个房间里，一个好像是大缸一样，周围爬伏着九条龙的器具上，位于西南方向的龙嘴巴忽然张开，一颗龙珠从龙嘴里掉出，跌落在西面的一个铜碗内，发出了清脆的声音。

    听到声音之后，一个在太史局执勤的道士打着哈欠，走了过来。

    “这是什么声音……终南山地震了？”

    仙境内的地面此时正在剧烈的上下拨动着，好像变成了水面一样，那些演奏和跳舞的美女们一个个被波动的地面震的东倒西歪，横七竖八的躺倒了一地。

    嗖！

    一根由石头构成的尖锐的地刺拔地而起，从下方刺向了白衣道士，但是被他轻轻一个旋身就躲开了，但是紧接着第二根，第三根……一根一根的地刺从地上拔地而起，追着刺向他。

    在仙境的另一旁，老者的身体也再一次从地上长了出来，对着白衣道士发出了嘿嘿的笑声。

    “要是让本神走出自己的神域的话，可能还会被你侥幸得逞，但是在本神的神域之中，就算你是真人也会死……”

    还没有等他的话说完，就看到那个白衣道士猛然脚下一点地，直接飞了起来。

    “斩！”

    唰！

    一道雪亮的剑光在前，将所有阻隔在老者与白衣道士之间的地刺全都斩断，而白衣道士的手中不知道什么时候已经握着一个红色的剑柄。

    咔嚓！

    一声轻响之后，剑柄的前方已经探出了一道火红色的火焰。

    ‘御剑术，身剑合一！’

    跟着下一刻，火光大涨，将白衣道士整个包围了起来，等到白衣道士的身影全部消失之后，原地已经出现了一把剑刃上燃烧着火焰的巨剑。

    “我斩！”

    “那就来吧！”

    老者猛然大喝了一声，双手一合，好像山崩一样，大块的巨石从天而降，砸向了那把红色的巨剑。

    “本神倒要看看你有多结实！”

    就在巨石快要砸中红色巨剑的时候，从巨剑中传来了咕嘟一声，跟着下一刻，巨石直接砸在了红色巨剑上，将巨剑外围的剑光砸的迸裂，露出了里面白衣道士的身影。

    砰！

    巨石穿过剑光，砸在了白衣道士的身上，然后顺着他的身体从旁边滑落了。

    “这怎么可能……”

    老者吃惊的喊了出来。

    白衣道士的嘴角微挑，露出了一个得意的笑容。

    “斩！”

    两道剑光如同经天长虹一样，笔直的斩开了所有拦路的石柱，直接斩在了老者的身上。

    轰！

    一声巨响之后，红色巨剑已经以雷霆万钧之势，从老者的前胸穿入，后背穿出，将老者的身体斩成了一堆碎石。

    “啊……”

    一声凄厉的喊声从太乙山的山顶传出，声闻数十里，就连整个长安城里都听得到。

    “你说什么？”

    青霞子睁开眼睛，看着眼前这个执勤的道士。

    “终南山地震……”

    “是的，地动仪已经检测到了。”

    道士毕恭毕敬的说道。

    “地震的强度还在逐渐的变强，事前毫无预兆，应该是某个山神所为。”

    “山神所为？”

    青霞子冷哼了一声，起身就朝着门外走去。“这帮混蛋是没有记性是吗？看来老道上次给他们的教训还是不够深刻，你下去吧，这个事情交给我了。”

    “是！”

    道士才刚刚答应了一声，就看到走出屋外的青霞子已经一飞冲天，朝着长安西南的方向飞了出去。

    就在老者被孔清身剑合一直接打爆之后，本来看着十分安详的仙境顿时好像炸了锅一样，开始了剧烈的颤抖。

    那些跳舞的舞者们的身体被翻滚的地面打的遍体鳞伤，但就算如此，她们脸上的表情还是那种狂热的样子。

    就在她们的身后，那面好像是镜子一样的石壁上，忽然睁开了两个巨大的眼睛，原来这块巨石，或者说整个仙境，才是太乙神真正的身躯。

    “你这个该死的道士，居然敢毁掉本神的法身，本神一定要……”

    “你终于归窍了……”

    在看到石壁上出现了两个巨大的眼睛之后，白衣道士的嘴角直接翘了起来。

    “不枉贫道花了这么大的工夫。”

    接着下一刻，在白衣道士的手中已经出现了一把奇形怪状的手枪。

    “见识一下侏儒科技的力量吧，色鬼神明！”

    BIU！BIU！BIU！

    连续三连发，三道射线从白衣道士的枪里射了出去，直接从侧面命中了那块巨大的石头。

    噗！

    一阵白烟闪过，那块巨大的石头已经消失不见，在原地多了一个不知道有多深的黑洞。

    在黑洞的前方则是出现了一个矮小的绿色身影。

    他有着大大的脑袋，大大的耳朵，一头乱糟糟的头发，身上还穿着一件褐色的皮衣，在出现之后，他还用尖细的嗓音在喊着。

    “不，这不是本神的身体，你这个该死的道士，到底对本神做了什么？”

    “做了什么？”

    白衣道士的脸上带着冷笑，身体贴地飞行，快速的冲了过去，一根木鞭出现在了他的手中，四个金色的符印在木鞭握柄的地方盘旋着。

    “等你死后见到泰山神的时候自己去问吧……哦，贫道忘记了，你们这些所谓的神明是没有灵魂的，真可惜……”

    “你不能杀我，”

    矮小的绿色身影一脸惊慌的摆着手，朝后退了一步。

    “我就是太乙山，你杀了我的话，这座山就会崩塌的，到时候……”

    “你想的太多了……”

    随着话音，白衣道士的身体已经冲到了矮小的绿色身影的旁边，手中的木鞭高高举起。

    “你已经不是太乙山了，你现在只是一个卑微的麻风侏儒而已。”

    啪！

    一鞭落下，血光迸现！

