    就在秦风等人，正打算开始触动传送阵法的时候。

    突然之间！

    从他们的脚底下，开始传来一阵阵轰隆巨响，声势浩大，犹如千军万马奔腾一般！

    “什么情况？”

    “这动静是怎么回事？”

    咒天魔王与叶清儿，纷纷诧异的问道，捂住了自己的脑袋。

    这声音巨响，太过于震耳欲聋，甚至都能够影响到他们的灵魂，让他们无法凝聚心神。

    “不好！”

    “这是罡风地带里的罡风，正在爆发了！”

    秦风面色骤变，仿佛是猜测到了什么，连忙大声提醒道！

    在殇月谷谷底深处，存在着一处恐怖的罡风地带，会无规律的朝周围爆发。

    而且！

    每一次爆发的威能，都不尽相同，让人防不胜防，难以琢磨！

    刚才，秦风掉进囚牢的时候，便遭遇到了一次罡风袭击。

    只不过！

    其威力并不算特别恐怖，凭着秦风坚固的身体，勉强抵抗了下来。

    但即便是这样！

    也让他花费了半个时辰，才彻底恢复了伤势。

    而现在！

    听着那下面的巨大动静，这一次罡风的威力，恐怕是远远超过了之前那一次。

    哪怕是以秦风的修为，在这个时候，都忍不住心惊胆战，感受到了一丝威胁！

    罡风，充满了狂暴力量，足以撕碎一切！

    这么一会儿时间过去，那声音动静，越来越洪亮，越来越巨大。

    老九在这个时候，更是承受不住罡风的声音轰击，遁进了秦风的储物戒指里面。

    “快点催动阵法！”

    事态紧迫，不敢迟疑！

    秦风无比凝重的开口道。

    “好！”

    咒天魔王与叶清儿二人，也知道现在的情况，十分的凶险，容不得半点犹豫。

    一瞬间！

    二人便同时运转《灵魂风暴》，强行让自己的灵魂心神汇聚。

    嗖嗖嗖！

    一道道无比玄奥的符文之力，伴随着二人的灵魂力量弥漫，开始出现在了虚空中。

    尔后！

    更是朝着那身前的传送阵，包裹了过去！

    “轰隆！”

    当这些符文之力，触碰到传送阵法的刹那间，就好像是激活了什么东西一样。

    整个传送阵法，爆发出无比耀眼的光芒，直冲天际！

    同时！

    原本，没有任何动静的传送阵法，开始缓缓凝聚出一道传送光环通道。

    通道若隐若现，仿佛介于虚幻与真实之间！

    “不好！”

    “有一种特殊的力量，正在阻止传送阵法形成，秦风你快点，我们快撑不住了！”

    就在这个时候，咒天魔王的声音，从口中喊了出来，而他整个表情，显得十分吃力。

    毫无疑问！

    他这是受到了殇月谷禁地的月华之力压制！

    “哼！”

    秦风冷哼一声，脸色微变。

    这一道庞大的月华之力，笼罩在身上，似乎要将一切都给镇压住，让他体内真元运行速度，都缓慢了不少。

    不愧是能够困住问鼎境强者的殇月谷，这里面包含的月华之力，确实很强大。

    “轰隆隆！”

    “砰砰砰！”

    就在此时，那殇月谷下面的罡风冲击声，越来越猛烈，越来越靠近！

    秦风不敢再耽搁，立刻开始催动神魔不死心，将其中的月华之力开始释放出来。

