    两人赶到仁济医院时，傅三少也刚好到了。

    三人汇合后，一起来到Tina的病房，这是高级VIP病房，病房外有大大的休息室。

    休息室里人很多，有傅老爷子和老夫人，还有傅显荣和顾暖。

    见傅氏的其他族人都没有到场，夏清浅心情稍微放松。看样子，并没有通知其他人。

    打过招呼，夏清浅和傅三少就往里间走。

    顾暖脸上挂着不屑的神情：“现在胎儿不稳，你们不要进去了。”

    这话听着怪怪的，以前凡是这种情况，老夫人墨如惠都会先让夏清浅瞧瞧，再决定如何处理。

    想到这里，夏清浅就假装听不懂顾暖的话，急急地说道：“浅浅略通医术，可以帮Tina看看哦。”

    傅显荣尴尬地一笑：“你们心意到了就行，我们都没进去，你们也不必进去了。”

    夏清浅可不想不明不白地被人怀疑，她今天一定要逼他们把话说明。

    她不管不顾这些人的阻拦，急着往里闯：“浅浅可以帮助Tina的，一定要进去瞧瞧哦。”

    墨如惠咳嗽了一声，正准备说话。

    顾暖抢上前去，拦住夏清浅：“你是脑子傻，又不是耳朵聋，我说的话你没有听清吗？不要进去！”

    夏清浅瞬间泪如泉涌，抽泣着说：“大妈干嘛骂人家呀？浅浅只是想进去帮帮Tina的。”

    老婆大人演得不错，傅三少就没出声。

    顾暖果然憋不住了：“帮忙？我怕你越帮忙，你敢保证胎儿现在出状况与你无关吗？”

    “大妈，你是在怀疑浅浅啊？”夏清浅呜呜哭起来。

    傅三少跨出一大步，把夏清浅护在身后，脸上一片寒光，目光如鹰隼般锐利看向顾暖。

    “说清楚！什么意思？”

    顾暖被这冰冷的目光吓了一跳，不过，她要护住自己的孙孙，必须拦住他们。

    “别装了！Tina怀孕之后一直好好的，迟不出问题，早不出问题，为什么偏偏你们去探望之后，就出问题了？”

    顾暖舌尖嘴利，说得很快，说完之后，好像还不解恨，又恨恨地问道。

    “你们告诉我，为什么？”

    “随便泼脏水！记住，你会为你的言行付出代价。”傅三少十分生气。

    “老公，你看，他还敢威胁我！”顾暖尖叫着向傅显荣诉苦。

    “好了，好了！”墨如惠这才找到间隙说话，“清浅过来坐下。”

    夏清浅哭着来到墨如惠身边坐下：“奶奶，浅浅心里着急呀，不知Tina是什么情况。”

    墨如惠拍拍她的肩：“想了解劝情况，一会儿去问问郭主任吧！”

    “谢谢奶奶提醒，浅浅现在就去。”夏清浅边擦眼泪边往外走。

    等她走出去，傅三少来到老夫人面前站定：“奶奶，景琛想知道事情的真相。”

    傅老爷子在旁边看三少急切地眼神，忍不住就直接告诉他黑色布娃娃的事情。

    三少一听，非常震惊，居然有人敢拿这东西去正院害人？

    太目中无人了！

    “奶奶，把那东西给我，三天之内，我给你真相。”傅景琛知道有人怀疑夏清浅之后，他就必须要插手了。

    顾暖大叫着反对：“不用你狗拿耗子多管闲事！景琨自己会查清楚的。”

    傅三少唇角一勾：“这么多天，大哥查到了吗？再说了，如果有人这次得逞了，下次还不得更大胆吗？一定要查清楚，让坏人得到应有的惩罚。”

    傅显荣说话了：“我觉得景琛说得对！围绕景琨的子嗣问题，总是不断出状况，但每次都没有处罚到位，犯错的成本太低，有的人就铤而走险。”

    傅老爷子叹了一口气：“唉，我是不想把事情弄复杂了，不想景琛陷入这些家庭琐事当中来。”

    傅三秒望向爷爷：“谢谢爷爷奶奶保护景琛。但我爸说得对，如果犯错成本低，那就没有足够的震慑作用，有的人他就会铤而走险。”

    墨如惠也松了口：“那你晚上来正院拿过去吧！奶奶要看真相。”

    “没问题，三天！”

    ……

    夏清浅从郭主任办公室回到休息室，进门正好听到了墨如惠的话，便接话道：“奶奶，浅浅问过郭主任了。如果不尽快扭转Tina的心态，有可能出大事的。”

    顾暖非常不满，她不明白今天老公和老爷子为什么要帮傅景琛。

    正好拿夏清浅出气：“出不出事，都是景琨的家事，与你们无关。”

    哼！真是狗咬吕洞宾，不识好人心。

    夏清浅有十足的把握，别人没办法治好Tina的心病。

    这个必须得自己出马，既然顾暖这么说，她就直接把话挑明。

    “好呀！算浅浅多管闲事了。从今天开始，Tina的情绪浅浅绝不过问。出了问题你们别怪浅浅啊！”

    她心中暗暗高兴，到时候你们再求浅浅帮忙的时候，那我可要提条件的！

    见傻女说完，还嘴角带笑。

    “谁说Tina的情绪会出问题了？”顾暖非常不满，“呸呸！嘴巴别这么臭就谢天谢地了。”

