    

    萧家，舒怡然回去后，萧志国再次问了舒怡然要不要去随军的事情，这次舒怡然很坚决，“我不去，我在家带着子安挺好的。”

    萧志国张了张嘴，“你是不是还在记恨之前的事情。”

    舒怡然没吭声，要说她不记恨那是不可能的，但她那时候也傻，被欺负了也不知道告诉萧志国，比起记恨萧志国，舒怡然更恨那个软弱的自己。

    “我知道了，那你以后有什么事了就发电报告诉我，大队长和彭主任那边我已经打过招呼了，你要是有什么事，他们都会帮忙的。”萧志国顿了顿，“以后每个月我会把补贴直接寄回来给你，你记得去取。”

    想着明天就要出发了，当天下午，萧志国还去供销社和收购站买了不少的东西回来，看他一个劲的搬东西，萧老太看的那叫一个眼红。

    要是不分家的话，这些东西可就是她屋里的东西，一想到这，萧老太就鼓起勇气去问萧志国，这些东西有没有她的份了。

    萧志国眼神都没给萧老太，在萧老太发火的时候，萧志国来了句，“妈这些年你吃这些好东西还没吃够吗？”

    一句话将萧老太给堵了回去。

    这个场面舒怡然自然是看见了，所以她故意提高音量道：“子安，你晚上想吃什么？我给你煮大米饭吃好不好？”

    萧老太都快呕死了，“小孩子家家吃什么大米饭，吃那么好也不怕噎的慌。”

    “子安吃他爸买的东西，怎么就噎的慌了？”舒怡然最烦萧老太这么说了，合着萧老太能吃，萧子安就不能吃了？

    萧志国冷冷的看了萧老太一眼，“妈，咱们已经分家了，你想吃什么，自个回去煮吧。”

    所以别在惦记他手里的东西了，以后他就算有再多的东西，也不会全给萧老太了。

    傍晚，萧志国提着十几个鸡蛋来找李建设了，还是那句话，让李建设在他不在家的时候，让关春燕多帮着他们家点。

    “这个不用你说，我都会让我们家春燕都帮着点的，所以这些东西你就拿回去吧。”李建设是真的羡慕了，你说萧志国这兵当的多好啊。

    一出手不是麦乳精就是大白兔奶糖的，这次还带了十几个鸡蛋，要是当年原身也成功当兵，现在他也能拿出这些东西了，那用得着别人送啊。

    俩人推搡来推搡去，李建设最终还是把东西给收下了，不过嘴上表明了让萧志国以后别拿东西上门，他们十几年的情分了，老是这样怪不好意思的。

    俩人在外头聊了好一会儿，期间萧志国就问到了李建设为何跟之前差别这么大的话，李建设自嘲的笑了笑，“人嘛，总会成长的，像你被你妈压了这么长时间，都知道反抗了，那我自然也不能被我妈一直压着，再压下去，骨头都软了。”

    萧志国点了点头，“是这样，该硬气的时候就该硬气点。”

    “可不能吗，我就算不为我自个，也得为俩孩子考虑考虑，你呢？打算一直在部队呆着吗？”        

