    看着郑逸尘吊着双眼，扣着鼻子的样子，丹玛丽娜略显纠结的表情很快消失无踪，既然郑逸尘这边行不通了，那也不是没有解决的方式，十天半月而已，稍稍用点小手段，就能让奥斯他们在这里耽误个十天半月还不会有任何人察觉到不对。

    这事以前又不是没有做过，很熟练啦。

    “没事的话我回去啦，这里……恩，你们应该也不需要钥匙才对。”卡加里的房子，锁上门了挡挡普通人还可以，挡住魔女？还不如直接把门开着，还能预防自己损失一把锁呢。

    “等下，还有一件事，你会很感兴趣的事情。”

    “啥事？”

    “邪神仪式咯。”

    郑逸尘嘴角一抽，邪神仪式！？这些天他表示自己看的最多的东西就是这个了，只是这件事除了萝丽丝之外没什么人知道的，丹玛丽娜怎么知道这件事了，他用的炼金化身很精致，所以刚才那一瞬间，炼金化身同步的将郑逸尘心态受影响的变化表现在了脸上，纵然有些细微的生硬。

    可丹玛丽娜却是人精啊，注意到这一瞬的变化，她就察觉到了一些情况，不由的露出了一个颇为微妙笑意：“小龙你真是的，竟然已经去了解邪神仪式了，没有受影响？”

    依琳同样不由的瞥了郑逸尘一眼，邪神仪式的知识有多么的吸引人她太清楚不过了，意志坚定的人是能够抵抗的，可若是频繁去翻阅，哪怕是铁一般的意志也会被逐渐的消磨一空，就像是滴水穿石一样，当然这种情况很少。

    拥有那种意志的人，发现了邪神仪式的知识多么坑爹后，肯定能忍住手贱去不断的翻看相关的知识，导致SAN值持续降低，最终脑残……

    想要频繁去翻阅而不受影响，必须要有些一种专门给自己洗洗脑子的方式才行，这已经是属于秘法了，郑逸尘显然不会掌握这样的秘法，所以他现在的情况是如何的？已经被邪神仪式的知识侵蚀了，还是正常的？

    “什么影响？除了内容感觉诱人了点外，睡一觉就没别的感觉了。”郑逸尘摆了摆手，有些怀疑的看着丹玛丽娜：“你怎么突然说起这个了？”

    他研究邪神仪式是因为魔兵，丹玛丽娜现在突然提起了邪神仪式，是打算做什么？搞事？

    “先说说你怎么突然对邪神仪式的知识感兴趣吧。”

    “……魔兵。”

    丹玛丽娜很平常的笑了笑：“有兴趣带上我一起做这件事吗？”

    “原因。”郑逸尘沉默了一会问道。

    “不久前我发现了圣堂教会的一次实验。”说到这里，丹玛丽娜额外的看了一眼依琳，也没有隐瞒这件事，继续说道：“实验的内容就是以魔兵为基石进行邪神仪式，成功了哟。”

    “成功了？”郑逸尘还没开口，依琳不由的皱了皱眉头：“然后呢？圣堂教会怎么处理那个邪神的？”

    闲着没事弄点邪神当白菜砍砍？圣堂教会的人不至于无聊到这种程度，既然圣堂教会秘密的做了这件事，定然有足够的原因，身为圣堂教会主要针对的存在，依琳对这件事很上心，哪怕圣堂教会做的这件事暂时不是对付魔女的，可是不代表今后就不会这么做了。

    “恩，提那个邪神找了一批信徒。”

    依琳用你特么在逗老娘的眼神盯着丹玛丽娜，丹玛丽娜就当做没有看到依琳的眼神，耸了耸肩，继续说道：“说起来有些让人难以相信，但是实际上的确是如此呢，圣堂教会弄出来了一个很特别的邪神，像是魔剑教团的那个邪神一样特别的，甚至不能说那是邪神，而是某种‘神灵’之类的存在。”

    “所以你就准备找我尝试一下，也打算弄出来个特别的‘东西’？”总算是能够插上话的郑逸尘赶紧问道，和魔剑教团里的邪神一样特别的，在想想魔兵召唤书里的圣灵钉头……咳，圣灵之槌的变化，郑逸尘心里不由的啧了一声，圣堂教会的人真会挑选魔兵啊。

    神圣属性的魔兵，本身就是一种克制邪神力量的属性，用这样属性的魔兵去搞邪神仪式，失败了那是正常的，成功了？会产生一个什么样的邪神？

    或者说不是邪神的东西？这想一想还真是刺激，郑逸尘都有些按捺不住自己的手，想要亲自来一场相关的实验了，之所以到现在没有动手，不是条件不足，邪神仪式的条件实在是太简单的，只要了解一些知识，特别是绘制仪式阵纹的那一部分就可以进行了，没有动手只是他想要更稳妥一些。

    相关知识了解的越多，遇到了某些出乎意料的情况，也能及时的用正确的方式应对处理，而不至于什么都不懂，只能眼巴巴的看着，强行去解决反而会把事情变得更糟，之外还有一个原因，他嫌麻烦！

    万一真的弄出来了一个很特别的邪神，那该怎么处理？直接弄死？呃，会不会有点残暴呢？放着不管？万一出事了谁负责，看着培养？没时间啊……

    “试试又不会多块肉，也能更清楚的了解到圣堂教会准备搞什么。”

    “你的能力还用得着这么做？”郑逸尘很惊奇的问道，丹玛丽娜的那种追溯的能力，放在地球上绝对是破案的NO.1，连找线索都不需要，直接去现场看一遍什么都知道了。

    “我也想要了解的更清楚一些，只是你当圣堂教会是假的吗？我现在可是脱离了他们的控制唉，他们也有着干涉我能力的方式，纵然扩散到整个圣堂教会所有范围上面后，效果削弱很多，但是一些关键的信息却能有效的掩盖的住。”

    “切，我还以为你的能力多逆天呢。”郑逸尘撇了撇嘴，心动了，自己一个人做这件事目前感觉有些能力不足，如果架上了一名魔女……不，依琳肯定不会错过这件事，之后萝丽丝估计也会跟过来看看，三名魔女保驾护航，这事太稳了！

    丹玛丽娜幽幽的看了郑逸尘一眼：“魔女的能力真能逆天的话，也不至于被打压到现在了。”

    现在这个世界，大势依旧在人类身上，庞大的人类基数，即使人类九成九的存在天赋都很‘一般’，剩下的那一小部分却是妖孽啊，这一小部分分散到人类的庞大基数上面，随随便便就能在数量上压过魔女或者是其他强悍的种族。

    个体实力越是强大的种族，数量就越少！最显著的例子就是龙族。

    以魔女的本事，外加依琳这名魔法大拿的存在，郑逸尘连准备工作都不需要去做了，直接选个地方就行了，剩下的压根不需要他去插手，等到所有的准备都结束了，他亲自动手主持这个仪式就行。

    “作为能力最特别的，而且还是制作魔兵的人，你来主持邪神仪式最合适了。”丹玛丽娜笑吟吟的说道，他们的位置是一处山谷……好吧，又是山谷，这种地方足够隐蔽就是了，有什么额外的动静都会被四周的山岩遮挡，只要做好对上空的防护就行了。

    依琳没有说话，只是默默的打了个响指，四周产生了少许的轻微魔法波动，这丝魔法波动很快就消弭无踪，随后空中浮现出了十几颗暗红色的小光点，也就是小拇指指甲盖大小的直径，但郑逸尘很清楚，这十几颗暗红色的小光点爆发起来，可以轻而易举的荡平整个山谷，若是集中攻击……

    总而言之，先为有可能产生的邪神默哀一下吧，听话的还能好好的说话，不听话的，肯定没有然后了。

    郑逸尘瞥了一眼一旁放置着的祭品，这些祭品是依琳弄来的，最初的时候各种各样的都有，人类异族魔兽……真不知道她是如何无声无息的弄来这么多祭品的，人类，郑逸尘很自然的给略了过去，反正邪神仪式也没有必要严格要求必须是人类为祭品的，虽然用人类作为祭品的确是能够有更大的可能产生初始力量不错的邪神。

    关键是郑逸尘自己感觉别扭啊！

    人被杀就会死，死了在这个世界有真灵回归冥河的轮回，保留了个人的最后一丝起源痕迹，用作祭品的话，真灵肯定连带着灵魂一起磨成粉了，异族的话，具体的来说是拥有异于常人特征的种族，比如天生鹰眼，有狂暴化能力的种族，这类的存在忽略了这些异于特征，和人类差不多。

    选择的话，郑逸尘也有些别扭，还是用魔兽好了……至于那些人和异族，都被依琳抹去记忆给丢了回去——卡加城的最大的监狱……

    看她当时面不改色的样子，郑逸尘突然有些理解圣堂教会的做法了，貌似……就算是属于守序阵营的魔女，也有相当一部分对于人命是保持着一种漠然的态度，不同的是守序阵营的会在选择上有所改变，那些人类和异族，是依琳从卡加成的监狱里顺出来的。

    如果换成不死魔女，估计连这个实验地点都懒得找，直接就在城市里进行尝试了，找人？完全不需要啊，一些厉害的邪神仪式阵纹只要绘制的足够大，启动起来，整个阵纹里的所有生灵都会被转化为祭品，足够大的话，一个城市都能够完全被献祭掉！

    这种邪神仪式阵纹的转化强度和阵纹的绘制者加持的力量有关，到了不死魔女这个级别的存在，若是没有人阻挠的话，拿着一个城市里所有的圣灵当做祭品献祭掉，也是分分钟的事情。

    “我先洗个脸。”郑逸尘爪子中浮现出来了一颗大水球，水球拍在了龙脸上使劲的搓了搓，虽然没有什么实质性的用处，但终究带来了一些心理上的安慰嘛，翻了翻魔法书，郑逸尘手指在一旁勾勒着，一个魔法阵纹逐渐的成型……

    依琳瞥了一眼这个魔法阵纹，挥了挥手，一道瞬间成型的魔法阵纹出现在她的手指前方，俨然就是郑逸尘即将绘制出来的魔法阵纹，魔法光辉飘散到了那些被束缚起来的魔兽身上，它们的双眼陷入了一种迷茫状态，因为焦躁恐惧而轻微颤抖的身躯安静了下来。

    它们不害怕才怪啊，三个魔女站在这里的威压，没有把它们全部吓死就已经是萝丽丝等人收敛的结果了。

    “祭品的话，如果处于极度恐惧的状态下，效果更好吧。”丹玛丽娜在一旁说道。

    “你当我看的那些书是白看的？”郑逸尘翻了翻白眼：“效果好坏关我什么事，我又不是邪教徒，要挤出脑浆子一样用尽办法想着召唤出来足够厉害，能力稀有的邪神。”

    “呵，你倒是好心。”丹玛丽娜笑了笑，不再说什么，魔女漠视生命是她们活的足够久了，对许多事情都看的太开了，若是外人这么做，丹玛丽娜只会感觉不屑，可郑逸尘不是外人……她就觉得这样的郑逸尘不错。

    至于心态？这需要在意吗？除了这点‘毛病’，郑逸尘的心态足够‘正’了，并且还和好几名魔女有着不错的关系，除了他自己强行作死，许多情况都不会遇到什么真正的威胁。

    “不好心我早就把你这个坑人的娘们记在小本本上了。”郑逸尘微微的呼了口气，掏出来了魔兵召唤书：“问题来了，我该用那个魔兵？”

    郑逸尘手中掀开的魔兵召唤书上面围着圈的漂浮着十几把各种各样的魔兵。

    “你说。”萝丽丝对丹玛丽娜说道，她想要尝试了解一些东西，肯定知道选择哪个魔兵更好。

    “先锤子吧。”

    “呃？都用过的东西了，能行吗？”

    “能不能行试试不就知道了。”丹玛丽娜抱着双臂：“祭品又不是不够。”

    那就试试吧，郑逸尘一拍魔兵召唤书，圣灵之槌出现在他的手里，这把神圣属性的魔兵被他戳在了绘制着邪神仪式阵纹中心的一个最重要的节点上面，刚好将这个节点彻底的连同了整个邪神仪式阵纹。

    至于这个阵纹，也是中规中矩的那种，没有进行任何的额外添加延伸，实验用的，就不要搞那么多的幺蛾子了，第一次当然是怎么稳怎么来。

    “呼呼～”郑逸尘的爪子按在了邪神仪式阵纹的一个边缘节点处，其他的一些节点则是放置着束缚起来的祭品，随着他的魔力注入，仪式阵纹立即被激活起来，猩红的阵纹散发出不详的邪恶气息光芒，和中心的那把神圣属性的魔兵形成了一种极为鲜明的对比，本应该是完全冲突的两种力量，却没有产生任何的激荡……一切都显得极为平顺。

