    南易和杨开颜约好了见面的时间，很快就去赴了叶亰攒的局。

    还是百花深处胡同，还是那个四合院，还是那两张已经被用了好两年的矮桌，铜火锅，清汤底，二锅头稀疏，啤酒成箱。

    大家吃着火锅，没唱歌。

    麻匪来了。

    “南霸天，你现在和亰子可不得了啊，动静闹得挺大，整个四九城都被你们给惊动了。”王蒴呲溜一口小酒，酸溜溜的说道。

    “动静大管蛋用，要是挣不到钱，银行的贷款还不上，我和秤砣都不一定能混上自新路，麻溜的直送大西北。”

    叶亰说道：“大西北都甭想，已经够枪毙了。”

    “枪毙倒不至于，银行还是想要钱的，到时候你关进去，把我留外边给他们挣钱，什么时候把钱还上，你什么时候能放出来。”

    “姥姥，为什么关我，不关你？”

    “银行眼不瞎，肯定知道我更能搂钱。”南易笑着说道。

    “得了，你俩就别唱双簧了，能从银行拿出几千个，已经够牛掰了。南霸天，哥们先把话撂这，到时候松下彩电有我一台。”

    “彩电好说，不过得缓缓，我和秤砣现在兜比脸干净，钱全砸进去了。”

    “都能贷着款，自己手里握着的那点钱干嘛还砸进去？”王蒴又呲溜了一口，说道。

    “哪有你想的这么简单，你不把身家性命吊上去，人家凭什么把钱借给你？哦，生意搞砸了，你还好吃好喝的，让银行自个哭去，想想就知道不可能。

    亚清不但有海店区的钱，还有银行的钱、羙国佬的钱，哪一方不得要个交代？”

    南易搂着王蒴的脖子说道：“你啊，别光看见贼吃肉，从亚清成立开始，我和秤砣脖子上就拴着上吊绳，绳头在别人手里攥着呢，要死要活，可就由不得我俩了。”

    把南易背后的底气撇开，单独看亚清项目，的确如南易所说，如果项目黄了，不管是闵金生还是范光复，亦或者即将入坑的杨开颜，他一个都没法交代，三方都得恨不得弄死他。

    叶亰那边，那些大院子弟也会把他给撕了。

    不管算是逃避还是给个交代，南易和叶亰两人真只有上吊一条路走。

    就算把底气算上，亚清黄了，南易也没有好果子吃，从闵金生往下论，多少人的前途吊在亚清上面，把别人的前途搞没了，他们会不恨南易才怪。

    “我要不要感慨一下你俩不容易？”

    王蒴依然酸溜溜的。

    “那倒不必，别抬杠就行。是不是手头不宽裕了，是就言语一声，一块八毛的，随时要随时有。”

    王蒴又呲溜了一口酒，“是不宽裕，我想南下倒腾点东西。”

    “我六点下班，你寻着空上我办公室去。”

    “成。”

    王蒴拿着酒杯和南易碰了碰。

    这一碰，不小心按到了快进键，时间快速被拨到第二天的下午三点。

    “想好做什么了吗？”

    “没想好，什么抢手就倒腾什么吧。”

    “现在最抢手的就是大盖帽，不过你已经不赶趟了，京城已经不少人弄这个了。”

    南易说着，拿起桌上的电话拨了出去。

    “我，南易，电子表准备什么时候往北方销？”

    “没定，要睇寻呼台，电子表压仓库里，还没开始销。我的精力都放在随身听上面，还有几个地方绕不过专利。”林光伟在电话里说道。

    “开始试销了吗？”

    “在羊城试了试，反响不错。”

    “再弄块牌子，内销和出口分开就得了，出口先等等，内销快点做起来，我听到消息，爱华快进来了。”

    “索尼做咩？”

    “还能干什么，爱华啊。”

    “得，渠道我已经建好了，我会加快铺货的速度。”

    “嗯，先往京城发200个过来，就发我这里，钱等货卖了再跟你算。”

    “钱好说……咩事啊？等等……南易，我有点事，先挂啦。”随着林光伟那边出现了旁人的呼喊声，林光伟的电话也随即挂断。

    南易这边，电话挂掉后就对王蒴说道：“过两天会有200个便携式收录机发过来，就巴掌那么大，你拿去卖了，128一个，一分都不许降啊。”

    “你说的是沃克曼吧？”王蒴问道。

    “听说过啊？”

    “见过，上回在四合院见一个玩摇滚的手里揣着，说是国外带回来的，一百多美子。”

    “低档的，国外就差不多这个价。我给你弄的是国产的，不过东西肯定靠谱，你卖128块，可以揣60块钱在兜里，另外再付200块钱的运费。甭嫌贵，东西可不是邮电局寄过来的，而是专人给送的。”

    “不贵不贵，我要自己跑过去拿，路上的花费也不少，人还要累个够呛。就是这68块一个，200个一万多，我也拿不出来啊。”王蒴郁闷的说道。

    “行了，别装了，货是给你赊回来的，等你卖完再说。Walkman，人家是要用来打自己牌子的，心里有点数，不要让人家难做。”

    “我有这么不靠谱吗？”

    南易的不信任，让王蒴十分愤慨。

    “哈哈哈，事情说完了，你可以麻溜的走了，我还一堆事呢。”

    “茶还没喝完呢。”

    “带着路上喝，杯子送你了。”

    “揍性。”

    王蒴走后，南易又陷到了工作里。

    人一旦忙起来，时间就过的很快，眨眼间，几天时间又过去了。

    时间来到周末，到了南易和杨开颜约好的日子。

    这次，两人没有约在外面，而是约在南易的办公室。

    “杨小姐，你也考虑很久了，到底要不要买股份尽快给我个肯定的答复，亚清项目已经启动，现在事情做了两成多，再晚一点，卖股份的心思我就淡了。”

    “买，当然要买，不过还是要南同志稍微降一降估值，这次不说降一半，我让一大步，只要南同志把估值降低1000万美金，这件事情就成了。”

    “不可能，我一分都不会降，8600万美金就是我给出的实价，你想买就按照这个价格，不买我也无所谓。”南易顿了顿说道：“我之所以愿意卖股份给杨小姐，是因为看重你的个人能力，而不是看重你杨家的关系，又或者你外公在华尔街的地位。

    这些，对我来说都不重要，完成前期的筹备工作，等亚清上轨道，我就会离开这张椅子，我希望杨小姐能接过去。”

    “你确定？”杨开颜问道。

    “确定，以及肯定。”

    “那你离开之前呢，我坐什么位子？”

    “随你的便，你想坐什么位子就坐什么位子。”

    亚清可供选择的位子已经不多了，董事长不可能，副董事长倒是可以增加，但是根正苗红增加一个，海店区那边也会增加一个，多两个副董事长根本没必要，只能变成尸位素餐，增加无谓的开支。

    副总经理也不可能，南易已经占了总经理的位子，要增加副总经理也是海店区那边的人。

    高层的位子没戏，中层的位子，杨开颜想去哪个部门，南易都表示无所谓。

    “亚清公司有企划部吗？”

    “暂时还没有，不过马上就会建立企划科，你想当企划科的科长？”

    “是的。”

    “哦，先不说这个，杨小姐答应我的报价了？”

    “南同志都说的这么坚决了，我不让步也不行啊。”杨开颜摊摊手说道。

    南易打蛇随棍上，直接说道：“那我们之间的称呼应该改一改，你以后叫我南总经理，我叫你杨科长。”

    “可以，南总经理。”

    “嗯哼，杨科长，说说购买方案吧。”

    杨开颜想了一下说道：“我要收购根正苗红45%的股份，总共向南总经理支付3870万美金，分两年付清，第一笔870万，第二笔……”

    “等等，首付款不能低于2000万。”

    “1500万。”

    “不行，我的底线1870万。”

    “OK，我答应了，剩下的2000万，分期付款，两年付清，每个月83.33万美元。”

    “杨科长看来数学不太好，2000万除以24，不应该是90万吗？”

    “南总经理，你过分了。”杨开颜嗔道。

    “杨科长，你数学不好，要不要我代劳算一算银行的存款利息？还是要让我算一算同行拆借的利息？两年时间我只要160万的利息，杨科长，我很好说话了。

    或者，我们改变一下方案，我承诺卖给你45%的股份，除了马上过户的21.744%，剩下的，我们每次过户都更新一下估值，搞不好，你还能抄底。”

    杨开颜分期付款，南易这边的股份当然也是分期过户，不可能合同一签订，45%的股份就立刻划给杨开颜，然后等着她慢慢付款。

    “88万。”杨开颜咬牙切齿的说道。

    “88万8。”

    “88万。”杨开颜一双眼睛开始冒火。

    “好吧，杨科长，千万别动怒，就依你，88万就88万，请记得每次准时付款，不要让我催你。”

    “一定不会。”

    “合作愉快。”南易向杨开颜伸出右手。

    杨开颜有点不甘心的握住南易的手，意味难明的说道：“合作愉快，南总经理，我们尽快签合同。”

    “可以，我会让我的律师尽快赶到京城。”

    12月12日，南易和杨开颜签订了股份转让合同，过了三天，南易收到了首付款1870万美金。

    税务七扣八扣，合理避税七抵八抵，真正能落到南易手里的只有1600万不到点。

    不管怎么样，南易的私房钱又多了1600万美金见得光的钱，加起来他又有了将近3000万美金的私房钱，还有一笔“和他无关”、见不得光的卖橄榄油的钱。

    “有钱了，有钱了，我不知道怎么花，中午来顿涮羊肉，晚上再来块五花，球鞋一气买两双，我左脚双星，右脚回力，我，呃……啦啦啦啦啦。”

    “没词了？”

    “是啊，没词了，上帝创造了我，却没有赋予我花钱的能力，有钱我都不知道怎么花。”南易叹口气说道。

    “要不要我给你一点建议？”刘贞狡黠的笑道。

    “说来听听。”

    “比如说把钱交给老婆保管。”

    “后海虽然不是海，可淹死个人还是可以的。给你，你一翻脸跟我离婚，我不是人财两失。”

    “嘁，我真有坏心思谁看得上你那点私房钱，当然是盯着南氏啦。”

    “做梦去吧，南氏你就别打主意了。”

    这个世界上根本不存在一家叫“南氏”的企业，南氏只是代表南家的资产和势力，从法律的角度来说，南易和南氏没有半毛钱关系。

    南氏更像是一个信托的存在，南易是一个给“南氏信托”打白工的人，其他给它工作的人能拿到薪水、奖金、分红，而南易只付出，却拿不到任何一点回报。

    从理论上来说，南氏是属于所有南氏人的，而不单属于南家或南易，只不过南易可以行使南氏赋予它的管理权力；等南易退休，下一个管理人由情策委选举产生，只不过候选人名单会由南易写下来。

    南氏的人都清楚南易没什么文化，会写的字不多，一个“南”字写得最溜，剩下的也就只会写“有穷”、“无为”这种笔画少又好写的字。

    男家人会世世代代给南氏打白工，为南氏服务。

    “南易，无为什么时候便便才会成型啊？”刘贞给南无为换了一片尿布后，说道。

    “等到了明年二月，咱们给他开始吃辅食，便便就会慢慢成型。这种问题，下次不要再问我，你怎么当妈的，还说要教育好自己的儿子呢。”

    “哼，有什么了不起，下次我绝对不会再问。”刘贞哼了一声说道。

    “呵，九点半了，你该睡了。”

    “你先去睡吧，明天十点我去百姓银行开会，可以晚点起来，今晚我来看儿子。”刘贞把南无为放到摇篮里说道。

    “你睡着跟个死猪一样，儿子哭死都未必会醒，我还是自己看着比较放心。”

    “小看人。”刘贞嘟了嘟嘴说道：“明天你工作忙吗？”

    “不忙，上午要去趟京城军区谈退伍兵的事，下午没什么事，你有安排？”

    “我们两个好久没在外面单独吃饭了，明天我请你吃烛光晚餐。”

    “发工资了？哎，不对，你们几号发工资来着？”

    “2号，早发了，你呢，什么时候发工资。”

    “5号。”

    南易说着，站起身从自己的手提包里拿出两个信封，“一个是旺德福的，一个亚清公司的，都给你吧，以后我的工资你拿着。”

    “嘁，还是你自己拿着吧，谁知道你还能领几个月工资。”

    “亚清不好说，旺德福那边领个几年应该没问题。”

    “那还行。”

    刘贞把两个信封打开，把里面的钱倒出来数了数，喜滋滋的把钱按面额分开。

    “这钱算家用还是算我的私房钱？”

    “你自己放着吧，家用要是指望你，咱们都得饿死。”

    “也好啊，一个月一千零二十，攒上九个月，我也可以买辆车了。”

    南易会心的笑了笑，没有说什么。

    刘贞就是说着玩，京城有几个司局级能配上车，大部分都是骑自行车上班，她一个区区的处级根本甭想，就算自己买的也不行，除非调离总行去下面的分行，那可能有机会配辆小吉普。

    ……

    接近十二月月中，南易在外面奔走了两三天，到处送南无为百日的请帖。

    12月21日，南无为百日的日子。

    百花深处胡同的房子都腾空，再加上院子的空地，密密匝匝的摆了十几桌。

    亲朋好友、同事同学、人脉关系，送过礼没送过礼的，该请的南易都请来了，分成两拨，中午一拨，晚上一拨。

    十点钟，刘贞抱着儿子和南易站在院门口，刘贞为主，负责接待过来的客人。

    “恭喜，恭喜，孩子好乖啊。”

    两人刚站了一会，风尘仆仆的颜盼南和陈巡就过来了。

    “喜欢孩子，自己也生一个就是了，说真的，你们两个什么时候结婚？”南易说道。

    “明年五月，南先生记得参加。”颜盼南说道。

    “一定一定，进去坐，十一点准时开席。”南易把人邀了进去。

    颜盼南和陈巡刚进去，文昌围村委会的就过来了。

    都是熟人，不需要太照顾，寒暄了一会，他们就自己进去找位子。

    接着南陈村的陈维宗和陈维昊也过来了，这次南陈村就来了他们两个，代表一下就行了，不需要劳师动众。

    人虽然来的少，可礼物很重，不但送了一个长命锁，还担了一对长长久久[9999块钱编出来的寓意长命百岁的盆花]，各式各样的糕点。

    里子和面子都照顾到了，南陈村做事还是这么靠谱。

    南陈村够意思，南易会更够意思，他会添三个零、四个零还回去。

    ……

    林光伟来了，区静来了，厉亥跟着来了，赵红妆也来了；

    孙沐汐来了，柯鉴真身体不舒服没来；

    吴美凤带着吴小伟来了，吴仁品跟着领导出访，没来；任霞和郑明两夫妻来了；还有其他留在京城的大学同学来了大半，没办法，不是周末，有些好请假，有些不好请。

    另外，也有一定的因素是因为有些人觉得不值得为了赴宴而请假，南易和刘贞不是太阳，别人不会围着他们转。

    当初带过南若玢的于婶来了；洛克菲勒医院的朗回春、王舒蓉来了；高中班主任田国庆来了；房翀、房栋两兄弟来了……

    只要是南易和刘贞的私人交情，都放在中午这一顿，晚饭那一顿招待的是“人脉”关系。

    这倒不是南易市侩要把客人区分开来，而是要请的人太多，他不想把动静闹得太大，不然他也不会把酒席摆在四合院，直接定在饭店多方便。

    正好私人交情和人脉交情是最恰当的区分方式，南易没打算无聊的记住“没来的”，他巴不得所有人空着手来，这样，他也不用惦记着怎么回礼。

    人情往来，累啊！

    中午比较轻松的被人灌酒，晚上脑子飞转着被人灌酒，两顿酒喝得都不轻松。

    第二天，早上先忙着送异地的客人，中午又赶回燕南园，给亚清的职工发冬至福利，到了下午，总算能歇一下，缓一缓。

    等南易把墙上和自己办公桌的日历换了一本，亚清公司增加了两个新人——杨开颜、裘和平。

    杨开颜如她所愿成了企划科的科长，裘和平成了运输科的科长，不过暂时运输科下面只有小车班，有三个在编的司机，另外还有三个挂职轮不到他管的司机。

    “和平，公司需要配置一批卡车，暂时先配十辆就可以，车的型号我已经对比过，对我们来说最合适的就是三菱T850，现在外面的行价是两万五，我给你两万七的预算，你去搞十辆车回来。”

    八十年代初粮食系统进口了一批三菱T850，核载八吨，后来大梁出了问题，还别说三菱这一回做的不错，全部赔付了，虽然责任在谁真不好说。

    核载八吨，拉货的时候却是二十吨起步，三十吨毛毛雨，四十吨可以试一试，按说，三菱不认也不会理亏。

    三菱T850是一辆神车，国内拥有过这辆车的个人，大部分都成了大款；这可比国内八十年代第一批拥有摩托车的人，死亡、残疾过半[夸张了点，不过概率真不低]更传奇的多。

    “两万七，差旅费也在里面？”裘和平有点为难的说道。

    “搞不定？”

    “有点难，除非……”裘和平欲言又止。

    “除非什么？”

    “去琼岛。”

    “不许去啊，我对你就两个要求：二十七万内搞定；车子的最后一层上家得是非琼岛的国家单位，而且还要有最正规的手续。”

    “你这不是为难我么，这点钱哪里够。”裘和平摆出一张苦瓜脸。

    “我已经找人问过了，T850出琼岛只需要1万8到2万2，我给了你七八万的差价空间，你要还搞不定，干脆我换个人去？”

    “那最……”裘和平咬咬牙说道：“好，我去解决。”

    “能省一点算一点。”南易看着手里的文件，头也不抬的说道：“出去的时候，帮我把何出纳叫进来。”

    “知道了。”

    裘和平应了一声就走出南易的办公室。

    “南总经理。”

    没一会，何萍就来到南易的办公室。

    “何出纳，坐。”

    等何萍坐下后，南易又说道：“在日本玩的开心吗？”

    “挺好玩的，我去了东京、横滨、九州岛，还去了三重县。”

    何萍说的“旅游路线”很奇葩，除了东京能算是旅游点，其他全是日本的工业区所在，与其说是旅游路线，不如说是工业考察路线。

    “就去了这几个地方？”

    “对啊。”

    “那可惜了，以后再过去，可以去神奈川、名古屋、札幌这些地方走走，这几个地方风景比较好，也有代表性。”

    “有机会再说吧。”

    一听南易的话，何萍惘然若失。

    看到何萍的脸色，南易立刻转移了话题，“何出纳，我叫你过来，是想让你去买点香烟回来，两箱中华、50条万宝路、20条摩尔。你那里有外汇券吗？”

    “没有，公司根本没有外汇券。”

    南易蹙眉道：“那你还能把烟买回来吗？”

    何萍纠结了一会，点点头，说道：“可以的，南总经理。”

    “喔，那你辛苦一下，现在就去吧，尽快把烟买回来，公司马上就要用到。和裘科长说一下，让他给你派车。”

    “好的。”

    何萍走了不到五分钟，南易的办公室门又被敲响。

    “进来。”

