    一路上，陆小芽心事重重，眉头始终紧皱。可能是酒劲还没过，这会儿车内特别安静，她的目光不自觉落到斜侧方的魏泽杨身上，他今天穿的是一件浅蓝色的衬衣，下颌弧度分明，眼神漆黑冰冷，发型因为没有搭理，长得很快，微微有些岛国花美男的凌乱感，颜值依旧很能打呀。这个年代的人都喜欢在里面穿一件白色的工字背心，他也不例外，隐隐会印出来些，却不土。

    哎呀呀，怎么看，怎么好看！

    一定是酒精在作祟，不然她大晚上的犯什么花痴！

    “徐明不会善罢甘休。”魏泽杨突然开口。

    准备悄悄收回视线的陆小芽逮个正着，索性大大方方的看着他回答：“嗯，我知道。”

    “你遇到这种事不是一次两次了吧？”他顿了顿，“作为局外人，很抱歉我没有任何立场指责你什么，你应该妥善处理好你的个人感情问题，如果平日里能够约束自己的行为，作风……”

    陆小芽越听越是不对劲，等到理解他的意思，面色骤然多云转阴：“难道你以为是我主动招惹他们的？”

    淡淡冷冷的质问，悄无声息的在魏泽杨耳边响起。

    隐约有几分委屈。

    两人没有继续这个话题，气氛陷入了冰点。

    并没有人察觉两人之间的暗潮汹涌针锋相对，燕子和胖妹双双睡得香甜好梦，一个在陆小芽臂弯里，一个在她肩头，她轻轻的叹了口气，不知道刚刚气的是什么，脑袋毫无办法的往后靠，歪着头，最后视线落在窗外的夜色中。

    因为夜路的关系，车跑的有点慢，行驶得却出奇的平稳。到达云彩县城，已经是几个小时之后的事情了，天开始缓缓露出的鱼肚白，浮现浅浅灰灰的颜色。

    先送的胖妹到她姑妈家，陆小芽知道地址，喊她下车的时候，她还扒拉着陆小芽的胳膊不肯放，嘴巴嘟了起来，发出求亲亲的嘬嘬声，还流了些哈喇子，非要往陆小芽脸上凑，场面十分尴尬。前座的两个人看在眼里，听在耳里，魏泽杨一向对自己的表情管理严格，司机先生没控制住，咧嘴笑了。

    这女人八成是做春天的梦了。

    陆小芽啪啪两下把她的脸拍醒，胖妹睡眼惺忪，语气还夹杂着不耐烦，“谁啊……真是……”打扰她的美梦了！

    陆小芽笑笑：“你到家了，赶快回去好好睡一觉。”

    “老天，外面都亮啦！”胖妹一一打完招呼，往弄堂里跑回她姑妈家去。

    陆小芽顺势说：“魏先生，我和燕子也在这下车吧，反正离丝绸厂不远了。”

    魏泽杨直接没理她，吩咐司机继续开。

    陆小芽心里憋屈，行吧行吧，你是老大，你是霸道总裁，你想怎样就怎样。不喜欢在口舌中落下风的陆小芽，对这个男人毫无办法，每次被他救，然后被他奚落嘲讽，毫无办法。

    这会儿街上寥寥无几，车来到丝绸厂门口，陆小芽费力把燕子抱了出来，小家伙竖着身体，脸埋在她肩膀上，睡得死死的，一点要醒过来的迹象都没有。

    陆小芽本着恩怨分明的心态，客客气气的说：“再见，开车小心！”

    他微微颔首，算是回答。

    “外套忘记给你了！”陆小芽想起这件事情来，车子刚刚开出去，她傻呼呼的追了几步。

    魏泽杨的脸从窗口探出来，挤出生硬的两个字：“不用。”

    陆小芽缓下脚步，目送他们离开。行吧，知道你有钱你财大气粗，那么贵的经典款风衣说不要就不要了，这是有多嫌弃自己啊！最可恨的是，她在魏泽杨心目中已经划到了“行为不端”“招蜂引蝶”的不良女人区域，简直不可理喻！

    可她为什么要在乎魏泽杨的想法？好笑！他愿意误会就误会呗。

    进厂门，传达室的大爷笑着问陆小芽，怎么一起出去学习的她一个人提前回来了。

    陆小芽随便应付了几句，没心情同大爷唠嗑。原以为会睡不着，没想到搂着燕子两个人一觉睡到了日上三竿。

    快中午，宿舍里去水市学习的女工一个个的回来了，在房间里叽叽喳喳的说话，陆小芽被吵醒了，她们问：“陆小芽同志，你昨天晚上怎么不见了？害我们找半天呢。”

    “嗯，有点急事，所以提前回来了。”陆小芽躺着，懒洋洋的回答。

    “是吗？什么急事？我们怎么听他们纺织厂里的人说，你和一个残疾人走的呀，还开了辆小汽车来接你，谁呀？”

    “远方亲戚。”

    陆小芽一般情况下挺好说话的，但遇到一些心怀叵测说话夹枪带棒的人，冷着脸很少搭理。碰到陆小芽这块硬骨头，女工友们也拿她没办法，从她嘴里撬不出有价值的信息来。

    不过在她们看来，陆小芽已经坐实和有钱老男人相好的传言了，毕竟她没有丈夫，长得漂亮，集齐了各种不安分的先天因素。

    陆小芽采取“不解释，不搭理，不在乎”的态度，因为你越着急，人家越是开心。而且人家不会整天盯着你说说说，自己也累。

    但是陆小芽万万没想到，徐明比她想象中的更沉得住气，当晚刚上夜班，徐明假惺惺的当着大家的面找她，一副光明磊落道貌岸然的样子：“陆小芽同志，找你谈话，你们谁顶一下她的缺。”

    陆小芽简直被他的厚脸皮气得内出血，目光森然的落在对方脸上，仿佛要戳出一个窟窿来。

    两人站在车间门口，徐明清了清嗓子，说：“陆小芽同志，我们是一个集体，一个团队，你昨天单独离开的行为，是非常错误的做法。还有，你的那位残疾的朋友，叫什么名字，哪里人，他冒充纺织厂的领导，欺骗大家，性质是极其恶劣的！”

    几句话把自己的责任推得干干净净，模糊焦点，陆小芽听完后，抬起似笑非笑的眸子，问：“副厂长报案了吗？”

    徐明心里咯噔了一下，报案？当然没有。那人什么犯法的事儿都没做，他有什么理由什么立场，而且，就算存心对付他，也得清楚对方的底细。

    徐明本来觉得陆小芽就是一个有点难搞的单亲妈妈，煮熟的鸭子在他嘴边飞了好几次愣是没吃到，心里憋着一股劲，惦记着，所以安排在眼皮子底下，想着总会有机会，偏偏这个女人是个不安分的主，天天往外跑，勾搭了一个老头不够，还加上一个有小汽车的瘸腿佬……偏偏同那些乱七八糟的人好，也瞧不上自己，简直有眼无珠不识抬举！

    他压下满心的嫉妒，耐着性子压低声音道：“陆小芽同志，实话告诉你，你的那位残疾人朋友，偷了纺织厂一些重要财物，你先告诉我他的基本情况……”

    “不好意思徐副厂长，我也只见过他一两次，不知道他怎么去的纺织厂，反正我就搭他的车顺便回来了。而且，他应该已经离开云彩县回老家了吧。”陆小芽表面上客客气气的装无辜，实际上早把徐明骂了个狗血淋头，魏泽杨怎么可能偷纺织厂的东西，简直是站不住脚跟的贼喊捉贼，想必人家纺织厂的人都懒得配合他。可笑，把她当傻瓜糊弄么。

    “是吗？你们怎么可能不认识？”不认识能大老远过来接人？

    “真的，您不信也没办法。”

    徐副厂长做了好长时间的思想工作，陆小芽却全程装傻充愣，偏偏抓不着她半点的错，最后自己气呼呼的走了。

    陆小芽丝毫没有胜利或者愉悦的心情，因为徐明在厂里位高权重，如果她不采取一些措施，迟早有一天，被他占了便宜。

    或许她可以向诸如魏泽杨们这样的人求助，借钱，脱离丝绸厂，从而彻底摆脱徐明。

    可是且不提魏泽杨是否愿意，她自己心里这关就过不了。

    人家凭什么？你又哪里来的脸？

    翌日。

    陆小芽把宾馆的货送到，然后回来喊燕子起床吃饭，带她去托儿所，小孩子们差不多到齐了，天气好，大家在天井式的院子里玩耍。

    燕子的身体没问题，主要原因是对她的依赖性太强，所以昨天晚上她回来之后，就没有任何哭闹。农村的老人们对孩子夜哭有另一种说法，找个懂的老人，点一根香，在小孩子头顶边比划圈圈边念念叨叨，几分钟的功夫，孩子就好了。陆小芽对这种奇怪的事儿，一直保持似信非信的态度。无论如何，今天燕子确实早上精神奕奕，小脸蛋红红润润，刚开始拉着她黏糊了会儿，有小女孩喊她“陆小燕”，一骨碌跑过去扎堆玩儿。

    陆小芽突然被“陆小燕”的名字雷到了，燕子压根儿就没上户口，大名小名都是随口乱叫的，在第一次人口普查来临之前，她得给燕子取个好听点的名字，至于小名无所谓。

    中午，魏泽杨的风衣已经晒干了，她清洗的小心仔细，怕褶皱，没拧，直接出水晾，所以面料仍旧整齐挺括，折叠好之后，包在牛皮纸里面，打算还给人家。

    谁知，病房里人去楼空。

    护士说，病人昨天已经办理出院了。

    陆小芽就是觉得挺莫名其妙的，莫名其妙的接受他的恩惠与施舍，莫名其妙的被厌恶了。不是她自作多情，她觉着魏泽杨是因为她才出院的。

    她至于那么讨人厌吗？

