    还是不知道什么时候能不能为自己带来提升的东西做出一个选择，傻子才会选择前者，这也是袁大宝充满自信的原因。

    想完了这些以后袁大宝也没有过多的隐瞒和磨叽，看着欧阳长老反脸认真的说道：“实话跟你说吧，欧阳长老，机缘巧合之下，我得到了三颗逆天宝珠，如同你所说的那样，另外的四颗现在也已经知道下落了。”

    “大宗师级别只要我突破到大宗师级，别整个大西北也就彻底安全了，所以我现在需要你帮我先把西北大陆的那两颗逆天宝珠拿到手我也知道，这对于任何人来说都是非常宝贵的修炼资源，所以我会与其他东西进行交换，只要我有只要是他愿意都可以。”

    “总军魁你说什么？你竟然得到了另外三颗逆天宝珠，我的天哪，这简直太不可思议了吧，放心吧，西北大陆的两枚逆天宝珠交给我。”

    “我现在就通知下去，让有逆天宝珠的两大门派掌门人过来见你，如果他们知道了这件事情，相信也会如同我一样开心，现在真的不比之前了，如果之前你让我来做这件事情，那我会非常为难，甚至无法完成任务。”欧阳长老拍着胸脯保证道。

    这也是袁大宝预想到的，所以她也没有再多说什么，轻轻地点了点头，而后便进入到了欧阳长老的房间静静的等待着。

    欧阳长老则是马不停蹄的，前去寻找两大掌门人时候已经不早了，如果不快点的话，估计两大掌门人就要离开这里了。

    袁大宝很幸运，两位掌门人也很幸运，他们马上就要离开天龙派的时候，欧阳长老找到了他们没有具体说明找他们有什么事。

    而是直接带着他们来到了程总的面前两位掌门人能够得到袁大宝亲自接见，而且如此近距离的接触。

    那本体有多激动了，在他们内心之中袁大宝就是堪称为神灵一般的存在呀，甚至毫不客气的说。

    有袁大宝才有现在的他们，如果没有袁大宝，那他们估计早都在大西北战斗之中灭亡了，因为他们对于整个大西北也怀揣着深沉的爱。

    “两位掌门人在战斗的时候见过你们表现的非常英勇，让我刮目相看，我并不是因为接下来需要你们帮忙做一些事情才会尽情夸奖的。”

    “你们真的做到哪里了，接下来咱们说正事儿，我听闻天球的最强宝物逆天宝珠在你们两位这儿各有一颗我想要正数一下是这个样子吗？”袁大宝满脸认真地询问道。

    二人听到这话后没有一丝犹豫，直接点了点头，从这一点就能够看得出来，他们对于袁大宝足够信任，而且认为隐瞒袁大宝是一件非常可耻的事情。

    “简直太好了，不瞒你们二位，我现在有三枚逆天宝珠也知道另外一些逆天宝珠所在地点我的修为马上就要突破大宗师级别了，唯独就缺少七颗逆天宝珠作为修炼资源。”

    “所以我想从二位这里换取两个逆天宝珠二位也不要太过紧张，我不会以总军魁的身份来命令你们，或者难为你们做一些不喜欢做的事情，你们同意的话就点点头，如果不同意的话也没什么，我在想其他的办法不要有太大的心理压力。”袁大宝已经把话说的很明白了，他想要两样东西不讲。

    但同时也不想失去两名掌门人，而这两位掌门人其中一人非常痛快，直接就从储物空间之中将逆天宝珠拿了出来，放到了袁大宝的手掌心，没有多说一句废话。

    也没有提出任何交换条件在他看来着，就是本来应该做的事情和逆天宝珠相比，袁大宝对于他所在的门派以及他本人甚至于整个西北大陆的贡献。

    那无异于非常巨大，这本来就是一个不需要思索的事情嘛，不过另外一位掌门人。

    却出现了一些犹豫袁大宝，也没有难为人家，而是给了充足的考虑时间，毕竟这可不是一个普通的修炼资源，也不是什么灵丹妙药，而是整个天球最为珍贵的东西想要从人家这里平白无故的得到，那岂不是疯了。

    谁也不是傻子啊，亲兄弟还得明算账呢，袁大宝虽然跟他们关系非常好，但也没有上升到亲兄弟这样的范畴。

    从这一点能够看出袁大宝还是很有自知之明的知道自己的在哪里，也知道自己不能把一些事情做得太过分，否则的话就危险了。

    “刘兄弟，你这是什么意思啊？总是亮想让你的逆天宝珠，又不是想要你的姓名，你犯得着思索这么长时间吗？或者是你有什么难言之隐，那可以直接跟总军魁说出来。”

    “你这么一直默不作声，弄得我们非常尴尬，让总军魁寒心，人家为了咱们大西北做出了那么多牺牲，现在想要突破修为都这么困难吗？”

    “突破修为还是对，咱们大西北对咱们所有的门派是一件非常好的事情，这不管怎么说都是不亏的呀，如果要是换成其他的掌门人出现犹豫我还不觉得奇怪，但是你怎么也会犹豫呢？”另外一名已经交出了逆天宝珠的掌门人，觉得非常诧异。

    在他的印象中留掌门人深明大义，懂得大是大非是绝对不可能犯这种低级的错误啊。

    袁大宝也觉得非常好奇，他虽然没有和这位流浪的人有更加深入的交谈，但是在之前大西北进行战斗的时候，他亲自大佬过留长的人，也算是知道对方的为人。

    真的是一个非常忠诚，让人挑不出半点毛病的君子这样的人按道理讲是完全不可能对袁大宝所提出的要求，有什么其他想法的啊。

    “有掌门人，正如李掌门人所说的那样，有什么事情你完全可以说出来，大家摆在明面上，我感觉对谁都好，而且我也知道你的为人非常善良醇厚，懂得大是大非，你所大佬的门派也是整个大西北除天龙派下雨派，等几大门派以外，实力最为强大的。”离掌门人开口袁大宝也抑制不住内心中的思索开口询问道。

    这询问并没有任何冒犯的意思，刘掌门人也是心知肚明，他长叹了一口气，看着袁大宝的双眼，一字一顿地说道。

    “袁大宝先生，我实话实说，你想要得到逆天宝珠，别说我有，就算是我没有也会不惜任何代价抛头颅洒热血为你得到，但是我在得到这逆天宝珠的时候，也真的是煞费苦心。”

