    第112章 112章：穿越《吞噬星空》

    地球~华夏·江南基地市·扬州城·宜安区。

    夜空繁星闪耀，明月挥洒微光。

    高楼林立，灯红酒绿，大街上来往行人匆匆，一道犹如黑洞一般的时空隧道突然出现在街道上，吓的周围行人纷纷躲开，惊恐的看着眼前时刻隧道, 一些害怕的人直接打电话报警，而有些大胆的人则拿出手机拍照。

    甚至还有人想要触碰时空隧道，却被时空隧道拒绝，直接化作灰飞。

    这吓的那些围观之人露出惊恐神色，开始四处逃窜，那些拍照的家伙也是吓的手机都不要了，转头就跑，就怕像那个触碰时空隧道的人一样化作灰飞。

    却见时空隧道内走出一个身穿黑色长袍, 头戴兜帽, 遮盖真实面目的神秘人，随后时空隧道消失。

    “这就是新世界吗？都市世界？”

    顾笙歌并未摘下兜帽，而是环顾一圈，看着周围高楼大厦，还播放着各种广告的大屏幕，眼神露出丝丝惊讶，一个都市世界？

    但他很快察觉到不对劲，空气中弥漫着一股能量，比之斗罗大陆的灵气还要强大，这不是一个普通世界。

    “嗯？”顾笙歌耳朵微动，听到了警笛声，精神力感知到有数辆警车在接近，为了避免不必要的麻烦，顾笙歌身影消失在原地。

    这让赶来的警察扑了个空，不过, 街道上的超高清监控却拍下一切。

    一栋奢华别墅内, 主人不在, 顾笙歌鸠占鹊巢，坐着真皮奢华沙发上，开始沟通系统。

    “系统，这是什么世界？”

    ［叮~《吞噬星空》］

    “我艹！”听到是吞噬星空，顾笙歌直接傻眼了，怎么来到这么危险的世界！

    以顾笙歌的实力，顶多相当于行星级，在地球虽然算得上是顶级强者，但出了地球，屁都不是。

    而且，最危险的是，地球可是在坐山客的监视下。

    自己出现在地球，肯定已经进入坐山客的视线了！

    这让顾笙歌内心陷入了纠结之中，是放弃这次穿越机会，立刻返回斗罗大陆，还是抱着侥幸心理，在地球渡过一段时间呢？

    想了许久，顾笙歌眼神一凝，如果坐山客要抓自己，现在已经动手了，或许是自己太弱鸡了，坐山客对自己没兴趣。

    这一刻，顾笙歌庆幸自己的真弱。

    但也不能久留这里，等一个月后就离开，顾笙歌定下离开时间后，便开始思考下一步改怎么走。

    在地球行走最好有一个武者身份，以他的实力，想要获得武者身份不过是轻而易举之事。

    顾笙歌看了看时间，6月30号，《吞噬星空》中武者考核都是每月的1号，明天正好是武者考核的时候。

    先了解一下如今地球的形式，看看发展到什么情况了，罗峰是否已经出名了。

    ……

    极限武馆总部，一道投影展现在洪面前，他周围分别是极限武馆的五大巡察使的投影，还有他的三名亲卫。

    而在他们面前播放的投影赫然是时空隧道出现，到顾笙歌走出，以及到他消失时发生的一切。

    看完投影，所有人都沉默，就连洪也陷入了沉思之中，思考着该如何处理这件事情。

    他们都知道，投影中的绝对不是所谓的黑洞，应该是一种跨星际传送装置产生的通道，也就是说，从中出现的存在是外星人。

    一个外星人出现在地球，这意味着太多。

    洪比其他人知道的都多，所谓的超越战神不过是相当于宇宙之中的行星级，他现在是行星六阶实力，在宇宙中也不过是蝼蚁。

    就是不知这突然出现在地球的外星人是什么实力，超越行星级，很有可能。

    洪看着投影中不知真面目的顾笙歌，看来有必要好好寻找一番这位外星来客了。

    不过，洪不准备对顾笙歌出手，毕竟能进行跨星际传送的，背后应该有着宇宙的大势力，为了地球，不能冲动。

    随着一道道命令发布，极限武馆开始行动起来。

    不仅是极限武馆，雷电武馆、HR联盟都纷纷派出手下去寻找顾笙歌的下落，一时间，地球大势力的目光都汇聚在宜安区。

    第二天。

    顾笙歌将别墅收拾一番后，想到自己应该已经暴露在地球诸多势力下了。

    毕竟，他也是知道这个世界有监控这种东西。

    离开别墅，顾笙歌找了一个人，利用刻刻帝的能力读取他的记忆，获得了极限武馆的位置，身影消失在原地，前往明月小区。

    可当他来到戒备森严的明月小区时，他想起了一个很严肃的问题。

    他既不是极限武馆的学生，也没有身份证，进行个锤子武者考核呀！

    无奈，顾笙歌只得转身离开，是他忽略了这些。

    “嗯？”顾笙歌耳朵微动，听到有人叫罗峰，转头看去，却见三个人从明月小区中走出。

    一个身穿蓝色运动服，身高一米七五多，有些精瘦的坚毅男子吸引了他的注意力，长相有些稚嫩，十八岁左右，他正和其他两人互相交谈着。

    “他就是未来的罗城主吗。”

    顾笙歌呐呐自语道，没想到竟然遇到了他，今天是7月1号，正好是罗峰通过准武者考核之时。

    一时间，顾笙歌内心思绪万千，他在思考该准备接触罗峰，毕竟，只要和罗峰搭上关系，未来不用愁。

    “我记得罗峰的弟弟腿似乎有问题。”

    顾笙歌想起罗峰弟弟的腿幼年时被车压断，只能坐在轮椅上，如果自己能够治好罗峰弟弟的腿，可以以此来换取自己想要的东西。

    不过，顾笙歌手中并未有能够修复人体断肢的东西，但他有其他办法。

    “系统，我需要能够修复断肢的东西。”

    ［叮~是否消耗本月福利任务。］

    “是。”顾笙歌心念一动，系统给出回应，发布本月福利任务。

    ［福利任务：怪兽杀手］

    ［内容：斩杀百头怪兽，不限等级。］

    ［奖励：身体修复液。］

    百头怪兽，对于顾笙歌来说也不过是小菜一碟，他身影消失在原地，前往荒野区。

    而罗峰也敏锐感受到有人盯着自己，当他转头看去，顾笙歌已经消失在原地。

    ~

    （顾笙歌：姑妈嘿嘿嘿~）

    (本章完)

