    医生见状着实被惊了一跳，缓了缓摘掉口罩压了压手。

    等到场面安静下来，他才开口。

    “病人的情况比较严重，现在能控制但根本无法恢复原来的容貌，必须要进行整容手术！”

    “什么！”

    “别废话了，赶紧送去整容医院做手术，要是晚了谁也承担不起！”

    “陈浩，你也听到了，别在这忽悠我们。”

    “快送整容医院！”

    “你们荣博集团和华夫人，承担所有责任，包括治疗费用，赶紧的！”

    一群人在次炸开。

    陈浩哪怕是说破天，也没人理会。

    边上的医生看这情况，脸上满是焦虑。

    可是，在他眼底深处，却出现了一抹冷笑！

    只要能将这群人说动，把里面的病人全都送去整容医院治疗，那他就能拿到一笔不菲的佣金！

    这种事，在医院中太多了。

    医生和别的医院某些人联合，只要能将患着推过去，那么他们就有钱拿。

    依靠那点工资，当然无法满足他们了。

    在一个，这种病症治好了什么都好说，治不好，绝对会闹出医患纠纷！

    能将麻烦推给别人，还能拿钱，何乐而不为呢？

    许慧看到这样的情况，已经吓得不知道怎么办了，紧紧抓着陈浩的手臂。

    “小浩，怎么办啊？”

    陈浩也是一脸焦躁，这帮人根本不听劝。

    “对啊小浩，在这么拖下去，恐怕病人情况会变得更加恶劣！”边上的林玉洁说道。

    这话非常有道理，陈浩之所以努力劝导这帮人冷静下来，也是因为这个原因。

    但没想到，结果却是这样！

    忽然，他冲着众人，大喊一声：“安静！”

    场面迅速冷静下来，趁者这个空档，他在次开口：“修颜膏和荣博集团，还有华夫人没有任何关系，这药膏是我亲自研发制作，大家冷静一下，给我一个小时的时间，如果还不能解决问题，那么你们提出的条件和索赔，我全都答应！”

    一群人听到这话，三三两两的议论了片刻，全都答应了。

    他们不为赔偿，要的就是治好病人。

    但是，陈浩的承诺非常有道理，在这么争论下去，到明天也无法得到解决。

    “陈先生这话说的，就你能拿出多少赔偿来？”

    不料，边上的医生这时候插了一嘴。

    瞬间，引起了众人的质疑。

    是啊，在场的哪个不是豪门子弟、保镖、管家，病人的地位更不用说。

    现在陈浩都说了和荣博集团，包括华夫人在内，没有任何关系，一力承担所有责任。

    说的简单，单单是赔偿金就不知道要多少。

    他一个普通人，能拿的出来吗？

    听到大家质疑的声音，许慧这时候站了出来。

    “大家放心，陈浩的承诺，如果他拿不出赔偿金，那么荣博集团全都承担！”

    “你是谁？”

    “一个小姑娘能替荣博集团做决定？”

    众人依旧不信。

    “我是华夫人的侄女，许慧，就算荣博集团不管，这些钱也能去找浦和市江家或者许家，你们大可放心！”

    这下，众人再也没有疑虑了。

    陈浩朝着许慧投去了感谢的眼神，转身进了病房。

    关上了门，只留下了一个护士和许慧、林玉洁帮助，开始给病患检查情况。

    这些人的伤患，像极了上次的情况，但却没有上次那么严重。

    只是，这伤口却不一般，出现了皮肤组织坏死！

    想要恢复，只有一个办法，去除旧皮肤重新长出来新的。

    陈浩能办到，但却不能那么做。

    毕竟，这样的做法太过惊世骇俗！

    所以，他选择了比较简单的办法，将坏死的组织恢复。

    时间不断的流逝，病人的脸部皮肤病情被控制住，并且在缓慢的恢复。

    但恢复留下的伤疤却没有解决，他打算在缓缓。

    一帮病患随即醒来，看到自己的脸部情况恢复正常，喜出望外。

    “各位，你们的脸部情况，完全不用担心，我向你们保证，最多两天，我就让你们恢复和以前一样！”

    “真是太神奇了！”一名富太太看着镜子，想要摸自己的皮肤，但又害怕感染，不尽感叹。

    她的脸部已经恢复的差不多的，而且也没什么疤痕。

    因为，病情在这几个病患中不算重。

    仅仅过去三十五分钟多点，病人全都被基本治愈。

    “陈浩是吧，你确定两天能让我们恢复正常？”

    “就是啊，要是到时候留下疤痕怎么办啊？”

    闻言，陈浩摇了摇头，“各位应该知道刘太太吧？她的脸部现在已经彻底恢复正常，并且比你们可严重几倍，你们大可放心。”

    “刘太太？”一名富太太有些疑惑的嘀咕着。

    “就是那个刘琳啊，前段时间还跟我打过牌的，听说也是在美容馆保养，出现了脸部糜烂，最后查出来是有人捣鬼的！”另一名富太太解释道。

    紧跟着，又有人提出了疑问，“这华夫人的美容馆好好的，怎么连续出现这样的事情？”

    “估计是有人眼红，暗中捣鬼。”

    “我觉得也是，不过好在有陈先生这样的神医。”

    一帮人的情绪也稳定了，相信的陈浩的承诺。

    等到病房门打开，里面的人万万没想到。

    一群媒体记者蜂拥而至，疯狂拍照。

    按说，这样的事情尤其是发生在豪门身上，最怕的就是媒体爆料。

    但这次却很奇怪，大家都是统一口径封锁消息，为什么会出现媒体？

    “你好，你是环西集团的董事长，也是修颜膏的研发者，陈浩是吗？病人全都因为这款药膏毁容，这件事你怎么看？”

    记者拿着话筒问道，都要塞到陈浩嘴巴里了。

    这种情况，陈浩最是讨厌。

    “怎么看？你觉得我怎么看？”

    “陈总这话什么意思？难道病人因为你研发的药膏出现了问题，你打算不管吗？”

    “我要是不管，为什么会站在这？”

    陈浩懒得再去理会这个脑残记者，问个话都不会问。

    麻痹，还怎么看？

    站着看！

    “陈总，病人已经被毁容，你们也没有确切的治疗方法，为什么要给予家属无效的保证？”

    又一个记者冲上来，长枪短炮一顿操作。

