    第83章何必去惹她不开心

    南城百货是惠城去年刚建好的百货大楼。

    前身是供销社，随着供销社渐渐退出舞台，囊括各类民生用品的百货大楼成为新宠。

    南城百货大楼共四层，装修极为豪华。

    七七以前曾经在外面路过，但是从来没进来过，也不敢进来。

    那时候她看起来就像个脏兮兮的小乞丐，进来会被人赶。

    所以这还是七七第一次走进百货大楼，进了大门她张开的小嘴就几乎没合上过。

    “妈妈，婆婆，那个楼梯会动！”

    “这个栏杆里面有鱼，它们还在吐泡泡！”

    “哇，这个姨姨，长得好像真的，她连头发都有！”

    因为有亲人在身边，加上太过惊奇，小娃娃眼睛瞪得圆圆的，说话的时候忘了收敛音量。

    张细凤是真正第一次进城，反应没比娃儿好多少，只感觉眼睛都不够用了。

    周围不少眼光看过来，有善意的，自然也有不怎么友善的。

    宋月凉站在女儿跟老妇人身边，淡淡把那些视线挡了回去。

    为了满足女儿的好奇心跟新奇感，她泰然自若带着女儿来来回回玩了十几趟移动电梯，又跟她一块蹲在鱼缸围墙前看了十几分钟的鱼。

    张细凤跟在两人身边，亲眼看着她如何待七七，眼角眉梢皆是满意及欣慰。

    七七身边，有了真正能保护她爱护她的人，真好。

    七七其实也不是什么都不知道。

    她对人的情绪素来敏感，上辈子那些轻视嫌恶的眼神，她看过太多了，轻易就能分辨出来。

    意识到自己失态的时候，长期在那种环境里养出的卑怯冒头，七七几乎是立刻就想缩起肩膀，想把头埋下去。

    这一瞬，头顶突然传来轻柔又温暖的抚摸。

    七七抬头，对上一双清冷眼眸，带着温柔的笑，带着鼓励，带着无边的溺宠。

    她听到妈妈说，“妈妈在这呢，宝宝想说什么想做什么都可以，不要害怕。”

    七七抿起小嘴，鼻子突然好酸。

    她用力眨了眨眼睛，把想要冲出来的水汽眨掉，随后把眼睛弯成月牙，轻轻回应，“嗯！”

    三人在一楼吃过东西后，宋月凉就带着一老一小直奔二楼服装区。

    认回女儿后她一直没有给女儿买穿戴，就是想带着她一块来，让她亲自挑自己喜欢的。

    跟女儿失散多年，认回女儿之后，她才开始真正有了当妈妈的真实感。

    好多好多事情，她都想跟女儿一块做，陪女儿一块做。

    二楼全是卖服装配饰的，囊括男装女装童装衣帽鞋等。

    先去的是童装区。

    橱窗里那些漂亮的衣裳裙子，让七七看的眼花缭乱。

    她也爱漂亮，喜欢好看的衣服，但是也仅止于此，买下来的欲望并不是太强烈。

    七七更习惯于精打细算，习惯节省。

    只是七七的小胳膊拗不过妈妈大腿，被拉着走进一家家店铺，试穿一套套衣裳。

    这时候宋月凉才发现，她对自己的控制力有些高估。

    从女儿穿着第一条公主裙走出来之后，宋月凉就开始控制不住了。

    穿着新裙子的小娃娃，红着脸蛋揪着小手站在那里，羞答答的模样儿，像株清新娇怯的含羞草。

    可爱到让人想偷走藏起来。

    宋月凉鲨疯了，一个小时席卷了六家店铺，出来时手上挂了十几个服装袋子。

    这还仅仅是衣服，还有鞋袜配饰等没买，婆婆的衣服也还没看。

    三人杀进杀出的时候，在距三人稍远些的位置，有道修长身影保持着不被察觉的距离，静静跟随。

    他视线锁在女子身上。

    沉默无声，思念悠长。

    “贵叔，她今天很开心。”傅燕迟看着那方，嘴角轻扬。

    即便隔的距离远了些，表情看得不甚清楚，也能轻易感受到女子身上快乐的情绪。

    他想，月亮那双清冷的眼睛里，此时定是带了笑的。

    以前她一笑，他便觉花开了。

    贵叔跟在他身边，并不觉得男子需要自己回答，想了想还是道，“宋月凉闯进惠城商圈这几年，听人说她性情很难揣摩，精明强势。像现在这样露出真实情绪，应该是很少见的。”

    生意人在生意场合，总是擅长掩饰的。

    尤其是成功的生意人，更是把情绪收放拿捏得极准。

    宋月凉今天的样子看起来，才像个正常的，寻常女人。

    “傅先生，既然过来了，不过去打声招呼吗？”贵叔问。

    傅燕迟摇头，轻道，“她难得这么开心，何必出去惹她不开心。”

    又从一间店铺走出来，宋月凉手上袋子已经快要挂不下了。

    她看了下时间，还不到十二点。

    “婆婆，我先把东西拿去放一下，你跟七七在这里逛一会，我马上上来。”她跟张细凤及七七交代了声，便提着东西快速下楼。

    还想继续买东西，只能把满手袋子先放一放。

    总不能让老人跟宝宝帮着提东西。

    她一走，七七小脸蛋肉眼可见的垮下了。

    妈妈花了好多好多钱，她掰手指数了好多遍都没数过来。

    上次婆婆买东西，是几块几块的花。

    现在妈妈买东西，是几百几百的花啊！

    “蛋蛋，妈妈花了好多好多钱。”这话七七不敢对婆婆说，只能跟蛋蛋倾诉，“养我好费钱……”

    她现在才知道妈妈养她要花那么多钱的。

    要是以后妈妈没钱了，她捡垃圾卖也养不了妈妈，一只鞋她要捡两个月才买得起啊！

    小蛋人嘴角抽了抽，总觉得蠢崽儿是真的智商不够，“你不知道你妈妈是开公司的？她一天赚的钱能养十个你有余。”

    房地产在九零年代是新兴产业，但是很快，这一块就会在商场上占据巨大市场。

    只要宋月凉脑子没掉链子，再过个几年，跻身顶级富豪就只是时间问题。

    话说完，看着娃儿愣在那里眼泪要掉不掉的傻样，小蛋人干脆再帮她一把，“所以，你真的不费钱，你还没你妈妈那辆车子费钱。”

    七七，“……”眼泪嗖地缩回去了。

    她默默转身，学着蛋蛋以前的样子，想拿后脑勺对着它。

    结果一转身，正好看到对面店铺橱窗里，假人身上穿着条好漂亮好漂亮的裙子。

    渐变水草色长裙，清冷，飘逸，端庄。

    七七眼睛亮了，这条裙子妈妈穿一定最漂亮。

    (本章完)

