    鹿岛田浩抓着新星勉的手臂慢慢的放开来，悬崖下方的小镇已经被炸的面目全非，哪怕生活在多年的他们，都看不出这里是他们生活和玩耍的地方，而源头就是那只怪兽，他们三个召唤出的怪兽。

    “你肯定跳不过去的，”鹿岛田浩说着上前一步，趴在了新星勉的旁边，低头看着前方黑漆漆的深渊，心中顿生畏惧，不由得担心万一他趴的地方破碎了怎么办，会不会掉下去，赶忙将这念头压下，道：“踩在我身上，说不定还有希望。”

    白白胖胖的小杉亘，一直在听着他们两个的对话，见此鼓起勇气，迈着哆嗦的双腿跑过来，趴在了鹿岛田浩身旁，道：“还有我，一定要过去啊，小勉。”

    “我...我也行，全都靠你了。”离的最远的中原耕平也在鹿岛田浩的示意下跑了过来，三个人用身体垫起了起跳的平台，新星勉跳往希望彼岸的平台。

    “谢谢，谢谢你们。”新星勉无比感动的看着平时他最害怕和最讨厌的三个人，此刻在他眼中，这三个无比的可爱、和蔼。

    鹿岛田浩低着头嘟囔着：“我可不是为了你，而是救我们的城市，还有弥补我的过失，快点，一定要给我跳过去，不然我绝对会揍你的。”

    “嗯！”新星勉看了一眼挣扎着从地上站起身来的三个奥特曼，抬腿站了上去，不去看越来越狭窄的豁口，眼中只有红球，只有拿到它，才能救我梦他们，自己必须跳过去，一定能跳过去，绝对能跳过去。

    “呀啊！”新星勉大喊一声，屈起了双腿，而后用力的向上跃起，鹿岛田浩他们三个极其想知道能不能跳过去，可却强忍着不动，生怕稍有动作就会让新星勉没能跳过去。

    “哎呦！”一声痛呼从前方传来，却让鹿岛田浩他们三个喜上眉梢，赶忙抬头一看，新星勉趴在一米多外的地面上，这条大裂缝的对面。

    “跳过去了。”

    “太好了。”

    “好耶！”

    身后传来欢呼声，新星勉根本顾不得回头和他们打个招呼什么的，甚至都来不及起身，就这么往前爬了两步，一把抓住了红球，脏兮兮的小脸上露出了欣喜的笑容，大声的喊道：“让怪兽消失，快点让怪兽消失。”

    喊完后，当即抬头看向了远方的法伊布王，那只可怕的怪兽身上所有的发光体全都亮了起来，对准了前方被他给发趴下的戴拿和盖亚，想要一口气消灭掉这两个几乎没有力气站起来的奥特曼。

    “怪兽...”新星勉不知所措的跪在那，低头看了一眼手中的红球，道：“怪兽为什么没有消失？”

    说完，回头看了一眼刚从地上爬起来的鹿岛田浩他们三个，道：“你们是这样许愿把怪兽召唤出来的吗？”

    鹿岛田浩摇了摇头，道：“我什么都不记得了。”

    不过新星勉的视线已经看向了鹿岛田浩他们三个身后，一身红衣的七瀬理沙站在那里，用那悲天悯人的目光望着他，明明她的嘴唇没有动，可新星勉却清晰听到了七瀬理沙的声音：“没用的，小勉，有些事情是无法改变的。”

    “什么无法改变？”新星勉顿时愣住了，不明白七濑同学这话是什么意思。

    手中的红球突然响起了幽幽的声音：“已经成型的东西是无法变回去的。”

    “什么变不回去？”新星勉听到手中球好像在说话，赶忙低头喊道：“让怪兽消失，快点让怪兽消失啊。”

    “太晚了，一切都已经结束。”红球再一次的发出了声音，可这次却是七瀬理沙的声音，让新星勉一愣，无比惊愕的抬头看向了七瀬理沙的方向。

    她依旧站在那里，可新星勉却想到了这两天里，我梦他们对七瀬理沙说的话，现在他好像明白什么了，这个红球...这个红球...

    就在这时，远方传来了响动，让新星勉赶忙抬起头来，却见迪迦一个前空翻落在了戴拿和盖亚的面前，双手前伸，双掌泛起光芒，瞬间凝聚出奥特屏障，挡住了法伊布王的六重光线射击。

    色彩缤纷的光线几乎和奥特屏障一般巨大，打在奥特屏障上爆起激烈的火花，恐怖的冲击力让迪迦伸直的双臂顿时弯曲起来，双脚在地上不住的向后滑动着。

    “挡住啊。”迪迦拼命的将体内仅存的能量输送到奥特屏障上，尽全力的阻挡着光线，头也不回的对着身后喊道：“我梦、飞鸟，快点离开。”

    戴拿捂着胸膛跌跌撞撞的爬起身来，看着被法伊布王推着往后退却的迪迦，握紧了拳头，大喊一声，往前跑去：“真正的战斗，现在才刚刚开始。”

    “绝不放弃，要坚持战斗到最后一秒。”盖亚也冲了上来，双臂撑在几近崩溃的奥特屏障上，将体内的能量源源不断的输送进去，修复着充斥着裂痕的奥特屏障。

    三个奥特曼的能量全都灌输进满是裂痕的奥特屏障上，三股不同的能量在流动着修复奥特屏障，不断的碰撞着、融合着，只是经过连番战斗后的他们，根本没有什么能量。

    彩色计时器不断闪烁着，越来越快、越来越急促，提醒着他们，能量即将耗尽，一旦奥特屏幕破碎，等待他们的将会是被法伊布王的光线给淹没，然后...

    看着三个奥特曼拼命抵挡着法伊布王发射的恐怖光线，可身体却不住的向后滑动着，而怪兽依旧耀武扬威的站着，新星勉一下子瘫在了地上：“怎么会这样？怪兽应该消失的，应该消失的。”

    鹿岛田浩冲着新星勉大喊着：“小勉，别放弃，对红球许愿，换个愿望。”

    “换个愿望？”新星勉一愣，然后抬起头来，语无伦次的说道：“对，换...换...换什么愿望，对，奥特曼，给奥特曼光，给他们光。”

    声音响起的刹那，三个奥特曼努力撑着的奥特屏障彻底破碎，法伊布王发射的恐怖射线，瞬间将三个奥特曼给淹没。

