    赚钱，在白石镇是一个很慎重的事情。

    一年时间，云夜除了修为和学识的增长，更重要的是了解白石镇。

    他一年前就有准备赚钱计划，但受限于情报，无法确定最终结果。

    而进行一年调查后，白石镇的主要情况已经明了，可以开搞了。

    整个白石镇，一共分为四个部分。

    其一，白石镇的统治者，官府。

    官府掌握了军队，有大量灵根复苏者效力，是整个白石镇最强的阶级。

    而官府的管理者不是镇长、县长之类的东西，而是叫灵法正官。

    历代灵法正官，都由季家族长担任，掌握压倒性的武力，白石镇无人能敌……

    至少书上，以及那些世家子弟是这么说的。

    而官府作为季家的自留地，也普遍插手着重要行业，致力于把大头利益揽在自家怀中。

    杨家之前购买的灵符，就是出自官府，没有其他家可以卖。

    由于官府插手的都是暴利行业，而且门槛很高，倒也和云夜的赚钱计划不冲突，不过小心还是要小心。

    而第二部分，则是世家。

    白石镇的某个世家，已经有抗衡官府之势，明里暗里大肆收敛资源也安然无恙。

    如果想搞什么划时代的东西，首先就要面对这些世家的压迫。

    第三部分，商人。

    白石镇本地的商人都是世家扶持的，但也并不是没有外来者，有些外来者来头很大，甚至各大世家和官府都不敢打压，但他们也不愿意和本地势力起矛盾，影响赚钱，反倒是最安稳的类型。

    至于第四部分，不必细说，两个字就可以概括：韭菜。

    大致了解白石镇四大部分的情况后。

    云夜把脑海里所有赚大钱的计划清零。

    理由很简单。

    封建时代的主题是什么？

    土地兼并。

    霸占市场。

    收租子，收保护费，培养打手，建立坞堡，实力变强，然后再循环上述步骤。

    白石镇这么个小地方，一旦雪球滚起来，那就是一手遮天。

    世家现如今都可以和官府分庭抗礼了，一个小虫子敢跑出来抢食，简直是活的不耐烦了，纯找死。

    所以，云夜绝不能大规模的赚钱，必须是最不引人注目，最朴素的，甚至感觉微不足道的，不然一旦被盯上，必死无疑。

    于是云夜拎出了最简单，最朴素的赚钱方法。

    食！

    民以食为天，这是最好赚钱，但也最容易被忽略的行业。

    他给王尧尝的东西，就是一种自己制作的酱料，从王尧的反应就能看出来大有可为。

    根据调查。

    白石镇已经有市民阶级了。

    平民都有工作，比如给世家提炼矿石，分练草药，磨制灵墨，甚至当仆人，洗衣服乃至于花楼也算。

    这些工作都可以养活一家人，如果无法唤醒灵根，进入这些地方打工，其实也远比在小村子有前途。

    不过缺点就是自由受限，无论是世家还是花楼，都不会允许生产出现波动，所以一签就是签一生，没有第二种选择。

    至于官府势力提供的赚钱岗位，同样是一种套路，一签一生，没有中途退出的岗位，无论是生产类型还是……

    灵根复苏者！

    是的。

    哪怕是灵根复苏者，也无法挣脱这大网，只是可以更体面罢了。

    云夜作为转世者，清楚知道一切无能为力都是因为力量不足，所以他并不在意这些条条框框，他不加入的原因只是这些工作不够赚钱，或者太践踏底线、太浪费时间。

    相较于这些麻烦的工作，买些豆子和盐，照着记忆里的配方做酱料来钱快百倍。

    做好的酱料，虽然只是用一个个普通瓦罐着，但调味料的稀缺性让这小小的瓦罐身价暴涨百倍。

    最关键的是，这只是植物酱料，成本极低。

    如果整罐出售给有钱人，有个数百倍利润都完全可能。

    可惜，有钱人并不会买，对于他们来说，直接抢更简单。

    所以云夜只能进行一点小小的包装——

    卖小吃。

    这种事云夜没法亲力亲为，他需要修行，需要读书，所以为了不浪费时间，云夜就找上了王尧，以及三个平民。

    这四人都是他观察许久的人选，至少表面上出问题的概率很小。

    云夜把酱料交给王尧，然后让他和另外三个平民接触，雇佣这三个平民制作食物贩卖。

    在承诺分他们三成利润后，这三人全部迫不及待的同意了，甚至拍着胸膛发誓绝对不辜负云夜。

    理由很简单，白石镇是没有香料出产的，做菜只能加盐，或者各种珍稀灵药。

    而以这个世界武力至上，什么东西都靠抢的情况，创新基本等于无，比封建王朝还恶劣，虽然有调味料，但基本没有改进过，味道很难形容。

    这种情况下，植物酱料简直是王炸，不说和世家养的厨师比，至少在白石镇营生是完全没问题的，基本就是白捡的钱。

    至于那些拿灵药当调味料的食物……

    好吃是好吃。

    但这种吃法，哪怕是灵法正官的家族也吃不起，并不影响云夜的生意。

    说实话，云夜之所以没有直接卖酱料，也是因为这东西作用还挺大的。

    比如各种优食虽然效果层层攀升，但味道也相应的越来越难吃。

    等级越高，制作工序越复杂，成本越大，味道这种不重要的东西没有研究的必要。

    哪怕是白玉丸子，其好吃的原因也不过是原材料得天独厚，再加上本身只是最低等优食，制作过程并不复杂。

    不然哪怕只是拔高一个等级，味道也会大幅度降低。

    对于那些有钱人来说，没条件就算了，如果有条件，那肯定也不介意为了更好吃点多付点钱。

    一旦市场面向的是整个白石镇最有钱的群体，可以赚的钱就不是小钱了。

    这种大钱，云夜有命赚，没命花，就不参合了。

    他只需要三餐都能吃上最低级的优食即刻，也就是三十~五十枚玄铜。

    这种程度，绝不会引起任何注意。

    而云夜雇佣的普通人，显学堂的身份也足够震慑了。

    如果这种情况下还能出问题，云夜只能说……垃圾人生，我一秒都不想呆了！

    而实际结果也的确都在掌控之中。

    三人每天纯利润大约有两百枚玄铜，扣除三成后，云夜也能收到一百枚以上，哪怕分成一部分给王尧，也足够他修行了。

    而实际上，三人可以赚的钱远远不止这么多，只不过他们出生在白石镇，比云夜更清楚其中的黑暗，想要财不露白？

    呵呵，你在专心赚钱，顾不得其他事，但是周围地痞无赖的工作就是盯着你赚钱，然后收保护费。

    想隐藏？

    基本做梦。

    没有，你才能不露白！

    不赚大钱，你才能在白石镇生存！

    也就是酱料的原料成本极低，这些世家的眼线打手根本预料不到，不然每天两百玄铜的纯利润至少要交上去四分之三，让利润空间压到最低，给世家打工。

    不同意？

    你有相应的武力对抗吗？

    或者说，一个普通人，是要和具备大量灵根复苏者的世家对抗吗？

