    楚逍遥正在附近的街区里闲逛，距离得不算远，步行一刻钟即可到。

    白术跟顾野、埃米尔打了声招呼，让他们先吃，然后颇为不爽地离开了烤肉店，按照楚逍遥给的地址，慢吞吞地赶了过去。

    ——楚逍遥最好被老板揍一顿。

    走到店门口，白术止步，视线往里探。可是，还没等她巡睃完一圈，就见一个极其显眼的身影举着手招呼她，“白术术~”

    当即，店里多数视线，都转移到白术身上。

    白术：“……”

    她就不该来这一趟。

    走向楚逍遥，白术看了眼对面的摄像师，发现摄像师还在举着器材拍摄，顿时默了一秒。

    白术蹙眉，问楚逍遥，“怎么还在直播？”

    “说是要拍到晚餐结束。”楚逍遥摆摆手，“我这不一直没付款嘛。”

    “……你就不会找他借钱？”

    “他不给。”

    “为什么？”

    虽然摄像师的工作就是拍摄，但是，他们都是人，一般都挺通情达理的。就借个钱而已，又不是让对方请客，有这么困难？

    楚逍遥摸摸鼻子，“我上午说了他两句，他记仇。”

    “……”

    白术顿时了然。

    人家能到“记仇”的地步，怎么会是楚逍遥说的“说了他两句”那么简单。估计把人得罪得不轻。

    “喏。”

    白术掏出一支笔，以及一张纸，拍在楚逍遥跟前。

    “怎么了？”楚逍遥仰头看她，神情雀跃，眼里闪着光，“你要我的签名吗？我可以不签纸上吗，我想签你T恤上。”

    “……”白术嘴角微抽，忍无可忍，一巴掌把楚逍遥脑袋按在桌面，“我让你写借条。”

    “……哦。”楚逍遥半张脸都变形了，她挣扎着说，“你松开一点，我这姿势不好发挥。”

    “……”

    白术无语地将手松开。

    结果，一扭头，看到了摄像师一脸“大快人心”的表情。

    白术扶额。

    从某个角度来讲，楚逍遥是个非常做作的人。就写个借条而已，她非得把桌面清理干净了，用纸巾擦拭两遍，然后把纸张往桌面一放，再慢悠悠地将衣袖给挽起来……

    白术看着暴脾气上来了，抬手一指她，“你再给我耽误一秒，我马上就走！”

    “好嘞！”

    楚逍遥一秒卸下做作的姿态，飞速拿起笔，刷刷地开始写字。

    但是，跟“狗爬”似的写完“借条”二字之后，她抬起头，眨巴着眼一脸可怜相地望着白术，“那什么，白老师，借条是怎么写的？”

    白术：“……”

    杀了你的心都有了。

    直播间：

    【卧槽，卧槽，卧槽！因为这是唯一一个正在直播的漫画家，我才摸过来的，结果看到了一出大戏！小喷子不是挺能的吗，怎么被这位治住了？哈哈哈看着白小术黑脸我真是死而无憾。】

    【我以为白术让楚逍遥写借条就够疯狂的了，结果楚逍遥更疯批……她绝对把白术气到了！】

    【白小术你不挺能吗，你不挺拽吗，你打她呀！打呀！】

    【打！我的jio都举起来了！白小术，你要不把她往死里打，我都瞧不起你！】

    【楚逍遥作了一天了，从早到晚她就没闲着，惹了摄像师又惹漫画家，后面遇到的运动员、教练以及路人，她挨个惹了一遍。这要不是法治社会，她早被大街上按着打死了。本来以为她找白术肯定栽了，结果白术都栽在她手里！这人是气人精投胎吗，怎么就这么气人呢？】

    ……

    白术当然没有打楚逍遥。

    但也没心思教楚逍遥怎么写借条。

    她让楚逍遥自己用手机找借条模板，然后出门买了两个冰激凌，一个给摄像师，一个给自己，然后就坐在楚逍遥对面吃。

    “你不是给我买的啊？”楚逍遥眼巴巴地盯着她。

    白术面无表情，“想得挺美。”

    楚逍遥指着摄像师，“他都有！”

    摄像师品尝着冰激凌，心情超级好，给白术拍了个大大的、美丽的特写。

    白术说：“他看着比你顺眼。”

    “……我的美背不比他要顺眼？你昨天还让我脱，今天就不负责了？！”楚逍遥死皮赖脸。

    “……”

    白术没有搭理她，咬了一口冰激凌，然后在楚逍遥以为她哑口无言之际，从兜里掏出了一卷胶带，拍在了桌上。

    楚逍遥眼皮一跳。

    白术冷冷道：“要么给我闭嘴写借条，要么我帮你闭上嘴。”

    “……”

    楚逍遥看了眼白术，又看了眼胶带。

    然后，乖乖把手机往纸张旁挪了挪，低头认真地写借条。

    规矩了。

    直播间：

    【哈哈，反击了！反击了！我押白术！】

    【小喷子有点手段，第一次看到楚逍遥吃瘪。】

    【不是，就我关注她们俩是室友，又看了美背的事吗？】

    【我嗅到了不同寻常的味道……】

    ……

    网友们线上吃瓜，摩拳擦掌。

    而，白术盯着楚逍遥把借条写完，又仔细检查了一遍，确认格式没错，具有法律效应后，才将借条收起来。

    她吃完最后一口冰激凌，去前台给楚逍遥结账。

    摄像师自觉跟上白术的步伐。

    楚逍遥缀在后面，发现摄像师的狗腿，愤愤不平道：“你是我的摄像师，干嘛跟拍她？”

    摄像师：“我乐意。”

    楚逍遥：“……”

    于是，直播间成了白术的主场。

    原本结完账，直播就可以结束了，但摄像师下意识跟着白术，就忘了关直播，一直跟在白术身后。

    白术走出饭店，想去找顾野和埃米尔。

    可——

    楚逍遥亦步亦趋地跟了上来。

    “又干嘛？”白术轻轻皱眉。

    楚逍遥坦诚地说：“我没钱回去……”

    白术冷血无情地回：“简单啊，爬回去。”

