    楚毅只是微微一叹道：“这又是何必呢！”

    梁师成脸上尚且洋溢着几分张狂之色，他就不信自己将赵佶的旗号打出来，楚毅还敢拦他，反正他是打定了主意一定要将晁盖的尸身带回去，否则的话被楚毅那么一吓便灰溜溜的回京，那他还有什么颜面见人，只怕就是天子都会小看了自己几分吧。

    然而下一刻，一张面孔在他的视线当中陡然放大，等到梁师成反应过来的时候，楚毅已然到了他的近前，一只大手不知道什么时候正掐住了他的脖颈。

    梁师成一张脸顿时变得通红一片，剧烈的咳嗽着，努力的挣扎，似乎是想要从楚毅手中挣脱出去。

    然而梁师成那点修为又怎么可能是楚毅的对手，在楚毅的手下，除了无力的挣扎之外根本就没有任何的办法可以脱离楚毅的掌控。

    就在楚毅动手的同时，一直立在一旁的鲁达也随之出手。

    做为对手，鲁达对于晁盖还是有几分佩服的，正所谓死者为大，这等掘人坟墓的事情，怕是任何人见了都会无比的愤慨吧。

    以鲁达的修为，除非是梁师成带来的这些人当中有天人级别的强者，否则的话根本就没有人是鲁达一合之敌。

    就算是那名正压着朱武的狂虐的护卫也不过是无上大宗师之境的修为罢了，素日里倒是能够护卫梁师成的安危，可是区区无上大宗师又怎么可能是一尊天人的对手。

    不过是一招，这位能够狂虐朱武的护卫便被鲁达一巴掌拍倒在地，口吐鲜血，看那情形，只怕鲁达不动手，对方也活不过一时三刻了。

    一转眼的功夫而已，随同梁师成所来的那些人便已经尽数被放倒在地，除了二寥寥几人之外，尽皆没了气息。

    在晁盖的坟墓之前，却是倒立一地，尚且还站着的也就只有被楚毅给掐住了脖子的梁师成罢了。

    这会儿梁师成眼看着自己手下的那些人根本就不是鲁达一合之敌，尤其是那些人死了大半，这让梁师成心中一下子慌乱起来。

    几乎是本能一般，梁师成声音嘶哑的冲着楚毅道：“楚毅，广阳郡王，有事好商量，千万不要冲动啊。”

    楚毅面色平静，只是用那种平静的目光看着梁师成，而楚毅的反应让梁师成越发的紧张起来。

    如果说能够从楚毅脸上看出情绪的话，那他还能够稍稍安心一些，可是楚毅的反应却是让梁师成越发的紧张和恐惧起来。

    “你……你不能杀我，陛下他不会放过你的……”

    楚毅只是看着梁师成微微摇了摇头道：“你还是不了解当今官家啊，莫说是我杀了你没有人知晓，就算是官家知晓了，他也不会将楚某怎么样。”

    梁师成一脸的惊惧之色，他虽然说不愿意承认，可是心中却是相信了楚毅的判断，当今天子绝对算得上是世间少有的薄情寡义之人，那就是一个自私到了极致的人，莫说是他，就算是他最为倚重的蔡京死了，只怕赵佶转身就能够找到另外的人来替代蔡京。

    突然之间一股剧痛传来，梁师成只感觉自己眼前一黑，耳边隐约传来楚毅的声音：“早知今日，何必当初……”

    随手将梁师成丢在一旁，这会儿鲁达已经将在场所有人尽数斩杀，却也不过是稍稍活动了一下手脚罢了。

    只听得鲁达道：“真是不过瘾，连一个能打的都没有！”

    此时朱武一脸神色复杂的冲着楚毅便是一记大礼道：“郡王大恩，朱武没齿难忘，愿为郡王效犬马之劳。”

    显然这一次，楚毅所做的这些深深的打动了朱武。

    尽管说楚毅并非是完全因为晁盖坟墓被挖的缘故，真正促使楚毅斩杀梁师成的原因却是梁师成不该威胁于他。

    就算是再好的脾气，被人一再的挑衅，那也是会发火的。所以说梁师成死在楚毅手中，真的是咎由自取。

    本以为此番前来宣读圣旨可以羞辱楚毅一番，送楚毅最后一程，怕是梁师成到死都想不到，他这一离京，却是再也没有机会回去了。

    鲁达抓了抓自己那光秃秃的脑袋，看着地上那一地的尸体不禁皱了皱眉头，带着几分担忧向着楚毅道：“提督，咱们杀了天使，陛下若是知晓的话……”

    看着鲁达那一副担忧的模样，楚毅不禁摇了摇头道：“且不说梁师成一行人死在这里会不会被人察觉，就算是官家知晓了，鲁大师，你认为那位官家会有什么反应呢？”

    鲁达下意识的道：“想来陛下肯定会大发雷霆之怒，降旨惩治提督吧。”

    楚毅带着几分不屑道：“若是他果真有如此胆色的话，那这大宋还有几分希望，只可惜那就是一个自私自利，贪生怕死的无道昏君罢了。”

    这会儿朱武向着鲁达道：“鲁大师，其实你大可不必担心，官家心中恨不得将郡王碎尸万段，可是就因为忌惮郡王所掌握的力量，所以一直以来便用一些上不了台面的手段来对付郡王，岂不知他身为天子，一言九鼎，若然行事堂皇大气，又何须搞那么多的阴谋诡计，只需要一道圣旨降下，难道还夺不了郡王的权势不成？”

    鲁达到底是军伍出身，论及心思通透还真的不如朱武，看了看楚毅，鲁达不由向着朱武道：“那陛下又如何不下旨呢？”

    朱武看着鲁达，缓缓道：“因为时过境迁，赵家天子已经错过了最佳的时机，东厂之中，无论是卢大官人还是关胜，又或者是大师你，已然对当今天子没有什么忠心可言，这个时候当真下旨降罪于郡王，他就不怕郡王带这几尊天人杀奔京师啊。”

    鲁达下意识的想到皇室并非是没有天人坐镇，可是那念头不过是一闪而逝，因为就算是傻子都能够看得出赵佶对那几位皇室天人的忌惮，他宁愿一直压下对楚毅的杀机也不肯将那几位皇室天人调回京师，说到底还是因为他生怕那几位皇室天人联合起来将他这位天子给废了。

    要知道当年赵匡胤可是留下旨意，只要皇室所有天人宗室意见一致的话，便可以改立天子，虽然说这种可能性几乎不可能出现，毕竟那几位皇室天人之间也各有矛盾、利益冲突，想要他们同心同德的去废立天子，却是极难的。

    但是就算是有万分之一的可能，赵佶也不愿意冒那种风险。

    朱武眼中隐隐的闪烁着几分精芒道：“郡王此番对梁师成痛下杀手，莫不是对天子的一种警告？”

    鲁达不禁用一种异样的目光看着楚毅，显然他是不敢这么想的，不曾想楚毅却用一种赞赏的目光看了朱武一眼。

    朱武不愧是梁山之中少有的大才之一，至少这眼界、见识就不是吴用一介私塾穷学究可比。

    鲁达的呼吸变得急促起来，脸上竟然隐隐的露出几分亢奋之色道：“这鸟厮朝廷，我鲁达早就看不惯了，提督若是要造反，且算我鲁达一个。”

    楚毅不禁笑了笑，冲着朱武道：“朱武，这里就交给你了，处理好之后，随我前往江南。”

    回到大营，鲁达一身的煞气，或许瞒得过别人，却是瞒不过卢俊义、关胜这些人。

    在卢俊义几人的询问之下，鲁达倒是没有隐瞒，再加上楚毅也没有让他保密，所以鲁达便将梁师成一伙人的所作所为道来。

    得知梁师成竟然带人前去掘了晁盖的墓穴，众人皆是为之愤慨不已，好歹晁盖也算得上是一条汉子，虽然身死，倒也赢得了他们的敬意。

    而梁师成却是连掘人坟墓这等丧尽天良的事情都做得出来，自然是引得众人一统的咒骂。

    当鲁达道出梁师成一伙人被他还有楚毅所斩杀的时候，众人皆是一愣，武松不禁脸上露出几分兴奋之色，击掌赞叹道：“杀的好，这等奸贼，死不足惜，恨不得亲手宰了此獠……”

    卢俊义、关胜几人脸上也都是一副解气的神色，不过卢俊义神色一正，看了众人一眼道：“诸位，这等事情，我等之间知晓也就罢了，千万不要传出去，若然被当今天子知晓的话，怕是会给提督招来灾祸。”

    关胜面露不屑之色道：“他敢！”

    能够让关胜这般自诩关羽后人的汉子说出这般的话来，可见当今天子给在场一众人所留下的印象是何等的不堪，但凡是有那么点可取之处，怕是也不至于会让东厂众人这般的离心离德。

    京师

    一晃就是近一个月的时间过去，这一日正在御花园当中欣赏新晋的美人歌舞的赵佶忽然觉得少了点什么，四下看了看，冲着身旁侍奉着的王黼道：“卿家，朕总觉得少了点什么，原来是有些时日没有见到梁爱卿了。”

    王黼做为新晋的宠臣，但凡是有机会必然会入宫侍奉赵佶，一点当朝重臣的形象都没有，这会儿闻言连忙道：“陛下莫非忘了，月前梁大监前往山东传旨，按说这么久过去，就算是路上再怎么留恋地方，也早该返京了才对啊。”

