    “哈？六十两？”

    田征蒙了，他都有些怀疑自己是不是听错了。

    什么玩意儿？

    你他嘛零售都能卖到五十两，现在批发给老子，还加上优惠，价格不降竟然还升了？

    “吕少，您跟我开玩笑呢，我可是都听说了，你那冰块在集市上的价格才五十两。”

    “田儿啊，别急嘛，为父也是有苦衷的。”

    吕良摇摇头。

    “那五十两叫尝鲜价，你懂吧！”

    “是为了打开市场设置的临时价格，其实我这冰块的成本也是很高的，六十两真不低了。”

    “尝鲜价？”

    田征人老成精，自然明白这尝鲜价的意思。

    毕竟他酒肆有新品上架，也会暂时调低价格。

    “可是，这六十两……还是有点高啊！”

    “老田啊，你要这样想啊，六十两跟五十两相比的确是高了，但你要看跟谁比啊！”

    “乌家的冰块一块要一百两，跟他们比起来是不是低多了。”

    “嗯，这倒也是。”

    田征点头，即便自己六十两买，八十两卖出，还有二十两的赚头，稳赚不亏啊。

    “对嘛，并且你也不能光看眼前的短期利润啊！”

    吕良幽幽一笑：“你可以往大胆了想，只要你以低价收拢顾客，还会有人去买乌家的冰吗？等乌家冰窟倒闭，整个咸阳城就是你一家独大，到时候你想订价多少，还不是你说了算嘛！”

    “卧槽，对啊！”

    田征不由得双眼放光。

    冰块运送成本及高，只要自己能挤垮乌家，说不定也能一跃成为咸阳城的顶级富商。

    到时候凭关系买个官儿当当也不是不可能的。

    那就能真正脱离贱民，光宗耀祖啊！

    田征越想越激动。

    “好，六十两就六十两，但是你得保证把所有的冰块都卖给我！”

    “这还用说嘛，毕竟咱们可是亲人嘛，我坑谁也不会坑你的！”

    吕良咧嘴笑了笑。

    “二狗，把所有的冰块帮田老板打包送走。”

    “好咧！”

    很快二狗几人核算完毕。

    “田老板，总共是三十二块冰块，一千九百二十两，我给你凑个整，给两千两就行了。”

    “啥，两千两？”

    田征嘴角抽搐。

    凑整有这么凑的？

    “田老板，咱们以后可是要长期合作，你还在乎那十两八两的吗？”

    “靠，那是八十两！”

    田征虽然心中腹诽。

    但一想到自己能大赚一笔，当即吩咐伙计回家取钱，完成了交易。

    “少爷，他……他明明这么坏，您为何还要跟他合作，帮他赚钱啊！”

    香儿撅着嘴巴一脸不开心。

    “帮他赚钱？”

    吕良冷笑一声。

    “错，本少要让他把从我吕家吞进去的加倍吐出来。”

    “二狗！”

    “少爷，有何吩咐。”

    “你们去邻村送温暖，把四周村落所有的硝石，全部给我搞回来。”

    “哈？又送温暖。”

    听到吕良的话，二狗几人脸皮黝黑。

    帮村民清理茅房，这些村民倒是真温暖了，但隔壁村子至少有几百户，几百间茅房，这是要把他们呛死的节奏啊！

    “吧唧！”

    就在几人脸黑之时，吕良抬手掏出几锭碎银和一瓶六味地黄丸。

    “这是……”

    “赏你们的！”

    二狗五人脸色一喜。

    银子也就罢了，毕竟跟着少爷以后绝对不缺钱花。

    可这地黄丸可是好东西啊，自从吃了这玩意儿，二狗感觉全身气血充盈，晚上睡不着都想找机会去春风楼试试枪了。

    “多谢少爷。”

    “少爷放心，保证完成任务！”

    几人千恩万谢，纷纷出门送温暖。

    “硝石，硝石啊！”

    吕良眉头微皱。

    盗版拼夕夕虽然功能齐全，但大部分都是日常使用的物品，还真没有卖硝石的。

    所以解决硝石的原料来源，终究还是个问题，毕竟农户家茅房里的硝石终究数量太有限了。

    “现在该办另一件事了！”

    “什么事啊？”

    “当然是再找个有资质的商户，合作卖冰咯。”

    “哈？”

    香儿皱眉：“可是您不是刚答应过田征，要把所有的冰都卖给他吗？”

    “对呀，我已经把所有的成品冰都卖给他了啊，可我可没说那些半成品，还有没做出来的并要卖给谁。”

    吕良幽幽一笑。

    香儿：“……”

    田征恐怕要搬起石头砸自己脚了。

    吕良穿戴整齐，准备出门。

    看着铜镜中模糊的影像，他摇摇头旋即从拼夕夕兑换了一面镜子。

    那清晰入微的镜子，又引得香儿连连称奇一番。

    “啧啧，这就清楚多了嘛！”

    吕良冲着镜子骚包的摆了个pose。

    不得不说，自己这小模样张的是真俊。

    可惜了，就是这一身的破旧麻衣，略显犀利，严重拉低了自己的气质。

    啪啪啪……

    就在此时，一道温柔的声音自门外响起。

    “吕先生，在家吗？”

    香儿抬手开门。

    大门之外站着一名风姿绰约的少妇，少妇头戴金钗，身着丝绸单衣，身材更是前凸后翘，显得贵气十足。

    香儿看了一眼少妇，不由有些自惭形秽的低下头。

    “你……你找谁？”

    “你便是香儿姑娘吧！”

    看到香儿身上的衣物，巴韵浅浅一笑。

    “啊……你……你认识我？”

    “吕先生口中国色天香的小侍女，果然明艳动人。”

    “哪……哪有……”

    香儿瞬间小脸通红。

    “咦，巴老板？”

    吕良看到巴韵，眼睛一亮。

    他正打算进城去找个合作商呢，没想到巴韵竟然主动上门。

    他对这女人印象不错，并且凭借巴氏的实力，跟他们合作的话，应该能避免不少麻烦。

    “吕先生，您定做的衣服做好了，奴家便擅自做主送了过来，希望您不要介意。”

    “巴老板能来，吕家蓬荜生辉，快请进！”

    吕良笑着将巴韵迎了进来。

    巴韵目光环视，不由得眉头微皱。

    这吕家大宅跟她想象中的完全不同。

    这宅院虽然不小，但装潢一般甚至有些破落，也就是普通乡野地主的宅子罢了。

    他原本以为这吕良是某位朝廷大佬的私生子之类的，所以才会如此用心，亲自来跑一趟想要结交一番。

    现在看来，是自己想多了。

    这小子就是个普普通通的小地主。

    巴韵摇摇头，准备留下衣服便离开。

    她进门的瞬间，不由得一惊。

