    一号请假，顺便做个总结和预告，七月四号下午两点，本书要上网页端的限时免费（当时我看到这个消息直接惊了，感谢责编大佬的栽培）。

    PS：嗯，搞错了，限时免费不分网页APP，抱歉，丢人了。

    听人说上了限免要加更，所以我这个常年一更党，也准备加更，至于是两更四千字还是三更三千字，看情况再说，否则实在是辜负了责编大佬的一番好意（我这书的条件大家应该都懂）。

    另外就是说一些这段时间的心得体会，总之就是一句话，如果我能许愿，一定会提醒一个月前的自己，不要为了看诡秘之主和手术直播间搞崩作息，然后在脑袋不清醒的情况下，给本就挤成一团的剧情，再塞上两条。（嗯，最近新出的网剧《隐蔽的角落》很不错，强烈推荐）。

    就我个人经验，一卷通常会有一两条长线撑着骨架，再适当填充中线与短线，可是那段时间脑袋不清醒，就想着塞剧情，于是猴子、苹果、黑暗、芝麻等隐藏任务就有一大堆，还写了年轮、锁孔、火光这三个真相任务，外头还延伸出鱼人王庭、枫血家族和尼娜怨念体的事情。

    总结，整个晋西北都乱成了一锅粥。

    不过有部分剧情会放到下一卷，嗯，意思是这一卷会比预期中早结束。

    接下来就是一点点的疏通街道，顺便完成扭曲化身的最终改造。

    （提示，矜持自爆这个是过度技能，会拆分成一个稍弱的常态被动，以及一个更强但是会有限制条件的战斗能力，我必须得承认，把纵火狂设计成化身类能力的本身就是个错误，然后又因为经验不足错上加错，希望最终结果会好一点，否则一个毫无代价且可以频繁使用的强大能力，很难写出剧情爆点）。

    最后的最后，感谢大家伙的支持，感谢道友【虚幻之途】、【云座vcbx】、【书友20190716154705802】的月票支持。