
　　第674章

　　此时的他，压根没有看到刘玉秀那难看的脸色，也没看到刘玉秀眼中的恨意。

　　看到刘玉秀不说话，苏子辰的脸色微微有些不愉，问道，“学妹，是有什么困难吗？”

　　刘玉秀回过了神来，看到苏子辰不高兴了，立马摇了摇头，“没有。我这就去看看，如果她在的话，我会让她下来的。如果她不在，那就只能抱歉了。”

　　“没关系，她不在，我不会怪你的。”苏子辰的脸色好了一些，看着刘玉秀的目光带上了一丝笑意。

　　明知道苏子辰不喜欢自己，可被他用这样的目光看着，刘玉秀还是有些控制不住的心跳加速。

　　她不敢再和苏子辰对视，飞快的朝着宿舍跑去。回到了宿舍，看到江茶正在看书，刘玉秀的脸色顿时就难看了起来。

　　如果江茶不在，她直接跟苏子辰说，她不在就是了，也不会有什么心理负担，可现在她在，如果她说谎，被苏子辰知道后，她的日子肯定不好过。

　　为此恼恨了一会儿，她还是对江茶说到，“江茶下面有人找你。”

　　“谁找我？”江茶从书中抬起了头来，看了刘玉秀一眼，对她的话很是怀疑。

　　她和刘玉秀不对付，让她传话的人，肯定不会是陆起云。

　　如果不是陆起云，又会是谁呢？

　　抱着这样的想法，江茶来到了窗前，朝着楼下看了一眼，当她看到站在女生宿舍楼下的苏子辰时，转头问刘玉秀，“你说找我的人，不会是苏子辰吧？”

　　听到江茶能说出苏子辰名字，刘玉秀有些吃惊，“你认识他？”

　　“对呀，这段时间他一直在纠缠我，我认识他，有什么问题吗？之前我去吃饭，他还跟在我后面呢。”

　　江茶说的是事实，可这话落在刘玉秀的耳中，却是那么的难听，那么的让她难受。ŴŴŴ.23sk.com

　　她瞪了江茶一眼，说到，“话我已经带到了，你最好下去和他说一声，免得他怀疑我没有转告你。”

　　“不去。”江茶淡淡的回了两个字，离开了窗前，直接回到了宿舍，接着看自己的书。

　　江茶探头往下看的时候，苏子辰就已经看到了她，一脸笑意的站在原地等着。

　　只是他等啊等，一直没有等到江茶下去，脸色不由再次难看了起来。

　　想了想后，他去找了宿管阿姨，对她说道，“阿姨，麻烦你帮我去楼上找一下江茶，我有事找他。”

　　“你找江茶？”宿管阿姨一脸怀疑的看着苏子辰。

　　刚刚苏子辰带着刘玉秀回来的时候，她可是看得一清二楚。

　　所以她此时很怀疑，苏子辰是不是说错了名字，他要找的人是刘玉秀，而不是江茶。

　　“对呀，我找江茶，麻烦阿姨去帮我喊她一声。”

　　“是刚刚和你一块儿回来的那个女孩子吗？”宿管阿姨试探着问了一句。她怕刘玉秀打着江茶的名号和苏子辰交往。

　　“不是的，我找江茶。”苏子辰耐着性子回了一句。有些想不明白，宿管阿姨怎么会那么多事，竟然还会问他是不是找刘玉秀。

　　他又不傻，难道还会分不清楚刘玉秀和江茶？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第674章免费阅读。https://xs.23sk.com 