    “你放屁！你带走？你带一个试试！你看我弄不弄你就完了！”

    杨千杀闻言直接开骂，“也就是你多管闲事，你看看殷长空，他有没有多说一句话？哼！我知道你对我很有意见，平日里看在同僚一场的份上我可以忍让你一二，但这次是我这一组的内部事情，你要是还敢插手，故事找茬，我拼了执笔人金牌的脸面不要，也要与你死磕到底！”

    他的声音很大，唾沫星子横飞，表情稍显狰狞，已经完全放下了自己金牌大人的伟岸形象......大家都这么熟了，又都是粗鄙的武夫，没什么好顾忌的，更没什么情面可言。

    既然谈不拢，那就只好撕破脸皮了。

    杨千杀话音一落，李青山也不惯着他，当场冷笑道，“针锋相对这么多年，你看我何曾怕过你？今夜我也把话撂在这，你要是不交人，我保证你们走不出这座小院！”

    说话间，他再次往前一步，体内武道气息尽数涌出，似天幕倒垂，悬停于小院的每一个角落......态度已经很明确，谁要是想走，就必须得先搞定他。

    邱蓝见自家老大已经表态，顿时第一个响应。

    他沉眼走到小院一角，默不作声拔出了自己的佩剑，剑光惊亮的那一刻，一抹极寒剑意便去到了冷长空的脚下......一直以来，他的对手都是逼王，今夜也不例外。

    随之而来的铜牌和木牌也都纷纷起势，哪怕是一群炮灰，他们也要做个懂事的炮灰。

    金牌和银牌大人都已经站出来了，他们自然不甘落后。

    甚至于为了能在领导面前多多表现，一个个扯着嗓子在后面助威叫喊，威力不大，侮辱性倒是极强。

    尤其是贾不阳和路天材这俩货，更是叫得脸红脖子粗，兴奋到有些得意忘形。

    就看杨千杀那变得越来越难看的一张脸，就知道这群小炮灰给他造成了多大的心理创伤。

    此时也只有被杨千杀喝退的银牌郑山没有再站出来。

    不过从他身上再次升起的武道气息可以判断出，最后若是真的打了起来，他是绝对不会坐视不管的……虽然是个憨憨，但至少还是知道自己属于哪方阵营。

    李青山这边的人一动，场间气氛顿时变得紧张起来。

    冷长空也终于不再低调，他漠然抬头，朝着邱蓝所在的方向看了一眼，眸间剑光一闪即逝，将自身战意迅速传散开。

    自登上六楼以来，他还从未与同级别的人交过手，不知道如今的自己究竟有多强。

    今夜刚好可以检验下自己的真正战力。

    从前他就曾多次与邱蓝过招，虽能借着自己在剑道之上的上乘天赋短暂窥探六楼，但毕竟真实修为仍然是五楼境界，所以初战时总能保持不败，但战况若久，以五楼对六楼，他往往还是会落于下风。

    就因为多年以来都被邱蓝稳压了一头，所以他内心颇为憋屈，如今对于登上六楼后的第一次交手，冷长空很是期待，并且战意满满。

    今夜两组人皆在，他立誓要在众人面前击败邱蓝，将往日的场子全部找回来。

    两位六楼剑修的对峙要比杨千杀和李青山的武夫对抗更加引人注目。

    剑势未出，彼此间的剑意便已当空碰撞，冷厉且肃杀的锋利气息顿时顺着夜风散落开来，气势极为惊人，惹来诸多铜牌，木牌一阵惊叹。

    苏羡自冷长空身后默默走出，再次去到了李三思身边，笔墨再起，摆出了防御的姿态。

    关键时候他还是没忘记自己的小情郎，奈何李三思不解风情，视而不见的模样很是无情。

    至此，场间肃杀之意变得愈发浓厚。

    执笔人衙门即将迎来近年来最大的一次内部火拼。

    杨千杀脸色铁青，他的目光自暗色间收回，定格在了李青山脸上，沉静许久，最终冷声说道，“你当真要与我动手？”

    声音清冷且决然，带着一股让人胆寒的杀伐之意。

    李青山岿然不动，没有正面回应，而是反问道，“你当真不交人？”

    “我说过，这是司长大人的命令！”

    杨千杀咬着牙说出这句话，看得出来他在努力克制心头的怒意。

    且不管执笔人衙门的内部关系如何，至少对外的态度始终抱着相亲相爱的处事原则。

    尤其这么多新入职的木牌新兵都在场，他们这些金牌老大更需要做好榜样。

    若是当着这么多木牌新兵的面去与同僚自相残杀，只能白白惹一场笑话。

    所以今夜自李青山带队现身后，他已经足够放低姿态，尽量不与之针锋相对。

    只要对方不要求带走李三思，他什么都好说。

    奈何对方的态度太过于强硬，咄咄逼人，始终寸步不让，搞得杨千杀很是被动，心头的火气也越来越大。

    这是他随后一次的忍让。

    怒意燃烧的关头，渐渐散露的武道气息强势闯入了黑夜之中，在小院的每一个角落升腾扎根，这便是他向李青山展露的态度……若是你仍然不依不饶，那便只能开打了。

    “司长大人只说抓李三思回去，却没指定让谁来抓。”

    李青山说道，“执笔人的规矩摆在这，若是你一意孤行，非要……”

    “闭嘴吧！看看这是什么！”

    杨千杀怒喝一声，打断了他的侃侃而谈。

    同时从怀里掏出了一块古朴的令牌，上面用金色的线条雕刻出了执笔人的logo，光晕很足，品质极佳，一看就不是凡物。

    黑夜深沉，但令牌神光外露，众人看的真切，自然也认出了这块令牌的来路……此令牌象征着执笔人的最高权限，向来只有执笔人大司长才有资格佩戴。

    如今却出现在了杨千杀的手中，说明秦司长已经选择了无条件信任他，给足了他权利……今夜的抓捕一事，甭管李青山此前的态度有多强硬，既然杨千杀掏出了令牌，那就得乖乖认怂。

    杨千杀身为执笔人七楼金牌，本身有着自己的骄傲。

    不到万不得已，他不想靠着秦逍遥给予的这块令牌来行事。

    可如今李青山这老东西就跟茅坑里的石头一样，又臭又硬，搞得他耐心全无，没奈何在战斗前的随后一刻，他使出了这块杀手锏。

    料想就算李青山再怎么狂妄，应该也不至于视司长大人的令牌于无物吧？

    可他终究还是低估了李青山的赖皮心性，掏出令牌的第一时间，李青山确实呆滞了一瞬，显然没想到杨千杀还有这么一招。

    但很快他的表情便又恢复如常，眉眼间的些许错愕也在瞬间消失的无影无踪。

    不仅如此，他的满身气势也并没有因为这块令牌的出现而消融半分，强横的武道气息反而在下一个呼吸关头变得愈发狂躁惊人。

    小院内气氛逐渐凝滞，双方人马皆因为李青山的态度而变得愈发紧张起来。

    邱蓝以及身后诸多铜牌，木牌本已经打算收手了……大司长令牌在此，等若本人亲至，谁还敢放肆？

    可眼见自家金牌大人似乎并没有半点后退的打算，便也只能强撑着留在原地，只是整体的气场上要比此前弱上了不少。

    杨千杀感应到了李青山的气势变化，不由微愣……这老小子现在这么狂了？连司长大人的令牌都视而不见？

    他手举令牌向前一步，“看不清楚这是什么？”

    李青山却像是没听到一样，他的目光很快从令牌上挪开，转到了杨千杀身上，面色忽然变得无比严肃，眼中杀意逐渐饱满。

    片刻沉寂，他挺直身子，右手指向杨千杀，冷声大喝道，“大胆杨千杀，深夜至此想要徇私枉法，强行带走自己手下的铜牌李三思也就算了，竟然还敢伪造大司长令牌，前来要挟我等，简直罪不可赦！所有人有令，给我拿下！”

    此话一落，不仅杨千杀这一组的人呆住了，就连邱蓝，郑山这些自己人都有些无语……这，李金牌是来搞事情的吗？那块令牌实打实的真家伙，怎么就成伪造的了？

    杨千杀怒极，他当即收回令牌，再无法保持淡定，气场全开的同时，他手指李青山，怒啸道，“李青山，你太放肆了！”

    说话的同时，他整个人已经随时准备起身奔走，如山般沉重的气势当先闯入黑夜之中，朝着李青山当头压下。

    “还不动手！”

    李青山再次对着身后众人冷喝一声，随后同样起身而动，强大的武道之力汹涌而起，选择与杨千杀正面交战。

    两大金牌这一出手，手下的人自然要紧随其后。

    逼王最先拔剑，六楼剑意出场即将邱蓝锁定，两位宿命银牌终于再次迎来巅峰碰撞。

    双方铜牌，木牌也都开始躁动起来，不过大都被各自金牌大人的武道气息震慑在原地，暂时还没有冲上前线。

    不过吆喝声却比此前要更加响亮。

    充分的扮演了一个个合格马仔的角色。

    目前场间除了李三思以及保护他的苏羡还没动外，银牌郑山也还在观望。

    他自然不是不服从命令，而是正因为太服从命令，所以才没有立即出手。

    他虽然比较憨，但是眼光是不差的，所以他很清楚杨千杀所持的那块令牌是真的。

    也就是说，杨千杀今夜确实是奉司长大人之令，前来抓捕李三思。

    换句话说，自家金牌大人才真正是出战无名，今夜来此本身就是个错误的举动。

    相较于李金牌的命令，郑山更需要服从的，还是秦司长的命令。

    所以他不仅不会帮助李青山出手，反而在片刻沉寂后，打算站到杨千杀所在的阵营中去。

    纯粹的武夫，就是这么可爱。

    可就在郑山迈步而出，准备参战的那一刻，一枚小铜牌拨开了苏羡的长笔，拎着一块散发着绿光的玉牌站了出来。

