    第13章画室工作

    她自己才十八岁就被亲妈亲哥算计着嫁人，她这个妹妹却能一直上学。

    凭什么？

    越想越气，傅丽娟还没反应过来，就被一扫帚打在肩膀上。

    “啊！傅若晴你疯了吗？”

    她边躲边骂，可不管怎么骂扫帚还是会落在她身上。

    傅丽娟头发散乱的像个疯子，最后躲在她妈身后，总算能喘口气。

    “傅若晴你干什么！丽娟是你妹妹！”唐凤兰气的七窍生烟，对着她就是一通大喊。

    傅丽娟也探出头来咬牙切齿的瞪着她，“你是疯狗吗？见人就咬！”

    她可听说了，她大哥和大嫂都被她打了，现在连自己也被打。

    她还真不知道傅若晴啥时候这么厉害了。

    傅若晴气喘吁吁的放下笤帚，呸了一口，“我是疯狗？那也是被你们逼的！还有，你没听过这么一句话吗？”

    看着对面母女俩疑惑的眼神，她缓缓笑了，“咬人的狗不叫！”

    愣了两秒，傅丽娟气的想跟她打一架，但看了看她手里的扫帚，还是忍住了。

    “你别在这儿扯没用的，赶紧把钱给我们，大哥大嫂被你打成啥样你心里没数吗？看病不要钱啊！”

    “就是！”唐凤兰像看仇人似的，恶狠狠的瞪着她，“赶紧的把钱给我，别等我进去搜！”

    “钱没有，但我可以让你们带点伤回去。”

    说完，傅若晴重新提起扫帚，上去就是一顿打。

    一时间小院子里传出杀猪似的叫声，母女俩边躲边骂，真是一出好戏。

    而汀汀早已趁她们不注意跑到房门里面了，房门只露出一条缝，一双大眼睛眨也不眨的盯着外面的闹剧，看到妈妈没被欺负才放心。

    唐凤兰和傅丽娟到底没得逞，没一会儿就被打跑了。

    两人跑出去后，汀汀立马开门出去。

    小跑着到傅若晴身边，“妈妈你没事吧？”

    扔下扫帚，傅若晴蹲下身抱着她，“妈妈没事儿，你呢？没被吓到吧？”

    小姑娘摇摇头，大眼睛依旧黑亮黑亮的，精神好得很。

    傅若晴这才放心。

    小声在她耳边问：“还记得妈妈跟你说过的吧？”

    汀汀按照她的样子，嘴巴也凑到她耳边，“记得，不能跟别人说妈妈有钱，也不能说妈妈有小本本！”

    她虽然人小，但是姥姥和小姨的话她听懂了。

    她们想要妈妈的钱！

    傅若晴欣慰的揉揉她脑袋，“我闺女真是太聪明了！”

    被她们一折腾，本来就有些疲惫的身体更累了，索性直接回去睡觉。

    明天还有更重要的事情。

    唐凤兰和傅丽娟走后也在想办法。

    唐凤兰说道：“今天她一整天都没在家，要是明天她还出门，咱们就可以去她家看看！”

    傅丽娟眼前一亮，“这个办法好！”

    要是真有钱，想来她也不会全部带在身上吧？

    第二天一大早，母女俩就蹲在路边看着。

    果然，没多久傅若晴就骑着自行车带着傅雨汀走了。

    等她们走远，母女俩鬼鬼祟祟的朝她家而去。

    再次来到镇上，傅若晴看着眼前的二层楼叹气。

    怪不得她在镇上找了好几遍也没见过一间画室，原来唯一的这么一间，还藏在居民房里。

    也没个牌匾，就跟普通的住房一样，这谁能发现？

    停好自行车，傅若晴牵着汀汀上楼。

    门没关，从门口就能看到一个案桌，上面是长期使用留下的颜料。

    还有各种各样的画画工具。

    地上也散落了不少画板的画纸，昨天见过的毕老师正背对着门口在一个大号画板上忙碌。

    傅若晴敲门，只是里面的人没有任何回应。

    耐心的又敲了一次，终于，里面的人回过头。

    毕纪安没有被人打扰的不悦，只是有些困惑。

    “你是？”

    他这里除了买画的客人外，常年没有外人来，而客人都是熟客，这张脸太过陌生。

    没见过。

    知道他忙，所以傅若晴没说废话，直接开门见山。

    “听说毕老师这里缺个助手，正好我对画画很感兴趣，不知道能不能帮到您？”

    听到这话，毕纪安不得不放下画笔，邀请她进来，倒水招呼。

    他确实缺个助理，而且很急。

    如今有人帮忙自然是最好的。

    只是……

    “你从哪里知道我？”

    他平时少与人交际，只有圈子里那些人认识他而已，之所以在这个小镇上，也是图个安静。

    傅若晴把昨天冷面馆的事儿说给他听，毕纪安恍然大悟。

    推了推眼镜，浅浅的笑了。

    “那还真是缘分。”话音一转，脸上也一片正色，“只是我的画都是客人花大价钱定的，虽然只是个助手，也需要很强的美术功底。”

    言外之意就是，想到他这儿可以，但能力必须得到他认同。

    “好说，如果毕老师有时间，我可以现场画一副，您给指导一下。”

    都是爽快人，毕纪安直接给她一块画板，让她随意发挥。

    画画之前，傅若晴嘱咐汀汀。

    “等妈妈一会儿好吗？不要乱动叔叔的东西。”

    汀汀乖巧点头，进门这么久也没说过一句话。

    毕纪安有些惊讶，“这是你女儿？”

    傅若晴点头承认，“是的。”

    摸了摸闺女的头，“跟毕叔叔打个招呼。”

    小姑娘终于笑了起来，一双大眼睛弯弯的惹人喜爱，“毕叔叔好，我叫汀汀~”

    毕纪安也被她的笑容感染，跟着一起笑起来。

    “你好。”接着跟傅若晴说：“还以为是你侄女呢。”

    没想到她年纪看着不大，孩子却不小了。

    也许她只是面嫩？

    毕纪安没继续想，赶紧去接着画画了。

    傅若晴也到了自己的画板前开始作画，只剩汀汀坐在沙发上睁着大眼睛四处张望。

    空气重新恢复安静，两人都专注在自己眼前的画上，时间一分一秒的过去。

    一个比一个认真。

    久到汀汀已经把自己和妈妈的水都喝完，正想着要不要离开沙发去四处看看的时候。

    傅若晴终于起身。

    “毕老师，您看看。”

    这回毕纪安没忘记他这儿还有人，听到声音就转过身去看。

    漫不经心的脸突然愣住，眼里仿佛闪过不敢置信，急忙走过去贴近了看。

    推了推眼镜，从整体到细节，画面到意境，全部揣摩了个遍。

    半晌，才出声问：“你学过？”

    (本章完)

