    真正的现代作曲家是怎样工作的呢

    在普通人的理解中，生活在这个时代的作曲家也许写不出像肖邦，莫扎特，贝多芬那样的传世名作。

    可是他们也有一个优势，就是能够用世界上更丰富的声音去创造出比这些历史上的知名作曲家，更加复杂的曲谱。

    而这其中有很大一部分都是用于电影配乐当中。

    比如人们熟悉的久石让，汉斯·季默，约翰·威廉姆斯都是如此。

    而这些作曲家的作品之所以复杂，就是因为他们并不拘泥于西方古典音乐中惯用的交响乐乐器。

    而是善于博取众家之长，在作品中大胆性的启用很多具有民族特色的乐器。

    这其中让蒋云川印象最深的，就是在电影《珍珠港》中，汉斯季默神奇的运用RB的乐器尺八，来表现RB海军进攻珍珠港之前的紧张感。

    而此时在台上，蒋云川的笛声和虞楚然的歌声浑然天成，仿佛是陪伴着她的另一个歌者。

    虞楚然的音域只有一个八度，所以演唱这首歌的效果当然远远比不上周歆维，但是蒋云川把这首曲子的编曲改了，虽然听起了和原版的《至死不渝的爱》十分的相似，可是却又有些不同。甚至，虞楚然唱高音不顺畅的部分，蒋云川干脆直接让笛子来表现旋律，这样一来，就让虞楚然始终在她熟悉的音域里演唱。

    不过，现场的观众却并不知道蒋云川花费的这些心思。从他们角度，只是感到这首曲子和周歆维演唱的感觉大不一样，可是听起来却还是同一首歌，但是具体那里不一样，观众们说不上来，但是蒋云川站在台上，吹着笛子的样子实在是太帅了。

    “妈，云川简直是帅死了！”

    “是啊！这笛子吹得可真好啊！我都不知道，他还会这个，看来他是真没少下工夫，是吧，他爸！”

    蒋爸听到妻子的询问，没有回答，只是趁着头往舞台上看。而此时在大屏幕上，几个评委的表情那才叫精彩呢。

    镜头扫过，导师许利对着摄影师竖起了大拇指，而廖志强则摆着手，一脸坏笑的看着周歆维。

    四位导师都是专业的音乐人，要不然也不敢坐在这里，去点评这么多人的作品了。也许很多人都能听出来一首歌到底是好是坏，但是专业人士却能够告诉你，这首歌好在哪儿！

    而此时台上正在唱着的这首歌，就算是台下没有音乐基础的观众都能够听得出来，这就是周歆维的新歌《至死不渝的爱》。

    但是很明显，这首歌经过了高人的重新编曲，听起来比原版也不逞多让，甚至可以不违心的说，这首《至死不渝的爱》，要比周歆维的更好听。

    这回周天后怕是要翻车了。

    被自己的学员比下去，这老脸王哪儿搁啊！

    此时坐在座位上的周歆维，也知道其他三个家伙在笑什么。她用手扇风，看起来好像很热的样子。而导播也把镜头切给了她。

    就在这时，已经临近结尾的演唱再次被蒋云川的笛声带向了高潮。随后虞楚然和蒋云川同时戛然而止，一下子就把观众的情绪从歌声中甩了出来。

    “哇……”

    杨思思站在选手通道里，耳朵可以分辨出这一次的掌声和欢呼声，比起刚才自己的表现更热烈。她突然扶着墙，慢慢的坐了下去。

    大家都是玩音乐的，杨思思听得出来，蒋云川把周天后的歌改的有多好，这恐怕比周天后自己唱的那一版还要好！

    演播室里，欢呼声一直持续了一分钟之久，此时几个导师全都笑成了一团，都在等着周歆维的回应。

    “哈哈，周老师，今晚要翻车啦！”

    “晚节不保！有这样的学员，只怕要被气死了吧！没关系，清理门户，可以送到我们站队来！”

    周歆维双手叉着腰，装作生气的样子，还吹了一下头上垂下来的刘海。不过脸上却带着笑容。

    “周老师，开始吧！我们都等着你的点评呢！”

    “那行，我就不客气了，蒋云川，你俩这是什么交情啊！怎么突然帮着虞楚然改起歌来了，而且最可气的，你改的比我那版还好听，你这让我以后怎么在江湖上混！”

    “哈哈！”

    沈永昌和许利拍着桌子大笑！廖志强则对着蒋云川翘着大拇指说道：

    “改的真好，我觉得，真心比老周唱的好听！”

    “廖老师！”

    “哈哈哈……”

    一番插科打诨之后，周歆维便开始认真的对选手进行点评了，于是她对台上的虞楚然说道：

    “虞楚然，刚才那首歌，你唱的真的很棒，老实说，你今天真的让我特别的意外！不过，你跟蒋云川什么时候这么好了，你们之前认识？”

    “报告周老师，我们以前不认识，我只是觉得蒋老师特别厉害，所以就向蒋老师请教了一下！”

    “哦！”

    “哦……”

    几个导师一副恍然大悟的样子，而许利更是带着坏笑，虞楚然见状连忙否认道：

    “不是的，我们就是，就是普通朋友！”

    ……

    “哈哈，蒋云川，人家姑娘说你们是普通朋友！”

    周歆维故意大声重复道：

    “周老师，是真的，我帮他改歌，她把工作室借给我，偶尔还管饭！”

    “好啊你，你改我歌，还改的这么好听，不行，你说这事儿怎么办吧！”

    周歆维让蒋云川不知道该如何回答，只能尴尬的摸了摸头。

    “改完的曲子卖给我，我改天再录一版！”

    “哟！”

    几个导师听到周歆维的话，顿时再次起哄了起来。

    “送你了周老师，这次不要钱！”

    蒋云川大方的说道。

    因为点评的时间有些超时了，所以节目组只能赶紧让导师进入到下一个环节。

    那就是对两个歌手去留问题的选择。

    于是，首先是离周歆维最远的沈永昌。

    “杨思思，你真是一个善于学习的选手，我很喜欢你的演唱，不过对不起，这一次虞楚然的表现更好，所以……虞楚然，恭喜你！”

    “谢谢，沈老师！”

    两人异口同声的说道。

    随后镜头转向了许利。

    “我和沈老师的看法一样，杨思思，你真的很优秀，我相信，还有更多的机会等着你，我也期待，今后还能在歌坛看到你的身影。所以，虞楚然，恭喜你！”

    “谢谢，许老师！”

    杨思思眼角噙着泪水，低头行礼道。

