    朝鲜学习团实在迫不及待，以最快的速度抵达北京城。

    朱翊镠实在没想到来得这么快，毕竟刚给李成梁回信不久。

    他们一行来了三十人。

    当然也带来了一百万两银子，这可是李昖集全朝鲜之力备齐的，毫不夸张地说，真的称得上是砸锅卖铁了。

    可见李昖与朝鲜的决心。

    不过这也在朱翊镠的意料之中。

    签完协议后。

    王安觉得很不可思议，小心翼翼地说道：“万岁爷，朝鲜还真的答应了，而且诚心诚意将钱都送来了。”

    “朝鲜是有这方面的觉悟呀！”

    “可是万岁爷，他们不是很穷吗？”王安像其他人一样也表示疑虑。

    “是很穷，但他们愿意花钱学习。”

    “万岁爷，如果真很穷，吃不饱穿不暖，为什么愿意花那么钱学习？”王安还是有点不大能理解。

    “想必是他们被日本欺负怕了吧？”朱翊镠如是般回道，其实这时候的朝鲜已经表现出来了这一点。

    “哦。”王安似有所思地点了点头，但还是觉得这个代价太大了。

    因为他看过飞球载人升空，说心里话，也没觉得有多神奇啊！

    朱翊镠鉴貌辨色，笑了笑，直截了当地问：“你现在对飞球载人升空技术也有一定的了解，是不是觉得朝鲜花费如此大的代价学习不值当啊？”

    “万岁爷，是有那么一点点。”王安尴尬地挤出两分笑。

    “你是觉得飞天的技术简单吗？”

    “万岁爷，倒也不是说简单，但奴婢觉得，只要用心便容易学。”

    “人参煮晒法容易吗？”朱翊镠问。

    “容易。”王安脱口而出。

    “可在这个方法没有被发明运用之前有谁想到呢？”

    “哦……”王安恍然顿悟般，感觉好像瞬间明白了。

    “对吧，任何一项新兴事务，第一个发明的人都是英雄，因为只有当人们学习之后才觉得不难，可在此之前，却没有人想到，这便是价值所在。”

    “万岁爷言之有理。”

    “再比如说，像郑公王世子的十二平均律，现在的人难以接受，是因为还不知道如何利用它来给钢琴定音，而钢琴的技术尚未到来，故研究不出来，自然而然对十二平均律的价值有所怀疑，但郑公王世子是首创，所以他这个理论才能卖出一个天价来，是不是？”

    “是。”

    “等到钢琴制作出来，并风靡全球的时候，到那时你再试想一下，是不是同样觉得十二平均律也不过如此？因为大家都懂得了嘛。”

    “万岁爷，确实是这个理儿。”王安心悦诚服地点了点头，还举了一个恰当不过的例子，“就像古人击石取火，现在看来再普通不过，可当初第一个用这个方法的人，无疑就是天才。”

    继而，王安又调侃一句：“这么说那朝鲜国王还是有眼光的哈？”

    “有没有眼光朕不敢确定，但可以确定他有学习技术的决心。哪怕再穷，他们也不希望被人欺负。接下来教授朝鲜学习团的任务，就交给你负责吧。”

    “奴婢遵旨。只是万岁爷，该怎么教他们呢？倘若一上来就教给他们核心技术，他们会不会觉得不值了？”

    “就按照平常那样教吧，与他们签了协议也不怕后悔反悔啥的。”

    朱翊镠指示道，继而又不急不慢地解释：“朝鲜或许也想得开，花钱学习技术固然是一方面，但另一方面，也是借这个机会与大明搞好关系嘛。所以，我们可以这样看，这是朝鲜有心与大明建立友好外交的一步棋。”

    “哦，奴婢明白。”王安笑了，带着两分兴奋劲儿道，“原来朝鲜国王不单单是派人来学习技术的，他们愿意花这个钱是为了与大明搞好关系。”

    “你现在终于想明白了吧？”朱翊镠洋洋自得地道，“朕心肠还是软了一点，就是开出一千万的条件，让朝鲜分一百年还清，没准儿他们都同意呢。”

    “经万岁爷这样一解释，奴婢觉得确实有这个可能。”王安道。

    “你想想，让他们分五十年、一百年还清，是不是意味着大明必须与他们保持五十年、一百年的友好关系？相当于罩着他们五十年、一百年呢。”

    “是啊，奴婢之前怎么没想到这一点呢？看来朝鲜一点都不亏。”

    这让王安又一次见识到了什么叫作神奇的思维，偏偏这神奇的思维却又是无懈可击，令人心服口服。

    朱翊镠接着又道：“所以不要觉得朝鲜国王与朝鲜国民都是傻子嘛，他们聪明着呢，学习技术不过是一个目的，而且朕觉得这还不是他们的主要目的，主要目的是要与大明建立友好的关系，让大明罩着他们，而不被人欺负，花这些钱难道不值得吗？”

    “值得，值得，简直太值得了！”王安的心结终于被解开。

    “朕倒是无所谓呀，是不是？反正已经承诺会保护他们，但他们肯定担心朕保护给不给力，又是否真心诚意？所以他们不过是花钱买心安嘛。”

    “万岁爷看问题太准了。”王安心悦诚服，之前他确实没想到。

    “这件事朕已经解释得很清楚，不会再纠结了吧？既然人家花了钱，就带人好好教授他们，咱可是礼仪之邦，莫让他们觉得被怠慢了。”

    “奴婢遵旨。”

    “尽管大明与朝鲜联军取得了阶段性的胜利，可日本尚未投降，战斗还将继续，朕确实很需要钱，朝鲜太穷了，不然朕真会多要点。”

    朱翊镠忽然又感慨地说道，这也是他的心里话。

    “可惜挣钱的事儿奴婢帮不上忙。”王安很有自知之明。

    就在这时，一名近侍进来禀道：“万岁爷，孙公公回京了。”

    “孙公公？哪个孙公公？”朱翊镠微微一滞，一时没想起来。

    王安倒是反应敏捷：“万岁爷，会不会是孙暹孙公公？”

    因为王安曾经去江陵城时，孙暹恳求过他，所以他记忆犹新。

    “是孙暹吗？”朱翊镠问近侍。

    “他自己说是，可宫里的侍卫说都不认识，把他阻挡在外不让进。”

    “是不是瘦得很厉害？”王安忙问，他还清醒地记得，孙暹求他时已经瘦得不成样子，看样子像一名乞丐，当时险些都没认出来。

    “不是，是个大胖子。”近侍回道。

    “大胖子？”王安一愣，转眼望着朱翊镠，“莫非不是孙公公？”

    “他确实说自己是孙暹。”近侍又道。

    “你去看看。”朱翊镠只好吩咐王安。

    “遵旨，奴婢这就去。”王安忙转身去了。即便是孙暹，现在他也不怕了。

    当日没有答应孙暹相救，那时王安的职位不及孙暹高。

    可现在两人早已不在一个级别了。

    ……

    。

