    不过，这“生命一号”对于周扬来说，还是很有用处的。

    毕竟，就算以后他不需要了，手下那些人还需要呢。

    以后带着手下的中坚力量穿越任务世界，任务世界与废土之间的时间流速的不同，可以令人腐朽。

    而生命一号，正好可以抵抗时间流速的伤害。

    就说目前，第四研究所里的研究员有需要。

    再以后，随身空间进一步扩大，在里面开建工厂后，还有更多的人需要这个。

    穿越世界，时间在人身上的刻痕，需要“生命一号”来抹平。

    它的出现，不说是解决了周扬现在的燃眉之急，但也确实来得正好。

    “寿命对于人类来言，是一个永远追求的话题。如果生命一号能真的延寿二百二十载，那这就是一个伟大的发明。

    你的名字会名留青史的，当然，还有你，阿丑。”

    周扬夸赞露易丝和阿丑说道。

    “现在虽然不能马上证明它的延寿功能，但是对于衰老生命的逆转功能，却是已经得到验证的了。白发变黑，牙齿重新生长，身体机能变得更加有活力，这些都在小白鼠和人体的身上得到了体现。

    而且，这种身体机能的提升，是长期的，稳定的，没有任何副作用的。”

    露易丝语气之中，带着丝丝骄傲。

    S病毒，只是她在保护伞公司的基础上研究的项目，是早已经有了路线的，而她做的只是验错而已。

    而现在的“生命一号”，却是在她的手中出现的，这样比在保护伞公司的系列产品更具有意义的成果，她也是很自豪的。

    周扬点点头。

    这倒是有种神话故事中“仙丹”的感觉了。

    而且，这种“仙丹”还是可以量产的，说不得以后行走诸天，就又有了一个和S病毒一样的拳头产品。可以为自己收拢财富。

    周扬默默的盘算着。

    “神血呢？”

    周扬收起了手里的生命一号，抬眼看着露易丝问道。

    “请跟我来。”

    露易丝将身上的白大褂脱了下来，里面穿着一件黑色的衬衣，下身是一件一步裙，黑色的丝袜包裹着她的长腿。

    高跟鞋踩在地面上，在前面走起路来，腰臀随之摆动，摇曳生姿。

    生化实验室。

    一个占地并不大的实验室门被露易丝推开。

    里面的灯光自动亮起，实验室里没有人，只有一台机器在不停的运作着，透过玻璃看去，里面正在急速的转动着。

    “神血血清是以您提供的半神血复刻的，半神血之中能量太过于暴烈，人类难以承受。分离出来的血清，经过复刻以后，所造出来的神血血清，则已经变得非常温和了。”

    露易丝将一支螺旋试剂拿了出来，双手递给周扬。

    试剂之中的血清，呈现出非常鲜艳的红色，看着非常的稳定。

    周扬记得，半神血是非常暴烈的，里面充沛的能量，令其暴露在空气中，如同火焰一样疯狂的燃烧。

    那种半神血，让人看一眼就发憷，普通人根本不可能利用。

    “这些神血血清的实验效果如何？”

    周扬问道。

    “您看我。”

    露易丝忽然朝着周扬笑着说道。

    不知道为什么，往日看着很是单薄的露易丝，此时看上去竟然有几分令人惊艳的自信。这种自信，周扬非常熟悉，是人类获得力量之后，自内而发的信心。

    以至于，身材单薄的她，身上竟然有了几分令人侧目的气势。

    露易丝顺手拿过一根铁棍，“嘭”的一声敲在了桌面上，铁棍发出“嗡嗡”颤动声。

    一听，就知道铁棍是实心的。

    然后，就在大家吃惊的眼神中，露易丝两只白皙的小手轻轻一掰，铁棍就弯了。

    “咕咚”

    赵圆咽下了一口口水，觉得眼前的这一幕，有点令他不好接受。

    那么又粗又长又硬的一根棍子，那纤纤小手轻轻撸动，竟然就把它给撸弯了。

    莫非此棍是银样蜡枪头儿？好看不管用？这么容易软的棍子吗？这么没有抵抗力的吗？

    而且，也太快了吧！

    那娴熟的动作，举重若轻，看似只是轻轻一撸而已啊！

    明明一个身体单薄的，娇滴滴的妹子，竟然这么大的力气，简直是见了鬼咯！

    “这就是神血血清的效果？”

    赵圆艰难的问道。

    “不错，嘿。”

    露易丝见到赵圆和其他人吃惊表情，忍不住露出一个憋不住的大笑脸来，露出洁白的牙齿。

    “神血血清，除了能让人身体强壮之外，还能随机得到一个异能。像是我，就得到了大力神的异能，以后别小看我哦，我再也不是连一台微量测汞仪都搬不动的女生了，我现在的力量，可是能堪比一台起重机呢！

    整个所里的所有设备和材料，不论大小，不论轻重，就没有我搬不动的了！”

    露易丝想起上一次和赵圆共同研究安布雷拉公司三眼怪时候的，面对一台微量测汞仪束手无策，还是赵圆帮忙搬开的尴尬场景。

    不过现在嘛，露易丝自信的举起自己的臂弯，虽然还是看不到肱二头肌的线条，但那一根被掰弯的铁棍，还是令在场的人不敢小看她了。

    如果她想的话，一个人形起重机的力量，足以将在场除周扬外的人头打歪。

    “不愧是神话中半神的血，我们现在简直就是在造神！”

    露易丝声音有些激动。

    这种神话中的东西，简直就像是盗火的普罗米修斯一样，将神明的力量盗窃了，赋予了凡人以力量！

    露易丝感觉自己现在，就像是一位盗火者。内心禁忌的兴奋，令她声音都有一些颤抖，好在她很快就收摄住了激动的情绪，继续说道：

    “除了大力神异能外，还有音波异能、铜头铁臂异能，甚至飞行异能，这三种异能是出现的最多的，除此之外还有一种远视异能，能够看到数公里之外的地方，并且纤毫毕现。”

    露易丝朝着一个戴着眼镜，看上去文质彬彬的小伙儿招了招手。

    那个小伙走了过来。

    “嗡！”

    一声炸响，却是露易丝猛地将那根又被她掰直了的铁棍，猛地轰在了小伙的脑袋上！

