    孟乔欲哭无泪，有点儿后悔！

    不该赶走小红！

    这是不是她的报复？帮他安排朝歌监牢游的活动！

    神手遭城门卫长枪压制，原本不再闹腾。

    现在它竟然有余力冲出来，而且专找殷强羞人处抓取！

    是个人都无法忍受，更何况殷强还是城门卫统领！

    什么无法控制，他会信孟乔的瞎话？

    冀州一个文书如此桀骜，无视他是纣王族人的事实，竟然当众让他受辱！

    他殷强上面有人，他找法宝做什么，是要进献给大王子殷郊。

    殷郊殿下喜爱收集法宝，殷强只是凡人武将，哪里能接触这东西，平日投递无门！

    今日北城门捡漏，他自然不能放过。

    捂住肥厚之处，殷强气得脸色铁青：“抓住它！抓住它！”

    他说的是脑后神手，这玩意儿抓过殷强，又开始上下蹦跳！

    孟乔站在原地一动不动，任两名城门卫架长枪到脖子，对殷强道：“跟我无关！我根本没催动它！”

    “统领大人可以找名炼气士，稍稍探查就能明白！”他提出自证办法。

    “哼！”

    殷强根本不信，眼珠一转，突然欺近孟乔，照着他的脑袋狠狠打来一拳！

    砰！

    没到合道境界的孟乔，哪里扛得住殷强偷袭，双眼一翻，栽倒在地！

    MMP！

    临昏迷前，他只想骂！

    吧嗒！

    神手掉地，纹丝未动！

    “呵呵！”

    殷强满脸傲娇，斜睨倒地的孟乔：“骗我？没门！”

    很显然嘛！

    孟乔清醒，神手蹦跶！

    孟乔昏迷，神手没动静！

    肯定是孟乔背后捣鬼，他殷强智慧通天，一眼就勘破了！

    “绑起来！”

    殷强喝令城门卫，又指着两名士兵：“你们抬着它，跟我回府邸！”

    两名士兵迟疑着上前，分明忌惮神手。

    “傻啊！”

    殷强撇撇嘴：“冀州侯手下会有什么强大炼气士，他离得远就无法控制的！”

    “等我们走远了，你们再唤醒他！”

    他又盯着剩下的士兵：“过会儿押他去监牢，等着冀州侯赎人！”

    “是！”

    城门卫恍然明悟！

    赎人就是要钱，他们也能捞一笔！

    见殷强走开，最早问孟乔话的副统领，弄醒孟乔，推着他去往监牢：“等着你家侯爷派人吧！”

    “恶意破坏城墙，袭击殷强统领，冀州侯不保你，你就在监牢呆一辈子吧！”他幸灾乐祸道。

    众人正往监牢走去，迎面碰上一位中年文士。

    中年文士正低头沉思，突地有所感应，抬头瞥见孟乔一行人，愣了愣问副统领：“此人犯了何罪？”

    “亚相大人！”

    副统领忙拱手：“此人是冀州侯手下的炼气士，无故催动法宝损害城墙，还攻击殷强统领，我们准备将其押入监牢！”

    “冀州侯？”

    中年文士面色古怪：“苏护人呢？”

    手下捣乱，苏护居然不在现场，有点儿诡异吧！

    “亚相大人明察啊！”

    孟乔找到救命稻草，急忙喊冤：“孟乔我没有袭击殷强统领，法宝不是我催动的！”

    亚相就是比干，向来以正直著称，死后魂魄入封神榜，被姜子牙敕封为文曲星官。

    “哦？”

    比干眉头微皱：“你认识我？”

    “比干大人公正严明，冀州百姓都知道！”

    孟乔恭维一句。

    “呵！”

    比干笑了：“你很会说话啊！”

    “你是炼气士！”

    他想了想：“我不会修炼，你的事情涉及法宝，我无法判定！”

    “走吧！”

    副统领见状，急忙推下孟乔：“明明犯了错，还想狡辩骗亚相大人！”

    “欲加之罪、何患无辞！”

    孟乔再次大喊，拧着头冲比干喊道：“亚相大人可以找炼气士查证啊，南门外三十五里的宋家庄，有个叫姜子牙的，他能帮小人解脱罪名！”

    “南门外三十五里！”

    比干闻言站住，喃喃自语：“此人自冀州而来，是第一次到朝歌。认识我，还知南门之事？炼气士这么厉害吗？”

    他心思泛动，回府立即找来仆役：“你骑马去南门宋家庄，问问他们那里，是否有个叫姜子牙的人？有就带他过来！”

    仆役点头应是，转身离开。

    “唉！”

    比干站在院中，看向王宫：“女娲宫题诗之后，陛下好像变了个人。今次招八百诸侯觐见，千万别闹出什么事端！”

    而他没有看到的，此时王宫上空有两道虚影，正通过神识交谈。

    “准提师弟！”

    “接引师兄？”

    “刚刚是你动的手脚？”

    “没错！那人是冀州阻我的孟乔，正可借马元的法宝戏耍一番！”

    “‘放下屠刀、立地成佛？’此子有佛缘啊！”

    “师兄高看此子了！他对西方教和我怨谴很深啊！”

    “世事无常！那位已经提出警告，目前我们还是盟友，莫要激化矛盾，你罢手吧！”

    “是！”

    交谈完毕，虚影消散！

    ……

    朝歌东城诸侯住宿之地，小红站在标有‘冀州侯’字样的院中，盯向王宫上空，脸上泛起冷笑。

    “你做什么？”

    陈光自厅内走出，冲她喝道：“又催我去救孟乔？”

    “破坏城墙，赔钱就行！”

    他哂笑道：“侯爷不是赏他五百青蚨文吗？足够他脱身了！”

    小红没吭声，只是盯着陈光！

    触及那双黑得发亮的眼眸，陈光有些发憷：“我去就是了！”

    “杂役和伺候的主子一个德性！”

    他异常郁闷：“都是脑袋一根筋儿！”

    冀州侯见客完毕，舟车劳顿，已然休息！

    休息前苏护叮嘱陈光，要他去问问孟乔的情况！

    奇怪了！

    陈光走出院子，暗自嘀咕！

    拿钱就能了事，孟乔不会傻到不赔钱吧！

    “什么！”

    来到北城门，陈光询问完情况，大吃一惊！

    孟乔偷袭殷强统领，已经押入监牢！

    法宝脑后神手没收，还要赔偿三千青蚨文！

    城门卫盯着他，眼中饱含期盼！

    “我没带那么多钱！”

    陈光干巴巴解释一句，扭头就走。

    孟乔！

    以为朝歌是冀州吗？

    除了侯爷，其他人都宠着你！

    现在惹出大祸，即便是冀州侯，都会当你是弃子！

    陈光溜溜达达转一圈，根本没去监牢，施施然回了住所！

    而他不知道的是，同样是这个时间点，南门外有人心急火燎正赶来！

