    “师父，这里面放了鸡、鸭、鹅、猪肚、排骨、肘子、冬笋、墨鱼肉等食材，我可是花了两个小时才炖好的，您跟师娘都尝尝，对身体很好的。”

    这十全大补汤是用小火炖制而成，既是一道咸鲜味浓的汤菜，也是一道营养补身的药膳。

    好吧，从它的名字就能清楚的看出它的作用了。

    老人家老两口舀了一碗喝了起来。

    “小易啊，你的厨艺真的是没得说啊，这汤里的中药味一点也不冲，完美的融合进汤里了，好喝。”

    贾易笑的很开心，他这一个月的时间总算没白费。

    “您喜欢喝就好，我以后经常给你们做。”

    “不用了，你也很忙的…”

    老人家赶紧拒绝，他不想浪费贾易的时间。

    “没事的，师父，我有时间的，再说了，这汤要经常喝才有效果啊。”

    贾易看了一眼手上的手表，已经十点了，今天还有几家要跑呢，不能耽误了。

    他急忙把袋子中的菜肴都拿了出来，现在也来不及介绍了。

    “师父，我还有事，就先走了啊，这些菜您让师娘热一下就可以了，我特地没做成全熟，热一下火候正好。”

    看着行色匆匆当然徒弟，老人家大声叮嘱着。

    “好的，你慢点啊。”

    “知道了，师父，您放心。”

    贾易说完头也不回的挥挥手，骑着自行车渐行渐远。

    “这孩子，这么着急干嘛？”

    “他有事，总不能留在这儿陪我们这两个老家伙吧。”

    “你说什么，我哪里老了。”

    “呃，嘿嘿，我是说我自己呢。”

    “哼，本来还想留他在家里吃饭呢。”

    老人家无奈的叹了声气，他知道老伴是想孩子们了，可是他们这两天都要工作不说，而且离家也挺远的，今天是回不来了，看着老伴神情低落，他心里也不好受，只是日子还是要过的。

    其实吧，这样的日子他们也已经习惯了，平常能把思念压在心底，可是每到节日就会加倍爆发出来。

    “好了，别想了，你今天就不要做菜了，小易带了一大桌子的菜过来，够我们吃一阵子的了。”

    “是吗？我看看。这是以海鲜为主吗…”

    老人家闻言也有点好奇，跑过来一看，心中大感惊奇。

    “十道菜，这菜式是…谭家菜。”

    老人家有点呆住了，他这个徒弟的厨艺还真不一般啊，毕竟就连他以前也没吃过几次啊。

    “老头子，怎么了？”

    “想不到，小易还会这个，就是不知道他学到了几成…”

    …

    “老爷子，你怎么就这么站在院外了，很冷的。快，我扶你进屋。”

    程老爷子也不逞强，顺从的让贾易扶着回到了屋里。

    两人坐好，程老爷子好奇的打量了一眼贾易带来的大袋子。

    “你怎么这时候过来了？”

    虽然是这么问，其实他也知道贾易是来送东西的，毕竟这几年年年如此，只不过今年更晚一点罢了。

    他刚才还在想贾易今年怎么没来呢，他都有点担心贾易是不是出什么意外了。

    “我今天可是特意送东西过来的。”

    程老爷子听到特意这两个字瞬间就来了兴趣，这几年贾易也给他拿了不少东西，品质是很好，可是也好久没有新鲜东西了，难道这次能让他开开眼。

    “哦，那我可要好好看看了。”

    他饶有兴趣的盯着贾易从袋子往外掏东西。

    “那是肯定不会让你失望的。”

    贾易拿出了一套谭家菜加上一大罐十全大补汤。

    程老爷子有点失望，是，这是贾易从没送过的，可是他家又不是没厨师，这些菜能有什么特别的，而且…

    “一股子中药味。”

    程老爷子有些嫌弃了，这也是人之常情，毕竟，绝大部分人都是闻不惯这种中药味道的。

    “老爷子，这可是药膳…十全大补汤，常喝对身体很好的，而且啊，我做的时候特地在保证效果的前提下，把中药的气味最大程度的处理了，所以，你是吃不出多少中药味的。不信啊，热一下尝尝就知道了嘛。”

    贾易那自信的模样打动了他，难道真的处理好了，他将信将疑的说道。

    “好，我这就试试，但是，你小子要是敢骗我，那就别怪我收拾你啊。”

    回去的路上，贾易只要想到刚才程老爷子尝过药膳以后的那副惊奇的样子就想笑。

    他喝了一口，果然，味道并不让人讨厌，他瞬间就来了兴趣，跟个小孩子一样，在汤锅里使劲扒拉，直到亲眼见到了那些药材以后，才相信了贾易没有骗他，那是真的药膳。

    说起来，这就是贾易厨艺进阶后的好处了。

    现在，他对食材的各种特性了解的更透彻，配比起来也更加得心应手了。

    他通过精确的配比让药材与食材的味道完美的融合在一起，形成一种特殊的味道，这样一来就尝不出中药味了。

    至于说去掉味道，贾易也不是办不到，只不过嘛，这样一来的话，药效也就所剩无几了，那还做药膳干嘛，还不如直接做汤呢，那样岂不是更好，还不用浪费药材。

    他快蹬两步，进了一个小胡同，来到了一个小院子门前，这大门是开着的，只见院子里那一株光秃秃的大柿子树。

    贾易拿着袋子进去，这次他的速度就很快了，不到两分钟，他是放下东西就出来了。

    倒不是他跟齐仁之间的关系淡了，更不是贾易不想在他家待或者不愿意见他们。

    实在是，他们见的次数太多了。

    要知道，贾易工作日上班的时候，是经常能见到周虹的，不时还能聊几句。

    而白天没事干的时候，他时常会去逛逛鸽子市，齐仁的山货摊位更是他每次必去的地方，两人聊聊八卦什么的。

    所以，贾易还真的没有必要跟他叙旧。

    上午的最后一站就是郑老爷子家了，这也是离他宅子最近的一家了。

    贾易到的时候，他家的门也是开着的，运气不错，老两口没出去闲逛。

    “老爷子，退休生活舒服吧？”

    老爷子瞥了贾易一眼，不想说话，只是淡定的抽着烟。

    贾易也不在乎，凑了过去，给自己倒了一杯热茶暖手。

    “你小子怎么今天来送东西，往年不是都要提前几天的嘛。”

    “这次有点特殊，我做了一桌年夜饭给您拿过来了，你们老两口就不用自己动手了。”

    听到这话，郑老爷子很是高兴，说起来，年夜饭那是好吃又好看，可是它不好做啊，一大桌子菜快的都需要一天时间准备，更别说那慢的了。

    而且，就是只包饺子也是要花不少功夫的。

    “哦，还有这好事，老婆子，快，停下手里的活，有人给我们准备了年夜饭了。”

    贾易也不说话，拿出了一堆菜，其实这几家都是差不多的东西。

    只不过，郑老爷子家跟贾易师父家有点特殊，他们家里都没有有闲暇的子女，所以，贾易都给准备了包好的水饺，也省的老人家麻烦了。

    说实话，贾易现在包饺子的手艺都有点退化了。

    他家里吃的饺子都是秦淮茹她们做的，都不让他跟何雨柱插手的，这么长时间没包了，手艺那是真的生疏了不少啊。

    郑老爷子满满看着一桌子的菜，高兴的伸手拍了一下贾易的肩膀。

    “你小子有心了，今年的礼物我最满意了。”

    “您喜欢就好。”

    贾易龇牙，怎么手劲还是这么大呢，还最满意，说的像有哪年你不开心似的。

    郑老爷子很是欣慰，这话他爱听。

    “中午留在家里吃饭，我们爷俩喝上两盅。”

    “这个嘛，我还有事就先走了。”

    贾易一溜烟就跑没影了。

    “老头子，小易走了？”

    “唉，是我忘了，这小子，是一听到喝酒就跑。”

    郑老爷子懊恼的拍了一下烟杆子，是他忘记了，贾易一直是不喝酒的。

    “不是说有事要忙吗？”

