    饺子馅有鱼肉的，有白菜肉的，有虾仁的，也有笋丁三鲜的。七八种饺子馅儿，分别搁在在透明的玻璃碗里，整齐摆列。

    赵元璟过来看了，笑道：“难怪云记的玻璃卖的好。这些食物搁在玻璃碗里，果然干净又好看。”

    他要伸手，被云黛拉住了。

    “埋汰不？先洗手。”

    云黛把他的手按在盆里，仔细洗干净，帕子擦干，才松开手。

    几个孩子也围过来。

    青衣忙带着几个宫女，伺候她们把小手都洗干净。

    晏儿大一些，学着母后的样子，包的有模有样的。

    两个小公主一人揪了块面团，看云黛擀饺子皮，她们用小手把面团拍扁，捏一只虾肉塞进去，裹上。

    活像一只只小汤圆。

    云黛也不嫌弃，单独弄了一个小桌子，让她们把包好的饺子都摆在一起。

    最小的采采只能抓着一块面团捏着玩，弄的满手满脸都是面粉。

    云黛觉得孩子们玩一玩面团，有助于手指的发育，就由着她们玩。

    她自己擀饺子皮，青衣和蜜豆站在一旁包。

    赵元璟看了一会儿，也伸手拿一张饺子皮，试着包了一个。

    云黛见了笑道：“直溜溜的，站都站不住，丑死了。”

    “你包的好看，给我瞧瞧？”

    “包就包。”云黛拿起饺子皮，用勺子放上馅儿，右手大拇指和食指灵活的捏了两三下，一个小巧的胖乎乎的饺子就完成了。

    她把饺子搁在赵元璟的那只旁边，得意道：“服不服？”

    “原来饺子是这样包……”赵元璟自言自语，手上捏了几下，就出现一只巨多整齐褶子的大胖饺子。

    他举起饺子问云黛：“这样算好还是不好？”

    云黛沉默了下，道：“不好。”

    蜜豆噗嗤笑出声。

    赵元璟看她。

    云黛也看她。

    赵元璟问：“蜜豆，你说，朕这饺子怎么样？”

    “陛下的饺子……”蜜豆说着就发现皇后娘娘也正看着自己，她轻咳一声，“一般般，比娘娘的差了些。”

    青衣抿嘴笑。

    这时保兴进来说：“皇上，娘娘，北齐王求见，还有靳才人也来了。”

    不等人家同意，萧子良就大咧咧进来了。

    他使劲吸了吸脖子，嘿嘿笑道：“听说姐这里有饺子吃，我这闻着味儿就来了。”

    “行宫没人给你煮饺子？”云黛淡道。

    “那些都难以入口。我还是想吃姐和姐夫亲手包的饺子。”萧子良笑嘻嘻的坐过去，凑在两个外甥女身边，陪她们玩。

    云黛没说话。

    她其实特别不待见萧子良。

    因为萧子良总让她想起萧子业。

    萧子业临死的那一幕，她这辈子也忘不了。

    这世上，也再没一个人，总是追着她叫妹妹，把宫里的钱财都搜刮了藏起来，全都留给她。

    哥哥啊。

    如果你还活着，大齐就还是大齐，绝不会变成什么北齐王。

    “怎么忽然不高兴了？”赵元璟察觉到她的情绪，轻声问。

    “没什么。”云黛低头包饺子，把眼底的泪意迫了回去。

