    传送通道内。

    狐獬圣尊正在向裂冕神王介绍着自己神力分身所感受到的具体情况。

    “……那根晶体柱子里面，有着诸多本源奥妙的波动，极为清晰浑厚……”

    “……有雷音本源、火焰本源、冰浪领域本源、炎阳本源、生命本源等等……”

    “……而最为强大的本源奥妙波动，却是毁灭本源……”

    “……至于其他本源奥妙的波动，诸如虚空本源等等，也全都有清晰展现……”

    “……这样的血脉之源，在‘群星阁’的诸多血脉之源中，应该能排到第二档。”

    听到这些，裂冕神王脸上露出笑容。

    这处血脉之源，能够展现如此多的本源奥妙，波动又清晰且浑厚。

    如果真的如狐獬圣尊所说，这处血脉之源在‘群星阁’中也能排到第二档的话，那价值就高太多了。

    不枉他悄悄建立传送大阵，然后耗费神力传送过来跑这一趟。

    “由此说来，这处血脉之源中的本源奥妙波动情况，极适合我‘群星阁’的核心传承。”裂冕神王说道。

    “您是说老祖留下的那份核心传承吗？”狐獬圣尊小心问道。

    群星大帝在‘群星阁’中留下了一份核心传承，只要修炼到神王层次，就可以去接受传承进行修炼。

    并且这份传承很是神奇，它会根据每个修炼者的道路，发展出不同方向的分支。

    “不错。”裂冕神王说道，“等将来你突破成就神王，也能见到这份传承。”

    “属下天资愚钝，实力已经很久没能有所突破了。”狐獬圣尊满怀期待，却又有些无奈。

    裂冕神王看了看狐獬圣尊，没有多说。

    修炼这种事情，越到高层次，天赋的因素占比越大。

    如果天赋不够，再勤奋也没什么用，终生卡在真神层次的生命都不计其数。

    “有了这处血脉之源，以后阁中想要修炼核心传承的其他神王，恐怕都得来求您了。”狐獬圣尊见裂冕神王不接话，于是转而说起这个。

    “其他神王？”裂冕神王微微皱眉，瞥了一眼狐獬圣尊，“这处血脉之源，我不打算公开。”

    作为浮空岛五大超级势力之一，‘群星阁’中不仅有着大量神王，更是有着许多神皇。

    如果这处血脉之源被公开，其他神王自然得来求着裂冕神王。

    可是那些神皇就未必会这么客气。

    他们很可能会直接强行‘买’走这处血脉之源，然后独占修炼。

    “不公开？”狐獬圣尊犹豫说道，“可是，您这次离开巡查区域的事，恐怕会引起其他神王的注意。”

    狐獬圣尊说的是这次‘群星阁’忽然大张旗鼓的行动，和其他浮空岛势力一起，在百万亿光年之外的那片区域中搜索一个名为‘万’的超级存在的事情。

    “无妨！”裂冕神王哼了一声，“我只是短暂离开一会儿，谁能知道我做了什么？”

    这次的事情很古怪，是‘巡天阁’、‘天阵塔’、‘碎渊城’和‘群星阁’四大超级势力联合行动。

    并且，四方势力并不是分开行动，各负责一片的模式，而是联合行动，每个区域都有四位来自不同势力的神王相互‘配合’。

    裂冕神王离开的事情，确实有可能引起和他一起行动的那三位其他势力的神王的注意。

    不过问题不大。

    谁还没有点个人私事？

    何况为避免引起纠纷，这些神王之间并不会随意探查其他神王所在位置的详细情况。

    只要裂冕神王回去的足够及时，不会被‘群星阁’中的那些督查的神皇们发现，就没问题。

    狐獬圣尊目光转动，沉默下来。

    看来，这次是没法从裂冕神王身上得到多少好处了。

    裂冕神王忽然看了狐獬圣尊一眼。

    作为活过无尽岁月的神王，他自然知道狐獬圣尊的小心思，知道狐獬圣尊想要一些好处。

    裂冕神王并不是吝啬之人。

    不过这种事情，得讲个规矩。

    只能裂冕神王主动给，狐獬圣尊不能自己要。

    裂冕神王想了想狐獬圣尊的资料。

    狐獬圣尊，是‘群星阁’中的一名巡查执事，虽然名义上是归裂冕神王管辖，实际上只是简单的上下级关系。

    但那是以前。

    能够寻到并献上了价值如此之高的血脉之源，按道理来说值得重视和安排一下。

    并且，为了保密，最好给一些好处把狐獬圣尊拉到身边。

    “狐獬，你在我麾下做巡查执事，有一段时间了吧？”裂冕神王转向狐獬圣尊，微笑问道。

    “为阁中办事，是我的本分。”狐獬圣尊心中一动，加上一句，“为神王效力，是我的荣幸。”

    “回去后，你就来我殿前，做我的亲卫。”裂冕神王开口说道。

    “参见神王！”狐獬圣尊又惊又喜，急忙行礼拜谢。

    裂冕神王满意点头：“我记得你选择的传承，需要一些源兽的身体碎片做修炼资源？”

    “正是。”

    狐獬圣尊立即明白裂冕神王这是要资助他。

    他连忙回答：“我在本源奥妙的感悟上遇到瓶颈，已经多年没有什么进步。只是我的贡献度不够，兑换不起‘眠犼源兽’的身体碎片。”

    “兑换‘眠犼源兽’身体碎片所需的贡献度，我给你出了！”裂冕神王大气说道，“还有，等我们回去之后，我会另外赐你一套合适的宝物。作为我的亲卫，可不能丢了我的面子！”

    狐獬圣尊心中满是欢喜。

    每一个生命想要修炼到更高层次，需要修炼天赋，需要高等传承，更需要诸多资源。

    都说裂冕神王脾气坏，可是现在看来，裂冕神王对自己麾下随从还是很照顾的。

    抱上裂冕神王这条大腿，太值了。

    ……

    另一端，地下矿洞中，球形天然虫洞处。

    幽鸢神王催动神力，将神力尖锥射向天然虫洞。

    噗！

    蕴含着神王级威能的神力尖锥猛然穿过天然虫洞中心的空间涟漪，出现在传送通道内。

    正在传送通道中飞速向前的裂冕神王和狐獬圣尊立刻察觉到神力尖锥的出现。

    “有其他生命闯入？”

    裂冕神王神情微动。

    他略一探查，表情骤变：“不好！是神力攻击。”

    轰！

    传送通道中，神力尖锥猛然爆开，展现出神王层次的威能。

    能够承载和传送神王级强者的传送通道，在这种攻击之下，顿时有无数裂纹在洞壁上显现。

    随即，裂纹化作裂缝，被攻击的那一段传送通道登时崩溃。

    正在全力维持着传送通道的裂冕神王立即察觉到这一点。

    “是谁？！”裂冕神王愤怒吼到，“是谁在暗算我？！”

    轰隆隆~~~

    传送通道的崩溃迅速蔓延开来，让整个传送通道都无法继续维持存在。

    怒吼声中，裂冕神王和狐獬圣尊被抛出传送通道构造的特殊空间，出现在地底深处，镶嵌在浑然一体的岩层中。

    ……

    “哈哈哈哈~~~”

    幽鸢神王开心笑着。

    从资料上看，裂冕神王的实力或许比幽鸢神王差上一些，但这也说明幽鸢神王是无法轻易拿下对方的。

    如果幽鸢神王和裂冕神王正面斗起来，估计最终结果就是两败俱伤。

    最多，幽鸢神王可以凭借在灵魂攻击方面的特长，弄个惨胜。

    所以幽鸢神王并不打算和裂冕神王正面交手。

    那么，破坏传送通道，将对方丢到地底深处，省力省时，岂不美哉？

    当然，这样做，是坑不死裂冕神王的。

    既然裂冕神王敢在‘巡天阁’的地盘出现，那就意味着他肯定有着毁掉天然虫洞，然后自己重建传送大阵的打算。

    那么裂冕神王必然在某处已经准备好了另一个传送大阵，以便和这处血脉之源建立传送对照关系。

    现在把传送通道击毁，令裂冕神王陷入地底，并不会让裂冕神王真正困在地下。

    裂冕神王可以在地底轰出一片空间，建好传送大阵的另一端，然后传送离开。

    这种情况下，裂冕神王不仅会一无所得，还白白浪费了一个传送大阵的材料和大量神力。

    ……

    轰隆隆~~~

    地底深处，裂冕神王鼓动神力，奋力逼开周围的岩层，硬生生撑出一片空间。

    “究竟是谁？”

    “这里是‘巡天阁’的地盘！一定是‘巡天阁’的某个神王！”

    裂冕神王挥动巨斧，狠狠劈在洞壁上，却仅仅斩出一道数十万公里的壕沟。

    他仔细观察壕沟，变得更加愤怒。

    “这里的岩层如此坚固，说明本源之力极为浓郁！恐怕得在地底几十万亿光年深处！”

    狐獬圣尊悄悄躲在旁边，尽力缩成一团，不敢说话。

    这下完了。

    在‘巡天阁’的地盘偷偷搞事，却被‘巡天阁’的神王发现暗算，血脉之源肯定是没办法夺回来的。

    裂冕神王许诺给狐獬圣尊的好处，自然也鸡飞蛋打一场空。

    轰！轰！轰！

    裂冕神王扫了几斧，在岩层上刮出一片平地。

    然后他取出大量材料，开始一点点布设传送大阵。

    “白白浪费我一个传送大阵的材料！”

    “等我出去之后，就找那‘巡天阁’的神王算账！”

    ……

    地下矿坑中。

    传送通道被毁，引发的震荡令球形天然虫洞出现剧烈波动，外观开始扭曲变形。

    幽鸢神王并不在意。

    如果是神王们自己打造的传送大阵，遇到这种剧烈波动，早就崩毁了。

    不过，这是起源大陆的特殊环境中诞生天然虫洞，就算传送通道崩溃，也不会产生多少影响。

    除非是强者出手将天然虫洞摧毁，否则只要产生天然虫洞的特殊环境没有发生变化，天然虫洞就会一直存在。

    幽鸢神王耐心等待了一段时间，看到天然虫洞的外观终于恢复。

    他仔细检查，发现天然虫洞的外观依然在扭曲波动，不过天然虫洞的内部空间涟漪，已经恢复平静。

    这代表天然虫洞已经可以被激活建立传送通道了。

    幽鸢神王当即神力涌出，灌入天然虫洞中，开始激活。

    嗡~~~

    天然虫洞内部，有规律的空间波动涟漪出现。

    这代表着传送通道已经建立。

    幽鸢神王纵身向天然虫洞中飞去。

    他忽然想到什么，又猛地停下。

    裂冕神王被他暗算，说不定会回来报复。

    幽鸢神王意念融入虚空，仔细探查千亿光年范围内的一切。

    没有强大生命。

    没有异常的空间波动。

    一切正常。

    看来，裂冕神王没有回来报复。

    这也正常，这里整个区域都是‘巡天阁’的地盘，裂冕神王是不敢光明正大出现的，只能吃了这个闷亏。

    幽鸢神王放松下来。

    他微微一笑，进入天然虫洞，沿着传送通道向另一端高速前进。

    地面上，不远处另一处山脉中，传送大阵旁边。

    正在守护着传送大阵的幽鸢神王神力分身则展开意念融入虚空，感应着云层上方可能出现的空间传送波动。

    即便是裂冕神王真的回来，幽鸢神王也可以让神力分身出面。

    就算无法惊走裂冕神王，也能拖上一段时间，让幽鸢神王本尊赶回来。

    地下矿洞中，终于恢复了原本的安静。

    天然虫洞悬浮在空中，外观却不再是原本的完美圆形，而是不断变形扭曲，看起来不太稳定。

    ……

    嗡~~~

    轻微的空间波动震荡中，袁至留下来的神力分身离开‘时间过客’的凝固时空，出现在地下矿洞中。

    袁至看向天然虫洞，有些感慨。

    先是永恒真神，然后是混沌主宰，现在连神王都来了两位。

    这处血脉之源，真是个是非之地。

    还好自己的本尊走得早！

    袁至一边感慨，一边调动神力，在手中凝聚出一柄雪亮长刀，正是改进之后的‘毁灭羽刃’。

    之前来的那两位强者，一位是混沌主宰，一位是神王。

    只是他们的言谈之间，却表明他们并不是‘巡天阁’的强者。

    袁至仔细想了想，觉得这两位看起来也不太像是‘源海界’的强者。

    不过最后出现的这位神王，却有很大可能是‘巡天阁’或者‘源海界’的强者。

    因为这位神王一出现，就直接摧毁传送通道，将那两位强者困在地底深处，手段可谓邪恶。

    袁至叹息一声，雪亮长刀刺出，倏然没入天然虫洞。

    “为了正义！”

