
　　翌日。

　　萧然再次来到明德集团，在会议厅见到了萧厉。

　　只是，现在的萧厉有点惨。

　　头上扎着绷带，左手也被绷带吊着！

　　霉运符的威力有点强啊……萧然有些忍俊不禁：“这才一天没见，你这是遭天谴了么？”

　　他发现，萧厉身上的黑雾还没有散去。

　　代表霉运符依旧还在发挥作用。

　　不过黑雾暗淡了不少，估摸着再坚持几天就会消失了！

　　“这末法时代，多多少少还是有影响的，若是放在聊斋世界，这霉运符的效果，起码能持续一周甚至一个月的时间！”萧然暗忖。

　　萧厉神色冷峻，不想提昨天的事：“东西带来了么？”

　　“钱呢？”萧然问道。

　　萧厉从桌底下拿出一个黑箱子，递到了萧然的面前。

　　萧然打开箱子，快速的清点了一下。

　　一共三百五十二万！

　　他昨天已经和银行确认，确实是这个数。

　　“你还真是一分钱都不肯多给我呢。”

　　萧然笑了笑，将一个文件袋丢了过去。

　　萧厉将文件袋打开，拿出里面的文件，仔细看了起来，确认无误后，心中才松了口气。

　　这东西，要是泄露出去，可不是损失三四百万就能摆平的。

　　“没问题的话，我就先走了。”萧然淡淡道。

　　萧厉将文件收起，看向萧然道：“老家的地，再考虑考虑，我说过了，你现在不卖，以后想卖两百万都卖不到。”

　　“呵，以后的事，谁说得清呢。”萧然提着箱子，走出会议室。

　　待得萧然走后。

　　萧厉才拿出打火机，将这些文件丢进垃圾桶烧掉。

　　然而，就在这时。

　　垃圾桶却突然侧翻，火苗将他的裤脚给烧焦！

　　萧厉赶忙挥手拍去，一脸心有余悸。

　　“真是见鬼了，从昨天到现在，也太倒霉了，难道是因为见了这个灾星，沾上了他的霉运？！”萧厉面色阴沉。

　　昨天开车刚到医院，就撞车了。

　　好在撞得并不算严重，只是左手骨折了。

　　丁广林就比较惨了，头被撞破，两只脚也被撞骨折。

　　估计这几个月只能坐轮椅了。

　　要不是担心萧然反悔，他这个样子，是绝对不会来公司的。

　　……

　　萧然提着箱子走出明德集团，拦了辆车，直奔银行。

　　花了两个多小时，终于将房子的事情搞定。

　　“现在，也该给这萧厉一个惊喜了。”

　　萧然笑了笑，背着背包，直接前往当地税务机关，准备匿名举报萧厉。

　　他刚才给萧厉看得，自然不是原件。

　　只不过，他在文件上放置了一叶障目符。

　　一叶障目符，乃是道家的高阶符箓。

　　可以让对方看到自己想让他看到的内容。

　　实际上。

　　萧然给萧厉的，不过是白纸而已。

　　真正的原件，还在他的手里。

　　这一千多万的窟窿，足够萧厉头大了！

　　“这些钱本来也是我的，现在只不过是上交给国家了而已。”萧然耸耸肩。

　　他将匿名举报信及证据交到了税务机关的手里后，并没有回家，而是来到了一家典当行。

　　将银行的贷款还清后。

　　他现在几乎身无分文。

　　好在他从聊斋世界，带回了一些玉佩、手镯等古董，还有不少银子，应该能换些钱。

　　一番讨价还价后。

　　萧然成功换到了大概一百八十万，足够他接下来的计划所需了。

　　“不过，在执行计划前，倒是可以先去龙虎山一趟。”萧然思忖起来。

　　他穿梭聊斋的玉坠，就是从龙虎山得来。

　　指不定龙虎山还有其他的宝物。

　　只不过因为现在是末法时代，灵气不足，没有激活而已！

　　“还真有这个可能，我作为修炼者，应该可以感应到别人感应不到的存在，如果真是这样，那这个世界于我而言，就遍地是宝了！”萧然想到这里，心头涌起一丝火热。

　　他也是雷厉风行的性子。

　　当天下午，就买了前往江西的高铁。ŴŴŴ.23sk.com

　　差不多六点左右，就到了鹰潭。

　　看着眼前熟悉又陌生的景色，萧然不禁慨叹了一声。

　　自从十年前父母去世，他就几乎没回来过了。

　　十年时间，一代人逝去，一代人成长！

　　恰恰是一个轮回。

　　坐在出租车上。

　　萧然心无旁骛的看着周边的建筑。

　　这些年，无论是大城市抑或者小县城，每时每刻都在发生翻天覆地的变化。

　　不少破旧的建筑都被拆除了，变成了一栋栋高楼。

　　很多乡间小道，也扩建成了宽敞的马路。

　　回到萧家村的时候，已经是下午六点半。

　　天空黯淡下来，开始淅淅沥沥的下起了小雨。

　　细雨微寒，落在乡间，落在田地，荡起一层层涟漪。

　　寒风吹拂，将路边大树仅存的几片树叶吹落，打着卷飘向远方。

　　萧然擎着伞，缓步走在乡间的小道上。

　　印象中。

　　一些古屋被拆除，换成了数层高的民房。

　　泥泞的土路，也换成了水泥路。

　　不时有电动车从萧然身边路过，赶着回家。

　　“近乡情怯，为什么以前就没发现老家这么美呢。”

　　萧然踏在水泥路上，两旁是水田，不远处是一条小溪，潺潺的流水带着几片枯枝落叶，从身边淌过。

　　这让他有种置身于天地之间的感觉。

　　整个人仿佛都变得更加空明了。

　　穿过一条乡间小道，一排排民房，错落有致的出现在眼前。

　　萧然往前走了大概五六百米，终于来到自家房前。

　　房前是一扇锈迹斑斑的铁门，上面还挂着蛛网，在寒风中摇曳。

　　“到家了。”

　　萧然拿出钥匙，将铁门打开。

　　房子是典型的乡村建筑风格。

　　一共三层。

　　第一层是客厅、卧室、厨房，外面还有一处大院子。

　　院子里，有一口水井，只是却再也打不出水了。

　　第二层同样是客厅和卧室，不过却贴了瓷砖。

　　以前，萧然一家人就住在第二层。

　　第三层则是杂物间，多盖这一层的目的，是为了在夏天的时候，不会太热。

　　萧然打开一楼客厅的门，里面除了铺满灰的桌椅沙发外，只剩下空荡荡一片。

　　他拿出一张符箓，轻轻一挥。

　　‘嗖’的一声。

　　符箓飞出，在大厅内绕了一圈。

　　刹那间。

　　布满灰尘的大厅，便瞬间变得明亮一片了。

　　这是低阶符箓，除尘符，可以帮忙打扫卫生。

　　这也是道家常用的符箓，配合除尘咒，效果更佳。

　　“凑合住一晚吧。”

　　萧然将东西放下，坐在沙发上，盘膝打坐起来。

　　现在天色已晚，他决定等明天一早再去龙虎山。

　　一刻钟后。

　　萧然忽然睁开眼眸，眼中露出一丝惊奇之色。

　　“似乎，采气的速度变快了！”

　　他再次尝试采气，发现速度确实快了一截。

　　这里的灵气，比之江城，要浓郁好几倍。

　　“看来，张天师当年在这里修行，是有原因的啊。”萧然抿了抿唇。

　　他不由有些好奇，过往是否也有修炼者存在。

　　只不过因为进入末法时代，这些修炼者才逐渐消亡？

　　当年的神话传说，是否真实发生过？！

　　“或许，明天的龙虎山之行，可以给我答案。”萧然有些期待起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第三十二章 遍地是宝免费阅读。https://xs.23sk.com 