    外界。

    天澜眼中迅速被黑芒填满，其他人没有看见，可天澜面前的袁大宝和六皇子，可是看的清清楚楚。

    “靠，这家伙动杀气了。”六皇子惊叫了一声。

    而袁大宝则白眼一翻，死死的看着天澜，只见天澜眼神一点点由深邃，慢慢变作了狰狞和冰冷。

    “陛下。”冰冷的声音响彻在袁大宝的心里。

    “毕辛？”

    袁大宝意念一动。

    “正是。”天澜眼珠子动了动，算是回应。

    “好好好。”袁大宝心里猛地狂笑了起来，若说之前袁大宝心里还有些许忐忑，那现在袁大宝只有漫天的野望啊。

    去他娘的寰域神朝，去他娘的六皇子，去他娘的凤凰族。

    就凭借恶煞现在的手段，整个天界都不够玩的啊，这不是袁大宝猖狂，而是现在恶煞的手段已经摆在面前了。

    而且最重要的是，自己掌握了葬天棺，刚才已经确认了，自己可以轻易杀死恶煞和毕辛，也就是说，这一股力量是自己可以随意掌握的，而且可以随意摧毁。

    那只要继续壮大下去，区区凤凰族，自己随时都能杀上去。

    “陛下，我正在吸收他的记忆，距离完整掌控他的身体，还需要三天时间，到时候我才能彻底发挥出他的力量来。”毕辛传音道。

    “这……”

    袁大宝眉头微皱：“不急，毕辛，你既然拥有天澜的记忆那就好办了，你想办法让瓦岗族留下我们，同时创造机会，让恶煞可以吞噬瓦岗族的强者。”

    “是。”毕辛立刻会意，点了点头。

    短暂的交流后，袁大宝站起身来：“殿下，你说的也对，那我们就撤离吧。”

    “对对对。”

    六皇子一把拉着袁大宝的肩膀：“大宝，你所做的我都看在眼里，本皇子知道你为了帮我收复百族，已经是尽心尽力了，但此时实在是事不可为啊。”

    “殿下说的是，想想也是大宝孟浪了。”

    袁大宝点了点头，而心里不屑一笑：“不是事不可为，是你这个废物给你机会你也抓不住。”

    旋即一行人立刻转身就走，六皇子跑在最前面，徐虎和袁大宝则是警惕的看着天澜，似乎只要天澜敢出声阻止，立刻就要暴起。

    而他们根本不知道，此时的天澜已经不是瓦岗族的人了，而是袁大宝葬天棺大军中的一员。

    ……

    半响。

    见天澜没说话也没追，六皇子等人一溜烟直接逃回了原地。

    瓦岗族内。

    一座恢弘的大山上，天澜大步走进宫殿内。

    “天澜长老，情况如何，他们没来么？”那骑着猛虎的汉子坐在下位，上位是一个老人，一个白发苍苍但眼中精光爆闪的老人。

    “族长，他们走了。”天澜淡淡的说道。

    “我也没挽留，毕竟就一个小孩子而已。”

    “哈哈哈哈。”

    那矮小汉子猛地大笑了起来：“这陆天星号称星辰大帝，他的孩子居然如此懦弱，之前被我一瞪眼，居然给吓得摔在了地上。”

    而主位上的白发老人则淡淡一笑，突然发现天澜似乎面色不对，老人疑惑道：“天澜，看你面带思索，可是有什么事？”

    “族长，我只是觉得这一次这六皇子到来不同寻常，陆天星陷入了生死劫，但依照他的气息起伏来看，最多五十年甚至可能下一秒陆天星就能醒过来。”

    “陆天星又如何，只要在百族之地内，我们还不至于怕他，百族联盟可不是开玩笑的。”矮小汉子起身吼道。

    “石海，冷静一点。”主位上的老人眉头一皱。

    “是。”被称作石海的矮小汉子，急忙摸摸脑袋老实的坐在原位。

    “天澜，你继续说。”

    “族长，我之所以觉得有点不安，就是因为这陆天星既然陷入沉睡了，可他的孩子怎么敢过来这里的。”天澜皱眉道。

    “不知死活呗。”石海下意识低喃道，不过随着老人视线一扫，石海立刻坐的端端正正的。

    “天澜，有何想法说便是。”老人起身道。

    而天澜也就是毕辛，此时抱了抱拳道：“族长，实不相瞒，这一次这六皇子到来，在老夫看绝非那么简答。

    这第一，六皇子是陆天星的孩子，陆天星陷入沉睡，按理来说他们应该老老实实才对，第二嘛，与六皇子一起来的还是有东林族，东林族与我瓦岗族乃是同胞，虽然分离割裂之后生死不顾，但东林族不会不清楚这一点。”

    老人听到这话，面色立刻严肃了起来。

    “这陆天星理应不敢贪图我们百族，虽然我们百族内斗厉害，但无数岁月早有盟约，一旦遇外敌必定是同心协力，陆天星不可能不知道一点。”老人道。

    “可六皇子这个节骨眼来……”天澜一抱拳。

    “这……”

    老人眉头皱的死死的，旁边石海则是哈哈一笑：“依照我看，就是这六皇子不知死活，至于东林族，估计是揭不开锅了又来求救了。”

    “闭嘴！”

    老人狠狠一瞪眼，旋即来回踱步：“天澜你继续说。”

    “族长，如果我没记错的话，东林族理应还有万年，血脉就复苏了。”天澜低声道。

    这话一出，老人眸光猛地一闪：“你的意思是，东林族想要借着血脉复苏这个时机，重回百族之地，甚至是……”

    “报仇。”

    天澜接过话来：“当年东吴突破失败，有没有人做手脚你我都不清楚，但按理来说，东吴的资质足够，再加上还有东林族血脉加持，这失败的几率可太小了。”

    “这……”老人眉头拧成了一个川字。

    “依照我说，父亲，长老，这根本不用担心啊，东林族就算血脉复苏又如何？”石海还是管不住自己那张嘴，张嘴就来。

    “哼，当年东林族东吴，性格残暴，就连自己族内都不允许存在虚无境强者，同时作为王族主动引战，东吴信奉血脉集中。

    所以东林族就东吴一个人，但他依旧能撑起牌面来，撑起王族的威严，但也就是如此，东吴突破失败，东林族强者几乎没有，但东吴可没死啊。”老人皱着眉头。

    “万年后，东林族血脉复苏，万一东吴归来，怕是一场浩劫立刻出现。”老人抬头看向了天澜。

    “你如何看的？”

    “族长。”

    天澜抱了抱拳：“依照我看，把这六皇子叫回来，还有那东林族众人全部留下，适合来意问清楚最为妥当，若是我们的猜测是真的，那也有准备的时间，若是那六皇子没有什么异心，让他游玩几日也无碍。”

    闻声，老人立刻一点头：“就这么办，天澜，你去把他们请回来吧。”

    旁边，石海则是闷声作气道：“我刚才不是叫他们来了嘛，是他们跑了的，真的是浪费时间。”

