    我与宋峰都被张显峰这突如其来的笑声弄蒙了，齐刷刷的就朝着他望了过去。

    十分不解他为什么会在这个时机突然发笑。

    不过，当下情况紧急。

    我们仅仅只是回头看了张显峰一眼，就再次将目光聚回到了昭雪和方晓那边。

    可就是刚刚那一秒的工夫。

    形势竟发生了天翻地覆的逆转...

    经受昭雪全力一击，本应魂飞魄散的方晓，此时竟安然无恙的站在原地。

    周遭的阴气，也比之前浓郁了数倍。

    显然...

    刚才昭雪那一掌并非想要将她置于死地，其实是在帮助她提升修为。

    登时，我和宋峰才恍然大悟，明白了张显峰发笑的缘由。

    “谢谢弟妹？”

    刚刚还惊恐不已的方晓，在理解了昭雪的良苦用心后，连连对她表示感谢。

    昭雪微微点了点头道；“无须感谢，都是自家人，之前是我误会了，给予嫂子一些补偿也是无可厚非的。”言罢，便略显尴尬的对着我笑了起来。

    我当时就不乐意了，这世间哪有情侣一言不合就动手招呼的？

    况且，我和昭雪貌似也不算情侣，他真正喜爱的人是李赤！

    我最多也就算是个和李赤长的一模一样的备胎。

    可谁规定，备胎就不允许有情绪的？

    老子纵使当备胎也要当个有脾气的备胎！

    于是我并没有了理会昭雪对我投射出的眼神，故作高冷的“哼！”了一声。

    昭雪见状，无奈的耸了耸肩，自言自语的说了一句：“纵使过了千年还是这般小心眼。”便挪步走到我身边轻轻推了推，示意让我原谅她。

    登时我就不乐意了，白了她一眼道：“怎么？误会了我？就这样算了？昨儿那叶尘犯了错误，你还不依不饶的去找张道长索要赔偿呢？怎么今儿到你了，就毫无说法的让我原谅你？”

    昭雪轻叹一声，无奈的耸了耸肩竟直接在我脸颊小酌了一口。

    “……”

    “你！干什么？”

    我被昭雪突如其来的这一吻弄的瞬间失了神。

    长这么大貌似除了七大姑八大姨还没有姑娘亲过我，我一个纯情小青年哪里受得了这个。

    几乎是一眨眼的功夫，整张脸就红的和个猴屁股似的。

    一旁的宋峰这时也来了精神，毕竟她媳妇一点屁事没有，还平白无故增添了修为，立马就跟着起哄道：“小李兄弟，弟妹都这样表示了，你好歹也是个爷们，就别和弟妹置气了。”

    方晓也紧随其后道：“是啊，是啊！小李先生原谅弟妹吧。”

    “靠！”

    宋峰这两口子一掺和我更无语了，实在想不到一晚上以前，还一口一个恩人的两人就这样反水了！

    好似狗腿子一般，不停的帮着昭雪说好话。

    深刻诠释了什么叫做不是一家人不进一家门。

    不过，当下我的怨气也几乎消的差不多了，在耍小情绪反倒是不好。

    毕竟...

    昭雪已经表现出足够的诚意了，再加上宋峰两口子在旁附和，我在不借坡下驴，要是她一个不开心，上来再给我几巴掌然后扭头就走！那就真不知该如何收场了。

    于是我便装模作样的对着昭雪说了一句：“下回可不能这样了！你好歹听我解释完再动手啊！不对，要是能不动手，尽量别动手...现在是文明社会，别小情绪上来就动刀动枪的！我这小身板受不了你这样招呼。”

    昭雪或是觉得理亏，微微点了点头，对着我挤眉弄眼的笑了笑。

    这一刹那，我明显感觉心中某个地方颤动了一下。

    哪还有任何不满可言，故作镇定的说了一句：“罢了，原谅你吧！”便盯着她询问起李赤的死因，是否和瘟神庙那个邪祟有关系。

    “瘟神庙！”

    昭雪听到瘟神庙这三个字，瞬间脸色大变，额头上青筋跳动，浑身颤抖。

    显然，李赤的死定与瘟神庙镇压的那个邪祟有关！

    过了许久，才终于稍稍平复了怒气，盯着我沉默不语，似乎在权衡利弊，待再开口时，已是数分钟后了。

    “瘟神庙这件事你不要打听了，凭借你的实力现在碰到他就是十死无生！”

    “李赤的死因也不是你可以深究的，你还不具有这个实力替他报仇！”

    说到这，昭雪的表情再次狰狞了起来，十分不甘地咬了下嘴唇道；“我也不具有这个实力，所以你必须趁着他还没有破除封印的这个时间，竭尽全力提升自己的实力！”

    “否则...”

    “留给你的只有死路一条！”语罢昭雪便长叹了一口气，耷拉下了脑袋，一言不发。

    原本我以为有了昭雪，还有张显峰的协助，最少也能和瘟神庙那个邪祟斗个平分秋色。

    可当下，从昭雪的表情来看，着实是我太乐观了。

    实在想不到，那瘟神庙的邪祟竟如此厉害。

    可想而知，当初封印他的李赤实力到底有多么惊人！

    但就连李赤就解决不了的家伙，只能采用封印的方式镇压他。

    就凭我？

    真的有能力可以击败他？

    结果显然是不可能的。

    登时，我就有了打退堂鼓的想法，没出息的望着昭雪道：“我还有多少时间？我能趁着这个机会开溜不？”

    昭雪狠狠瞪了我一眼道：“你封印了他一千多年！哪怕你逃到天涯海角，他都会找上你。我奉劝你还是不要动这个想法，否则，到时就连自我了断都不会有机会。他会用尽各自办法来折磨你，让你求生不得求死不能！”

    “……”

    我抹了抹额头的冷汗，心中暗自咒骂李赤，这个老祖宗实在不太地道，竟留下了这样一个天大的麻烦让我给他擦屁股。

    不过同时，又瞄了一眼昭雪，觉得，也不算是太亏，好歹给我留下了一点福利。

    一番心理挣扎过后，最终还是决定正视这个问题，舍弃了临阵脱逃的想法，一副破釜沉舟的姿态盯着昭雪请教道：“我到底该如何提升自己的实力！还有…我到底还有多少时间去做准备！”

