    第二日上午，西境军的攻城战果然如期而至。

    亚瑟站在垛口后，看着正门前的近万狮家兵摆开阵型。

    也不能说全是狮家兵，进攻队伍的前方，站着的都是穿着灰布的河间农民。

    后面才是狮型半盔、绯红袍子、黑色环甲等西境兵标配的步兵方阵。

    最后面，则是六千以上的兰尼斯特骑兵团，其中有四千多人是人马具甲的重骑兵。

    十几座加大版的投石机被缓缓推到阵前, 十辆加长的云梯紧随其后，足足有五六十人才能推动的巨型攻城锤更是吸引了众多一营二营士兵的注意力。

    君临佣兵的首领比尔感叹道：“这可比上一次的大了一倍不止，看着真吓人。”

    他手下的佣兵人数不多，只有九十出头，所以一直被派去维持平民间的秩序。

    比尔本人倒是自告奋勇，前来守城。

    “但也撞不开正门。”严肃的狄肯摇摇头, “说实话，我以前觉得有兰尼斯特两万大军在, 凭两三千人是守不住赫伦堡的。”

    “但见识到两座大门的坚固以后，我不得不承认，除了从天上而来的飞龙，赫伦堡绝对不会被外部攻陷。”

    “没错。”亚瑟想起了篡夺者战争中的风息堡，“当年河湾地的梅斯公爵带着六万大军围了半年的风息堡，除了让里面的人挨了顿饿以外，啥都没干成。”

    风息堡也是七国闻名的坚固城堡，近年来的战争中，没有被重兵攻陷的记录。

    与风息堡一面靠海相似的是，赫伦堡一面靠湖。

    所以两者的攻城战，打法都类似。

    正门上方的城墙处，八台投石机被整齐摆放。

    本来放置在这里的投石机有足足二十台，但河安家族的人只保养了一部分，所以能用的只有八台。

    剩下的被挪走，来腾出地方让士兵们落脚。

    千余名新军士兵散布在这段城墙上，紧张的等待着即将到来的大战。

    不多时, 一台敌军的加大版的配重投石机摆放完毕，开始初步测试。

    四名西境兵卖力的踩动转轮, 使得配重箱上升，牵引抛臂末端下降。

    抛臂到底后，先是一名西境兵放置了插销，随后一枚需要两名士兵合抱才能搬动的大石头被放置在抛兜中，牵引绳被取了下来。

    所有准备工作完成以后，一名军官模样的人点燃了石头，使之表面燃起一圈火焰，而后拿下了插销。

    立时，配重箱所积蓄的重力势能极速释放，数米长的抛臂快速旋转，包裹着石头的抛兜被高高甩起。

    在甩过大半圈以后，燃烧的石头从抛兜中脱离，划出一个极其完美的抛物线，狠狠地砸在了正门下方的城墙上。

    轰隆。

    宛如小型地震一般，整段城墙上的新军士兵都有明显的震动感。

    “这玩意儿也太大了吧。”有人将头伸出城墙，查看落地的石头，不由得啧嘴感叹。

    城墙上虽然也有投石机，但很小只，射程也短了许多。

    比尔转向自己身边的亚瑟, 有些困惑地说道：“大人, 我好像看到了弹丸的顶端比咱们还要高一点。”

    石头弹丸轨迹的最高点高过城墙, 那只要调整好投石机的位置，总能射到城墙上。

    “是这样的。”严肃的狄肯脸上带了一层懵逼，“这就要求我们的士兵得躲在垛口下面了，不然一石头能带走好几人的命。”

    亚瑟点点头，招来传令兵，让所有的新军士兵蹲下，等敌人从云梯往上爬再探头。

    同时他也要求在一层待命的三营士兵准备好灭火，虽然赫伦堡里面的木质东西不多，但还是有一些的。

    被这种裹了一层油的弹丸击中，很容易引起火灾的。

    第一次尝试失败以后，投石机又被西境兵向前推了一大截。

    这次，石头砸到了亚瑟身后的焚王塔某处，带着些许被震落的碎石，燃烧的石头落到了一层的地面上。

    亚瑟和一营营长佐丹冲过去一看，还好没有砸到人。

    “把那个石头的火灭了，等会用得着。”亚瑟朝下面的士兵喊道。

    这可真的是个好东西。

    以亚瑟的力量，扔起来砸爬云梯的西境兵再适合不过了。

    说不定一下子就能砸断云梯，到时候攻城也许会停止。

    又两次调整以后，西境军的投石机总算是到位了。

    “趴下，都趴下。”狄肯指挥着城墙上的新军兵。

    最后一次的测试中，燃烧的石头准确的落到了城墙上，虽然没砸死人，但脚下传来的振动和燃烧的石球还是造成了不小的恐慌。

    毕竟这些新军兵在一两个月前还是种地的农民。

    几分钟后，一千出头的新军兵和亚瑟等人就体会到了被投石机级配的恐惧。

    每分钟，都有一两枚燃烧的弹丸落在城墙上，有好几次还砸烂了垛口，并将趴在附近的士兵砸成重伤。

    虽然只是砸伤了十几人，但还是让亚瑟一阵的心疼。

    更糟糕的是，城墙上的投石机也成了敌军的重点攻击目标。

    在三四十枚弹丸连番集火以后，城墙上的投石机全都被砸了个稀烂。

    这下西境兵冲锋的时候没有后顾之忧了，毕竟箭的射程远远小于投石机。

    “西境军中有顶级学士啊，能将原先的小型投石机放大，还能在这么些天里面造好，能力真的不错。”他感叹道。

    “兰尼斯特家有金子，自然能招揽到有本领的学士，而且应该不止一个，以泰温的阔气，能养得起五千人的重骑兵军团，一个学士团不算事。”佣兵比尔道。

    确实是这个道理。

    骑兵比步兵花钱多的地方，就是胯下的马。大多数骑乘用的马，吃的并不全是热量低的草，而是混合了高热量粮食的草料。

    而马的饭量又大，进食时间又长，战时为了省时间，多以混着草料的粮食喂战马。

    所以这也就是为什么和平时粮食勉强够，战乱一起就各种缺粮。

    因为马也要吃点一部分的粮食。

    而泰温治下的兰尼斯特家，能在和平时养得起七八千的骑兵，其中还有近五千的重骑兵，足见其维斯特洛第一豪门的阔气。

    至于学士，也挺费钱的。

    北境的灰水望的领主黎德家，堂堂一个伯爵家族，都养不起一个学士，就知道养一个学士有多费钱了。

    以后我也弄几个学士，带在身边当顾问，亚瑟心中暗道。

    他从记忆力挑了下，唯一让他满意的学士竟然只有两个：狄肯的胖哥哥山姆威尔，以及科本。

    前者目前应该在在绝境长城以北调查守夜人的首席游骑兵班杨·史塔克的失踪缘由，后者嘛，应该在……

    按原著，科本在五王之战的前期北上，准备参加守夜人的队伍，但因遇见了血戏班这群名声较差的佣兵，所以加入了他们。

    只是因为亚瑟雇佣了血戏班，并且消耗的差不多，所以科本的人生轨迹大概率已经改变了。

    现在估摸着应该在南下的北境军中。

    毕竟一个能治病的落单学士还是挺吃香的。

    他琢磨着，是不是找个人去把科本找过来。但他手下没有可靠的人，这条暂时作罢。

    亚瑟这边思索着，赫伦堡正门前的西境军终于停止了投石。而后，两三千名只带着武器的平民打头，数千人和十架被推动的加长云梯一起冲了过来。

    同时，加重的攻城车也缓缓开动。

    等西境军冲到了射程以内后，城墙上的部分新军兵也开始弯弓射箭。

    只是弓箭本来就不多，底下的狮家兵又都举着单手小圆盾，基本射不死人。

    挨了箭的，反而是被胁迫的平民。

    “不要射箭了，给安盖留点。”亚瑟这样吩咐道。

    安盖在劫营中受了点伤，这几天在静养，并没有参与战斗。

    西境军冲到了城墙下，开始调整云梯的高度，并使梯头搭在了垛口上。

    而后，被裹挟的河间平民在前，狮家兵在后，上千人依次攀爬云梯，硬攻赫伦堡开始了。

    “第一个冲上城墙的人，赏一千金龙，斩杀亚瑟·布雷肯的人，赏一万金龙。”督战的狮家军官这样喊道。

    搬了个石头弹丸的亚瑟走到一架云梯的梯头处，沿着云梯扔了下去。

    “投降不杀。”这是他对还在攀爬云梯的所有人的回复。

