    对面上单根本来不及躲，直接被技能击中！

    主要还是萧晏手速太快，身形飘逸到只留下一道残影。

    染白附在萧晏身上，完全躺赢的状态。

    Penta Kill！

    五杀！

    Aced！

    团灭！

    热血沸腾的音效划破游戏，象征着这一句已经定下的输赢。

    “好了，下来。”少年整个人往后靠了靠，单手扯了扯衣领，白皙手指扣在纯黑色战服上，质感冷然。

    “我懒。”这局势已经定下来了，染白偏眸看他，勾了勾唇角，露出两颗雪白的小虎牙，酒窝若隐若现，看似人畜无害，笑道：“麻烦打野小哥哥带着我走吧。”

    当然，

    萧晏没忘记这个看似平和有礼的女孩就连打辅助都是一样的凶。

    对上女孩惊艳温雅的笑，少年轻轻啧了一声，侧过眸，错开了染白的视线。

    看着大局已定，之前因为染白配合操作拿下了三杀的adc有些苦不堪言，他悲愤的开始打字：不满的抗议。

    {打野要那么小气吗？好歹也是堂堂职业吧，我只是借辅助用一会而已！！全场辅助还不是跟着你，后期辅助真的只跟打野了，我这个adc我容易吗我？中后期没有辅助保护不知道被对面刺客杀了几次，完全放生状态啊！！！还是后期辅助跟着刺客一起来救的我。}

    {我太难了我。}

    萧晏好心情的靠在椅子上，精致眉眼间戾气散了不少，他眉梢轻挑，唇角勾笑，慢条斯理的打出一行字，{野辅联动，不需要adc。}

    被染白的辅助完全抛弃甚至死了几次的adc：“……”

    我踏马……

    刀呢？

    碰到个情侣算他倒霉。

    这一定是情侣！

    不过堂堂AHV战队队长竟然无理取闹到让他家女朋友全场只跟他，简直幼稚。

    adc今天算是见识到了，开局初期被辅助照顾的时候一去不复返啊！

    中后期完全被放生。

    简直是队友祭天，法力无边。

    “是不是，嗯？”少年单手搭在女孩漂亮的肩线上，玩味又痞气的问，黑眸浮现着清浅肆意的笑，“粉丝？”

    染白无奈的嗯了一声。

    【等等，粉丝？！我听到了什么？？？】

    【什么时候白神成粉丝了？确定是我没走错片场？】

    【这画风不对劲啊！】

    看着纷纷求解的弹幕，少年好心情的勾了勾唇叫，愉悦开口：“忘记告诉你们了，这位ad小姐姐，在没来AHV战队之前，是我的粉丝。”

    观看直播间的粉丝们：“……”

    安静，

    还是安静。

    “唯粉我的那种。”萧晏轻笑。

    染白：？？？

    我怎么不知道我什么时候说过？

    算了。

    本来也是独粉一人。

    粉丝们：“……”

    炫耀！这绝对是炫耀！

    “毕竟我曾经亲手给某位小姐姐签过名，当然记得清楚一些。”少年嗓音浅淡。

    粉丝们：“……”

    卧.槽！

    他们就从来没听过萧神给谁签过名！

    这是初签吗？

    严重怀疑这是一盆皇家狗粮的粉丝们：！！！

    在一边说话的同时，萧晏漫不经心的带着兵线，直接推上对面水晶。

    水晶炸开的那一刻，

    id星芜的人物站在那里，白衣如雪，身形飘逸，身上还挂着一个举着法杖的辅助。

    惊艳又唯美。

    水晶炸裂开来，漫天的碎片飞舞，随即弹出来醒目的英语，

    Victoty！

    胜利！

