    第783章 来不了了

    “肯定要检查啊！”

    邱婷婷毫不顾忌的说道：“我在临床哪天不得检查个百八十次的？”

    “好，邱老师，你既然想帮我做检查，那你就检查吧！”王小帅爽快的回道。

    接着他又好奇的问道：“你是打算拿我来跟你以前治疗过的患者，进行案例对比吗？”

    “是有这个意思在里面，但主要还是我看你反应太大，怕你是不是病了！”邱婷婷娇笑着回道。

    王小帅心想，还不都是被你给诱惑的？

    等下给她检查的话，是不是要表现得主动一点？

    把刚刚在房间的亏空弥补回来，等她靠近点，就勾起她的下巴狠狠亲上去，然后翻身按住她，再深深的凝视着她的美眸……

    想到这里，王小帅脑海中瞬间回想起之前跟夏丽清在一起的日子。

    你爷爷的，还真是够怀念的呀！

    正当王小帅在满脑子乱想的时候，邱婷婷竟然给他泼了一阵冷水。

    “我只是给你检查而已，你可不许乱想！”

    邱婷婷认真的说道：“我只是从一个临床专家的角度出发，想看看你的身体状况怎么样而已。”

    “仅仅是因为心里好奇，不代表其他的意思，所以你要端正自己的态度，摆正思想。”

    “我们都是这方面的专家，别以世俗的思想来看待这个问题。”

    听到这里，王小帅心里一阵无奈叹息。

    行吧！又是自己想太多了。

    王小帅除了答应还能怎么样？

    甚至还要费力控制自己的行为，尽管已经有点想法了，但是一定要强行控制住自己，绝对不能够伤害邱婷婷。

    人家可是著名专家，看重自己的好老师。

    所以后面的场景再尴尬，也没有什么其他的故事发生。

    但也就王小帅自己觉得尴尬而已，人家邱婷婷可没有这种感觉，她的目的性很强，而且早就做好了思想准备，完全是以科学严谨的态度来做检查，丝毫没有其他的想法掺杂在里面，所以完全是王小帅想太多了。

    完事后两人离开健身房，回到楼上各自冲水。

    可上楼后，邱婷婷发现王小帅一如既往，不禁调侃道：“你个坏蛋，要是觉得受不了了，就自己去解决一下吧！”

    “反正你别伤到身体就行了。”

    “你要是觉得还能熬着，就等你的媳妇来了帮你，熬不住就自己想法子。”

    王小帅闻言，不禁坏笑道：“呵呵呵……就算熬不住也要熬着呀！自己可没有办法解决。”

    “为啥？”邱婷婷好奇的反问道。

    “自己怎么可能解决得了？起码得三两个小时，还是等小莹过来先吧！只是在你家里的话，就不太合适了。”

    邱婷婷秀眉微蹙，惊呼道：“什么？三两个小时？有这么厉害？那你的老婆能顶得住？”

    “不得累死她？”

    “呵呵呵……怎么会呢？邱老师咱们不说这个了，越说越难熬，冲水去了。”王小帅赶忙结束了话题。

    他发现跟邱婷婷聊这个实在是太坦诚了，坦诚到了一点亵渎她的想法都没了。

    可偏偏她长得又那么勾魂！

    唉！要是继续这样住下去，早晚有一天会憋疯的，不行，今晚上必须要换个地方住才行。

    邱婷婷见状，不禁笑的花枝乱颤，便回房间冲水去了。

    王小帅回房里后，刚把门关上，就立马拿出手机给赵小莹打电话。

    “我的宝，你得什么时候才能到这边啊！”

    “小帅哥哥，我没法立马过去，刚刚我的上级突然给我交代了任务，很紧急，一时半会没法走开。”赵小莹回道。

    “什么？那小莹你今天还能不能过来了？没法请假吗？还是就今天要忙啊？”

    赵小莹回道：“对不起了，小帅哥哥，最近几天都没有办法去陪你了，就让语涵过去吧！”

    “这样，那你先忙，肚子里还有孩子呢！注意休息啊！语涵那边我自己跟她联系就行。”王小帅说道。

    “我会注意的，就是见不着小帅哥哥你心里难受，太想你了，晚上看看先，我看到时候能不能脱身。”

    “嗯，我的宝，我也想死你了！”要是赵小莹没法过来，王小帅得哭出来了。

    “小帅哥哥，我懂你的心，只是我实在没办法，真的没法脱身，现在手上有事忙，有空聊。”

    得，现在连打电话的时间都没有了，无奈之下，王小帅只能进浴室冲水了。

    到卧室擦干身上的水珠，换上干净的衣服出房间后，正好碰上洗好换上睡衣走出房间的邱婷婷。

    见王小帅老实了，邱婷婷调侃道：“小坏蛋，你现在老实了？”

    “邱老师，您就别开我玩笑了，再这样下去我得憋死不可！”王小帅一脸尴尬的回道。

    现在好不容易才恢复平静，你再这样撩拨小爷，本就有点憋得慌，不得憋个半死？

    人家赵小莹都没法过来了。

    本来王小帅想喊顾语涵过来的，但是考虑到顾语涵和赵小莹的情况毕竟不太一样，而且他也怕给顾语涵找麻烦，便忍住了。

    要是真没办法，那就晚上跑回市区找赵小莹去，等凌晨再赶回来。

    “好了，不开玩笑了，你就安心等你的媳妇过来吧！年轻人就是好啊！”邱婷婷笑道，脸上一直保持着平静，没有丝毫的波澜。

    说完之后，便转身下楼去了。

    看着她迷人的倩影，还有雪山的沟壑，王小帅立马就不淡定了，甚至远比刚才要来的不淡定。

    你爷爷的，要老命了。

    说实话，他真想回房间，可又得直面这个问题，只得强行抑制住这个想法，跟着邱婷婷下楼。

    幸亏邱婷婷没回头看他，而是一路直接去了厨房，开始忙活早餐。

    至于王小帅则是到客厅去看电视了。

    刚落座，便立马强行调息静气，压住心里乱跳的想法。

    过了大概十分钟，邱婷婷就做好了早餐，粥是她昨晚上就放进电饭锅熬好的，刚刚就是煮了点玉米芋头这些粗粮。

    她的饮食规划很健康，肉很少，基本上都是以吃素为主。

    当然啦，还有几个鸡蛋，她也知道王小帅饭量大，就煮了七八个鸡蛋。

    两人上桌吃饭后，就开始聊上了。

    这回邱婷婷开门见山的问道：“小帅，我想好好研究下你。”

    王小帅听到这话给吓了一跳，反问道：“邱老师，您说啥？您说要研究我？研究我做什么？”

    (本章完)

