    此时此刻。

    陈铭位于塔加城之中。

    高空中萦绕着的巨大阵法，正在散发着某种力量！

    那种力量其他人感受不到，也不会对其他人产生作用！

    那股力量从天而降，悄无声息试图渗透进入陈铭的身体里！

    幻化成为猫咪的美女兽，她感觉到一丝不对劲，她站在陈铭的肩膀上低吼！

    “没事！”陈铭淡定地摸了摸肩膀上的美女兽，“他们知道我不会配合他们的行动，所以试图操控我的身体，从而发挥出我身体里恐怖的力量！”

    陈铭一边安抚美女兽，一边动用吞噬能力！

    高空阵法所散发的力量，悄无声息入侵陈铭的身体，试图以潜移默化的方式，掌控陈铭的身躯！

    很可惜，陈铭动用吞噬能力，凡是闯入他身体里的力量，尽皆被他转化成为自身的养分！

    悬浮在高空的战舰上，克劳德很清楚那个巨大阵法的作用，以他的能力，他无法应对那个阵法散发的力量！

    克劳德本以为，即便陈铭比他要强，陈铭面对阵法的力量也会感到棘手！

    但没想到，陈铭闲庭信步行走在塔加城之中，像是什么事情都没发生！

    目睹这一幕，克劳德笑不出来了，他朝武虎看去。

    武虎自然也发现了陈铭轻松地模样。

    他皱起眉头，感到不对劲！

    无法利用陈铭的话，这次的行动会失败！

    武虎黑着脸豁然起身，他耐心有限，懒得期待奇迹发生！

    他决定亲自出手，将陈铭安排得明明白白！

    见到武虎起身，工作人员第一时间开启舱门！

    武虎没有废话，直接踏出舱门往下方坠落！

    这一幕，被不少人亲眼目睹！

    小铁无比欣喜，“我看见武虎将军亲自出马了，看来阵法对陈铭无效！”

    欣喜了一会，小铁再次担心起来，“武虎可是赫赫有名的帝国战将，与他交手的话，不知道陈铭是否拥有胜算……”

    另一边，失去双臂的沙司翰，不敢相信地看向高空！

    他惊恐万分，“阵法对陈铭没有效果吗？”

    “如果有效的话，武虎将军不可能亲自出面！”

    “哈哈哈，武虎将军亲自出马也好，立下过赫赫功勋的帝国战将，怎么可能无法将陈铭那个少年人解决！”

    沙司翰对武虎将军充满了信心！

    斯威特没有说话，他有些担心陈铭。

    高空中传来呼啸声，陈铭仰头往上方看去，他嘴角勾起一抹微笑！

    “我好久没有酣畅淋漓地大战一场了！”陈铭摸了摸想要帮忙的美女兽，“你找其他人去玩吧，不用帮我！”

    既然陈铭这样说，美女兽幻化出双翼，往高空中的战舰飞去！

    轰隆！

    就在这时候。

    身材魁梧的武虎将军，宛若陨石坠地！

    他重重落在塔加城的混凝土街道上，直接把街道轰出一个直径达到十米的陨石坑！

    落地之后，他面无表情，直接朝陈铭出手！

    陈铭忍不住哈哈大笑，“你还真是心急！”

    “难道你不打算与我聊几句吗？”

    “我们之间，有什么好聊的吗？”

    武虎将军冷漠地反问了句！

    他反问的时候，恐怖的拳头已经杀到了陈铭面前！

    武虎将军的这一拳，完全没有任何花里胡哨的技巧！

    陈铭迅疾躲闪，这一拳打空，恐怖力量如同飓风过境，瞬间将整条街道摧毁！

    不管是混凝土地面，还是街道两边的建筑，尽皆被恐怖力量冲击得千疮百孔！

    这一拳若是击打在一般的强者身上，绝对会被恐怖的力量，绞杀成为无数碎片！

    陈铭选择躲闪没有硬抗，他不是扛不住这一击，而是没有那个必要！

    躲闪过后，陈铭动用五行元素力量，街道上的泥土瞬间形成无数条土刺，试图将武虎将军从下至上，刺个透心凉！

    然而，这样一种小儿科的袭击，对于武虎压根没有什么威胁！

    轻松化解威胁，陈铭已经操控街道上无数金属来袭！

    魁梧的武虎将军双拳荡开，无形的恐怖力量朝四周扩散，袭来的金属尽数被崩毁！

    作为堂堂的帝国战将，武虎的实力自然是不容小觑，他的实力极强，无比霸道，“还有什么招，尽管使出来吧！”

    “如你所愿！”陈铭笑着继续动用五行元素力量，这一次他试图操控武虎将军体内的水元素！

    武虎将军感觉身体里出现异样，他脸色一沉，迅速与陈铭拉开距离！

    然而，即便他自认为与陈铭距离得足够远！

    但他身体里的血液还是化作锐利的冰锥，从血管里破体而出！

    如果是普通人遭遇这样的招式，绝对会瞬间死亡！

    可武虎将军不是普通人，他身经百战！

    此时此刻，即便他浑身上下鲜血淋漓，看起来十分恐怖，实际上他并没有大碍！

    武虎将军操控身体里恐怖强悍的力量，针对体内的伤势进行治愈！

    转瞬之间，他身上恐怖的伤势瞬间被治愈！

    “有意思！”呵呵笑了笑，武虎将军朝陈铭发起反击！

    眼看武虎将军袭来，陈铭动用赤红激光以及隔空裁剪能力！

    不过，这样的能力，根本无法对武虎将军造成怎样的威胁！

    当然，不管是陈铭还是武虎将军都很清楚，这一切不过是热身而已！

    接下来，武虎将军以为，陈铭会动用更加凌厉的能力，他万万没想到，陈铭没再使用那些能力！

    陈铭以赤手空拳的姿态，没有动用任何能力，直接朝武虎将军发起猛攻！

    远处，目睹这一幕的沙司翰禁不住笑起来，“陈铭竟然不懂得扬长避短，武虎将军的体魄强大到了极致，他应该避免与武虎将军硬碰硬，真是想不到，他这么快便活腻了！”

    “呵呵……”沙司翰说的话，让一旁的斯威特忍不住发笑，“你一个废材，居然好意思点评强者之间的战斗，你觉得，陈铭不懂得扬长避短，没有自知之明吗？”

    面对斯威特的质问，沙司翰尴尬地沉默下来！

    他只能在心里默默祈祷，希望武虎将军将陈铭斩杀！

    他直勾勾看着陈铭作死一般，与武虎将军进行硬碰硬！

    他本以为，以武虎将军强悍的体魄，能够像是撞碎瓷器那样，将陈铭冲撞得四分五裂！

    很可惜，那样的画面没有发生，陈铭与武虎将军撞击在一起，宛若是一枚小型核子武器炸裂！

    伴随一道惊天巨响，以他们为中心，方圆数公里被瞬间夷为了平地……

