    第914章 再起哄我就关门放狗了啊！

    “没想到苏可欣真的是这么‘野蛮’的！”

    “就只有我感觉这样的女生好可爱，好有安全感吗？”

    “这腿好白……不，好长……也不是，是好有力量感啊！”

    ……

    一群男性观众，看得眼都直了。

    要知道，大部分男性观众都喜欢拳击比赛的，看到有女“拳手”这么厉害，还这么漂亮，不是女神都成女神了。有时候，男人的快乐就这么简单。

    苏可欣表演完之后，大家都舍不得，纷纷喊再来一个。

    可惜的是，苏可欣的节目就这么一个，再表演就没力气了。散打是很耗体力的。往往打个几分钟，职业拳手都要喘气的。越打到最后，越是意志力的对拼。也正是如此，拳击比赛才那么有魅力。

    苏可欣进入后台，观众们却意犹未尽。

    接下来，大家都或是表演了舞蹈，或者是弹唱，或者是乐器演奏……

    不得不说，科班出身的演员，大多有一两手绝活的，直接让人刮目相看。

    台上一分钟，台下十年功，这可不是开玩笑的。培养一个艺考生，花费的时间和金钱，那都不是普通人家能负担得起的。像方既明这种父母是体质内双职工的家庭，也不过是勉力支撑，要是没钱，根本培养不出来。

    别说是这会了，就算再过十年二十年，这艺考生也不是一般家庭负担得起的。

    单单是声乐和形体两方面，去报班学习都要花一大笔钱，这还不包括请私教老师手把手的教。台词、表演，更是看天赋。

    没有金钱打底，基本上不可能成为艺考生的。

    最令人惊艳的是陈璐，没人想到古灵精怪的她，居然还有知性的一面，写得一手好书法。这一幅字，行云流水，虽然内容只是《鹿鼎记》三个字，却布局完美，没有个十年书法功力，名师指导是不可能写出来的。

    其余的演员，大多有一技傍身，大大刷新了观众对演员的认知。

    以前有观众说，那个谁谁谁，演技太烂了，换我上都行！这么说是没错，不过科班出身的艺人，只要认真把心思放在演技琢磨上的，都不会差很多，只不过是青涩和成熟的差别罢了。观众自己上，还真的未必能行。

    没有三两三，不敢上梁山的！

    一眨眼，轮到梁奇峰表演才艺了。

    其实到这，观众已经觉得值回票价，这么多明星，还是歌舞表演为主的现场版本，这要是看个演唱会，比这个价钱还高！嗯，不包括黄牛价。因为这一次粉丝见面会，除了头里的2999的VIP票，其余的都是188、288、388、588和888，价格不说多亲民吧，可对比起一些拼盘演唱会，这实在是良心了。

    一些演唱会，甭管演出的明星出不出名，这票价订得就死贵死贵的。

    特别是一些日韩明星，票价最低都是888，VIP票那是天价，原价都要卖五六千。

    也是因为这样，中国成了日韩明星来捞金的好地方。这也就算了，很多日韩明星吃着中国的饭，还砸中国的碗，骨子里就瞧不起中国。这样的日韩明星，还有不少脑残去追，也是真的脑残了。

    要知道，在国家面前无偶像！

    前些天，还爆出了某些位日韩明星，因为F典的关系，诋毁中国。

    好了，国家出手，立即禁止给这些个日韩明星签证来中国，也就是说，他们想到中国来捞金，那是万万不能了。不仅如此，还封杀了他们的作品，有他们出演的作品，一律不能引进。这一下，直接打在了日韩娱乐公司的七寸上！

    于是乎，日韩娱乐公司的各种道歉文案来了，可惜的是，如果道歉有用的话，那还要法律干啥？

    见这一招不管用，日韩娱乐公司又悄摸摸地抹黑中国，各种散播谣言，这就更惨了，更加坚定了中国管理竟外娱乐渗透的问题，这可是关乎舆论战场的，不可能完全放开。

    也就是说，国外劣迹艺人，这辈子别想进入中国了。

    其余的日韩艺人，想捞金的，可以。但如果违反了规定，一律这样处理。

    最大受益者，当然是国内的娱乐公司了。

    这也是黄利成为什么愿意搞粉丝见面会的原因——要抢占那些日韩娱乐被迫让出的地盘啊！

    当然不管怎么说，观众都没啥损失，除了一些脑残粉之外。

    这不，梁奇峰和方既明穿着大褂出场了，一些年轻的观众，甚至不明白发生了什么事。

    这会工作人员把桌子、毛巾、折扇、醒木、话筒都拿了上来，摆好了放在那。

    “等等，这是要说相声？”

    “不会吧，真的要说相声吗？”

    “他们不是演员吗，怎么还会说相声？”

    ……

    有些观众还是看过相声表演的，一下就认出来了，这就是传统相声的表演方式！大褂，桌子，手绢，折扇和醒木，跟小剧场的传统相声根本没啥两样！

    “噫！！！”

    零星几个“懂行”的观众，开始起哄了。

    方既明笑呵呵地来到桌子前，说道：“不准起哄，再起哄我就关门放狗了！”

    “哈哈哈……”

    那几个观众也是胆大的，直接搭茬道：“你放啊！”

    “保安，快把光明传媒董事长黄利成牵出来，让他们瞧瞧厉害！”方既明对着保安喊话道。

    梁奇峰连忙拦着：“方导，别啊，黄董办这个粉丝见面会不容易，你这不是拆台嘛！”

    方既明点了点头，说道：“有道理，折腾他家的狗不太人道，隔老远了。”

    梁奇峰傻眼了：“啊，是他家的狗啊？”

    方既明坏笑道：“你以为呢？”

    梁奇峰憋得脸有点通红，嘿嘿地尴尬一笑，说道：“我以为是他亲戚家养的狗。”

    方既明哈哈一笑，观众也笑了，大家都会心，知道是怎么回事。

    唯有黄利成坐在台下，脸都黑了。这什么人啊，拿他开玩笑，这还有王法吗！

    方既明收敛了笑声，说道：“刚刚开个小玩笑，我们黄董呢，一般只卖票，不咬人的。”

    “嚯，这还能绕回来呢？”梁奇峰傻眼了，“那他管退票不？”梁奇峰抹了一把汗，他也算是科班出身了，可捧着方既明真难！

    (本章完)

