
        小曲正在演唱，吸引了大部分的注意力，但陈梓童早就听腻了，对小曲没有性趣，跟张琦窃窃私语聊天。

    “昨天爷爷跟我说你来着。”

    这句话成功的吸引了张琦的注意力，“他说我什么了？”

    “他让我跟你打好关系，还让我倾家荡产，也要保留集团旗下的制药公司，你跟我说实话，有没有这个必要？”

    张琦没有马上回答，端起红酒杯，与陈梓童对碰了一下，一边喝酒一边思考。

    陈老爷子火眼金睛，看人相当准，就拿他来说，两人接触次数不多，但陈老仿佛能看透一切似的，这让张琦很惶恐，他心中最大的秘密就是重生，如果泄露出来的话，不知道是福还是祸。

    陈梓童见张琦不回答，加重语气说：“我爸爸早就决定，放弃制药公司股份，如果听爷爷的话，我可就要倾家荡产喽，他让我赌一把，可我还是不敢，今天来见你，就想让你跟我交个底，我是赌还是不赌。”

    可不要小看这个问题，资本家投资都是以利益为主，张琦有崇高的理想，想拿诺贝尔奖，以后研发出来的新药，注定是最低廉的价格销售，造福世界，解除广大病患的疾苦。

    但是如果资本家参与进来，药品研发由他们营销售卖，1块钱的成本都能卖到几万块，抗癌药格列卫就是最明显的例子，这不是张琦想要的，也是他最排斥的。

    现在就是这么个情况，陈梓童已经把话说开了，问题抛出来，这是逼他答应，或者是陈老爷子的第二次试探。

    如果张琦拒绝的话，似乎有点对不起陈梓童，但如果答应的话，又害怕被资本家裹挟，这也是张琦心里最犯愁的。

    “你到底在担忧什么？”陈梓童加重语气质问。

    张琦纠结再三，一仰头干杯中酒，“家有一老如有一宝，不听老人言，吃亏在眼前，这话不是没有道理。”

    陈梓童审视着张琦，“这么说，你赞同了？”

    “跟我出来。”

    张琦起身往外走，陈梓童紧跟其后。

    其他人正在听小曲，可见两人一起离开包间，兄弟们一怔，急急忙忙追出去打算八卦的，可刚打开包间门，就看见一帮黑衣保镖，守着门口不让他们出去。

    “我擦，这是什么情况？”

    “我嗅到了奸-情的味道。”

    “你们小点声，少说两句。”老大一声提醒，透过屏风看向沐子晴，她居然一杯一杯的喝着闷酒，好像要把自己灌醉一样。

    ……

    经理办公室，房门上了锁。

    陈梓童这才说：“有什么想说的就说吧。”

    张琦坐在沙发上，语重心长的说：“昨天我透露过，我有能力研发有效的抗癌药，甚至不止于此，之前我跟你也说过，实验室是合作形式也好，还是送我也罢，我当时考虑过研发新药的科研经费问题，但现在我有些担忧。”

    “比如呢，你担忧什么？”

    “你知道抗癌药格列卫吗？”

    “知道，我爷爷之前一直服用格列卫，吃了两年没进行化疗，后期病情才突然加重的。”

    张琦一耸肩说：“格列卫一瓶药4万多块，一般人根本吃不起，我研发出来的新药，疗效要不格列卫更好，但价格上必须便宜贱卖。”

    “为什么呢？”陈梓童疑惑的问。

    “我做的不是生意，是医生应该做的工作，你想，对老百姓来讲，生活已经很难了，如果治病还那么贵的话，活不起死不起，人生还有什么意思？”

    陈梓童想了想说：“我理解你的担心，你研发的药品出售价格太贵，但这是以后的事，也许几年几十年以后的事，完全没必要考虑那么长远？”

    张琦自信的微笑道：“不用那么久，最多一年，第一批新药就能上市。”

    陈梓童坐下后，“我明白了，难怪我爷爷这么看好你，他的确在赌，是你跟他说过这些话吗？”

    “我什么都没跟他说过。”张琦反驳说：“现在的情况就是这样，我告诉你我的想法，我能做什么，信不信由你，就像当初我笃定，能治好你爷爷的病是一样的坚定。”

    “好，哪我也赌一吧。”陈梓童终于下定决心，不过话锋一转说道：“那么，我们谈谈合作吧。”

    “合作的事不用急，路遥知马力，日久见人心，你现在表现出来的善意，我不能确定是不是伪装，如果我真把授权给了你，等到你露出獠牙的时候，受伤的可就是贫苦大众了，我绝不像看见这种局面。”

    “好吧，我知道你对我还不信任，像你说的，路遥知马力，日久见人心，我们慢慢相处，日子长了就都懂了。”

    两人握手言和，这件事暂时就这么定了下来。

    从经理办公室中出来，陈梓童开玩笑的说：“真没看出来，你这人看似平平无奇，性格这么城府，内心如此豪迈。”

    “你没看出来的事还多着呢，相处时间长了，你就都懂了。”

    保镖打开包间门，两人一前一后进去，就见三兄弟正拦着沐子晴，不让她喝酒，再看她的面色潮红，好像已经喝醉了。

    “哟，这是怎么了？”

    “子晴。”张琦急忙上前阻拦，“别喝了，你喝多了。”

    “回来了，既然回来了，那我就，走了。”沐子晴打着酒嗝缓缓起身，对着陈梓童微微一笑，“谢谢你今天的款待。”

    她晃晃悠悠的走向门口，张琦急忙搀扶，“子晴喝多了，我先送她回去。”

    “要不要我们帮忙？”

    “不用。”张琦拒绝。

    陈梓童面色不变的吩咐道：“安排辆车，送他们回去。”

    经理用对讲机安排，陈梓童拿着酒杯，摇晃着剩余不多的红酒，看着沐子晴和张琦离开。

    请客的人都走了，三兄弟也不好意思继续留下蹭吃蹭喝，跟陈梓童客气一番后也走了。

    包间中只剩下陈梓童，她一仰头喝光杯中红酒，放下酒杯喃喃自语道：“张琦，还真让我看不透摸不清呢，难怪爷爷这么看重你。”

    说实话，在爷爷几次三番的暗示下，陈梓童的确对张琦产生一丝好奇，甚至她怀疑过，爷爷有心想撮合她俩。

    今天来凑热闹，也是想看看张琦的女朋友，到底有没有资格成为她的对手，今日一见，平平无奇不足为惧。
  