
　　作为妖王继承妖，他们从小就做好了做妖王的准备，不仅接受了最好的教育，还会下放到基层工作进行培养和锻炼，其眼界和工作能力，都不是一般妖能比的。

　　大熊猫太子无比凝重地一声长叹：“想我大熊猫族，在地球上活了八百多万年，同期的物种大多都灭绝了，我们熬过了多少岁月变迁，不断地改变自己的习性以适应气候变化，如今，也免不了濒危的命运，这个时代，真的不一样了。”

　　说起这个话题，鹏王公主也有话说：“当朝建立之后，人族兴旺，人口迅速增长，新的妖怪就越来越少了，可没想到却接连出了几个始祖妖，也只有妖族气运十分旺盛的时候，才会如此频繁地出现始祖妖，这天道到底是什么意思？”

　　西伯利亚虎想插嘴，但汉语不利索，一边的象王也是沉默许久，她几天前还是妖王二代，如今也接手母辈的神职了，她也说：

　　“人道大兴，象族领地一再被侵占，为了一颗象牙，无数象族死于盗猎者枪下，象族濒危，我象妖气运也不长了。”

　　一边的貔貅和麒麟也摇头，他们运气好，在人类还未崛起之前，就已经实现了整个种族的进化，全员做妖，只活在人类的神话传说之中，人类也没有机会捕杀他们，那些没有实现群体进化的种族，许多都濒危了。

　　气氛，又一次沉重。

　　东北虎赶紧出来活跃气氛：“好了好了，大家伙好不容易才聚，说这些伤心的话作甚，服务员，上又！”

　　江天逸立马提醒：“小君，我们去隔壁桌吧。”

　　东北虎也说：“小动物都去隔壁桌吧，俺们吃完了还要比划比划，万一伤到金贵的你们俺卖身去动物园钻火圈都赔不起。”

　　小动物们被风趣的东北虎逗乐了，高小君也赶紧跟着江天逸去了隔壁桌，那桌坐的都是妖王们带的人宠，菜都是人吃的菜肴。

　　而敖孪他们那一桌，端上来的菜也是各式各样的，象王吃水果和树叶，牡丹公主面前是一盆花肥，麒麟面前是一块煮熟的肉，貔貅太子面前是一大盘金银珠宝，大熊猫太子面前是一盆鲜嫩的竹笋。

　　敖孪和敖丙面前是一条活的蛟，就是那条因强-奸罪、非法拘禁罪、非法跨种族交-配罪、绑架罪、违规开展生化实验罪数罪并罚被判死刑的蛟。

　　这只蛟跟昨晚他们吃的养殖蛟又不一样了，那只养殖场出来的蛟，没有灵智，只会嗷嗷叫，而眼下这只是修炼了几千年的蛟妖，有灵智。

　　它被端上来还用人语大叫：“我要化龙，我要化龙！谁也休想阻止我化龙！”

　　接下来的画面有点血腥了，敖孪一挥手，布下结界，外面就完全看不见了。

　　高小君这才收回了目光。

　　高小君一边吃饭，一边看隔壁桌的避水兽，那一桌大概都是妖王们的坐骑，吃完了就凑在一起打牌。

　　包间里三桌各吃各的。

　　而高小君和江天逸这是有一搭没一搭的聊着。

　　看得出来，江天逸对于‘配’的目的性很强，一直在介绍自己的一些信息，在人间是名牌大学毕业，现在给貔貅太子做人宠，前途无量，拿的也是中级人宠从业资格证，工资比高小君高了上百倍。

　　像他这种，家里世代修仙的，家里人对人宠市场的物价和行情就十分了解了，会谈价格，还会包装自己，工资也就特别高，他一个人做人宠的工资，就能养活一个家族甚至一个门派，一点都不夸张。23sK.com

　　而高小君这种野生人宠，对人宠市场一无所知，不知道行情和物价，也不知道怎么谈价格，更不知道如何包装自己以提升职场竞争力，就只能傻乎乎地拿最低工资标准了。

　　但高小君对‘配’的欲望就没这么强烈。

　　她只是想谈个甜甜的恋爱，配这种事情，得顺手推舟吧。

　　她时不时地就看向了敖孪的方向，结界如同一团水幕，模糊了他的模样，他们吃完了似乎还要论道谈法，交流一下修真心得，练练拳脚什么的。

　　回神过来，她就发现江天逸的怀里多了只长得像狮子，但又有翅膀的小兽。

　　“哇，好可爱！”这难道是修真界的宠物吗？她也可以养吗？有没有链接？她也要敖孪给她买一个！

　　小兽一脸害羞地缩在江天逸的怀里，一双水汪汪的眼看着她，特别乖巧。

　　江天逸说：“可爱吧，这是饲主的宝宝，特别喜欢我呢，每天都要我抱。”

　　高小君：“……”看来是没链接了。

　　“我可以抱抱吗？”她迫切地伸出了手。

　　江天逸把小貔貅送到她怀里：“是个妹妹，才出生不到一百年，这些神兽生长周期和我们不一样，所以现在还是小小的。”

　　小貔貅特别喜欢高小君的香气，乖巧无比地蹲在她怀里，任她摸肚肚摸爪爪。

　　“好可爱！”

　　高小君把小貔貅举高高，满脸痴汉笑。

　　小貔貅挥舞着小爪爪，似乎也在笑。

　　小貔貅还没抱热乎，高小君忽然看见另外一边的人宠，竟然抱了一只小小的大熊猫幼崽儿。

　　顿时，高小君感觉自己被萌得都七窍流血了。

　　“可以给我抱抱吗？”

　　那个人也十分大方地给她抱了：“这是老板的弟弟，刚出生没几年。”

　　那只大熊猫宝宝十分主动地就伸出了爪爪要她抱。

　　抱着那只熊猫幼崽儿，高小君感觉自己人生圆满了。

　　妖怪的幼崽特别喜欢人宠的香气，一般的人宠还要负责给饲主带孩子。

　　熊猫宝宝还没抱热乎，一边的麒麟宝宝和小象宝宝已经迫不及待地伸出爪爪想要她抱抱了。

　　高小君简直幸福得要昏古奇了。

　　她左拥右抱的同时，还不忘看向牡丹公主的人宠，见她抱着一个花盆，花盆里开着一朵妖娆的牡丹，牡丹花心里有一张宝宝的脸，正眨巴着眼睛看着高小君，似乎也在排队等抱抱。

　　高小君：“……”

　　任何事情都是相互的，高小君抱了别家的宝宝，别家也想抱她家的宝宝。

　　麒麟人宠就问了：“你家饲主的宝宝呢？”

　　象王人宠一脸迫切：“快快，抱出来我们看看，我还没抱过龙宝宝呢！”

　　高小君：“啊这……”

　　难道他们不知道东海一窝龙都是光棍半颗龙蛋没下龙王愁得白了鳞吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第80章 可以给我抱抱吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 