    安家人一直目送着顾秋怡的私人飞机起飞，这才依依不舍的转身回到别墅。

    对顾秋怡，安家人无一例外，都是又喜欢又感激，老太太在顾秋怡走后，甚至一度落泪不止，哽咽着对几个儿女说道：“这就是你姐给你爸、给咱们种下的善果……若不是她当年给辰儿定下这门亲事，恐怕你爸今日这道坎儿……就真的过不去了……”

    安崇丘也不禁感叹：“妈您说得对，要不是顾小姐那颗散血救心丹，爸今晚可能就撒手人寰了……”

    老太太认真道：“这件事儿咱们欠了顾家一个天大的恩情，于情于理都得亲自登门道谢，依我看，等你爸身体稍好一些，咱们全家都去一趟燕京，当面感谢一下囡囡的爸爸，千万不能让人家觉得咱们安家失了礼数。”

    安崇丘点头道：“妈您说得对，这么大的情分，确实得亲自登门道谢，只是爸现在记忆力比较差，这种事情，怕是他很快就都忘了，到时候他一听说要去燕京，恐怕是一万个不愿意的。”

    安崇丘心里很清楚，姐姐一家人出事之后，老爷子对燕京、对金陵一直十分排斥，日常生活中，哪怕听到这两个地名都要拍桌子怒骂一通，而他现在的记忆，刚好停留在姐姐去世后不久，这种情况下让他去燕京，他肯定会非常排斥。

    老太太听了，微微点头，感叹道：“这确实是个问题，到时候看你爸的状态吧，如果能跟他说的通，让他知道是什么情况，或许他还是可以接受的，大不了就每天都跟他说一遍。”

    说着，老太太叹了口气，又道：“其实，我想带着你爸一起去燕京，还有另外一份私心……”

    几人连忙看向老太太，等待着她的下文。

    这时，老太太认真道：“我想带你爸去叶家看看你姐，顺便跟叶家把这么多年的芥蒂解除。”

    顿了顿，老太太继续道：“这些年，我们虽然跟叶家一直没有任何联系，甚至你爸心里对他们一度非常不满……可是，叶家终究是你姐的婆家，更何况，辰儿虽然还下落不明，但他身上流淌着的，是叶家和安家的血液，将来如果辰儿找回来，为了他，我们也是必然要跟叶家冰释前嫌的，与其到那时候再打破隔膜，还不如早些说开了，这样等找到辰儿，我们就能给他一个完整和睦的大家庭，到那时他同时得到安家与叶家的支持，也能尽快走上正轨，你们觉得呢？”

    安崇丘微微思忖片刻，点头说道：“妈，我赞同您的决定。”

    安凯风也认真道：“妈，我跟大哥的看法一样。”

    安召南、安呦呦也都不假思索的跟着表达了相同的态度。

    老太太欣慰的点了点头，感慨道：“我现在最担心的，是你们的爸爸等不到辰儿回来的那天，我们找了辰儿二十年，至今一无所获，不知道还要多久才能找到他的下落……”

    说到这，老太太眼睛一红，感叹道：“一年两年或许还好说，三年五年、十年八年的话，他肯定是等不了了……”

    安崇丘听到这里，不由叹息：“要是能买到回春丹就好了，爸的这些问题，都能迎刃而解。”

    老太太今日见到散血救心丹的效果，一下子对丹药又有了极大的信心，于是连忙道：“崇丘，咱们回客厅，你给妈好好说说这回春丹到底是怎么回事，最近妈也听人聊起过，但总觉得他们说的太过玄幻，不像真的，所以也无法判别真假。”

    身边的安凯风也点头附和道：“是啊大哥，最近圈子里许多人都在传回春丹的神奇功效，我本来想派人想办法打听求证一下，但最近事务繁多，实在没抽出精力，就想着等你回来之后，咱们好好探讨一下再做决定。”

    安崇丘看了看时间，开口道：“妈，今晚太晚了，要不您先回去休息，我跟凯风去陪着爸，等您休息好了，明天我再给您和大家说说回春丹的事情。”

    老太太摆手道：“不用，妈一点都不累，囡囡要是没走，我能拉着她聊一晚上，现在她回纽约了，我这心空落落的，就更不想睡了。”

    说着，她环视一周，对大家说道：“咱们今晚都别着急休息，只当是组织一个家庭会议，大家好好聊一聊。”

    众人见老太太这么说了，自然也都答应下来，一众人簇拥着老太太，重新回到客厅之中。

    在客厅坐下之后，安崇丘便将自己之前去金陵的全过程详细的讲述了一遍。

    当大家听到他口述回春丹给那些竞拍者带来的神奇效果时，一个个都惊的合不拢嘴。

    安凯风惊叹无比的说道：“大哥，我还以为这些传言一定有很大的夸张成分，可按你这么说，外面传的一点都没有夸大，这东西真能让人时光倒流？！”

    “是的！”安崇丘感叹道：“只可惜，我只见到了四分之一颗回春丹的效果，没机会见识一整颗回春丹服下之后，究竟有什么神奇表现……”

    安凯风当即说道：“这个简单，我明天就让人直接去调查一下那个拍到回春丹的家伙，看看他前后到底有多大变化。”

    说着，安凯风又道：“我觉得，既然是能买得起回春丹的，那他一定有自己的医疗团队，所有的病历以及身体健康状况，肯定都有非常详细的资料记载，而且这种人肯定是身体出现了很大的问题才会去竞拍回春丹，所以只要搞到他的病历，就能知道他在服用回春丹之前，究竟是一个什么样的身体状态。”

    “而且，我相信他在服用完回春丹之后，一定会第一时间让自己的医疗团队对自己的身体进行一次新的评估，用科学的手段，直观的呈现出身体在服用回春丹前后发生的所有变化，所以只要能够搞到他的病历，就能知道一整颗回春丹究竟有多大的功效了！”

    安崇丘忙道：“妈，其实最稳妥的办法，就是明年带着爸去参加回春丹的拍卖会，在拍卖会场现场拍下回春丹并且当场服用。”

    老太太叹了口气，道：“可是按你所说，他们会一年才办一次，今年的刚刚结束，那下一次就要再等一年时间，虽然你爸现在的身体状况再撑一年不是问题，可是他现在每天都活在悲痛之中，要是再熬一年，我真不知道会发生什么，万一再有今天这种突发情况，那我们可就没办法了……”

    说着，老太太又道：“你们刚才也听囡囡说过，散血救心丹一共只剩下这一颗，所以我们一定得多做打算，拍卖会是最后的兜底计划，要是能在拍卖会之前通过其他渠道得到回春丹，那就再好不过了！”

