
　　刚开始，来参访的主播被人嘲讽，也会上去争吵，但随时时间的增加也懒得争吵了。

　　躺平，任嘲。

　　“可……”

　　“听我的没错，今年我们有默文．梅斯菲尔德，一定可以取得很好的成绩。”彭京眼中浮现一抹期待之色，心中是抑制不住的激动。

　　他在第三频道工作三十年了，是埃尔伯特的铁杆支持者，一直跟踪报道埃尔伯特的新闻，对今年新生中的天才深有研究。

　　“一个默文．梅斯菲尔德真的能力挽狂澜吗？”元海垂头丧气的道：“去年有兰斯，斯图亚特也没能取得好成绩，只有一个人强大是不行的，只会被人第一个针对，淘汰出局。”

　　去年，兰斯面对的就是这种情况。

　　因为身边伙伴不够强大，跟不上他的节奏，比赛时会出现不协调的情况，其他军校的人也会抓住这个弱点攻击。

　　所以，兰斯去年的成绩并不算多出彩。

　　当然了，明眼人也不会觉得他就那点实力，而小看他。

　　“不会的，今年还有诺兰．罗曼罗德，伊凡等等优秀的新生。”提起埃尔伯特的新生，彭京如数家珍，连续报了好几个人的名字，末了还补充道：“对了，还有一个林芙，她虽然综合数据不行，但精神力天赋有望达到迪福元帅的高度，在新生重力测试时的表现也很两眼。”

　　“可是我听说林芙只是昙花一现，星网上关于她的评论骂声更多，有许多关于她的黑料。”

　　元海听到林芙的名字更没信心了。

　　彭京眼中闪烁着睿智的光芒，耐心的跟这个自己看好的后背分享经验，“你要知道，很多名人在证明自己之前都是褒贬不一的，一个人如果是个没用的废材，那么她连被黑的资格都没有。”

　　元海一脸的不相信，用‘我年龄小，你别骗我’的眼神看着前辈。

　　“你研究一下就知道了。”

　　这时，三大军校的排成整齐的六个队伍，已经从里面走了出来，人群立刻沸腾了，发出欢呼声，叫嚷声，声浪大的甚至引起了轰鸣。

　　但当众人看到被安排在中间的埃尔伯特军校时，顿时傻眼。

　　“今年怎么把埃尔伯特安排走中间？”

　　“是有什么含义吗？”

　　“奇怪。”

　　但众人也只是惊讶了一瞬，很快就簇拥了上去，把左右两边给堵的水泄不通，无论是除了自家的喉舌，其他媒体记者也全都围着皇家星舰学院和第一军事学院。

　　而走在中间的埃尔伯特却门庭冷落，一个采访的都没有。

　　“尴尬了。”安东嬉笑道：“以前咱们军校走最后，没人采访也不显眼，这下好了，核心位置却无人问津，明天肯定会被嘲笑上热门。”23sk.Com

　　“知道还说？”

　　“不说出来，我们还能假装不存在。”

　　“我们学校这么惨的吗？”林芙惊讶不已。

　　她是在登舰前最后一刻才归队，大家都和好奇她这三个月单独训练成果，但因为奥米娜教官提前叮嘱过要保密，所以林芙也没说。

　　“是啊！不过今年格外惨，按理说我们会有几个我们自己的媒体过来才对。”伊凡一脸认真。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第205章 好惨一军校免费阅读。https://xs.23sk.com 