    雷利控制着岛屿飞行，第二天一早就已经抵达了犹巴油田边上的...

    东海海军驻地。

    在接到了薇薇之后，便直接向着王都去了。

    一小时后。

    阿拉巴斯坦王都，阿尔巴那。

    王宫内。

    “薇薇，你急着让贝尔找我回来是出什么事？”

    刚进入王宫，寇布拉便急着开口问道。

    原本他在王都内体察民情，可刚进行到一半, 贝尔就飞了过来，说是薇薇到了王宫，并且说有十万火急的事情要找他。

    这不，寇布拉还以为是出什么大事了，所以立刻赶了回来，此刻还有些喘气。

    “父亲，你看看这个，有没有印象？”

    薇薇不废话，直接将手机递了过来，而手机中所显示的，正是李言传来的那张照片。

    “嗯？”

    “这东西，有些眼熟啊...”

    看了下手机中的照片后，寇布拉说道。

    虽然看着很是熟悉，但一时半会的却也想不起来，到底是什么时候，又在哪里看到过。

    “微微，这东西很重要吗？”

    “很重要，圣地甚至派了CP0袭击我，想要用我来威胁你，交出这东西！”

    “什么，圣地派CP0袭击你？”

    闻言，寇布拉顿时大惊，赶紧上前在自己女儿身上东摸摸西摸摸的。

    “父亲, 你干什么啊？”

    “我这不是想看看你有没有受伤吗？”

    “没有啦，那个CP0被我解决了, 稍后我会带着他去东海十八支部, 你还是赶紧想想这东西是在哪里见到的？”

    “这个确实很眼熟，好像是...啊，是了，我想起来了！”

    “父亲你想起来了吗，是在哪里？”

    见到寇布拉的样子，薇薇顿时就赶紧追问了起来。

    “嗯，要是我没记错的话，这东西应该就摆在地下皇陵的一个台阶上，我一直以为是个装饰品！”

    “装饰品...父亲你觉得圣地会为了一个装饰品而袭击我，甚至准备用我来威胁你吗？”

    听了寇布拉的话，薇薇也是一阵苦笑。

    见鬼的装饰品。

    “毕竟你爷爷去得很突然，许多事情都没来得及交代我，而那东西看上去就像是个工艺品一般，所以...”

    抓了抓头，寇布拉有些不好意思地说道。

    不过，薇薇也不是不理解，而且那东西看上去确实就像个工艺品。

    外形就是一个盒子，外在如同镜面一般的光滑，完全无法看出是由什么材料所制造的, 在上面印有娜菲鲁塔利家族的族徽。

    关键是，虽然很直观地能感受到这是一个盒子, 但却在上面无法找到缝合缝隙，同样也无法找到开关之类的东西。

    如果不知道这具体是什么，绝对会当成是某种漂亮的工艺品，而并非存放东西的盒子。

    “父亲，那我们赶紧走吧，拿到东西后我就带着去东海，交给李言大将保管。”

    “否则的话，让这东西留在阿拉巴斯坦，一个搞不好，就会引来灭国之祸！”

    看着寇布拉，微微十分认真地说道。

    而此刻，寇布拉自然也是明白了这件事的重要性，先不论这东西是什么，但既然会引得圣地对薇薇动手，那么灭国之祸的说法，也绝对不是杞人忧天了。

    这样的话，按照薇薇说的，带去东海交给李言保管，无疑是最为合适的。

    “好，我们先去！”

    很快，微微便在寇布拉的带领下，来到了王宫中的一个大厅内。

    走到一处墙前，寇布拉在墙面上到处鼓捣了一番，旋即只听轰隆隆的几声巨响，原本的墙面突然翻转了起来，并露出了一个密室，而在密室的地面上，却有着一道通向地下的阶梯。

    “走吧！”

    向着薇薇招了招手，寇布拉说道。

    见此，薇薇也是立刻跟上，随着寇布拉顺着那道阶梯向下走去。

    数分钟后，两人终于来到了地下皇陵，这里就与上次李言和罗宾来时一模一样，没有任何的变化。

    那块巨大的历史正文依旧是如此显眼，让人不自禁就将目光投于其上。

    不过，仅仅只是失神地看了那块石碑数秒后，薇薇便回过了神来。

    她此行的目的可不是为了看什么石碑，而是另一个东西，旋即便四处张望了起来。

    “薇薇，你要的应该是这个吧？”

    来到一处角落，从一个台阶上将东西拿起，并转身向薇薇问道。

    “对，应该就是这东西了，除了上面的徽记是我们娜菲鲁塔利家族外，和李言大将给的照片上一模一样。”

    “嗯，那你就拿去吧！”

    “好！”

    一小时后。

    科罗娜空军基地所在的浮空岛，正向着东海十八支部全速前进。

    而薇薇则是有些发愣地看着，手中的那个“工艺品”。

    就在刚才，她已经研究好一会，却完全没有发现要如何才能打开它。

    甚至是，都没能从其表面找出道，可以证明它能被打开的缝隙来，不管怎么看，这东西都像是一个不能打开的实心整体。

    但薇薇知道，绝对不会这么简单的。

    否则的话，圣地也不会派出CP0来抓捕自己，并且想要用自己去威胁父亲寇布拉了。

    要不是因为怕把东西给搞坏了，薇薇甚至想要用暴力手段来拆解了...

    算了，自己想那么多干什么呢。

    总之，到时交给李言大将后也就知道了。

    ------

    圣地玛丽乔亚。

    权力之间。

    “罗布路奇那边还没消息吗？”

    “按时间来说应该已经得手了才对，该不会是出什么意外了吧？”

    “应该不会，东海所有的高层战力，都在大战中出现过，可以娜菲鲁塔利·微微身边没有其他可用的高端战力。”

    “如果没有其他战力的话，娜菲鲁塔利·微微不可能是罗布路奇的对手！”

    “那要怎么解释，罗布路奇失联的情况？”

    “算了，还是让布鲁诺去确认一下情况吧！”

    “也是，总比没有消息干等着好！”

    除去还没回来的光头五老星外，其余四人都在激烈商讨着。

    而其中年纪最大，带着脑子的那名五老星则是在心中有了一丝不好的预感。

    不知道为什么，他总是觉得自己这些人在最关键的某个地方上，出现了...

    十分严重的疏漏！

