    铃木末那怒气冲冲闯进占卜屋，当她看到久南弥一手中的摄像机处于开机状态，并且对准的方向正是巫条由乃，脸色顿时更黑了。

    “末那同学，如果你要占卜，请排队好吗？不要随便闯进来。”巫条由乃一边整理手中的塔罗牌，一边淡淡说道。

    “你说什么？”小太妹贸贸然闯进来自知理亏，但是听到巫条由乃说的话，莫名的不舒服，有种被挤兑的感觉，她指着久南弥一道：“狐狸眼进来你怎么不说？”

    “狐狸眼？”

    巫条由乃看向久南弥一，露出非常灿烂的笑容，“哦，你说哥哥啊，哥哥进来是我同意的。来，哥哥，抽一张吧，我为你免费占卜一次。”

    “哥哥？”铃木末那瞪大了眼睛，“她喊你哥哥？你们关系已经到这个地步了？”

    别说小太妹，久南弥一也对巫条由乃的变化有些惊讶，刚才对他明明一副陌生人的姿态，为何突然改变？

    他看到那个灿烂笑容，瞬间明白了。

    巫条由乃是故意的。

    虽然不知道两人之间有什么恩怨，但是双方很明显不对付。

    “这个巫女……貌似有些腹黑。”

    久南弥一自然不会去抽塔罗牌，那完全是火上浇油的行为。

    啪。

    他按住小太妹的脑袋，将她转过去，然后说道：“好了，贤次交代的事已经完成，我该走了。”

    虽然只拍了不到一分钟，但足够了，反正人就在这，想看直接来看就好了。

    菅原贤次别扭的心情，久南弥一完全不想去理解。

    “诶？这就走了吗？哥哥，待会有空一定要再过来看看。”

    闻言，小太妹龇牙咧嘴，差点上演全武行。

    离开占卜屋，小太妹一脸不开心，不过她听到了久南弥一刚才说的话，知道他是真的有事才会进去，心情改善了不少。

    “可恶的巫条由乃，竟然乱攀关系，谁是你哥哥？”小太妹嘴里碎碎念叨。

    “末那，你和巫条由乃之间有什么矛盾吗？”久南弥一问道。

    不管是刚才巫条由乃的反应，还是小太妹对她的态度，很明显有问题，两人之间有股火药味。

    “没有，虽然平时在一个楼层，但是我和她都没怎么说过话。”小太妹摇摇头，“不过，我就是单纯看她不爽。”

    如果两人之间没有矛盾，那这火药味是怎么回事？

    久南弥一觉得她们可能天生相性不合。

    一个是极道子女，言行举止嚣张跋扈。另一个出身巫女世家，一举一动都很有大小姐风范。

    两人画风截然相反。

    互相看不顺眼，倒也能理解。

    不过，从刚才的表现来看，小太妹完全不是腹黑巫女的对手。

    “给你。”久南弥一拿出人气票递给铃木末那。

    这东西他留着也没用，原本就打算给小太妹的，现在正好用来安抚她。

    这一招果然有效，小太妹微微一愣，接着脸上露出了笑容。

    ……

    安抚了小太妹之后，久南弥一没有留在女仆咖啡馆，而是在校园里逛了起来。

    他刚才所说的有事，并不是指拍摄巫条由乃。

    而是调查邪气。

    他心中对那一道邪气仍然有些在意，他总感觉，感应到的邪气并不是那只蜗牛，而是别的邪物。

    于是，他便开始在校园里溜达，进行覆盖式的搜索。

    手里拿着一只棉花糖，他到处晃悠。

    空手道表演，啦啦队表演……

    调查的同时，他也在享受着学园祭。

    不过，在校园里走了一圈，他并没有发现其他邪物的存在。

    时间不断流逝。

    天色渐渐昏暗了下来。

    只是，学园祭的人不见减少，反而变得更多了。

    “喂，听说了吗？人气票得票数最多的五人已经计算出来了。”

    “终于要开始了，人气选美大赛的决赛。”

    “你把票投给谁了？”

    “当然是恭子啊。”

    “我投给了巫条由乃。”

    “你是说上一届的亚军，占卜屋的那个巫女？”

    “对，就是她。”

    “啊，我也想投给她，但是当时已经投给了恭子。要是有两张票就好了。”

    “给不给其实问题不大，反正她们两个肯定会进入决赛。”

    “也是，以她们的人气，一骑绝尘。”

    “女仆咖啡厅的铃木同学收到了不少人气票，好像也晋级决赛了。”

    “没想到铃木同学换个妆容，竟然意外的是个美人。”

    “学生当中投给她的票比较少，应该是因为她以前和高田他们走的太近有关，不过外来参观的人不知道这件事，去女仆咖啡厅的人，大多都把票给她了。”

    “我听说决赛在操场的舞台上举行。”

    “那还在这里等什么，赶快过去抢个好位置。”

    久南弥一除了最初拿了人气票，便没有多了解一下这个人气选美大赛，此刻听别人议论，终于搞清楚了这个人气大赛的规则。

    原来并不是得票多的人直接成为冠军。

    而是票数前五名参加总选举，决出胜利者。

    不过稍微想一下便知道，如果真的凭票数来决胜负，根本毫无悬念，曝光率最高的芳京恭子稳稳获得胜利。

    哪怕改变赛制，恐怕也只是为了给其他人一个竞争的机会。

    “末那也入选决赛了，过去看看。”

    久南弥一顺着人潮朝操场走去。

    来参观学园祭的，大多是被人气选美大赛吸引过来的，此时，决赛马上就要开始，几乎所有人都往操场聚过去。

    “久南。”

    路上，久南弥一遇到了菅原贤次，看他的方向，也是朝着操场去的。

    巫条由乃也入选了决赛，他肯定是为此而来。

    “摄像机还给你，等下你妹妹比赛，你自己拍吧。”久南弥一将摄像机递过去。“对了，贤次，你在逛学园祭的时候，有没有发现邪气？”

    “邪气？”菅原贤次翻看摄像机里的录像，虽然久南弥一只拍了很短一段，但他还是看的非常认真。

    “对，我之前在教学楼里，偶然间感应到了一丝邪气，虽然之后找到了一只邪物蜗牛，但是我并不确定邪气的来源是不是它。”

    “没有，你是说有邪物潜藏在学院内？”

    久南弥一摇头，“可能是我太敏感了。”

    他找了一个下午，如果邪物真的藏在校园里没道理发现不了。

    再继续纠结也无济于事。

    “走吧，去看比赛吧。”

