    龙战和苏菲娅安静的坐下来，等待人蛇集团的人过来安排出境。

    远在数百公里外的美国境内，两架海军版本的黑鹰直升机，从麦卡龙空军基地停机坪缓缓上升。

    迎着黎明来临前的最后两小时，飞向了南边的墨西哥。

    两架直升机保持无线电静默，飞行高度距离地面不到100米，以超低空方式避开雷达扫描。

    领头的黑鹰中坐着黑狐，还有龙战认识的何塞和戴维李等四人。

    五人的脸上都没有任何表情，完全看不到执行任务该有的兴奋或者紧张，也无法得知他们此刻心里的想法。

    因为他们此行的命令很特殊。

    需要干掉知道太多事情，而不得不斩草除根杀人灭口的苏菲亚，以及他们再熟悉不过的人——

    龙战！

    他们真的会动手吗？

    会！

    也许不会！

    没人知道！

    龙战并不知道K夫人和菲利普，为了避免丑闻暴露大火烧到自己身上，已经连夜派出了直升机偷偷入境。

    一场事关生死的巨大危机，正在向着他快速逼近。

    带着苏菲亚坐下等了大概5分钟，一名穿着皮衣和牛仔裤、打着鼻环的青年，双手揣在兜里，吹着口哨走了过来。

    来到龙战这一群人面前时，吊儿郎当的说道：“早上好啊，未来的美国人，大家现在心情好吗？都交过钱了吗？

    前往天堂的航班即将启航，交过钱的把车票给我。”

    龙战知道他说的车票是什么，起身将手里的两张纸牌递了过去。

    “两个人？”

    鼻环青年接过两张纸牌，瞅了眼低头坐在那里的苏菲亚，向龙战说道：“小孩必须去另外一辆车，这辆车只能坐大人。”

    苏菲娅戴着鸭舌帽，剪了短发，穿着男孩子的衣服，还低头坐在那里，鼻环青年并没有认出来。

    甚至都不知道她是女孩！

    只是通过身高和“瘦小”的体型，以为苏菲娅是偷渡的小孩子。

    “噢，不不不。”

    听到要和苏菲亚分开，龙战立即摇头表示拒绝，坚持说道：“我们两个一起，可以帮个忙吗？”

    “呵呵，我这可不是搞慈善的, 你……”

    “帮个忙。”

    龙战打断了鼻环青年的话, 并将卷成桶状的美金卷递了过去, 暗自庆幸道：“幸好我留了一手。”

    龙战把8000美金交给小蛇头，身上确实没有多余的钱了。

    出于身无分文浑身难受的“怪癖”，龙战在乘车过来的路上, 又用高明的手法从小蛇头的兜里，重新拿回来了一些。

    当雇佣兵的那些年里, 各种下九流龙战学了不少。

    “扒窃”就是其中之一。

    没想到路上一时难受手痒, 偷偷重新拿回来的1000多美金, 在这时候竟然又帮到了大忙。

    鼻环青年接过钱用手碾了碾，确定是真钞无疑后, 咧嘴笑了起来：“可以，等下你们都上这辆车。”

    转身临走之前，青年还向龙战打了个嘻哈手势, 似乎在表扬龙战的“懂事”。

    “有钱能使鬼推磨, 果然在哪都好使。”

    龙战同样笑了。

    看向抬头一脸诧异的瞪着他, 好奇他究竟从哪里变出钱来的苏菲娅, 难得的心情愉悦的眨了眨眼。

    然而。

    就在龙战心情大好之时，不远处一名手里拿着一包白色的粉末, 正快步走向铁棚房的少年，目光不经意扫过龙战式，突然疑惑的停了下来。

    仔细的端详了几秒钟后, 眼神中的疑惑变成了惊讶。

    随之似乎想起了什么，惊讶迅速的变成了惊恐, 转身急匆匆的大步跑了起来，冲进了这里唯一的建筑铁棚屋内。

    如果龙战也看到了少年, 虽然不至于像少年那般恐惧。

    但他同样会暗叫一声不妙，头也不回的扭头就走。

    因为急匆匆跑向屋内的少年, 就是当初龙战在麦卡龙早上开警车从酒店出来时，在停车场里差点撞到，后来看到是警车被吓走的少年。

    尽管龙战实际上并不是警察，可少年当初看到的龙战就开着警车。

    少年进攻的跑到屋里面，将他知道的事情告知了蛇头老大。

    听到这里来的警察，老大也吓了一跳。

    好在能够负责这么大一片地区，这个蛇头老大不是什么楞头青, 他有着很多种方法来处理这种特殊情况。

    两分钟过去！

    刚才收“车票”的鼻环青年，再次走到了空地上，脸上看不出任何异常，向所有人喊话道：“都起来了, 都起来了，都上那辆蓝色的巴士。”

    说着还特意对龙战说道：“你也一起去，带上你的孩子。”

    天黑视野不好加上没有特意去看，龙战并没有察觉到出了问题，起身带着苏菲娅走进了蓝色巴士里。

    小巴士内部高度只有1米8左右，龙战还得低着头才能进来。

    这辆巴士内部经过特殊改装，原本的座椅已经被全部拆掉，通通换成了焊接的一排排板凳，成年人只能勉强坐下。

    只能坐10来个人的小巴士，就此变成了比肩中巴车的20多个座位。

    龙战牛高马大一个位置塞不下，哪怕坐两个都座位都很挤，只能挑了个门边稍微宽松的位置。

    加上苏菲亚身材苗条纤瘦，两人靠在一起坐下倒也刚刚好。

    带鼻环的青年最后一个上车，不经意的扫了眼龙战坐到了副驾驶位，向驾驶位的司机喊道：“人都到齐了，开工。”

    “轰~”

    破旧的巴士引擎哀嚎，带动车身缓缓向前驶去。

    为了增加车内坐人的空间，特意改装的铁条小板凳毫无舒适性，车子移动摇晃非常严重，屁股蛋子在铁条上挪来挪去，坐上去非常不舒服。

    从这里开车抵达边境处出发点，还需要半个小时的时间。

    龙战见苏菲娅坐着很难受，第一次做出比较亲密的动作，伸手挽着她的肩膀，以半抱的姿势固定在自己的臂弯里。

    苏菲娅的身体僵硬了一会儿，随后便放松了下来，抬头看了龙战一眼。

    眼中有着感谢和其他情绪。

    蓝色巴士速度只有三四十迈，在泥土石路上颠颠簸簸摇摇晃晃，开了大概20分钟来到了一个小村子。

    “我们已经到了出发点，等下大家下车有秩序点，跟好了……”

    鼻环青年嘴上碎碎叨叨的说着，一副完全照章办事的样子，将车开进了灯火明亮的小村里面。

    可就在巴士来到村中心，有三辆小车打着大灯的明亮位置时。

    鼻环青年突然从驾驶位站了起来，快速的从腰间抽出了一把手枪，转身就瞄准了龙战的脑袋。

    唰！唰！唰！

    又有三把手枪，从三个方向，锁定了龙战的脑袋。

    这三人穿着看起来像是偷渡客，每个人的脸上既有紧张，也有很明显的得意，身份已经不用再猜测。

    一看就知道是蛇头假扮的。

