    

    
                第2480章

    
                周元本身一直是独善其身的，但是经历了今天的事情之后，他发现，没有自己的势力还真不行。

    
                若不是冷漪对自己比较关心的话，只怕自己死了都不会有人知道！

    
                向那些大势力靠拢，周元自然是没那个心思。

    
                因为，他最讨厌的就是奉承别人。

    
                既然这招行不通，那周元就只有树立自己的威望。让别人来投靠自己！

    
                今天收服了一头魔王，还有黑龙剑，已经算是意外之财了。

    
                不过，魔头虽然厉害，但却拿不出手。而周元想要的，则是能在这个门派之中站稳脚跟。

    
                就在此时，那冷漪忽然问道：“周元，你在想些什么呢？”

    
                周元被冷漪这突如其来的问题吓了一跳，说道：“没什么，冷师姐，我求你一件事可以不可以？”

    
                冷漪笑道：“咱俩之间有什么见外的，说吧。”

    
                此时，周元也把冷漪当成一个非常熟悉的人了。

    
                觉得自己跟冷漪之间，也没什么见外的。

    
                当下，就把自己真实的经历，一五一十的跟冷漪说了。

    
                到最后，周元说道：“如今，那王海三番两次的要把我置于死地，我也不能这样坐以待毙。”

    
                “如果是这样的话，我倒是知道有一个地方。叫做银华堂，那里应该有一些宝贝！”

    
                冷漪补充道。

    
                接下来的几天，他们在这个裂谷之中，又历练了一番。

    
                这个裂谷，非常深，非常大，里面的世界很是广阔。

    
                这一次历练，周元觉得，收获不少。

    
                不过，面对妖物猛兽的时候，都是周元出力。

    
                冷漪也不好意思总是让周元白出力，便约定回去之后便分他一些。

    
                周元觉得自己帮冷漪出力是应该的，不想要。

    
                但是，拗不过冷漪，便答应了下来。

    
                就这样，在裂谷之中一边修行一边寻宝。

    
                周元对于法器的运用，已经达到了炉火纯青的地步。

    
                赤蛟黑龙两柄仙剑，在周元的运用之下锋芒居然带着开山裂石之力。

    
                他曾跟冷漪比试了一番，发现面对一些强手的时候，自己也能游刃有余了。这下子，周元倒是很开心。

    
                出去之后，自己再面对王海，就不用那么吃力了。

    
                待到半个月之后从这个裂谷之中出来，周元居然有一种恍如隔世的感觉。

    
                几天之后，周元跟冷漪来到了曾经的银华堂。

    
                现在，这里早已经是面目全非了。

    
                此处曾经有过两个高人交锋，他们的力量非常强大。

    
                那股冲击力，一下子就将整片区域摧毁。

    
                如今，只剩下了一片废墟！

    
                四周布下的法阵一消失，这里也没有了灵气的庇佑，导出杂草丛生。

    
                不时还有野兽从两人的周围窜过，一片狼藉的景象。

    
                周元不禁感叹了起来：“曾经的仙灵之地，如今却变成这般景象，真不知该说些什么。”

    
                冷漪也是说道：“世事变迁，沧海桑田，有些事情总是要看透的......不说这些了，我们还是办正事吧。”

    
                “对，那些东西在哪里？”

    
                周元问道。

    
                冷漪回答：“具体的我也不知道，银先生只是告诉我，在原地。如今，银华堂已经成为了一片废墟，该不会是在这废墟之下？我也不知道，你用神识探查一下。”

