
　　资金进入【新世界慈善】APP之后。

　　数据瞬间刷新。

　　【累积帮扶人数:43596人】

　　【当前请求帮扶人数：0人】

　　【总计投入慈善资金：510亿元】

　　【当前剩余慈善资金：219亿9653万6000元】

　　“还是这个舒服！”

　　胡一宝看着暴增的数据，心中说不出的痛快，系统的消息提示，也是骤然在他的脑海里响了起来。

　　“恭喜您，完成了20亿的慈善捐赠，获得一枚伪幸运币奖励。”

　　“恭喜您，完成了20亿的慈善捐赠，获得一枚伪幸运币奖励。”

　　连续两次，也让胡一宝的手中，多出了两枚伪幸运币。

　　加上今天起床时候的。

　　一天就收获了三枚伪幸运币。

　　至于声望值，已经接近了三百亿。

　　按照今天的【新世界慈善】网络风波来算，明天突破三百亿声望值，根本不是什么问题。

　　而达到了三百亿……

　　胡一宝轻笑着掉出个人面板，进入商城。

　　目光放在了末尾。

　　有一个物品。

　　【有问必答纸】

　　【有问必答纸：当你在纸上写出问题，就会获得答案。

　　问题数量：十个！

　　备注：任何问题都可以。】

　　十个问题。

　　天文地理，古今中外。

　　都可以。

　　根据系统的介绍，近乎于全知全能。

　　“只能等明天了。”

　　胡一宝心中期待。

　　“有了这张纸，这个世界，对于我而言，几乎就没有什么秘密了。”

　　看了看商城里面的其他物品，胡一宝才关闭了商城。

　　打开王者。

　　开了个小号。

　　胡一宝用廉颇。

　　青铜局，神挡杀神，魔挡杀魔。

　　胡一宝正玩的不亦乐乎的时候。

　　【新世界慈善】的事情，却是在网络上，持续发酵，甚至逐步达到了全民热议的程度。

　　围脖上。

　　相继出现热搜。

　　【受到救助的人】

　　【整理以往的关于【新世界慈善】的新闻】

　　……

　　热搜里面，受到【新世界慈善】救助的人，主动出现，联系各大媒体记者，公开感谢胡一宝。

　　还有一些以往关于【新世界慈善】的新闻，被热心的网友，全部综合放在了一起。

　　围脖后台的官方数据。

　　整个围脖同时在线人数，已经突破一点二亿，打破了围脖的纪录，同时还在增长。

　　用户们几乎都在讨论【新世界慈善】的事情。

　　王华：“父亲癌症，家里已经卖房卖车了，实在是走投无路。今天【新世界慈善】APP出来没多久，我就下载了，按照要求填写了申请表，刚刚五十二万，就到账了，医院那边也安排了父亲的下午手术。”

　　一页纸的爱情：“哎，胡一宝这段时间工作赚到的钱，岂不是都用来做慈善了。”

　　白色的裤子：“支持宝哥，支持正能量的明星。”

　　我自横刀向天笑：“实在是找不到【新世界慈善】的捐款入口，没有办法，我在网上买了胡一宝的所有专辑，表示对他的支持。”

　　白头偕老：“听说今天在【新世界慈善】申请救助通过的人，资金很快就到账了。”

　　不过，凡事都有两面性，

　　在这么多人都出面夸【新世界慈善】，夸胡一宝的时候，自然也是会有人蹦出来，提出质疑。

　　尤其是那些原本就有能力，解决当前困境，却在【新世界慈善】APP申请救助，然后被系统否定的人。

　　他们这个时候，真的是坐不住了。

　　真的不是我杠：“我感觉，【新世界慈善】的事情，发酵的实在是太快了，而且也有可能是胡一宝的预谋，里面有太多的疑问，大家们注意一下，这可能是一个新的圈钱圈套。”

　　家里困难：“父母都是癌症，听说【新世界慈善】APP出来了，我第一时间准备各种资料在上面申请救助金，然而申请表刚刚提交上去，就立刻被否定了，一分钟都没有，我现在怀疑胡一宝的【新世界慈善】APP的审核制度，而且胡一宝这一次，是不是在借助【新世界慈善】进行炒作？”

　　热心的小龙虾：“网友们，别被眼前的舆论蒙蔽了双眼，关于【新世界慈善】APP，我来简单列举几个疑问。1、为什么胡一宝会在凌晨两点半发【新世界慈善】APP的广告，其他时间点不行么？2、为什么围脖就封了胡一宝的账户，是不是太凑巧？3、今天凌晨围脖突然解封胡一宝账户，同时还在网络上道歉，这种事情围脖从来没有做过，是不是双方联合起来炒作【新世界慈善】APP？”

　　沙发床谈：“这个【新世界慈善】APP，没有提供任何数据，就是一个集资诈骗的APP，而胡一宝就是背后的头头。”

　　天下无敌：“我已经向有关部门，实名举报【新世界慈善】和胡一宝，这是在炒作骗钱。”

　　马扎有点热，“呵呵，都说【新世界慈善】帮助了那么多人，为什么我身边一个都没有，那些接受采访的都是托。”

　　“……”

　　这样的质疑舆论，越来越多。

　　下午三点多的时候。

　　网络上已经有人集合起来，强烈要求胡一宝公布【新世界慈善】APP一直以来的捐款数据。

　　一群小学生：“几百亿不是小数字，胡一宝必须要拿出详细流水。”

　　再爱我一次：“说捐几百亿就几百亿了？没数数据，谁都能说。”

　　泽泽：“呵呵，一个明星，再赚钱，也拿不出几百个亿做慈善吧？真当钱是一串数字啊！”

　　……

　　振国武馆。

　　卧室沙发。

　　胡一宝正打着王者。

　　“三杀了三杀了！”

　　“妲己别跑！让我亚瑟插一刀，留下四杀！”

　　“这个赵云是来送五杀的吗？”

　　胡一宝打的正兴奋。

　　不仅仅是青铜局乱杀。

　　白银局同样乱杀。

　　当五杀到手的时候，胡一宝突然接到了电话。

　　是吕勋打过来的。23sK.com

　　接通。

　　胡一宝的耳边，响起吕勋急切的声音。

　　“老板，出事了！”

　　今天心情不错的胡一宝，淡定的说道，“什么事，慢慢说。”

　　吕勋当即回复道：“网络上，有人怀疑【新世界慈善】APP的捐款数据作假，官方那边打电话，说收到了大量的投诉电话，要求我们公布详细的捐款数据。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，332章 怀疑数据作假免费阅读。https://xs.23sk.com 