此时，老爷子的书房内，叶辰与江总管面对面隔着茶几而坐。

　　"我就纳闷，你是怕我打不过那个姓霍的，还是有什么目的，干嘛阻止我动手？"叶辰摊了摊手苦笑问道。

　　"我当然相信你叶北冥能杀霍景龙。"江总管笑着说道。

　　叶辰面色一僵，收起笑容，说道："我不知道你在说什么。"

　　江山嘿嘿一笑："别不承认，我是有证据的。"

　　"什么证据？"

　　"我们查过，叶北冥在东南亚横空出世那天。你正好乘坐航班去过东南亚。"江山一副你别不承认的样子。

　　"偶然而已。"叶辰摆手拒不承认，免得被大内缠住很头疼的。

　　江山笑了笑，说道："那为什么沈荣华会从东南亚远道而来给你家老爷子贺寿，为什么会往你账户打一百亿？"

　　"那是我给他老爹治好病的酬劳。"

　　"沈老爷子压根就没病，你去沈家那天刚好沈家被洪门攻打。然后叶北冥就横空出世了。"江山直视叶辰，一副你还不承认的样子。

　　"你到底想怎样？"叶辰找不到理由开脱了。

　　江山呵呵一笑："不怎样，就是有件事要请你帮忙而已。"

　　叶辰两眼一翻，说道："无事献殷勤非奸即盗，得知你要来给我家老爷子贺寿时我就知道你没憋好屁。"

　　"说吧。要我帮什么忙。"

　　"哈哈。"江山哈哈一笑，面露胜利的喜悦，从口袋里掏出一块金黄色的石头放在茶几上，说道："你摸摸这石头。"

　　叶辰目光下移，看向茶几，当即眼前一亮。

　　"灵石？"

　　"你见过这石头？"江山面露惊讶之色。

　　"别管我见没见过，你这灵石那里来的？"叶辰问道，他能看出这款灵石的纯度要比他之前挖的灵石纯度高。

　　江山狐疑的看了叶辰一眼，如实说道："前段时间有几个同志在执行任务时，在秦岭一处山脉的隐秘洞穴内发现了这种石头，当时他们觉得这石头不一般，有真气流动，就带了些回来，经咱们大内第一高手黄老鉴定后，确定可以吸收这种石头的真气提升武道修为，然后就开始开采这种石头了。"

　　"可是开采了一些，还没来得及运回来，就让人给抢了，最后连矿都被这些人霸占去。"

　　听到这叶辰忍不住问道："什么人胆子那么大，连大内的货都敢劫？"

　　"这你就问对了。"江山说道："这些人的穿着打扮很像古人，个个身手不凡，能招雷引电，御剑飞行，我们怀疑是某个隐世宗门的修行者。"

　　"隐世宗门？"叶辰皱眉，他还是头一回听到这个词汇。

　　江山点头道："华夏文明源远流长，武道法道皆由咱们的老祖宗所创，不乏有大能者开山立派隐于洞天府邸之中追求长生之道，他们基本不出世，就算出世大多都是为了收徒，行踪也极为诡秘，在我们大内的档案中，有很多小孩的失踪都与这些隐世宗门有关。"

　　"那个楚山河有个孙子二十年前放学的途中突然失踪，经大内介入调查后，也怀疑是被隐世宗门的人带走，甚至我们都怀疑你得到了某个隐世宗门大能的传承。"

　　"你可别瞎猜。说正事。"叶辰翻了翻白眼，问道："灵石矿被霸占之后呢？"

　　江山继续道："被霸占之后我们大内就派元老级别的高手去抢，可是哪里抢的过啊，都被打的遍体鳞伤回来。"

　　"后来没办法，只能与军演为由拿炮轰了，还真别说，挺管用的，他们不敢靠近，我们也靠近不了，就那么一直僵持着。"

　　"所以你们确定我是叶北冥，不怕炮轰，就想让我帮忙驱赶那些人是吧？"叶辰已经猜出结果了。

　　果然，江山一拍茶几，说道："不错，这就是我请你帮忙的原因。"

　　"帮忙可以。把分成比例谈一谈。"叶辰二郎腿一翘，一副奸商的模样。

　　"给你这个。"江山竖起一根手指。

　　"一成？"

　　"不，是一吨。"

　　"总共多少吨？"

　　"大约四五十吨的样子。"

　　"四五十吨才给我一吨，不干不干。"

　　"......"

　　两人就分成比例激烈的争论了起来。

　　而此时，大厅里。

　　经过一番的收拾，大厅内已经很难看到打斗留下的痕迹，由于宾客越来越多，如青州的郭正华等一众商人，海州的汤少武也来了，为此临时增添了不少桌子。寿宴也在紧锣密鼓的安排中，秦洛雪和沈安琪还有唐若瑶以及王千灵都加入了帮忙的队伍，忙的不亦乐乎。

　　叶家完全没有意料到会来这么多宾客。

　　至于霍景龙和楚山河等人，还在商量着是否跪地赔罪。

　　霍云和楚恒等公子哥，也被转移到了角落，不过经他们爷爷的接骨后，虽然不能行走，但疼痛缓解了很多。

　　至于叶默和叶玲以及一些叶家晚辈，无精打采的坐在一旁发呆，等待着叶辰的处罚。

　　他们怎么也没有想到，叶辰的背景既然强硬到这种程度，连霍家这么恐怖的家族都栽在叶辰手中。

　　"没想到老爷子的几个儿子中，老三最平庸，可他却生了一个最有本事的儿子，今晚过后恐怕叶家当属老三一家最有地位咯！"看着叶耀华夫妇被一群有头有脸的大人物簇拥着，四婶眼中满是羡慕嫉妒，唯独不敢有恨。

　　"这下老爷子再提给老三家分家产，谁还敢不同意啊。"二伯母一脸的不开心。

　　"恐怕不是分家产那么简单，有可能要把叶氏集团交给老三呢。"五婶说话间不忘瞄了眼大伯母。

　　"哼，分家产我没意见，把董事长给老三当我不同意！"大伯母哼道。

　　"你不同意有用？人家霍老爷子不想下跪还在那琢磨着不敢走呢。"大伯叶耀东走了过来，瞪了大伯母一样，说道："都别站着了，上厨房帮忙去。"

　　"哼，这些宾客大多都冲着叶辰来的，老三夫妻不去帮忙，要我们帮忙，太不公平了。"

　　四个女人满腹牢骚，但也只能幽怨的进了厨房。

　　虽然说有些人情绪不怎么好，但还是影响不了大厅内的喜庆氛围。

　　然而就在这时，一声惊呼传来。

　　"我的天呐！有人从天上落下来了！"

　　此言一出，大厅内瞬间寂静。

　　"怎么回事？"

　　紧接着，全是这样的疑问声响起。

　　但很快就有一个叶家的下人惊慌失措的跑了进来，边跑边喊道："老爷子，有两个古代装扮的人从天而降，落进叶家，朝大厅方向走来了。"

　　"什么！"

　　顿时引发一片哗然。

　　"有古人从天而降，该不会是天官赐福来了吧？"

　　"难道是寿星给叶老爷子贺寿来了？"

　　"还是某个剧组的人拍戏，不慎掉进叶家了？"

　　众人正疑惑着，就看到一个青年一个中年跑进大厅。

　　"什么鬼？"众人皆是眉头一皱。

　　然后就听到那古装打扮的青年突然喊了起来："楚山河在哪？我是你孙子楚景，听到快回我一声。"

　　闻言，正疑惑看着突然出现古装人的楚山河一愣，然后就挥着手高兴的喊了起来："景儿，爷爷在这..."

　　楚景寻声看去，然后就领着他师叔跑了过来。

　　"景儿，你这是..."楚山河扶着楚景的双肩，上下打量着楚景，满脸的疑惑之色。

　　楚景咧嘴一笑，说道："爷爷，这是我们玄青宗的装扮。我这二十年来都在玄青宗修炼呢。"

　　"玄青宗？"楚山河皱眉。

　　"就是外界所说的隐世宗门。"楚景道。

　　"什么！"

　　在场所有武者顿时一片骇然。

　　唯有楚山河激动的浑身一片颤抖道："你你你...是隐世宗门的弟子？"

　　"是的爷爷，这是我师叔殷剑。"楚景指了指边上的男子介绍道。

　　就在这时，一声哭喊传来："哥！救我！"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　楚景寻声看去，当即跑了过去，在楚恒面前蹲了下来："你是我弟弟楚恒？"

　　"是的哥。你们隐世宗门的人是不是很厉害啊？"楚恒哭着问道。

　　"是的弟弟，告诉哥谁要你的命，哥杀了他！"说话间，楚景神色冷冽了下来。

　　"你还是先救我吧哥，我的眉间被人刺了一针进去。刚开始没什么，现在开始呼吸都困难了。"楚恒哭道。

　　闻言，殷剑当即手持鹰爪状至于楚恒眉间之前，然后就看到他的手有缕缕紫气飘起。

　　很快，唆的一声，就看到一根银针从楚恒眉间被吸了出来，接着殷剑的手有抓向楚恒的断骨之处。

　　少顷，殷剑说道："你现在看看能不能走。"

　　楚恒试着弯了弯脚，接着整个人激动的站了起来："好了！我又能走了！"

　　"好厉害！"

　　看到这一幕，好多人忍不住惊呼。

　　"告诉哥，谁干的？"楚景问道。

　　"哥，跟我来。"楚恒当即走向大厅中间，指向惊愕中的秦洛雪，说道："是她老公干的！"

　　楚景当即手持鹰爪状伸向秦洛雪。

　　下一秒，秦洛雪仿佛铁片遇到磁铁。当即就从十米开外被瞬间吸附了过去，甚至她连叫一声的机会都没有，脖子就被楚景死死掐住了。

　　"快叫叶先生！"当即有人叫道。

　　很快，八位大内元老和赵九龄等人跑了过来。

　　"是你！"

　　当看到殷剑的那一刹那，八几位大内元老都惊呼了出来。脸色骤然间疯狂大变。

　　"是我。"殷剑将手往身后一背，淡淡道："没想到在这里还能遇到你们。"

　　"你跑帝都来干嘛？"有位元老问道。

　　殷剑阴恻恻一笑："本想抓你们的头头做人质，让你们不敢炮击，没想到在这遇到了你们，那就抓你们八个去当人质也一样。"

　　话落，殷剑一脚猛地踏出。

　　轰！

　　大地一片颤动，一股恐怖而狂暴的威压从殷剑脚下冲击而出，倾刻之间就将八位元老以及赵九龄等人震倒在地，瞬间七窍就有鲜血溢出。

　　震慑全场！

　　"我的天！恐怖！太恐怖了！"

　　就连霍景龙这样的绝世高手都被惊恐的叫了出来。

　　然后就听到殷剑不屑的声音响起：

　　"一群凡夫俗子，在我等修炼仙道法门的修士面前就是蝼蚁，也就要拿你们当人质，否则轻轻松松碾死你们。"

　　却不曾想他话音刚落，就有一个声音似九天之上传来。

　　"哪里来的土著岂敢与日月争辉，快放开我老婆，不然让你神魂俱灭，连鬼都做不了！"