    当刘闯等人赶到研究所时。

    眼前的一幕，让他们无比的悲愤。

    死了，都死了。

    实验室的所有人，都没有逃掉死亡的命运。

    “可恶，不要让我找到你！”

    刘闯握紧手中的巨斧，目光透露着杀气，咬牙切齿道：“给我找，看看有没有活着的。萌萌，查一下监控，看看能不能查到是什么人干的。”

    此时，赶来的雄兵连等人极为愤怒。

    这是在太岁头上动土。

    真是活腻歪了。

    不过，让他们失望的是，整座研究室真的一个活人都没有留下。

    就连监控都被毁坏，什么都没有拍到。

    不仅如此，放在这所研究室的银河之力备份，都被拿走了。

    很显然，对方的目标就是银河之力的备份。

    现如今，他们只能回去让葛小伦使用大数据计算，通过伤口以及布局分析出，闯入者会是什么人。

    不提正在气头上的刘闯，此时的岑村，却迎来一位不怀好意之人。

    一辆蓝色跑车，在村子里面穿行。

    很快，就来到一个转角。

    前面不远处有一家小院儿。

    院子门口，站着两名士兵，如同两个门神。

    整齐的站在门的两旁。

    “这里应该是葛小伦父母住的地方吧。”苏玛利一只手臂伸出窗外，饶有兴趣的盯着前方。

    他早就打听清楚，在这个岑村，住着银河之力葛小伦的父母。

    毕竟，是他们以后的敌人。

    知己知彼，才能百战不殆。

    虽然他不屑用对方父母却威胁银河之力，但交战到最后，实在打不过也只能如此。

    他好歹也在地球生活了那么多年，对于这里可是相当了解。

    当年烈阳星的那位潘震，都被打出地球。

    他自然不会小看这群土著。

    之所以会注意到这里，那是因为据说有一位叫做芸亦的女天使，每周都会来到巨峡市的岑村，保证银河之力父母的安危。

    有意思……

    银河之力葛小伦居然与天使搭上线了。

    果然，没让他等多久。

    就见天上飞来一个女天使，落到地上，很快便走进院子中。

    等了几分钟。

    确定天使只来了对方一人，苏玛利缓缓走下车。

    一把类似螺旋飞刀的高科技，漂浮在他的头顶上。

    他的想法是，先解决掉看门的这两个人。

    然后再用他这把武器，取一些这位于天使的鲜血。

    因为他想让融合银河之力的力量，其中不可或缺的一项就是女性天使的血液。

    要不然他也不用大费周章的跑来这里。

    刷！！

    那把飞刀在一瞬间，就划过他们的喉咙。

    在他们惊恐的目光中，苏玛利邪气一笑，微微弓着腰，双手插兜的走了进去。

    正在与葛小伦母亲聊天的芸亦，立马就注意到不对劲。

    赶忙回身，看到苏玛利的那一刻，手中多出一把烈焰剑。

    芸亦身体绷紧，冷呵道：“你要干嘛？不许动她！”

    看着立马进入战斗状态的芸亦，苏玛利笑了笑，道：“放心，我不动她，不过，你要跟我走。”

    “你到底想要干什么？！”

    芸亦面色如寒，此人她虽然没有见过，可是不知为什么，她的心中不自觉生出讨厌之意。

    仿佛眼前这个人，是她毕生的敌人一样。

    随后，苏玛利用手指控制着飞刀，攻向葛小伦的母亲。

    芸亦见状，连忙把她推开。

    用手中的烈焰剑将其挡住。

    “有趣，看样子不能将你活着带走了。”苏玛利一脸惋惜，多么好的研究材料啊。

    不过没关系，他只需要这位女天使的一点血就够了。

    操控着飞刀攻向芸亦。

    几个回合下来，都被芸亦在关键时刻挡住了。

    这反应能力，至少应该是所谓的二代神体。

    苏玛利脸色不仅没露出一丝为难，反而不自觉的笑了起来。

    手指控制着飞刀，没有再攻击天使芸亦，反而朝向地上葛小伦的母亲。

    芸亦面色一变，来不及思考，急忙挥动翅膀，用身体挡在对方的前面。

    飞刀直接从她后背刺了进去。

    芸亦惨叫一声。

    苏玛利看着手中的飞刀，已经沾满了天使芸亦的鲜血。

    不再停留，也没有要杀她们的意思。

    转身便走了出去。

    以为一切都在掌握之中的苏玛利，完全没有发现，在对面不远处的二楼窗口，一道目光静静的注视着他。

    直到他离去为止。

    一个身穿银白色带金边盔甲，背后带着一个红色披风的金发女子，静静的注视着离去的苏玛利。

    看着倒地不起的天使芸亦，她的眼中不知道在想着什么。

    如果苏玛利在这里，一定会惊讶的认出，这正是已经被卡尔用大时钟引爆恒星，炸死的神圣凯莎。

    即便是死神卡尔，都认为自己已经将她炸死。

    尽管最后灵魂碎片不知道去哪里了，但毫无疑问，那种程度，最少需要几十万年来恢复。

    此时去出现在这小小的岑村。

    若是让人发现，一定会令他们大惊失色。

    原来，自从凯莎的灵魂碎片，被王宇收入山河社稷图中后，灵魂碎片开始有意无意的合拢凝聚。

    本来这个过程，绝非短时间内能完成。

    可是，阴差阳错。

    山河社稷图本为先天灵宝，再加上里面自成天地，可孕育万物。

    再加上山河社稷图的器灵破灭，才让凯莎取代器灵的位置。

    成为先天灵宝，山河社稷图的新一代器灵。

    在洪荒中，大多数先天灵宝，都属于天生地养，不是一般人能够炼制出来的法宝。

    要不然也配不上先天二字。

    即便是后来孙悟空使用的如意金箍，那可是太上老君为大禹治水时，炼制的定海神针。

    后天顶级灵宝，并且因为定海的功能，成为后天功德灵宝。

    杀人不沾因果。

    在某些方面，甚至堪比一些先天灵宝。

    要说这先天灵宝，本不应该产生器灵。

    传说中，先天灵宝是天地为众生炼制的法宝。

    如果产生器灵的话，那么就是另当别说的事情。

    要知道洪荒最忌惮因果。

    一旦先天灵宝产生器灵，那就不是先天灵宝，而应该将其称之为道友了。

    所以，很多大能得到先天灵宝后，都会将其炼制，打入自己的烙印，以求彻底掌控。

    这样的话，就不可能再繁生出器灵了。

    更何况，山河社稷图内含四十八道禁制，可不是王宇这个连金仙都不是的仙人可是彻底炼制的。

    以他的修为，也只能炼化第一道禁制，简单掌握山河社稷图的基础功能。

    这还是山河社稷图现在处于无主状态。

    要是女娲圣人的印记还在，就是让王宇炼化到天荒地老，第一道禁制都不一定能炼制成功。

    要想多炼化几道，没个几十年，甚至几百年，王宇怕是不可能成功。

    距离凯莎为什么能成为山河社稷图的器灵，只能说她运气好。

    灵魂本就破碎，被收入山河社稷图的空间后，刚巧王宇成功炼化第一道禁制。

    这才让她的一丝真灵，彻底融入山河社稷图中，成为山河社稷图的第二名器灵。

    看着生命气息一点点消散的芸亦，凯莎这时犹豫了。

    她知道，苏玛利用的是银刃级武器，可以轻松切开一代神体二代神体，并且造成致命伤势。

    如果她不出手的话，就只能眼睁睁的看着一个为正义奋斗的有天使牺牲。

    最终，她却没有眼睁睁的看着芸亦死在她的面前。

    成为器灵后，她可以动用一点山河社稷图内的造化之力。

    一道微光落在芸亦的身上。

    尽管她的伤口还在，却保住了芸亦的性命。

    本来凯莎是想杀死苏玛利的，不过她的武器库已经给了天使彦，再加上肉身已经破碎，只是灵魂存在的她，显然还不能将其杀死。

