    相逢即是缘。

    满足您倾国倾城的梦想。

    不需高昂的费用

    不需痛苦的手术。

    只要虔诚供养。

    爱之小狐仙就能越来越美丽，充满美丽。

    “小洁、小洁，看这广告是不是太坑人了，竟然还有这种广告，供养狐仙就能让自己变漂亮？哈哈，真是太假了。”金澄指着电脑屏幕上突然跳出来的广告大声的说道。

    杜小洁也凑过头朝着电脑屏幕上看去，随后说道：“肯定又是什么垃圾链接，只要点进去就会跳到其他页面上，这种东西见多了，肯定是假的。”

    “假的我信，不过下面那些留言也有些夸张了吧，太多了，而且还都有电话，一万多条，水军也不是这样水的。”

    “说的也是，不会是真的吧？”

    “切，怎么可能，再说了我们也不需要啊。”

    “哈哈，对对对，我们也不需要。”

    金澄说完就把网页给关了，只是惊鸿一瞥下面有一个日本娃娃模样的图案，看起来有些诡异。

    薛宇并没有等多久，仅仅只是过了三天，赵吏和王翰一起登门拜访。

    “啧啧，长得帅还真是能当饭吃，这软饭吃的让我都羡慕了。”赵吏不断的打量着四周的装饰口中也不知道是嘲讽还是羡慕。

    薛宇挥了挥手示意他们坐下，笑着说道：“羡慕不来的，我之前找人算过命，算命的说我肠胃不好。”

    “什么意思？”

    “只能吃软的。”

    赵吏：“……”

    王翰却是一脸的偷笑，对于自家的大人还是比较有意思的。

    “不说这些了，我是来传达冥王的命令的。”

    “哦！怎么说？”

    “冥王同意了，只要你愿意保护冬青，一直到蚩尤苏醒，冥王会释放岳绮罗的。”

    “哈哈，那感情好，冥王就不怕我对冬青不利？”薛宇笑着说道。

    “你会吗？”

    “不会，我不是什么圣人，蚩尤醒不醒跟我没什么关系，不过倒是跟你有关系，蚩尤苏醒就意味着冬青这个容器结束，你舍得冬青死？”薛宇道。

    面对这个知情者赵吏也并没有做什么反驳。

    “这你就别管了。”

    “也好。”

    “有机会的话冥王想让你去冥界一趟，她想亲自见见你。”

    “不敢去。”薛宇摇了摇头道。

    “怕了？”

    “对。”

    “……你还真是诚实啊！”

    “谢谢夸奖，小命只有一条，我还真是怕了。”

    “算了，不愿意去就不去吧，不过你还是小心一点，冥王只是不愿意出冥界而已，并不意味着出不来，万一哪一天名望心血来潮来找你的话……啧啧，小心点儿。”赵吏调侃道。

    “谢了。”

    看到两人谈话结束，王翰也上前一步从怀中掏出一个小玉瓶递了过去。

    “大人，这是你要的东西。”

    薛宇眼前一亮，欣喜道：“还真有？哈哈，不错不错。”

    接过玉瓶，仅仅只是入手薛宇就能够感受到一股黑暗、吞噬、蛮荒的气息。

    赵吏也感受到了其中的气息，有些愣神道：“三七的血。”

    “你也知道孟婆三七？是了，年龄比较长应该经历过孟婆之事。”王翰道。

    赵吏并没有回答，看着那玉瓶不禁陷入了回忆，摇了摇头便不再理会。

    “你要孟婆血干嘛？”

    “做实验，可惜不是孟婆的精血，不然效果一定会更好。”

    “精血就别想了，这一小瓶我估计王翰不是费了很大的力，1000年了，能够保留下来也真不容易，不过我警告你不要乱搞事，孟婆毕竟是我冥界的禁忌，虽然她们一族已经灭亡，当年还是留下很多香火情的。”

    “包括你？”

    “对。”

    “也是，先后两任孟婆都死在你手里，香火情还真是不浅啊！”

    赵吏深深的看了薛宇一眼：“你知道的的确是很多。”

    “还好还好。”

    “不过有时候知道的多并不是什么好事，尤其还是一个嘴碎的家伙。”

    “呵呵，你打不过我。”

    “我……”

    “不管怎么说你就是打不过我。”

    赵吏气的脸色有些发黑，主要是薛宇的话太扎人了。

    “哼，本大爷不跟你一般见识，对了，现在也算是我们半个冥界的人了，这是你的身份令牌。”

    “是不是以为我瞎，这明明是手机。”薛宇道。

    “我向上面申请的，里面有你的身份信息，遇到同行能够用上。”

    薛宇熟练地打开手机，透明的屏幕上直接投影在薛宇面前，有些类似于科幻电影的高科技，但其中也是道法和科技的结合而成。

    上面有薛宇的照片包括职位信息。

    “啧啧，所以说我现在也是摆渡人了？”

    “对，不过没有片区，就是一个身份而已，不要骄傲。”

    薛宇笑呵呵的把手机收了起来，道：“这样也不错，所以我现在也是公务员了，哈哈，还真是有意思。”

    赵吏脸上也露出满意的笑容道：“既然现在是自己人那么找你帮忙也是同事之间的帮助了，我想请你帮个忙。”

    “这么现实吗？”

    “那当然了，有这么一个大高手在面前不用那才是浪费。”

    “大人是可以拒绝的。”王翰在一旁插嘴道。

    “反正你也没事，就当是帮帮老弟我。”

    “……说说看。”薛宇好奇道：“我倒想看看有什么事能把堂堂摆渡人赵吏也给难住。”

    “开玩笑，这世界还有什么事能把我给难住？就是有只老鼠藏在老鼠洞里，每天晚上喜欢出来偷东西，虽说没什么大的影响嘛但是每天在家里总是感觉很烦，咱又不是猫，你说是吧？”赵吏大声的说道。

    薛宇也来了兴趣，道：“具体说说。”

    赵吏瞥了一眼旁边的王翰道：“你来解释。”

    王翰也是翻了翻白眼，虽说自己的官职是判官，但在赵吏面前还真拿不起架子，整个冥界也没有几个能在赵吏面前拿架子的，主要是这家伙的年龄实在是太长了，长的让他们都不知道赵吏到底是什么时间出现的，若不是冥王压着赵吏早就成判官了。

    “冥界这几年来出现了很多被腐蚀的灵魂，怎么说呢，就是他们的灵魂有些腐朽，本源受到了消耗，要知道除非有邪道法师作祟，不然灵魂不会出现这种情况，我们用阳卷查了她们的生平，都是平平淡淡，而且现在也没有哪个邪道法师敢去招惹冥界的灵魂。”

    “所以到底是什么原因？”

    “是药，大人您可能不知道，药是另一个维度的东西，是医治我们鬼神的药，有人在利用这些人养药，只有药才能够汲取这些灵魂的本源。”王翰说道。

    看着薛宇依旧有些疑惑的表情，赵吏拍了拍手说道：“简单的来说，人在一个维度，我们这些鬼身在一个维度，药又在另一个维度，三个维度互不相关，不过药想要成长就得需要养分，而它们的养分就来自于人的七情六欲，也就是灵魂本源，所以药需要接触到人类这个维度，三者之间虽然说互不相干但有时候却就可以相互利用，人类的七情六欲可以滋养药的成长，药又是治疗鬼身天人五衰的宝物，鬼身要需要管理人死后的灵魂，刚好形成一个完美的轮回。”

    “以前有一个药族可以驱使和种植这些药，也在我们冥界的监视之中，并不会大规模的出现，但最近根据我们发现背后又出现了一个新的势力在大规模的养殖这些药，不管药的功效如何首先它就破坏了人类的灵魂，这对于我们冥界来说是绝对不允许的。”

    薛宇点了点头，道：“明白了，所以你们在找这个幕后之人？”

    “不是你们，是我们。”赵吏反驳道。

    “哈哈，懂了。”

    “那你同不同意？”

    “反正闲着也是闲着，我也想见识一下这个药到底是什么东西。”

    “嘿嘿，这才对嘛！这样以后咱们就是自己人了，我请你们喝酒去。”

    “谁付钱？”王翰下意识的问道。

    “当然是我付钱了，我是那种请客不掏钱的人吗？”

    “是。”

    “……”

    “对了，我还有个问题。”薛宇道。

    “说。”

    “工资怎么算？不要跟我说临时工没有工资啊！”

    “切，你缺钱啊？”

    “废话，谁不缺钱？”

    王翰笑着说道：“大人，我那里还有些积蓄，您……”

    “我要的是工资。”

    ……

    酒对于三个人来说根本就是水一样，三个人两个是鬼差另外一个还身具大法力，真要是想喝的话喝个一天一夜也醉不了。

    将两人送走之后薛宇也慢悠悠的上楼回家。

    小洁两个人都没有休息，穿着睡衣坐在沙发上看电视。

    “阿宗，你回来啦！怎么喝这么多酒。”杜小洁有些不满道。

    说完上前扶着薛宇的手臂，金澄也起身给薛宇倒了一杯热茶。

    薛宇伸手接过水杯喝了一口，笑着说道：“没喝多少，浅尝辄止，你们怎么还没休息？”

    “当然是等你了，你没来小洁一个人独守空房怎么睡得着啊！”金澄调侃道。

    “呵呵，你倒是想有人搂你啊。”

    “哼，老娘不稀罕。”

    平时两个人都是好姐妹，但只要一涉及到薛宇就会瞬间互相嘲讽起来，当然每次挑起战火的都是杜小洁，因为她总是喜欢炫耀。

    薛宇手将两个人按在沙发上，笑道：“来，给你们看个好东西。”

    说完右手一张，一个透明的iPhone出现在手中。

    “嗯？这是啥？怎么有点像iPhone啊！”杜小洁疑惑道。

    “还真有点像，不过怎么是透明的？”金澄也是满脸的疑惑。

    薛宇手在手机上点几下，一道光芒闪过，手机上投影出一道光幕，赫然就是薛宇的头像。

    “哇塞，黑科技？”

    “外星科技？”

    “哈哈，这个是iPhone11。”

    “不……不可能吧，乔帮主早死了，哪来的iPhone11？”

    “冥界专用，冥王是iPhone的粉丝，乔帮主死后直接给他配了100多个女助理，天天在冥界只负责研发手机。”

    杜小洁眼前一亮，道：“所以说这是冥界的东西了？”

    “对。”

    “哇塞，让我玩会儿，让我玩会儿。”

    “我也要玩儿。”

    薛宇直接将手机丢给了她们两个，然后起身去浴室冲凉。

    这手机说起来就那样，就是系统更完善一些速度更好一些而已，当然其中也有一些人间没有的软件，毕竟是冥界研发的东西，连接的自然也是冥界的网络。

    至于说会不会泄露什么东西，薛宇这个手机本身就没装多少软件，自己也只是半个编内人物而已。

    等薛宇洗完澡出来两个人依旧在兴致冲冲的摆弄。

    “阿宗，我怎么没有看到充电插口呀！”

    “没电了？”

    “不是。”

    “不用充电，没电了放在太阳下面晒一会就好了。”

    “额？你确定这是冥界的东西？冥界不都是怕太阳吗？”杜小洁无语道。

    “怕太阳的是鬼魂，不晒太阳晒月亮也行，法力也可以。”

    “这么厉害，你怎么会有的？”

    薛宇分手在手机上点了几下，然后光幕投影出薛宇目前的信息。

    姓名：张显宗

    性别：男

    年龄：25（136）

    职位：灵魂摆渡人

    科室：******

    编号：*********

    杜小洁瞪大了眼睛，道：“所以说你现在也是灵魂摆渡人了？”

    “对。”

    “我男朋友竟然是传说中的死神？”

    “哈哈，开心吗？”薛宇挑了挑杜小洁的下巴调戏道。

    杜小洁直接扑到薛宇的怀里大声的说道：“我开心死了，哈哈，我男朋友是死神，哈哈。”

    “喂喂喂，旁边还有人呢，你们俩矜持点行不行？”金澄不满道。

    “为什么要矜持？这可是死神唉！想想都很酷。”杜小洁兴奋的说道。

    “切，花痴，你们俩慢慢腻歪，我回房间了。”

    说完趁着杜小洁注意直接将手机揣在兜里迈步走回房间。

    这个时候杜小洁也根本不在意这一点了，直接跳到薛宇身上，双腿盘在薛宇的腰间。

    “老公，我要……”

    “哈哈，小妖精，走……”

    说完两个人迈步走回房间，不多时房间中便响起旖旎的声音，惹得隔壁房间的金澄一阵怒骂，然后戴上耳机继续玩手机。

    一夜无话。

    两夜无话。

    三夜无话。

    一星期无话。

    那次见完薛宇之后赵吏便一直没有再出现，至于说的找什么幕后之人也没什么动静，估计赵吏也在找线索吧！薛宇自然也乐的轻松，不用干活还有工资拿为什么开心。

