         李铭身为紫薇门弟子，天心境三重的修士，实力虽不说摘星拿月，但是翻山倒海绝对没有问题。

    但是这一刻，在楚言还没有出手的情况下，就被吓得全身冰凉，血液好似都停止了流动。

    “这个家伙……好大的胆子……”    “谁会想到，他竟然会主动出手……”    “他可斩战将，可杀真人，现在在这仙榜上，又是排名第一的存在，血肉魔星上还能有人拦得住他？”

    “他既然有胆子把本门弟子都吸引过来，一定就布置好了天罗地网……”    “而我……而我……”    李铭这一刻心中的懊恼，几乎要化作黑漆漆的沼泽，把他整个人都给吞噬掉。

    “我成了他的帮凶！无论事实如何，在其他紫薇门弟子看来，都是我利用符箓发出的那条消息！”

    “我完蛋了！”

    “在紫薇门中，哪里还有我的立足之地？”

    “我这一身修为，算是彻底……废了……”    心中越想越是悲苦，李铭的脸色越发苍白，道心颤动。

    如果此时将他比作一个花瓶的话，那么现在这个花瓶自己就出现了条条裂缝。

    楚言将那符箓激发出去后，正准备开始下一步的行动。

    但就在这个时候，他突然心有所感，扭头诧异地朝李铭望去。

    他见到李铭形似人偶，全身透出一股和活人完全不沾边的气息，好似秋日枯藤，死气弥漫。

    而更为重要的是，楚言都没有对他做什么，但是现在，李铭的嘴角，竟然沁出了血丝，他本人的身上，更是浮现出来了淡淡白光，周围空间也明显扰动起来。

    这分明就是天涯宗保护弟子的禁制被激发的表现！    李铭这一刻伤心欲绝、万念俱灰的情况下，竟然让天涯宗的禁制觉得他性命有危险，从而要将他传送回仙岛。

    “原来极度的惊吓和悲伤，真的能让人死掉。”

楚言眨眨眼，明白了李铭现在的状态。

    这家伙就是担心自己被迁怒，从而心如死灰。

    不过楚言对他没有丝毫同情。

    因为李铭出现在这里，那就意味着他从一开始，就打算对付楚言。

    只不过他自己实力不济，反而被楚言利用了。

    现在的一切，都只是咎由自取而已。

    但是楚言也没有眼睁睁看着李铭就这么被传送回去。

    在白光吞没李铭的刹那，楚言抬手打出一道灵气，封住了李铭的神识，让他昏睡了过去。

    有这道神识的封印在，李铭十天半个月绝对醒不过来。

    这样子也就不用担心他回到仙岛之后，会泄露自己的计划。

    毕竟紫薇门都能够避开天涯宗，暗中派人来对付自己。

    要是让他们知晓计划，仙岛上的人通过秘法通知给血肉魔星上的弟子，完全不是什么难事。

    片刻之后，李铭就随着白光消失不见。

    而楚言也在原地开始布置了起来。

    要想将前来的弟子一网打尽，需要的不仅仅是碾压他们的实力。

    差不多同一时刻，通过李铭之手发出的讯息，让血肉魔星上的紫薇门弟子全都沸腾了起来。

    “楚言出现了！”

    “有楚言的消息了！”

    “李师兄发现了楚言，这次看他还往哪里逃！”

    “楚言受了重伤？

哈哈，这也难怪，让他贪心，去斩杀强大的妖魔，眼高手低的结果，就是现在要成为我们刀俎上的鱼肉了。”

    “走，事不迟疑，这楚言和我们紫薇门有血海深仇，断断不可放过他。”

    “绝对不能够给他恢复伤势的机会，要不然的话，就等于是放虎归山。”

    “只要能够将楚言淘汰出局，就可以直接成为战将，这个机会，要牢牢抓在手里。”

    “楚言，没有想到吧，多行不义必自毙，你也有今天，我们走！”

    顿时之间，一道道流光，朝着李铭所说的方位而去。

    股股杀意，沸腾的神念，在血肉魔星上，激起狂烈的飓风。

    与此同时，血肉魔星的一座山峰，猛地炸开。

    足足有岩石那么大的碎肉块，仿佛是暴雨一般洒落下来。

    一头身高千丈，头顶长角的妖魔，咆哮着从炸开的山峰中窜了出来。

    它看上去似乎特别痛苦，满地打滚，引发地震，哀嚎、惨叫，身体不断痉挛、抽搐。

    就在这个妖魔的上空，紫薇门的六大战将齐聚，面无表情看着下方。

    唯独不见之前他们追随的莫不语。

    妖魔的痛苦在加剧，咆哮哀嚎的声音也越来越大。

    它从地上一跃而起，身躯猛地一震，下一刻，就像是一连串鞭炮爆炸一般的声音响了起来。

    噼里啪啦！    顿时之间，这妖魔的身上，出现了一个个鼓起的大包。

    大包之中，满是浓稠的血水，仿佛下一刻就要挤破大包，激射出来。

    当爆炸从妖魔的小腹延续到它胸膛的时候，猛地一声更大的爆炸声响起，妖魔的胸膛和脑袋，化作漫天碎肉。

    鲜血喷发，好似瀑布、洪流。

    一道被猩红色光芒裹住的人形，从那一片血海中飞了出来。

    这人形的手中，还抓着一缕暗红色的神魂。

    这神魂属于这妖魔，透出无比邪恶、暴戾的气息。

    立刻之间，方圆千里，都像是出现了妖魔大军，浩浩荡荡，魔气冲天，杀意沸腾。

    普通修士看上一眼，恐怕就会受其影响，变成一个疯子。

    就连天空中的六个战将，此时也各自使用法宝，护住道心。

    但是被猩红色光芒包裹中的莫不语，对此似乎毫不在意。

    他嘴角露出一丝冷笑，另一只手猛地伸入虚空，顿时之间，就从虚空深处，将自己那柄金色的巨斧抓了出来。

    巨斧一出现，爆发出无比锋锐的光芒，当场横扫，将魔气凝成的妖魔大军全部斩杀。

    下一刻金光凝聚，斩到了这妖魔的神魂上。

    妖魔的神魂立刻崩溃，化作一滩蠕动的血色光芒，被巨斧吸收。

    而莫不语的脸上，此时此刻，也浮现出来满足的神色。

    “呼——”    长长吐出一口气后，莫不语重新睁开眼。

    他的眼神，此时变得无比沉厚，其中仿佛是有一个世界，在酝酿、在结茧。

    这个时候，六大战将，也已经落到了他的面前。

    “有楚言的消息了。”

其中一个战将，对莫不语说道，“他身受重伤，正在恢复。”

 