    第670章小时候的相遇1

    白夫人一怔，没想到慕靳晟这么明目张胆的袒护着顾时蓝。

    白泱泱跟她说，慕靳晟对这个顾时蓝没有感情，只是家里安排的婚姻而已，如果真是这样，慕靳晟怎么可能如此护着？

    当年乔澜嫁给慕凛时，那般受宠，最后还是被迫退出娱乐圈。

    现在的顾时蓝却被慕靳晟放任出去抛头露面，只有一个可能，就是根本不重视。

    因为慕靳晟不在乎顾时蓝，所以顾时蓝做些什么，都无所谓。

    这样想来，倒也合理。

    这时，白坚走了过来，定定的打量着顾时蓝，“这位就是老顾的女儿吧？这么多年过去了，没想到老顾的女儿出落得如此亭亭玉立。”

    顾时蓝微微一笑，“白叔叔，我听慕叔叔提起过您。”

    “当年我和你的父亲是一起出生入死的战友，如今你能够和靳晟走到一起，也是缘分。”白坚笑道。

    顾时蓝可以看得出白坚笑得是出自真心，和白夫人暗暗挤兑不同。

    看来白泱泱那副德行，跟白夫人息息相关，可惜有这样的父亲，也没教好。

    而白泱泱站在一旁，看着她父亲对顾时蓝客气的夸赞，心里别提有多气。

    有没有搞错，她还是他的女儿，她的父亲不帮着她就算了，对顾时蓝态度还那么好！

    很快，

    很快，晚饭开始。

    饭桌上，气氛十分和谐。

    几个长辈在聊着天，顾时蓝时不时的说点什么，有白坚夫妇在，白泱泱也不敢多说什么话。

    晚饭结束，白泱泱主动站起身，要收拾餐桌。

    “伯父伯母，为了感谢你们请我和爸爸妈妈用餐，我来收拾餐桌吧。”

    白泱泱突然的举动，让走过来的佣人顿了一下。

    乔澜开口：“泱泱，吃饱了去客厅坐着，这些粗活不需要你做，你是客人，哪能让客人收拾家务呢。”

    “没事的伯母，我在家里也经常做这些，随手的事情。”白泱泱坚持着。

    乔澜还想阻止，可是白泱泱已经行动了起来。

    白夫人笑道：“慕夫人，小孩子想要表现一下，你就成全她吧，她会做这些事情，吃完饭活动一下也好。”

    顾时蓝站起身，“阿姨，我一起收拾，你们先去坐着休息吧。”

    让白泱泱一个客人收拾不太好，顾时蓝以慕家人的身份站出来一起，这样也好一些。

    接着，一行人转移到了客厅，餐厅内只留下顾时蓝和白泱泱两个人收拾碗筷。

    白泱泱暗暗瞪着顾时蓝，这种时候，也来跟她抢功劳！

    无意间看到顾时蓝手上的手腕，白泱泱脸色一沉，语气阴阳怪气的，“真以为带上这款手镯，就成了慕家人了？只不过是伯母看在你父亲的份上，当做还人情给你的。”

    顾时蓝若无其事的端着碗碟，微微勾唇，“白泱泱，你知道我们两个人的区别在哪里吗？”

    白泱泱一怔，下意识的问了句：“什么？”

    “就算是还人情，这镯子也是在我的手上，而你，不配得到，这就是我们两个人的区别。”顾时蓝说完，端着碗碟进了厨房。

    白泱泱看着顾时蓝的背影，气得想要把手里的盘子摔到地上。

    她快步跟着顾时蓝进了厨房，将手中的碗筷放进洗碗机，然后对着顾时蓝昂起下巴，“别以为只有你有，我也有一个宝贝。”

    说着，白泱泱将手伸到顾时蓝面前晃了晃，“你看看，这是什么？”

    顾时蓝随意的扫了一眼，看到白泱泱手腕上系着一根红绳，红绳上，有一个玉佩。

    而那个玉佩的色泽和她手腕上的手镯色泽几乎一样，看上去就像是一套。

    顾时蓝嗤笑一声，“怎么，给自己做了一个安慰品？”

    “你知道这是谁送给我的吗？这是晟哥哥小的时候送我，这是他之前贴身的手绳，因为我小时候摔了一跤，她就把自己的护身符送给了我来保护我。”

    “呵，你觉得我会信你的鬼话？”顾时蓝冷笑。

    “信不信由你，不信你问晟哥哥，小时候有没有送出去一条这个手绳就行了，虽然现在晟哥哥暂时被你勾住了魂儿，但是等他清醒之后，自然会知道，到底谁才是对他最重要的。”白泱泱说的信誓旦旦。

    顾时蓝放下碗筷，懒得理会白泱泱的自作多情。

    正准备离开厨房，门口处响起一道声音，“我是送给你过什么？”

    白泱泱一怔，见慕靳晟出现在门口，立刻将手放下，用袖子挡住胳膊。

    然而，慕靳晟眼尖的看到了白泱泱手腕上的红绳，以及红绳上的玉佩。

    他脸色一冷，大步走过去，直接抓住白泱泱手腕上的袖子，将她的胳膊扯了起来。

    “这个东西，在哪儿弄来的？”

    慕靳晟瞬间变了的脸色，不止是白泱泱，就连顾时蓝也愣了一下。

    看着白泱泱手腕上的红绳，不知道这个东西到底是什么。

    看慕靳晟的表情就知道，似乎很重要。

    白泱泱可怜兮兮的憋着嘴，“晟哥哥，你吓到我了。”

    慕靳晟丝毫没有理会白泱泱的装可怜，继续逼问：“说，在哪儿弄来的。”

    白泱泱掩饰着心虚，心一横，开口：“这是你送给我的呀？你不记得了？你当年送给我的，你说过，这是你的护身符呢。”

    白泱泱管不了那么多，既然要说谎，那就睁着眼睛骗到底。

    反正慕靳晟也不知道那个东西丢哪里去了，她做出来一个相似的，也许慕靳晟只是以为忘了这段记忆呢。

    慕靳晟脸色越发的沉，薄唇紧抿着，没有丝毫的怜香惜玉，一把将白泱泱手腕上的红绳扯了下来。

    白泱泱疼得尖叫一声，赶紧去抢，“晟哥哥，你干嘛？这个东西现在是我的，你还给我。”

    慕靳晟将红绳拿过来看了一眼，是熟悉的绳子，只是上面绑着的玉佩，虽然色泽很润，一眼就可以看出来并非他曾经随身携带的那个。

    他一把将红绳丢回给白泱泱，眼神是不见底的冷，“白泱泱，我警告你，以后少耍这种把戏！”

    ?  ?感谢句号（。）、薰衣草的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

