    王则成顺着管道不停地爬，双眼肿痛的厉害。

    先前胳膊上的刺痛，再加上后来的迷梦，应该是被强行注射了某种致幻的东西。

    此时的药劲还没消失，王则成越爬越觉得累。

    终于在爬到一处后，他有了可以休息的地方了。

    他太累了，只想翻身合眼，什么案件，凶手，尸体，此刻都不再想，王则成闭上眼，他只想睡一会，哪怕一小会。

    警校，女生宿舍楼一楼管理室。

    胡谦听着楼妈的八卦，陷入沉思。

    两年前，那时候胡谦还在追杨依依，他记得某一天晚上。

    两年前，5月22日

    胡谦照例每晚都要在学校里夜跑，在路过女生宿舍时，他看见了两个身影在花园里，似乎有些争执。

    好奇心作祟下，他走进花园，偷听着两人的对话。

    杨依依：李倩，你怎么可以这样！你在毁了则成！

    李倩：你凭什么管我，我是他女朋友，我想对他怎样就怎样！你管得着吗？

    杨依依：可是你提交的材料，足以让警校把则成开除！

    李倩：你就这么想救则成吗？其实也不是不行。

    杨依依：你快说有什么办法！

    李倩：校档案室里有我认识的人，这次要的这个材料就是他问我要的，你记着不是我要搞则成，我把那个人电话给你。

    杨依依：行，他会让我做什么？

    李倩：那就是你和他之间的事了！我们都是身不由己，你不是一直都想摆脱你的养父吗？我们可以帮你。

    胡谦回忆着当晚的细节，但是有些地方实在记不清了，比如那个档案室里的神秘人电话。

    但是仅这一段的信息量就已经让他头皮发麻，杨依依和李倩本应该是水火不容的两人，居然做起了交易。

    而这个交易居然和杨依依的身世有关。

    看来，想要破解这个案子，还是得先搞明白戴警官隐瞒的那部分内容。

    胡谦心里五味陈杂，此刻无心和楼妈扯皮，他只想快点找到失联的王则成，然后带着王则成远离这场漩涡。

    “小胡谦谦，看你今天给得多，阿姨再告诉你个秘密！”楼妈叫住准备离开的胡谦，一股神秘兮兮的模样。

    “什么秘密？！”胡谦转身眼神中有些厌恶，有秘密你早不说，坑我那么多钱。

    “就是你们宿舍那个王，就他留级后一周，那个胖警察又来过一次，把从我这保管的一些杨依依的资料都带走了。”楼妈说的若有其事，胡谦再次迷惑。

    李倩和杨依依的交易怎么又牵扯戴警官，难道他也掺了一脚？

    算了，先不管这么多了，老王脑子好使点，先找他要紧！

    胡谦告别了事儿事儿的楼妈，刚出女生宿舍楼，本来想着继续呼叫王则成，但一掏出电话，就是戴警官的来电。

    “你现在在哪？到医院了没？”戴警官也许对两人不向他汇报有些不满，直接质问胡谦。

    “医院是没到，但是戴警官，有些事我需要你给我个合理的解释！”胡谦此刻对这位戴警官的语气中也是充满了怒意。

    因为戴警官派两人寻找线索，但他自己却将一部分内容隐瞒甚至雪藏，这不是摆明了不想破案吗？

    “你要我给你什么解释？！”戴警官似乎也很生气，本来将两人偷偷放走，他就顶了很大的压力，现在医院这边又出了事故。

    自己派出去的两人不向自己汇报进展也就算了，现在还反倒质问起了他。

    “两年前，你为什么将杨依依的资料收走，你是不是替杨依依隐瞒了什么？！”

    戴警官生气，但胡谦更生气，也更不客气！

    毕竟自己的好兄弟现在生死未卜，这个该死的居然还在打哑谜。

    “这事...一句两句也说不清楚，唉，杨依依是个可怜的孩子，你只需要知道我这样做是为了保护她。”

    一听到这里，戴警官心里将楼妈全家问候了个遍，但他也有自己的苦衷，对胡谦的态度此刻已经缓和了不少。

    胡谦眉头一杨，你老小子果然有问题，“行，这事我不问你，但是之后的事，如果你希望破案，最好都告诉我！”

    “唉...你说吧！”戴警官叹息了一口气，早晚都要面对啊！

    “在这次尸体杀人案之前，还有几起类似的案子？！”

    胡谦回忆着王则成告诉他的推断，质问戴警官。

    “唉，就知道你们会问这个，已经发生的案子，算上这一次尸体杀人，已经有4起了。都是这两年的事，而且凶手行凶没有规律，现场的线索也不充足。”

    “该死！”胡谦忍不住怒骂了一声，引起不少女生的关注，“都4起了，你怎么不早告诉我们？！”

    “我也是不想让你们两卷入这场漩涡里，我本来想着你们两只是找点线索，我这边要是48小时不能破案，好歹也能保住你们俩的毕业证。”

    戴警官心里对警校的学生还是有好感的，他也是警校毕业的，正如他说的，他是真的想帮胡谦和王则成。

    “好，那这个事先放一放，杨依依在太平间的尸体是不是也有问题？！”

    “你怎么知道？！”这次戴警官惊讶了，“我们本来运送的尸体，在运到太平间后就变成了尸体模型，我也奇怪这事，在救护车上都还是真尸体，进了医院就出了问题。”

    “那郭子靖的失踪呢？！我会相信模型扛着人跑了？！”

    “这事我真不知道，我现在也在调查医院！”戴警官语气中似乎还有些委屈。

    “那就说些你知道的，第一次尸体杀人案，死者是不是你的哥哥？你是不是在现场？！”胡谦语气一横，今天咱们谁都别想好过。

    “小兄弟，这件事，不能在电话里说！”戴警官声音压的很低，似乎怕被别人听到。

    “有什么不能说的，你不告诉我，我就举报你！到时候给你同事说？！”

    “别别别！我说我说！”戴警官是真怕了胡谦这软硬不吃的模样。

    “这事比较复杂，那天晚上，我哥在法医的办公室里解剖一具尸体，我去找他，我亲眼看见尸体抬起胳膊，拿起一边的手术刀插进了我哥的胸口！”

    戴警官低迷的声音，让胡谦站在阳光下都觉得有点后背发凉，不知道该怎么开口。

    “不然你以为我想就这样用尸体杀人结案？我亲眼看见过啊！我是个警察，我也想还死者一个真相啊！”戴警官警官压着嗓子，但还是有些歇斯底里的感觉。

    胡谦咽了咽口水，“你觉得和杨依依有没有什么关系？把你知道的你哥和杨依依的事都告诉我！”

    “现在真不能说，咱两约个地方吧！”戴警官这次是真的有些着急了。

    “行，就警校门口最大的那家奶茶店！”

