    吴倩倩都说了现在就练，王昊当然没什么好拒绝的。

    练，那就练呗！

    你这只实验的小白鼠都不怕，我这个“教导员”还会怕吗？

    又不是我练……

    天色渐晚，暮色降临，在送走了黄月娥后，吴倩倩把店门关好，重新回到了自己的房间里。

    此时此刻，吴倩倩整个房间，全部都是“密封”起来的。

    门窗已经关上，还拉上了窗帘。

    而这个房间里，现在只有她和王昊两个人。

    “现在，开始？”

    “开始吧！”

    “好！”

    拜师宴都吃了，现在开始也没毛病。

    王昊捧着竹简，开口讲述了起来。

    “人之有是形也，因气而荣，因气而病。根据太一导引术的说法，它的创始人认为，气是构成人体的基本物质，并以气的运动变化，来说明机体的各种生命现象……”

    一句一句的讲解，从理论讲到实践，很快王昊就讲到了姿势。

    导引术，以动养气。

    太一导引术，讲究的是仿照金乌之势，屈膝展凤翅，进退腰身，摩足按膝。

    “……俟力极，九擦其足上，如是者三，然后正身定息。日如此法，可以开三百六十关节，八万四千毛窍……”

    整套导引术，虽然捧在手里，是沉甸甸的好大一捆，足足有好几斤重。

    但实际上，竹简这种东西作为文字的载体，而且还是先秦古篆，它的内存容量确实很低下，要不然也不会被纸制品所取代。

    整篇导引术不过两千多字，一字一句的翻译，不过也就花了王昊二十分钟左右。

    而随着内容讲完，吴倩倩也讲导引术中所提到的金乌之势打完了一遍。

    这，就已经结束了？

    开玩笑！

    那只能算是热身，真正的导引术，哪有这么容易？

    竹简是吴家的，吴倩倩当然也很清楚这些，所以她拿出了一只蒲团来。

    热身，是为了把周身经脉活动开，真正的修行，从现在算，才刚刚开始！

    吴倩倩坐在蒲团上，红着脸，用力将两条长腿尽力向左右两侧叉开，摆出了一个让王昊很绅士的背过身去的姿势。

    这是导引术中，修行内气的第一步，打通任督二脉。

    任督二脉，常人只要在不生病的状态下，都是相通的，不止是任督，十二正经也是相通的。

    真要是经脉不通，人体就会患病，甚至死亡。

    但导引术中所提及的打通任督二脉，特指的是让任督二脉更畅通，能够高速运载精气。

    经脉通路，平时是遍形管道，能量的传输有限。

    只要把它打通为圆形，才通高速传输能量，冲开奇经八脉与十二正经。

    这，才是真正的太一导引术！

    第一关，尾闾！

    “深则蓄、蓄则伸、伸则下、下则定、定则固、固则萌、萌则长、长则退、退则天……”

    念出原文后，王昊作出了解释：“这段讲的是，意念集中于丹田，以此固守精元。固则化生内气，腹部热气团逐渐增大，达到一定程度，就会沿任脉下行，冲开会阴，进入督脉，撞开三关，上达于脑……”

    作出相应解释后，扭头拿眼角余光瞄了一眼，见这会儿吴倩倩还在努力的叉着腿，体会着丹田内的一股热气，王昊只觉得全身都有点儿不太自在。

    这个姿势……

    如果要是让外人看到，真的很容易产生歧义，容易让人想歪。

    呼！

    六月末的夏天，虽然还没到流火的七月，但这关了窗户又关门的，虽然是练习导引术，尤其是刚开始的时候毛孔打开，不能见风，可这……真的很闷啊！

    而闷这个字儿，往往跟热脱不开关系。

    王昊可是把自己的舌尖给反复咬了不知道多少遍，舌头都快咬掉一截儿了。

    可他却愣是控制不住自己的眼神儿，总是忍不住的，想往蒲团上坐着的吴倩倩，她用力叉开的两条腿中间那片儿瞄。

    明明她穿着裤子，看也看不见啥玩意儿，但这两只眼睛……

    怎么就非常自私的控制不住呢？

    “啊！”

    “怎么了？”

    忽然听到吴倩倩一声惨叫，王昊猛的转过身去，结果没成想，这一看之下，他整个人都懵了。

    因为，这会儿的吴倩倩，她正脸色难看的咬着牙，脑门儿上满是冷汗。

    看起来，好像……很疼的样子？

    “唉，你到底怎么回事儿？”

    这两条腿还劈着叉呢，我解释的都够简单清楚明了了，你怎么还能练岔劈？

    “我，我……”坐在蒲团上，两只手撑在地面，吴倩倩有点儿欲哭无泪：“我抽筋了！”

    “……”

    差点儿没让这句话给弄得当场把血喷成对穿肠，王昊无语道：“抽筋而已，你自己缓缓，过会儿就好了。”

    “不行，我要继续练！”

    “……得，算我服你了，我给你……按按？”

    “嗯！”

    吴倩倩自己这么抽着筋，也不叫个事儿。

    好歹自个儿现在算是她的老师，王昊索性直接伸手，隔着裤子，就顺着她的两条腿一路往下，松弛起了她的肌肉和筋骨。

    之所以要摆出这种劈叉的姿势，主要是为了牵引两条腿上的大筋，通过这种方式，感应到“气流”的感觉。

    结果……

    说真的，王昊这辈子，还真是头一回，见着有人能把自己给拉抽筋的。

    王昊的按摩手法，前后经过这么多次的实战，当然早就已经堪称炉火纯青，不论是技巧还是力道，都非常的到位。

    但是，不论是王昊还是吴倩倩，让他们两个人都万万没有想到的却是，恰恰也就在吴倩倩两条腿上的肌肉筋骨，都被王昊给松弛下来后，吴倩倩这个房间里，竟是忽然响起了一声异响。

    噗！

    离得比较近，这声某种气流从人体喷出的声响，虽然动静并不是很大，但王昊却听得真真切切。

    屋里这会儿就俩人，不是王昊，那还能是谁？

    “你放……咳！”话到了嘴边儿，王昊忽然求生欲很强的瞬间改了口：“你……漏气了！”

    “我……”

    吴倩倩咬牙切齿的悲愤道：“我、知、道！”

    看着吴倩倩悲愤欲绝的样子，王昊老脸也一红，毕竟是女孩子，脸面很重要，他连忙开导道：“呃……这个情况呢，也是可以解释的，毕竟是气功嘛，没守住气，气当然会漏出来……”

    “你给我闭嘴，啊！！！”

