    第702章  和尸生团的二次交易   

    训完小家伙，朱校长忍不住感激的冲姜毅点点头，在纸上快速的写道：“谢谢你，它是我的亲外孙，如果它真的出了什么事，我就真的一点活下去的希望都没有了！”

    

    姜毅心中暗叹：“果然！”

    

    他已经  猜到这个小家伙应该和朱校长有着极近的关系！但是看到朱校长亲自承认，姜毅还是忍不住一阵心痛！   

    朱校长又训了小丧尸几句，叫大呆把它关进自已的房间，这才有些激动的打量姜毅，这一看，朱校长心里就明白，姜毅这段时间实力又变强了，而且身上的学生气息也几乎不见了，看着很是沉稳。

    仿佛已经是能独挡一面的上位者！   

    对于姜毅的变化，朱校长看在眼中，喜在心中！   

    致力于教育的他，又有什么能比看到自已的学生有出息而更值得开心的呢。

    姜毅看到尸生团也很开心，朱校长和姜毅一人说，一尸写的交流着这段时间的遭遇，姜毅却在看纸条的时候不经意的扫到桌子边的一张照片，照片上的人和一楼的全家照差不多，只不过只有朱校长和师母，以及一个漂亮的女孩！   

    发现姜毅的目光，朱校长一顿，眼中有些伤感，但是还写道：“这里是我女儿女婿的家！刚才的孩子是我的外孙！我带着天一它们来到盛阳就是想找到他们一家！可惜我来晚了！我女儿成了丧尸，更是咬死了我的女婿，我外孙和亲家也被咬伤！等我赶回来的时候，它们已经尸化！幸好，死之前，他们把自已锁在了房间里，所以还没有进过食！”

    

    之后的话朱校长没说，但是姜毅还是猜出，显然是朱校长用自已的能力把自已的亲外孙和亲家变成了自已控制的丧尸！   

    看着眼前这个外貌没有什么变态，但是明显身上散发着痛苦的老人，姜毅真的想要劝解他，可是姜毅说不出口，毕竟任谁一家全都变成了丧尸，再被别人如何劝解恐怕都不会放宽心！   

    不过幸好，朱校长明显不是普通人，他自我调节的还是很快的。

    很快，他就转移了话题，询问姜毅一些车队的事情！姜毅也趁机问询一下盛阳市的情况……   

    直到这时，姜毅才从朱校长的话中，知道原来幸存者大厦那边之所以可以这么安静的在丧尸遍布的盛阳市存活到了现在！   

    却是朱校长让天一它们对幸存者们进行了照抚！想来也是，如果不是天一他们，光是那些晋阶丧尸都可以把那二百多人吃的连渣都不剩！   

    姜毅感概的看向朱校长，他没想到，朱校长在离开了工大之后，居然也还做着保护人类的事情！   

    姜毅心里对尸生团存在的芥蒂又淡了几分！之前，虽然和尸生团有过几次接触，还被救过好几回，但是姜毅实话实说，对朱校长和他的尸生团，一直抱着极大的戒备之心！   

    毕竟非我族类，其心必异！哪怕朱校长在身为人类的时候再满心为了学生们考虑，但是他现在毕竟成了丧尸，人类终究只能和他成为敌人！   

    一旦朱雨洪对人类起了异心，那么他手下的这些能力强大的丧尸绝对会成为人类的梦魇！   

    特别是刚才，他已经发现尸生团又一次壮大了一倍。

    

    其威胁程度，甚至超过了之前在盛阳市外，姜毅他们碰到的那批恐怖的丧尸群！   

    别忘了，这些丧尸不仅实力强大，而且还拥有智力！它们的存在，简直就是一个定时炸弹！而什么时候会引爆，全在自已眼前的这个朱校长的手中！   

    但是，有过接触，姜毅渐渐的对他们的戒备心变的越来越小！朱校长一生坦荡，为人仁厚！   

    有他控制的尸生团，基本上不可能威胁到人类！   

    退一万步说，即使朱校长对人类下手，姜毅也没有任何的办法，别说这么多的智力丧尸，就是天一一个，姜毅也完全不是对手！   

    而且，一路走来，姜毅也已经知道，末世的新世界发展的太快，尸生团虽然会成为一个巨大的威胁，但是却绝对不是仅有的威胁，有没有它们，都不会对整个世界有什么太大的影响！   

    更何况，这和自已有什么关系，姜毅可不是什么救世主，以认为自已有责任将这些丧尸剿灭，以防止它们未来会对人类有什么危害，那是当权者才应该去关心的事情！   

    显然，对于姜毅的到来，朱校长很是开心，他和姜毅在书房里交流了很久！姜毅也从他的笔下知道了很多盛阳市的情况！   

    显然，自已还是想的太简单了，盛阳市的情况比姜毅想的更加的复杂！   

    当知道，在盛阳市里，居然还有着天一他们不敢去招惹的存在，姜毅真的惊了！   

    天一可是四阶丧尸，而像大呆这样的三阶丧尸更是有十多个！这么恐怖的丧尸势力，居然还有它们需要避让的存在？

    

    “有的，在武风区，有一只恐怖的变异兽，连天一都不敢去招惹！”

    朱校长明显也是担心姜毅会碰到那些可怕的生物，所以仔细的帮他标记着这段时间他们发现的危险地区！   

    姜毅气息一凛，武风区？

    那里不正好就是他们这一次的任务地点，驻防基地的所在区域吗？

    

    “朱校长，是什么样的变异兽？”

    姜毅急忙追问！   

    朱雨洪也显然也猜到姜毅这么紧张一定是和武风区有关，它仔细回想了一下，这才写道：“具体我们也不知道，但是只知道，武风区丧尸并不算多，但是变异兽极多，而且，这些变异兽实力虽然不强，但是它们之上有一个强大的变异兽，我们没有见过！但是偶尔夜晚就可以听到极为恐怖的吼叫声，而伴随着吼叫，还有特别可怕的气息波动！”

    

    姜毅的脸沉如水，按朱校长所说，武风区现在绝对是非常危险的地带。

    他将朱校长的这张纸条接过来叠好塞进了衣服里：“我知道了，谢谢朱校长！”

    

    朱雨洪点点头，继续写道：“如果没有意外，尽量不要深入！一切以自已的安全为主！”

    

    姜毅笑了，这样的话，在工大的时候，每一次出行，都可以听校长多次提醒，再一次重温，却让他有种异样的触动，点点头：“我知道了，毕竟生命只有一次，我不会当儿戏的！”

    

    朱校长满意的点头，这件事聊完，朱校长，有些激动的写道：“不知道，你现在有没有药剂？

    我可以和你兑换！”

    

    姜毅一看，想也没想，就点头同意了！毕竟自已身上的药剂很多，却独缺尸核！   

    和朱校长他们互通有无，是绝对大赚的，毕竟朱校长完全没有坑姜毅的意思！   

    天一之前一直没有什么兴趣，直到这时，才提起了精神，锐利的双目盯向姜毅！   

    姜毅感觉后背一凉，忍不住回头看向天一，天一这才咧嘴露出两根尖锐的虎牙，明显是在和姜毅示好！   

    姜毅强忍住笑，点头：“有，而且我还有一些东西，想看看你们有没有兴趣！”

    

    当然有兴趣，朱校长一直知道姜毅身上有不少好的东西，特别是药剂，要知道，他和尸生团虽然非常的强大，但是丧尸同样会受伤，而且，人类受伤还可以治疗，但是丧尸受伤，却几乎没有治愈的可能性！   

    所以，姜毅的回血药剂就显的格外的重要！毕竟这是现今唯一可以让丧尸的伤口愈合的东西。

    

    姜毅没有过多的考虑，直接当着二尸的面，拿出了一百瓶回血药剂以及一百瓶复魔药剂！   

    看到眼前红蓝相间的药剂，朱校长和天一全都激动了的嘶吼起来！朱校长快速的写道：“谢谢你，姜毅！有了这些，我们损失的机率就会大大的下降！”

    

    不怪他们不激动，要知道，从工大离开之后，虽然天一他们的实力突飞猛进！但是同样，尸生团的损失也变的很大！丧尸并不是不会死亡，一路走来，哪怕朱校长不停的发掘新的丧尸，但是还是心痛那些战死的丧尸！   

    其中，很多都是他曾经的学生。

    那时，他就在想，如果姜毅在这里，有更多的药剂，可能他可爱的尸生们也不会损失这么多了！   

    当然，姜毅也不是白给的，这么多的药剂，直接就给他带来了一千颗一阶尸核的利益！   

    可能人正道人士会愤怒的指责姜毅不应该把宝贵的药剂卖给人类的敌人，这是资敌！   

    但是姜毅却不以为然，其一，东西是他的，而且尸生团确实与众不同。

    再有则是姜毅拿出来的最多只是给尸生团们一个保障，而不是让它们能变的更强的东西！   

    对此，姜毅完全没有任何道德上的压力！   

    让姜毅没想到的，朱校长用来交易的居然不是他以为的一阶尸核，而是完全用二阶尸核和三阶尸核交易！看着眼前一袋子的橙黄色的尸核，姜毅差点笑开了花，高等级的尸核可是更加珍贵的！   

    第一笔交易圆满结束，姜毅和朱校长都非常的高兴。

    同时朱校长更加期待姜毅手上还有其它的东西。

    姜毅想了想，从空间中拿出了一块玉脂肉！   

    玉脂肉一出，整个屋子里顿时肉香味十足！一闻到这个味道，朱校长和天一都激灵了一下……   

    

    

