    

    “狼青，这一趟准备带过去的所有东西，现在都准备好了没有~”

    一边刷着战队微信群中，一众成员们吹牛打屁的聊天内容，胡彪的嘴里顺带着这样问出了一句来。

    时间过得很快，转眼之间就是到了他们再一次，需要穿越到末日世界去的时候了。

    只是对比起了任务世界，这样一种若是没有完成任务，动不动就要被系统抹杀掉了凶险所在。

    末日世界中的一切，可以说让人感觉轻松了太多。

    对于一众老鸟们来说，现在去末日世界的时候，好像是去度假一般的轻松和随意。

    也就是老七等上一个任务才是加入了中洲战队，没有去过末日世界的成员们，心中的情绪稍微激动了一些。

    对于有着传说中丧尸的世界，很是感到新奇其中。

    有关于这些情绪，在战队群中此刻嘻嘻哈哈的聊天内容，可以清晰地体现了出来。

    而在闻言之后，正拿着青山传送过来的一份清单，也就是兔子家帮忙准备物资清单的狼青

    抬头后，嘴里回答了一句:

    “放心好了，既然郭嘉都出手了，准备这么一点破烂还不是轻轻松松，我刚刚粗略地看了一次，我们提出的要求可以说彻底得到了满足。”

    一听这话，胡彪也是精神一振了起来。

    主要是在本次准备的一应物资、装备、机械和设备中;

    除了以往的那些，他们提出了包括了4艘037型猎潜艇，4艘067型登陆艇，这些正规海上装备的要求。

    将这些东西带去末日世界，完全是用来探索周边海域使用的。

    主要是胡彪考虑到了一点:他们一直在家里窝着、埋头种田也不是一回事，需要组建一支小型的舰队，去周边郭嘉看看。

    一方面，如果有必要的话，直接将安南、新岛国等战队的老巢一锅端掉，以免发展起来之后造成威胁。

    另一方面，则是用这些小型舰船，训练出一支合格的远洋海军出来。

    万一在今后的时间里，中洲部落在末日世界的开发度上，赶不上排名第一的北欧战队，那么在关键时刻只能是下黑手进行破坏了。

    当然，037型猎潜艇，067型登陆艇这些船只的吨位确实小了一些。

    可谁叫兔子家的054护卫舰这些，因为功能上过于先了一些，根本不属于超低价值物品店范畴，目前根本无法携带过去。

    而像是兔子家，更老的一些成都级护卫舰，应该倒是符合标注了。

    但是那些装备，如今早就是拆解的拆解、报废的报废，又或者当成了博物馆了，一时间兔子手头没有合适的装备给他们。

    所以在一些符合要求的大型战舰，被重新修理完成之前，只能用这些小船顶顶。

    不过话又说回来，别看037型猎潜艇只有三四百吨的排水量，但是完全秉承了兔子当年吨位不够，炮管子来凑的理念。

    加上火箭弹这些装备，在火力上可是相当的凶猛，

    而057登陆艇的话，一次性也能够装下一辆老59坦克，又或者是46吨的货物，可以说足够舰队前期使用了。

    就这样，带着今后在末日世界里纵横四海的一个美好期待，胡彪他们等到了晚上11点36分这一个时间点的到来。

    在打扮成了啦啦队的柳秘书，蹦蹦跳跳地欢送之下。

    胡彪和狼青两人，分别发动了一辆大型拖拉机，拉着一串车厢一头扎进了绿油油传送门中

    水水**水水水

    嘴里，“嘟、嘟、嘟~’吹着口哨。

    盯着正午明媚的阳光，旭风左右手上各提着一大袋子的东西，美滋滋的向着自己在末日世界，与李群双宿双栖宿舍中走去。

    从他嘴里，很是有节奏感口哨声中听得出来，这货现在心情那是极好。

    之所以这样，不仅是因为他现在又能看到李群，这一个在末日世界中的妻子了。

    还是因为他们一行人从现代位面穿越过来之后，按照习惯第一时间里，就召集了一众土著的高层们开了一个会。

    算是及时地了解一下，中洲部落的最新一些发展情况。

    在这一个持续了足有4个多小时的会议中，他们收获了一串的好消息。

    时隔了数个月之后，中洲部落的发展越来越好了。

    经历了最初那一段的艰难时期后，随着时间的发展，中洲部落的人口，工业的门类和规模，还有农业、教育、卫生等方面。

    像是一个从山坡上滚动下来的雪球一般，规模那是越来越大了起来。

    所以旭风到了现在，心情才是这样的不错。

    可惜的是，当他悄悄地推开了宿舍的房门，都没有将自己携带过来的各种化妆品、小吃、水果、漂亮的衣服一一拿给李群，让这个女人高兴一下。

    就是看到了李群躺在了床上，脸色很差之余正在睡觉中。

    ‘吧嗒~’的一声里，旭风手里的袋子就是掉落在了地上，其中的一袋子苹果散落在地后一下子就滚到了满地都是。

    只是根本顾不上这些的旭风，连忙就是狂奔了上去。

    对着被惊醒的李群，嘴里就是紧张地问出了一串问题:“怎么了?到底哪里不舒服，找医生看了没有?”

    “没事的!就是今天上午上班的时候有些头晕，然后请假回来了，让我休息一下就好，不用这么紧张，更不用找医生这么麻烦。”

    对着旭风，李群是如此地回答起来。

    甚至，随后还对着旭风问了一句:“我现在感觉舒服多了，你应该还吃午饭吧?要不我去给你煮碗鸡蛋面吃?”

    原本寻思着与李群一起吃顿午饭，所以在食堂都没吃的旭风，现在自然是饿了。

    但是现在看到李群这模样，哪里又是吃得下去;当即就是甩下一句:“你好好躺着，我去找黑中医来给你看看。’

    说罢之后，就是匆匆的推门而去

    十来分钟之后，嘴角上还挂着米粒的黑中医，伸出了手指给躺在床上的李群把脉;很快之后，黑中医原本还是轻松的脸色，忽然就是难看了起来。

    见状之下，本来心中就是担心得厉害的旭风，在隐隐猜到了什么之后。

    这么一个油腻中年，一下子眼眶就红了起来。

    他用眼神示意着黑中医跟他出门之后，先是点燃了一根烟，一口气下去就是抽到了大半根的程度。

    像是一个烟囱一样，重重地冒了两股烟后。

    才是用着哆嗦的语气，缓缓地问出了一句:“说罢!李群到底是得了什么病?是不是彻底地没救了，她又还剩下多久的时间。”

    在这样的一句之下，黑中医直接懵逼了。

    好一阵后才是反应过来，嘴里骂到:“瞎想什么了，谁告诉你她是得了什么绝症;她不过是怀孕之后有点劳累过度，稍微休息一下、吃点好的就好。

    特么!你小子命真好，从脉象上来看她怀的应该还是双胞胎了。”

    “卧槽~”旭风的嘴里，当即就是这么骂出了一句。

    主要是他想起了天桥之上，那一个看相老头嘴里的说法;原来那货不但不是什么江湖骗子，还是一个真正的高人来着。

    只是很快之后，旭风又是反应了过来，嘴里骂出了一句:

    “这不是好事么?你苦着一张脸干什么。”

    “别说了!前几天一个病人介绍了她的女儿给我，最初看着是一个小甜妞一般的幼师妹子。

    人漂亮、说话也好听、性格也蛮温柔，相处起来感觉还挺好的了。

    结果稍微熟了一点之后，一拉手发现居然是喜脉，我特么当时想死的心都有了，这不一摸到喜脉，心里就有阴影了吗。”

    黑中医抱着脑壳蹲在了地上，嘴里苦涩的吐槽了起来。

    然后，听到了这样一个神奇解释的旭风，当即就是很不厚道的笑出了猪叫声.

