    凌风说完话直接跳了下去，此刻的凌风心中焦急万分，不知道小黑怎么样，无论如何他都要保证小黑的安全，不能让小黑出事。

    凌风眼神冰冷的看了剑星云一眼，若是小黑有什么三长两短的话，凌风绝对不会放过他。

    凌风施展出了鲲鹏九闪，身影闪动之间就朝着湖心岛冲了过去，凌风不仅要去查看一下小黑的伤势，这七彩琉璃花凌风要是志在必得，绝对要帮师姐得到七彩琉璃花。

    叶红裳见到凌风冲出去，立刻跳了下去朝着凌风快速的追了上去，她不能看着凌风自己一个人冒险。

    谢心远直接手持着长枪飞了出去，韦庆也是御空而行，朝着凌风追了上去。

    而当他们行动的时候，才猛然间发现，凌风的身法速度很快，快到他们在空中飞都追不上凌风。

    湖心岛的方向，小黑被剑星云的剑气给吓得钻进了水中之后，就再也没有出现过，而这一次距离湖心岛最近的便是吴良。

    吴良凭借着电光神行步，身影如闪电，越过了许多障碍，悄悄的来到了湖心岛附近，眼看着就要登上湖心岛了。

    “找死！”一声怒喝传来，一道剑气朝着吴良斩了过来，吴良见状顿时大吃一惊，连忙停下了脚步，眼看着一道剑气在其身前斩了过去，直接斩在了水中，将湖水分为两半。

    吴良此刻心有余悸，刚刚　若是自己不停下来的话，这一剑就直接斩在了他的身上了。

    吴良回过头看向了空中，出手之人不是别人，正是剑星云。

    “剑星云你给我等着，这件事情没完，敢对我出手，我绝对不会放过你，”吴良冷哼了一声。

    剑星云居高临下俯视着吴良，十分轻蔑的看了吴良一眼，不屑的哼了一声，根本没有去理会吴良，而是直奔着湖心岛冲了过去。

    吴良气得骂骂咧咧的说道：“好小子，你给我等着，别被我找到你的祖坟，找到了，我非得抛你祖坟不可。”

    有剑星云在这里，吴良不敢继续冲过去了，此刻的他的确不是剑星云的对手，若是冲过去，那是自己送死，吴良可不傻，只能无奈撤退，虽然心中十分不甘，但也只能如此了。

    吴良回身正看到凌风朝着这边冲过来，不由得摆了摆手说道：“算了吧，剑星云已经捷足先登了，我们不是剑星云的对手，冲过去也是找死，这家伙可是下死手，刚刚若不是我及时停下来了，那一剑直接就将我给斩杀了。”

    凌风见状也皱起了眉头，泰坦巨蟒已经被天剑宗的人斩杀殆尽，天剑宗的人此刻已经彻底封锁了湖心岛，谁过去都会遭受到天剑宗众人的攻击，与天剑宗为敌，在场没有人有这个胆量。

    剑星云已经朝着湖心岛冲了过去，七彩琉璃花这一次算是没戏了。

    凌风开始寻找小黑，不过就在凌风刚想要朝着水下行动的时候，却发现小黑从水下钻了出来。

    “小黑！”

    看到小黑完好无损，没有受伤，凌风顿时大喜过望，刚刚小黑钻入水里，凌风还以为是被剑星云的剑气给斩伤了，如今看到小黑没有受伤，凌风一颗悬着的终于放下了。

    “你没事就好，我还以为你刚刚被剑气伤到了呢，”凌风松了口气说道。

    小黑冷哼了一声传音说道：“那小子的剑气的确很强，不过想要伤到我还差一点，我刚刚只是突然间发现了有点不对劲，这才钻入了水中，而且我在水中发现了了不得的东西。”

    “什么东西？”凌风闻言顿时眼前一亮，十分好奇的看着小黑，小黑这么说，那水下的东西一定了不得。

    不过小黑正想要说的时候，就听到一声巨大的爆炸声传来，声音十分巨大，吓了在场众人一跳。

    原本众人还在眼巴巴的看着剑星云朝着湖心岛冲过去，众人虽然心中十分愤怒，但是敢怒不敢言，谁也不敢多说什么，就连那些一流势力的人，也只能站在远处眼巴巴的看着。

    这七彩琉璃花只能是天剑宗的了，在场谁也不敢出手抢夺了。

    然而就在剑星云冲到湖心岛旁，想要直接御剑来到湖心岛上，直接落在七彩琉璃花身旁的时候，异变突起。

    湖心岛四周仿佛有着一层看不见的屏障，之前谁也看不到，然而剑星云直接冲过去的一瞬间，顿时撞在了屏障之上，就仿佛是一道空气墙，而剑星云则是以极快的速度撞在了这堵墙上。

    刚刚那声巨响就是剑星云与这道屏障撞击爆发出来的声音，而更让人没想到的是，这道屏障不仅将剑星云给弹开了，还将剑星云给伤到了。

    此刻的剑星云，气息比之前弱了许多，嘴角也渗出了一丝鲜血，剑星云擦了擦嘴角的鲜血，一脸震惊的看着面前的这层无形的屏障。

    “师兄你没事吧？”

    “星云没事吧？”

    天剑宗的众人纷纷来到了剑星云的身边，十分关切的看着剑星云。

    “无妨。”

    剑星云十分淡定的说了一句，“我没想到这里竟然有一道屏障，你们小心一些，不要贸然冲过去，这道屏障不弱。”

    “该，活该！”

    一旁围观的众人此刻却是心中乐开了花了，看到剑星云吃瘪，众人心中别提多高兴了，让他们天剑宗如此霸道，这下子好了，受伤了吧？

    吴良此刻也是幸灾乐祸的笑了起来，在那里骂道：“该，让这家伙嚣张，这下子好了，碰壁了吧！”

    凌风看着小黑传音问道：“你刚刚关键时刻退回来，就是因为察觉到了这个屏障？”

    小黑点了点头，传音道：“不错，我察觉到了阵法的运转，所以退了回来。”

    “现在该如何是好？这道屏障看起来不弱，星云师兄刚刚撞上去都被挡了回来，而且还受伤了，”一旁的天剑宗女子皱着眉头说道。

    “这道屏障不仅吸收了我刚刚的冲击，还返还了回来，正是这道攻击伤到了我，相当于我是被我自己给伤到了。”

    “不过我倒是想要看看，这屏障能够吸收多少能量，”剑星云冷哼了一声，紧接着直接抬起了星云剑，毫不犹豫的一剑朝着面前斩了过去。

    凌厉剑气直接斩在了面前的无形屏障之上，剧烈的爆炸传来，这层无形屏障剧烈的颤动了起来，渐渐的颤动变得越来越小，最后平息了下来。

    “这……”

    天剑宗的众人见状大吃一惊，剑星云如此强大的剑气攻击，竟然斩不开这道屏障。

    “一起出手，就不信打不破这个屏障，”剑星云此刻也急了，吩咐了一句，开始运转体内剑气。

    一旁的天剑宗众人闻言纷纷调动体内灵力，一时间强大的灵力在众人的剑上汇聚。

    凌风却是大喊了一声说道：“诸位，还是省省力气吧，这个防御阵法不简单，是跟地下连接在一起的，不将水下的阵眼击碎，就是在白费力气。‘

    “水下的阵眼？”在场众人闻言顿时一愣，紧接着全部都朝着凌风看了过去。

    天剑宗众人此刻也暂时停止了攻击，看向了凌风，问道：“怎么回事？你说的可是真的？”

    凌风笑了笑，心想当然是真的了，这些都是小黑告诉他的，还能有假不成？

    不过凌风并没有这么说，而是笑着说道：“真假你们潜入水底看看就知道了，这阵法的根基在水底，整个阵法与湖泊和四周的山峰都融合在了一起，形成了整体，你们这么攻击，根本无法撼动。”

    “水底？水底还有什么东西不成？”有人闻言顿时一脸好奇的低头看了过去，但是此刻水中满是鲜血，已经被染红了，根本什么都看不清，无奈之下众人纷纷朝着水下潜入了进去。

    天剑宗也有弟子直接御剑朝着水下冲了进去。

    片刻之后，天剑宗的弟子从水下冲了上来，仿佛是发现了新大陆一样，十分兴奋的说道：“星云师兄，长老，这水下的确有东西。”

    “什么东西？”剑星云十分好奇的问道。

    “是一座巨大的宫殿，跟传说中的龙宫十分相似！”

    “龙宫！”

    在场的众人闻言无不大吃一惊，紧接着纷纷朝着水下潜去，争先恐后，生怕落后了。

    天剑宗的众人也没有犹豫，直接朝着水下冲了进去。

    此刻的众人都在疯狂的朝着水下潜入进去，若真的是龙宫的话，那里面一定有着很多宝物，最主要的是，谁都想要见识见识，这水下的龙宫究竟是什么样。

    凌风等人也不例外，也跟着众人一起朝着水下潜入进去，游龙境的修士已经能够在水下自由行动。

    只见凌风体内灵力释放了出来，包裹住了自己的身体，将四周的湖水抵挡在外，让凌风能够在水下自由行动，不受湖水限制。

    湖水很深，众人一直下潜了很久，这才来到湖底，当众人来到湖底的时候，发现湖底到处都是泰坦巨蟒的尸体。

    而在湖水中央，湖心岛的正下方，在湖心岛的石壁上挖出了一个巨大的宫殿，宫殿外雕刻着一条巨大的蛟龙，足足有数百丈，蛟龙沿着石壁，一直向上延伸，形如蛟龙出海。

