    白子柒和李诗诗约定好的地方是一家法式西餐厅。

    “子柒？！”

    李诗诗飞奔过来，给白子柒一个大大的拥抱，“子柒，你现在可是国际大明星了，还让你来这种地方吃饭，真是委屈你了！”

    白子柒白眼道：“小诗诗，你要是这样说话，我可不高兴了啊！”

    “什么叫国际大明星？我在你眼里，永远都是小七！”

    “对对对，小七！”

    二人寒暄了两句，便坐下来。

    白子柒打量着李诗诗那越来越精致的脸蛋，羡慕道：“小诗诗，你可是越来越漂亮了，不像我这个老婆子，已经人老珠黄了！”

    李诗诗赶忙道：“小七，你可别打趣我了，你要是人老珠黄了，那么让其他女人还有没有法活了？”

    “好了，咱们今天不谈论这个，咱们好久没见了，好好地吃一顿，聊一聊过去！”

    “好！”

    二女相视一笑。

    这家法式餐厅虽然不大，但味道做得却非常正宗，就连服务员都是从法兰帝国来的。

    一般来这里用餐的客人都是用英语点餐，但白子柒却用一口流利的法语点餐。

    来这里吃饭的顾客，会讲法语的可不多！

    所以白子柒一张口，就引来了不少好奇的目光。

    好在白子柒戴着墨镜和口罩，不然非得被当场认出来不可。

    “好的，小姐，请稍等！”

    美女服务员甜美一笑，便转身离开了。

    李诗诗惊讶地望着白子柒：“小七，真是羡慕你啊！”

    “羡慕我什么？”

    “法语讲的那么好呗？诶？不对啊，小七，你不是一直在漂亮国留学吗？什么时候学的法语？”李诗诗问。

    白子柒表情有点不自然，但却被墨镜和口罩给遮挡住了，“哦，我上大学的时候，选修的法语！”

    实际上并非如此，白子柒在国外留学只不过是个幌子，这么多年来，她一直全世界各地流窜，执行任务。

    法兰帝国也去过，而且待得时间不短，法语也会说一点。

    “原来如此。”李诗诗笑道。

    “小诗诗，咱还是别说我了，说说你吧，你未婚夫我昨天看到了，人挺不错的，你好有眼光啊。”

    “林隐对我挺好的，嫁给他，成为林夫人，是我这辈子最大的愿望！”李诗诗言语之间满是浓浓的爱意。

    白子柒啧啧道：“你看看你，一提到你未婚夫，你整个人都好像要融化掉了。”

    “哪有？”李诗诗捂着红脸。

    “还说没有？脸都红了！”白子柒笑道。

    “讨厌了！”

    很快一道道精致的法式菜肴端上来。

    二女愉快地用这餐，回忆过去。

    “对了，小诗诗，那个孙鹏哪儿去了？上高中那会儿，他就一直追求你来着。”白子柒问道。

    李诗诗回道：“你说孙鹏啊？甭提了，他啊，就是个骗子，上次回来，说他在国外有几家上市公司，实际上都是凭空编出来的。你是不知道啊，我妈当时就相中孙鹏了，非要把我嫁给他。幸好林隐及时出现救了我，不然，现在没准已经到火坑里了。”

    “是吗？那么夸张？”

    白子柒边跟李诗诗聊着，实际上脑子里已经飞速地转着，如何神不知鬼不觉地给李诗诗下药。

    就在这时。

    机会来了。

    李诗诗起身去卫生间。

    白子柒左右撒眸一眼，当下准备往酒里下药，这个时候，一道黑影坐在了她的对面。

    “白子柒小姐，真的很巧啊。”

    林隐装作没看见，跟白子柒打招呼。

    白子柒猛地缩回手，脸上表情突然变得慌乱。

    “怎么了？白子柒小姐？你是喝醉了吗？”

    林隐蹙眉。

    白子柒连忙道：“哦，可能是有点，有点。”

    “白子柒小姐不愧是国际巨星，这酒刚打开，还没喝，就醉了，真是酒不醉人，人自醉！”林隐笑道。

    白子柒心下忐忑不已，“林先生，我确实酒量差了点，有时候闻到点酒味，都能迷糊半天。”

    “林隐？你怎么也来了？”

    从洗手间回来的李诗诗惊讶道。

    “哦，我刚才路过这里，瞥见你们在这里吃饭，就进来看看，没打扰你们吧？”林隐笑道。

    李诗诗嘟嘴道：“你说呢？人家是和闺蜜单独约饭，想说点悄悄话，你来这里干嘛啊？”

    “小诗诗，你未婚夫这是怕我给你拐跑了呗？”白子柒玩笑道。

    林隐半开玩笑道：“你还真别说，我还真担心你把我未婚妻给拐跑了。”

    白子柒自然听出来林隐的话音有点不对劲。

    难道说他知道了什么？

    李诗诗把林隐从座位上拉起来，双手掐腰道：“林隐，你就不能给我一天自由吗？今天晚上可是我最后一晚单身，我要跟闺蜜一起过！”

    见李诗诗如此执拗，林隐也不好硬来，只得悄悄地将一枚定位器塞进李诗诗的裤兜里。

    “那好吧，今晚我就不打扰你们了，明天一早，我就去季家接亲！”

    “好啦，我知道了！”

    李诗诗撅嘴道。

    林隐离开之前，跟白子柒半开玩笑说了一句：“你替我好好照顾诗诗，出了什么岔子，我可绕不了你！”

    这句话是带着修为的！

    李诗诗感觉不到，白子柒可是清晰地觉察到了，心下不由得咯噔一声。

    一股凉意从脚心位置直穿头顶天灵盖！

    这是警告！

    “好了，你就不要啰嗦了，我答应你，早点回去！”李诗诗推着林隐走出餐厅。

    “对不起啊，小七，你千万不要见怪，林隐就这样，总是疑神疑鬼的！”

    “没关系。”

    “紧张你，那是因为爱你，看到你能找到真爱，我真是替你高兴，来，咱们俩干一杯！”

    白子柒知道夜长梦多，应该早点下手。

    所以趁刚才李诗诗起身送林隐的时候，她还是把手中的药放入了李诗诗的酒杯中。

    一杯酒下肚。

    很快，李诗诗便觉得头脑发晕，当场昏了过去。

    “对不起了，诗诗！”

    “上峰之命难违！”

    “只能委屈你了！”

    白子柒扶起李诗诗，从餐厅后门离开。

    殊不知。

    一直守候在那里的人已经悄然跟了上去。

    “恩师，接下来咱们该怎么办？”弓尔弥问道。

    “跟上去，看看白子柒到底要带诗诗去哪儿？”

    林隐眼底划过一抹极致的杀意。

    他给过白子柒活路！

    只可惜她不知道珍惜！

    “是！”

    半个小时之后。

    按照约定，白子柒把李诗诗带到一间公寓。

    公寓外面已经被帝师堂的人团团围住。

    很快。

    一辆黑色的宾利停到那栋公寓楼下。

    车门打开！

    从车上下来一个男人！

    他会不会就是三年前耍弄林隐的神秘人？

    当这个男人转过身来，扫视周围的时候，林隐看清了这个男人的脸！

    “竟然是——他？”

