    视频结束了，那只凶悍异常的帝国亲王，被十几发麻醉枪的子弹打中之后终于晕了过去。这种麻醉枪骥星河见过，之前他活捉的那只帝国贵族猩猩，就是中了一发这样的子弹之后昏迷的，据说被运回六号基地并关进囚牢里面的时候都没有清醒过来。

    而这只帝国亲王猩猩，在中了这种麻醉枪的十几发子弹之前，还承受了数十发电击枪的攻击。

    “别害怕，它已经是最厉害的帝国猩猩之一了，据说帝国比它更强的只有十几个，这是我们根据相关情报推测出来的。可就算是它这么强，不还是被我们用麻醉枪给放倒了吗？”

    王伟看着沉默的骥星河，产生了一个误解，所以宽慰道：“是的，它这样强大的帝国猩猩驾驶机甲的时候会更强大，但我们也有机甲，你也有机甲，到了使用机甲战斗的时候，它的身体素质虽然有优势，却没有想象中的那么大。机械的力量，我们其实比帝国更强，因为机甲是我们的发明。”

    害怕？

    骥星河虽然觉得他打不过，但他却一点都不怕，看视频的时候不怕，亲自面对这只帝国亲王猩猩的时候，他也不会怕。现在的他甚至想要提出申请，去和这只帝国亲王猩猩打一场，觉得打不过不代表真的打不过，没有气不代表骥星河不会生气，全世界现在只有他一个人知道，他生气的时候会更厉害。

    可这件事情并不重要，重要的是另一件事情。

    “你们准备让它来给欣欣治病？”

    “我们有这个设想，但现在很明显不行，我们无法保证它不会起杀心，强制它帮欣欣治疗的过程中，我们没办法保证欣欣的安全。”王伟略微沉吟：“它的气可以离体，但必须要有传输介质，类似于机甲里面的能源传输板，所以让它给欣欣做治疗的话，就意味着它要接触欣欣的身体。”

    骥星河张口欲言却终究是没有说出来，他想问一问能不能锁死帝国亲王的手臂，只让对方用气的力量，但想到被帝国亲王破坏的电路板就放弃了这个想法。

    王伟猜到了骥星河的想法。

    “我们在之后用了很多办法，让它配合或者逼迫它做了一些实验，相关的报告很遗憾我暂时不能给你看。当然，如果你愿意答应我们的计划，在你成为王牌机甲战士并拿到将衔的时候，几乎所有的绝密资料你都有权限看到。”

    骥星河沉默，他没有说他接受，但他也不再干净利落的说拒绝。

    王伟有些许的欣慰，又有些许的无奈，从骥星河的人生经历来看，无论是在来到异星之前的五十五年时间里，每天坚持的学习、练功、工作，还是来到异星之后的生活状态，都说明这个老头拥有极强的自制力，拥有钢铁一般的意志。

    可这样的人，却因为骥荣欣月而拒绝了所有人都梦寐以求的机会，又因为骥荣欣月开始否定自身的坚持。

    这个老头很强，也很弱小，而现在……自己正在用让这个老头弱小的骥荣欣月来谈条件。

    那群政客啊，真的是不择手段。

    王伟在心里叹了一口气，继续说道：“我们没人能够学会这种力量，我知道你会功夫而且很高，但联邦不止你一个人会功夫，有些人比你更厉害。我听说你已经达到了丹劲的境界，可这种境界的高手，我们在你之前，在帝国亲王这件事情之后找到了十几个，没用。”

    骥星河并不意外有人和他达到了同等的功夫境界，联邦有七十多亿人，龙洲有十四亿人，他能达到这种境界，别人为什么不能？他从来都不认为他是万中无一的天才，也不知道他在很多人眼中是不自知的天才。

    或许，这就是他五十五年如一日努力的原因，那些骄傲的天才可能会很努力，但绝对不会像他一样努力。

    “我们还找到了罡劲高手，老骥你应该知道，罡劲在丹劲之上。”

    骥星河微微点头，他知道罡劲但之前从来没有见过罡劲，甚至在他来异星之前，他一直认为丹劲都不太可能存在。没见过、自己没达到过，那就有可能不存在。

    但他达到了，在来到异星之后他确认了这一点，真正达成的时间是在来异星之前，他打断了铁人桩的时候。

    “明劲、暗劲、化劲、丹劲、罡劲，全联邦也只有三个人达到了罡劲的境界，唉，现代科技的发展让我们没能像是帝国一样发展出这样的超凡力量。帝国的科技水平和我们差不多，但因为社会制度和崇尚武力的原因，它们有了这样的力量。”王伟继续说道：“可就算是我们找到的罡劲高手，体内也没有气的存在，更不知道该怎么学会这种力量，他们最多能够做到凌空打一寸，但经过研究测试发现，那只是因为他们能够把全身的力量集中在一处爆发，做到了类似于空气炮的效果。”

    当枪炮出现时，联邦的功夫就走上了末路，曾经的某些时代不说罡劲多如狗、丹劲遍地走，但也不至于整个联邦只有三个罡劲。帝国的武力只掌握在皇室手中，封建帝制的社会结构，以及进化过程中兽性未能剔除，争勇斗狠的帝国猩猩们在个人武力方面的发展远超联邦。

    骥星河问道：“有多少猩猩拥有气的力量，帝国猴子有吗？”

    “帝国猴子有没有我们暂时不知道，但帝国猩猩只有极少数拥有气的力量，据我们了解，普通的猩猩只有得到过帝国皇帝的恩赐，才能够拥有这种力量，而帝国皇室猩猩都拥有这种力量。”

    “恩赐是什么？”

    “我们不知道恩赐是什么，有专家认为是直接传导气的力量，也有专家认为是通过特殊的辐射、药剂、基因改造技术等方式，让猩猩拥有气的力量。但无论是什么方法，可以确定的是，这种力量出现在帝国出现的时间不超过三百年，第一个拥有这种力量的猩猩，就是帝国的创建者，翻译过来的话，它叫做武帝一世。”

    武帝的武是音译，在帝国语言中更像是‘呜’一样的嚎叫。

    王伟略微停顿之后：“它在近三百年之前拥有了这种力量，并征服了整个帝国星。所以在帝国，皇室又被称之为天选者家族。这也导致了另一种猜测，这种力量并不是源自于帝国，我倾向于这种猜测，理由是帝国只用了不到三百年的时间，就从冷兵器时代发展到了拥有跃迁门技术的时代。”

    骥星河皱眉：“还有其它外星文明？”

    “这只是一种推测，不是确定的事实。我的观点是无法确定不存在，那就当它一定存在，但这不是我们现在应该担心的问题，我们现在只需要担心帝国。”

    骥星河问道：“如果我们人类无法学会这种力量，那就算你们确定这种力量可以治好欣欣，又该怎么治呢？”

    “三种方法。”王伟答道：“第一种，寄希望于那个帝国亲王，可能性最低，它真的不怕死。”

    “第二种，我们通过研究帝国亲王以及未来俘获的更多拥有气的帝国猩猩，掌握这种力量。研究一直在做，但成功的可能性同样很低。我相信，帝国一定有很多猩猩、猴子在过去的近三百年时间里，尝试破解帝国皇室的秘密，因为它们都是智慧生物，但它们没能成功，我们对气的的了解不如它们多，我们的时间没有它们多。”

    “第三种。”王伟盯着骥星河的双眼：“我们打赢这场战争，反攻帝国星，俘获所有的帝国皇室，那我们百分之百能够掌握这种力量，而我们有了这种力量之后，就一定能够帮欣欣这样的孩子治病。”

    骥星河直视王伟：“我接受你们的计划，你们能保证在两年之内打赢这场战争吗？”

    王伟听到这个问题之后沉默了，他不想撒谎，而且这种谎言实在是太明显了。帝国星是帝国的主场，就算是真的能够反攻帝国星，但这场战争一定是旷日持久的。

    在异星都打了二十年，骥荣欣月有二十年的时间吗？

    两年之后骥荣欣月八岁，那个时候她应该已经回到了蔚蓝星，但远离战场的她将要经历死亡率最高的第三阶段。

    “如果你一定要陪在她身边的话。”王伟犹豫道：“我尝试帮你申请，让你带她去真正的前线。”

    “我拒绝。”

    骥星河的回答没有出乎王伟的预料，他和一些人在之前就猜到了，骥星河绝对不会让骥荣欣月出现在前线，因为那真的很危险，帝国对位置明确的联邦前线阵地、军营，从未停止过炮火的轰击以及进攻。

    “为什么一定要陪伴在她身边呢？”王伟深吸了一口气：“是的，我知道，孩子成长的过程中能否开心快乐，关系到了她成年之后的性格，你怕欣欣因为她的……长大之后会……但这种陪伴真的重要吗？她或许比你想象中要坚强，要懂事。”

    是的，骥荣欣月很坚强很懂事，但我要留在她身边不止是因为陪伴。

    骥星河想到了今天医生说的那些话，他觉得如果他一直教欣欣练功，那或许并不需要气的力量。

    再或许……人类也能够练出气。

    猩猩可以，人类为什么不可以？骥星河之前没想过练出气，只是因为他不知道，而现在他知道了。

    他一直认为：只要不相信极限，那就没有极限。

    “我建议你们换个人，他们真的能够做的比我更好。”骥星河再次拒绝，只是语气委婉了一些：“找那些年轻人吧，给他们一个故事，给他们一个机会，年轻才有更多的可能，才能够感染更多的人。所有的热血故事，不都是这样的吗？我六十五岁了，已经老了，没有多少人会在乎一个老头的。”

    王伟知道骥星河一直不服老，参加征兵考核的骥星河不服老，本应该去常规修理区却去了机修区的骥星河不服老，考取机甲驾驶资格去峡谷战斗的骥星河不服老，单人击破九架帝国机甲的骥星河不服老……

    可他现在却说他老了，为什么？

    因为他老了，他的时间不多了，他最后的时间想要留给他在世的唯一亲人，他的孙女骥荣欣月。

    他可以为了这场战争做很多力所能及的事情，比如修理机甲，比如去战场救人。但他绝对不会为了承担更多的责任和义务，选择耗费他本就不多的时间。

    六十五岁啊，这个时代的法定退休年龄，再过几个月，骥星河就六十六岁了。人均寿命不止于此，但养老和身处于异星的寿命能一样吗？

    “好，我会帮你拒绝这个计划。”王伟终于放弃了，他笑了起来：“我终于明白了，你不想当全世界的英雄，你只想当骥荣欣月一个人的英雄，因为她是你的全世界。”

    “谢谢。”

    “不用谢。”

    ……

    ……

    ps：为夜月蝉鸣盟主打赏加更（1/6），迟了一点，但字数多啊，今天的五章又是一万七千多字，老板们还有没有月票、推荐票啊，看在我这么努力的份上给我吧，没订阅的小伙伴们过来支持一下呗。

