
　　屈千口嗨了两句以后，直接离开了这座坟墓的前面，然后朝着那寝宫走去。

　　“既然没有从我来的方向离开，那么肯定还有其它的路可以走，找一找肯定能够找到的。”

　　屈千一边走着一边说道。

　　很快，屈千就来到了这个空间的寝宫，屈千仔细的用精神力扫视了一遍，虽然发现了一些有人生活过的痕迹，但是却没有发现出口什么的。

　　随后，屈千离开了寝宫，走向了那建立在岩壁上的居所。

　　这个居所有着三层，屈千在第一层发现有客厅、厨房、厕所，在更里面一点的地方，还发现了一个大浴池。

　　其中，屈千在进入厨房以后，甚至还发现那些厨具上还有着温度。

　　“好家伙，还是吃了一顿以后离开的。”屈千咬牙切齿的说道。

　　随后，屈千进入了第二层，发现第二层有着许多的书房、工房，但是这些书房和工房都有着魔法阵的保护，应该是需要特殊的钥匙才能将其打开。

　　屈千没有去管这些书房和工房，他现在要做的是尽快的找到另一个出口，追上那个截他胡的混蛋。

　　很快，屈千就来到了第三层之中。

　　第三层之中只有一个大厅，没有多余的房间了，在这个大厅的正中央处有着一个直径七、八米左右，异常复杂的魔法阵。

　　而在魔法阵的对面有着一张豪华的椅子，椅子上却没有任何的东西。

　　屈千微微一皱眉，然后说道：“希望这个就是传送魔法阵吧。”

　　随后，屈千直接站在了魔法阵之上。

　　当屈千站到魔法阵的中央的之时，这个魔法阵突然光芒大闪，屈千眼睛一亮，以为这是要离开的节奏了。

　　只是......

　　很快，屈千光芒就消失不见了，而屈千却还是站在原地，只是在光芒消失的时候，屈千就感觉到，自己的脑海之中不自觉的出现了之前自己攻略迷宫时的情景。

　　“这是......记忆检索！”

　　屈千很快就反应过来了，这个魔法阵正在检索屈千攻略迷宫时的记忆。

　　只是，屈千略微的一皱眉却没有阻止，他想要看一下后续的发展。

　　很快，屈千攻略迷宫的记忆就如走马观花一般被检索了一遍，至于屈千的其它记忆这个魔法阵没有去动。

　　当记忆检索结束以后，一名黑衣的青年无声无息的出现在了屈千的不远处。

　　屈千看到这个青年，心里一惊，不过很快就冷静下来了，因为他发现这个黑衣青年貌似只是一个影响，并非实体。

　　很快，这个青年缓缓的开口了。

　　“恭喜你越过了试炼到达了这里，我的名字叫奥斯卡·奥尔库司，是这个迷宫的创始者，说是反叛者你应该知道了吧？”

　　屈千听着这个黑衣青年的话，眉头一皱，反叛者？谁tmd知道什么反叛者啊？不过我倒是知道你的坟头已经长满青草了。

　　屈千在内心腹诽不已。

　　那黑衣青年的影像没有办法理会屈千的腹诽，而是继续说道。

　　“啊，请不要发问，因为这只是类似记录影像的东西，很抱歉我没有办法回答你的疑问。不过，我是想要将讯息留给到达这个地方的人，让对方知道，我们这些了解世界真实的人是为何而战......我们既是反叛者，却又不是反叛者！”

　　就这样，屈千从奥斯卡·奥尔库司的口中了解到了这个世界的真相，与屈千的猜测没有错，这个世界的神不是什么好东西。

　　这个故事是疯狂的神与其子孙们战斗的故事。

　　在这个世界神代不久之后的时代，世界充满了战争，人类、魔人、亚人不停的持续着战争。

　　他们战争的理由各种各样，有的为了扩大领土，有的为了支配的欲望等等，但是其中最大的一个理由就是“神敌”！

　　那时的人们为了自己所信奉的神的神谕，不停的争斗着。

　　不过那时出现了一群为了想要结束着百多年来的战争的人，这群人在那时被称为“解放者”。

　　解放者有着一个共同的特点，那就是他们都是神代众神繁衍下来的直系子孙。

　　或许是因为这个缘故，解放者的首领在某一天知道了神的真意。

　　神其实将凡间的众人当作是棋子，将人的战争当作是游戏，唆使着他们不断的战争以此为乐。

　　而当时解放者的首领无法忍受神在背后操纵着人，使他们迈向战争，于是聚集了一群有志之士。

　　他们查出了神所在的地方，以解放者之中的七人为中心。

　　而这七人全是拥有被称为返祖现象的的强大力量，他们向神发出了挑战。

　　然而，解放者的意图在战斗之前就被神察觉了，卑鄙的神操纵着人们，让人们将解放者们视为企图毁灭世界的神敌，使得人们成为了解放者的对手。

　　最后，虽然经过了一段曲折，但最后因为不愿意对应该守护的人出手，而后解放者们被人们贴上了忘记神的恩惠、企图毁灭世界的标签，被人们称作了“反叛者”。

　　就这样，解放者集团被逐一的击杀，最后只剩下了七个最强的人。

　　这七人在与世界为敌以后，判断自己已经没有办法将神打倒。

　　最后，这七人决定各自分散，各自在一个地方创建了迷宫，潜伏在迷宫之中。

　　他们在迷宫之中准备了试炼，要将自己的力量渡给通过了试炼的强者，只愿有朝一日，能够出现结束神的游戏的人。

　　到此故事就结束了。

　　最后的最后，奥斯卡·奥尔库司而温和的微笑着，然后说道：“我不知道你是谁，亦不知道你是为了什么目的来到这里。我也不打算强迫你杀神，只不过我希望你知道，我们是为了什么目的而反抗的。”23sk.Com

　　“我会把我的力量传授给你，如何使用也是你的自由，但是我希望你不会把这力量用于满足邪恶的欲望，我要说的就是这些了，感谢你的倾听，但愿自由的意志今后也与你同在。”

　　就这样结束以后，奥斯卡·奥尔库司的纪录影像消失了，同时有着一股力量开始侵入屈千的脑海，使得屈千的脑袋有一些微涨。

　　很快，魔法阵的亮光消退了下去，而屈千也发现自己得到了一个新的能力。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百九十三章 反叛者？解放者！免费阅读。https://xs.23sk.com 