    沈易遥的药浴，让郭保全眼睛一亮。

    这可不是他教的。

    他所想的，是调制膏药和汤药，可不包括泡药浴。

    毕竟愿意洗澡爱干净的人不多，一般人十天半个月都未必能洗上一回。

    大热天的，洗澡也不会再在厨房里烤着灶头火洗了，那都是去河套，男的直接往水里一坐，女的躲在王八石那边的大石头后面洗。

    赶上汛期了，谁也没有洗澡的心情，天天身上潮乎乎的，用水也变得紧张，也导致家家户户对水很抗拒。

    但无疑的，直接泡药浴的效果，是立竿见影的。

    尤其是这湿病，最适合熏泡快速排出体外，这样在它还没入骨之前，就被解决掉，再好不过了。

    可想药浴也不容易，在大柳村挺受条件限制的。

    郭保全为这事儿犯了难，沈易遥却是笑了笑：“这事儿好解决，让他们找木匠打个大澡盆放院子里不就行了吗？”

    郭保全一想也是，谁家要是有需要，就让他们打个大澡盆去，这事儿的确不用他多操心。

    而水退了，沈易遥就迫不及待又去了一趟镇上，给魏刚送了现成的药包，又从他手里接了一批种子带了回去。

    回去的路上，她还不忘又定了一批木料回去。

    三五天的功夫，郭家就又多了一个大澡盆。

    沈易遥是照着仿古的贵妃浴桶做的，里面有小木凳，外面有脚踏，顶盖，置物架，一套齐全。

    这手艺可是又把郭家惊讶够呛，郭婶子围着大木桶转了好几圈，眼里都是稀罕的神色。

    郭保全也是爱不释手地摸了又摸。

    这浴桶最可心的地方，在于它下端有个木塞，泡完澡直接拔掉木塞就能把水放了，放在院子里，夏天晒水使用，简直太方便了！

    尤其是那盖板，只留了头在未免，围个塑料布或者围上俩毛巾，把脚踏也放进去，就能坐在里面蒸药浴！

    蒸完了再泡，那是再好不过了。

    底盖不是一体设计，而是三段盖子拼接，加水也不用全揭开。

    整个浴桶都透出了沈易遥的贴心周到，让郭家两口子赞不绝口。

    有这个大浴桶打个样儿，大柳村的三家木匠依葫芦画瓢，也足够他们赚上一笔的。

    郭家这想法，很快就变成了现实。

    打水退后，本就有风湿骨病的，都疼的钻心，不得不咬牙找郭保全看看病。

    头一个上门的，就是刘村长。

    他岁数大了，家里也不差钱儿，这腿脚不利索，眼见着起身走道儿都费劲了，老得让大儿和王家小子一起搀着，这哪行啊？

    刘村长想着让郭大明白给开两贴膏药，再喝两碗汤药。

    再不济就再来瓶药油搓一搓，怎么也能挺过这一冬。

    可他才被自家儿子儿媳扶着走进郭家院子，迎面就看见了那崭新崭新的大木桶，眼睛当时就直了。

    “这……郭大明白啊？你家咋弄这老大的木桶？这是要干啥的啊？”

    郭保全正在院子里晒草药，郭婶子在屋里拿纱布在缝药包。

    听见来人了，郭婶子停了停，走出来的时候，就听刘村长看着木梯子又惊叹着：“哎哎，这过墙梯做的可真好，不用拆墙也能走动，这是黑丫儿的手艺吧？”

    郭保全把一簸箕的狼毒放到了架子上，起身迎了过去：“村长老毛病又犯了？”

    他的目光落在了刘村长的腿上，眉头紧了紧。

    刘村长叹了口气：“可不是？现在走两步就疼的哆嗦，这不，水退了还大发劲儿了捏。”

    寒暄了两句，刘村长也惊奇地发现：“哎？我说郭大明白啊？你这腿脚没事儿？往年不也得疼俩月的？”

    旋即，他的眼睛一亮，声音里都带上了兴奋：“是不是找着啥新药方啦？”

    郭保全笑笑，指了指那大木桶：“呐，就那个，丫蛋儿给做的，自从有了这个，我天天熏药浴，才熏了三天，腿就不疼了。”

    刘村长要往屋里走的步子一顿，满是好奇地看了过去。

    刘大队长见状，打算细问问：“这个就是拿药汤子泡澡啊？比吃药好使？”

    郭保全摇头：“先用熬好的药气熏，熏完加水再泡。”

    “这个刚泡完会感觉浑身疲乏，也正好不适合见风，钻被窝去睡一觉，睡醒之后身上感觉可轻快了。”

    郭保全的话还是很值得相信的，只这么几句交代，就让刘家父子俩心动了。

    刘大队长扶着亲爹到木桶旁边看了看，闻到了里面飘出来的药味儿，那味道并不冲鼻不说，还像只猫爪子一样，勾挠到了刘村长的痒处。

    他也想试试。

    但浴桶这么私密的东西，他是绝对不可能好意思开口说借的。

    而且，找木匠打个一样的大木桶，也就管个饭的事儿，还不至于看见别人家里有，就想借现成的。

    当天，刘村长从郭家买了常用的膏药和汤药。

    等刘家三口人回去没多久，三家木匠接连来敲了门，围着那大木桶仔仔细细研究了好半天，才离开了。

    刘家定制了浴桶，就像是一个潮流的开始，大柳村最近的话题从洪水到庄稼，最后都转到了浴桶上。

    三家木匠做出来的浴桶都跟郭家的有所不同。

    老木匠追求结实耐用，用料讲究，做出来的大小也比郭家的小上一圈，意在省水。

    赵木匠跟他这位师父的意见相佐，他更追求华而不实，所以把浴桶做的更夸张，更大，完全不考虑要有多少水才能灌满它。

    周木匠就中规中矩的多，只不过他做出来的木桶有点儿小瑕疵，不结实，需要在外面箍一圈皮子固定。

    他本来想着用铁皮更好，但那样就增加了成本，划不来。

    皮子用着也挺好的，但这木桶笨重，放在院子里风吹日晒不够精心，怕是用两年就得漏水……

    但那也是过两年的事儿了，到时候他可以有很多的理由推脱责任，也不必考虑那么长远。

    一个骨病，一个时兴，合在了一起的效果大于了1+1的期许。

    管饭而已，谁家都不至于打不起一个浴桶。

    这浴桶实打实在大柳村火了起来。

    一开始还是为了治病的人家，去找木匠打个浴桶，后来就成了谁家没有就跟打不起很丢人似的。

    三家木匠忙得热火朝天，当初对沈易遥的埋怨，在这一次接大活儿，发现她真的不插手之后，才真正散了……

