    第263章谈感情，太可笑了！

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起。

    是宴知遇给了高子瑜一巴掌。

    他无比寒心又冷漠的说道，“高子瑜，从今往后，宴家与你再无半点干系。”

    高子瑜眼眶通红，眼泪落下来，指甲狠狠掐进掌心。

    竟然知道了，竟然被宴知遇知道今昔的身份了！

    过去所有的阴谋诡计,在这一刻都成了笑话。

    高子瑜根本不敢想她接下来的下场，宴知遇是她唯一的支柱，她不能失去他。

    于是她低声哭起来，企图唤醒宴知遇对她的怜爱之心，“舅舅，我的手好疼，我的手好疼啊……”

    放在以前，宴知遇早就心软哄她了。

    可是现在的宴知遇,对高子瑜只有憎恶。

    高子瑜每喊一声舅舅,都如同在他心口刮了一层肉，让他想到他对自己真正的外甥女做的那些混账事。

    “很疼吗？”宴知遇认真的问。

    高子瑜用力点头。

    宴知遇伸出手，握住了高子瑜的双手。

    停顿了一下，又骤然看向对面的今昔。

    宴宁青说得对。

    如果不是今昔自己有本事，一旦高子瑜计谋成功，今天双手被废的就是今昔。

    高子瑜哭的喘不过气。

    想来是很疼的。

    而这种疼，险些就让今昔受了。

    这么想着，宴知遇用力一折。

    “啊啊啊！”高子瑜哭声转为痛叫，惊惧不已的瞪着宴知遇。

    她听到了骨裂的声响，这双手很可能要被截肢了。

    法官看戏的同时，不忘出言警告，“宴先生，这里是庭审现场,你不能随便伤害他人。”

    宴知遇抬头说，“抱歉,没控制好力道，下次会注意。”

    法官:就离谱！

    你还想有下次？

    “道歉吧。”

    宴知遇神色阴沉,像是席卷了呼啸寒风，冷漠无情入了骨。

    高子瑜又痛又怕，俨然惊骇到了极点，嗓子里不断的抽出气声。

    宴知遇提高声音，严厉不已，“我说跟今昔道歉。”

    高子瑜身体狠狠一颤。

    她清晰的知道，宴知遇再也不会纵容她了。

    他甚至恨她。

    可是凭什么呢？

    就算今昔是他外甥女又如何？她才是他看着长大的，他们应该最亲近！

    宴知遇不应该对她这么绝情的！

    血缘真的就那么重要，可以超越一切吗？

    高子瑜不服气的把心里话都吼了出来。

    宴知遇冷笑一声，近乎残忍的说道，“若非你有那么点像我妹妹，你以为我会将你视如己出，你这些年从我这里索取的一切，都是沾了我妹妹的光，除此之外，你什么都不是！”

    杀人诛心。

    短短一句话，摧毁了高子瑜的自以为是。

    她身躯僵在原地，一动不动。

    血液好似凝固在了血管里,连疼痛都感觉不到了。

    所以不管她多么想要顶替今昔,永远也不可能成为真的！

    “子瑜，你快点跟今小姐道歉吧！”高父高母都快给这傻女儿跪了。

    她怎么敢的呀,拿自己和宴知遇的亲外甥女比。

    真不知道自己几斤几两？

    不说别的，宴知遇和他亲妹妹有几十年的情谊，一母同胞，血浓于水。

    高子瑜不过是给宴知遇缓解燥郁症的工具罢了。

    说白了，就是高子瑜给宴知遇提供舒心的情绪，宴知遇给她宴家千金的资源，银货两讫。

    真要谈感情，就太可笑了。

    (本章完)

