    “怎么听着有点像前世某游戏里法爷的抗拒火环啊。”宁小天暗想。

    “原著炽火学院的火舞，第三魂技似乎就是抗拒火环，只不过她那个魂技释放后只有击退效果，没啥伤害。”

    “而二龙这个功能更加全面，吸收火焰能量，持续灼烧，消磨魂技威力...”

    “非常不错，这个魂骨技完全称的上是攻守兼备，日后值得多花些心思开发。”宁小天点点头，做出点评。

    说完，他扬了扬眉，继续道：“二龙，要不，现场展示一下？”

    实践出真知。

    他也挺好奇技能效果。

    “可以。”柳二龙微微点头，随即迅速闭上双眼，双手向后轻扬，顿时身体周围浮现一道圆形火星环带。

    原本点点的火星自一出现就开始不断旋转、扩大、凝实。不多时，蜕变成了一条不断旋转的三尺宽火焰圆环，悬浮在距离柳二龙腰身两米位置。

    那火环旋转的速度很快，看上去就像一个压缩的微型龙卷风。

    “就这样了。”柳二龙睁开双眼，左右看了看，道：“只要我不主动散掉，这火环就会源源不断地吸收周围的火属性能量维持。此外，我感觉自己还可以通过主动输送魂力控制它的大小。”

    “或者直接将它向四周释放，对周围产生冲击效果。”说着，柳二龙双手沿着腰部左右摇摆，那高速旋转的火环也随之一下内缩变厚，一下外扩变小。

    你这是在玩呼啦圈呢...

    宁小天有点无语，连忙压了压手，制止道：“二龙，可以了。这块魂骨就像我之前说的，非常适合你。”

    “不亏不亏，甚至可以说是赚大了。”他微笑着连连点头。

    “嘿嘿，我也觉得不错。”柳二龙散去火环，连跑到宁小天身侧挽住手臂，深情款款地垂首凝视，动情道：

    “阿满，谢谢你。”

    怎么有种我才是小娇妻的感觉...宁小天微微仰视她，不明觉厉。

    柳二龙吸收魂环后身高拔升至185。而他只有178，肩并肩站着只高出柳二龙耳畔，这该死的身高差！

    不行，我必须握住主动权，重振夫纲。

    想到这，宁小天一边嘴上说着“应该的。”，一边用痴迷的目光凝视柳二龙，直到她忍不住羞怯，红着脸，眼神闪躲地侧过头。

    右手轻轻拍拂柳二龙柔荑，她下意识地松开卡在宁小天手臂上的紧箍咒。

    宁小天顺势揽住她腰肢，将柔软无骨的身子摆正了拥入怀中。

    篝火温黄，怀中的美人含羞带怯，似乎预想到了接下来要发生什么，身子微微紧绷，抿着朱唇，头颅微微向前凑，长长的睫毛因为紧张，不停地颤抖。

    还挺可爱的...宁小天心跳也加速，伸手捏着娇俏下颔，将精致可人的容颜稳住，侧头，含住丰润饱满的朱唇。

    柳二龙双眼紧闭，两只小手抵在他胸口，身子微微发颤，酒靥越来越红，喘息声也越拉越重。嗒塔塔，被簇拥着挪到地毯前，随着宁小天身子下滑。

    侧倒进怀里。

    当宁小天抬起头时，她缺氧似的大口喘气，红唇被吮吸的已经有些红肿。

    簌簌簌...身前素衣此起彼伏地上下左右，前前后后涌动起来。宁小天从白玉制的桌台上揽过了酒杯，细细品尝。

    柳二龙也是眼神愈渐迷离，丰唇微微张合，自顾哼唱着动人小曲，脸颊、秀颈、锁骨...雪白的肌肤因为哼唱的小曲飙到了高音而兴奋地染上了嫣红。

    不知过了多久，宁小天品完美酒放下酒杯，垂首盯着她，五官精致，艳而不俗，媚而不妖，肌肤晶莹剔透，如粉红暖玉。由于方才哼唱的太兴奋，身子已经没了劲，如同虚脱般娇软无力。

    恰似一朵熟透了能捏出水的娇艳红牡丹，娇艳欲滴，一副任君采撷模样。

    所以，然后呢？

    宁小天右手贴着柔滑肚皮，一时不知道是该上还是该下，向左还是向右。

    “这荒郊野岭的，二龙明天还得带着我上天赶路，今晚破门而入似乎不太合适，也不知道二龙现在吸收完第八魂环的身体素质，恢复能力咋样，能不能顶得住。嗯…播种生芽什么的倒是不用担心，毕竟我可以只洒水，不浇花...”一时间，宁小天陷入了左右为难之地。

    然后呢？柳二龙缓缓睁开眸子，红着脸仰视，羞怯中带着期待。

    “难道，阿满和我一样，也不懂那种事？”想到这，她小心脏不由地噗通噗通直跳，仰望的眸子更加柔和深情了。

    阿满是我一个人的。

    “等回去一定要找个嬷嬷婆子啥的请教一下，我也该要个孩子了。”柳二龙望着宁小天那俊俏的脸庞，仿佛吃了蜜一般，在内心强调：“跟阿满的孩子。”

    这么多年，随着年纪的增长，天天看着别人儿孙满堂，她又何尝不渴望拥有自己的孩子。当初创办蓝霸学院，就是有着弥补内心这份空缺的念头。

    如今有了心上人，她也想早点梦想成真。努力学习，必须努力学习！

    男人都是好面子了...柳二龙思索着，她已经确定宁小天是个跟她一样的新手玩家，作为妻子，怎么能让自己的丈夫难堪。连忙勾住他的颈项，支起身子将丰唇印在额头上，红着脸安慰道：“阿满，没事的。等咱们回去，我可以陪你一起学，你想做什么我都依你。”

    你在说什么？宁小天顿时一愣，心说要不是为夫怕你明天起不了床，咱们在这火山地带又比较危险，我可能会保不住你。不然早就把你办了，让你知道什么叫做屁股两开花，花儿别样红。

    “这可是你说的。”

    宁小天见得到了“什么都依你”的丰厚许诺，心中郁闷顿时消了大半，重新填上了满满的期待，以及兴奋。

    “嗯。”柳二龙嘤咛一声。

    “啵。”宁小天当场赏了她一场窒息深吻，随后拥着托起，小脑袋枕在肩膀上，顺便帮她将衣襟也整理好，继续道：“作为奖赏，为夫也送你份礼物吧。”

    说着，将她身子扶正，郑重道：“不要抗拒。”说完，调动魂力，控制着魂力自手掌顺着柳二龙肩膀涌入她体内，提醒道：“记住这股魂力的运行路线，日后修炼就按照这条路线运行魂力。”

    柳二龙闻言，连忙凝神感受。

    宁小天说的这么郑重，肯定是非常要紧的事，她自然全心全意应对。

    不多时，宁小天撤回魂力，她连忙转头，满脸不敢相信，颤声道：“阿满，这…实在难以置信，我的魂力修炼速度竟然提升了五成，这...怎么可能？”

