    隔着一条街，喻楚甚至听到对街那家网吧里，也传出了震耳的欢呼声。

    网吧里气氛热烈极了，泡面的主人回来了，是个年轻的小男生，见喻楚一直盯着他的泡面，竟然很好心情地把泡面推了过来，“想吃吗？给你吧！”

    喻楚也不客气，接过泡面桶吃了一口，而小男生已经又立刻转身，和其他人激动万分地讨论起来了。

    喻楚一边吃东西，一边接收记忆。

    原主纪楚楚，一心想要完成老爸的电竞梦想，但是她妈妈并不支持。

    原主家里很有钱，父亲去世得早，家里都是母亲一个人撑着。原主的母亲也属于女强人，独自把生意做得风生水起，并希望女儿继承这些产业。

    原主却只想完成爸爸的电竞梦。

    她爸爸热爱电竞，在她小时候就给她讲很多知识，但是因为年纪限制，根本没有机会进入电竞战队。

    电子竞技是很残酷的体育赛事。

    它考验思维、反应、大脑与手指协调，它还象征荣誉、团体、热血。

    因为高标准和高要求，决定了职业选手必须接受高强度的训练。而这些也决定了，选手的职业生涯一般很短暂。

    从十五六岁开始，到二十多岁。

    二十二岁在电竞圈已经算是前辈人物，二十五左右就差不多该退役了。

    但是，像很多人心里会有体育梦一样，电子竞技也是很多人的梦想。

    原主的父亲提到电竞时，眼睛里有一种光。原主想追逐父亲眼里的光。

    她和母亲有了一个约定。

    一年时间，她妈妈会提供金钱的支持，但她必须用她自己的方法，让母亲认可电竞，母亲才会允许她走下去。

    原主答应了这个赌约。

    她自己办了俱乐部，组建了一支队伍，自己担任其中的队长一职。

    不过，除了必要的团队建设以外，她并不想花母亲的钱当生活费，所以她自己的日子过得紧巴巴的。

    喻楚吃完泡面，空荡荡的胃顿时好受了不少。她向小男生道了谢，便抽出身份证，转身走出这家网咖。

    街上的气氛也很热烈，不时有三五成群的男生经过，都在热烈地嚷嚷着刚刚那场国际电竞赛事。

    冠军啊！

    那是冠军！

    对面的街上，玻璃大厦巨大的显示屏里，正播放着赛后采访。

    HG战队的成员一个个走出来，记者的话筒就伸了过去，战队的成员都是年轻的男生，其中一个稍微年长的青年，大概是其中的队长，微笑着把成员挡在身后，礼貌地回答了一些问题。

    有记者望了一圈，“江神呢？”

    听到这个名字，喻楚的大脑自动浮出激动和崇拜的情绪。原主好像很崇拜这个人，喻楚找了找对方的资料。

    江神，本名江沈，HG成员之一，年纪最小的单人局记录保持者。

    十九岁，国际职业单人局连续四年冠军，获胜时间记录至今无人打破。

    电竞圈有很多大神。

    但这人不是神，而是神话了。

    他是荣耀的象征。

