    京中的争斗简直不要太寻常。

    世家与世家，官员与官员，世家与官员，屡见不鲜。

    相互攻讦、泼脏水、刺刀见红，无时无刻不发生着。

    只不过大家的争斗方式总是那么的千篇一律。

    试图污蔑对方的名声，挖出祖宗八代的底细，用放大镜挑着毛病，在民间，在士林，在朝堂，无所不用其极。

    其实很多时候，都是因为一件小事，微不足道的小事，你踩了我一脚，我骂了你一声，我叫你爸，你打我妈，这样对吗，冲突愈演愈烈，双方不死不休。

    章松陵坐在衙署班房之中，终于开始静下心思考这件事了。

    他怀疑，楚擎甚至在双方第一次谋面时就想要搞他了。

    如果是临时起意，哪怕是之后因为某些利益的缘故，千骑营也做不到如今这样的地步。

    就在刚刚，亲信告诉他，断断续续两个月来，二十三份石料订单，已经全部要求退钱和赔偿了。

    这也就是说，楚擎非但筹措了大笔的订金假冒订购石料的买家，甚至还暗地里阻碍了真正大量需要石料的买家购买石料。

    单单是这一点，就足以猜测出楚擎蓄谋已久，猜测出早有一张巨大的网悄声无息的笼罩在他的头上，加上小圈子里接二连三的折损商贾，很多事已经极为明显了。

    “为何。”章松陵额头上的青筋忽隐忽现：“本官，何时得罪过你，为何，为何，为何要绞尽脑汁加害本官！”

    除了楚擎，或许没有人可以准确回答这个问题。

    坏消息一个接着一个，章松陵深感疲惫。

    昨夜，又是一个商贾被查了，私下贩卖盐铁，拿入了大理寺地牢。

    原因很可笑，这名商贾的家眷打人了，大理寺的人马就很巧合的出现在了旁边，又很巧合稍微查了一下，最后特别巧合的查出了仓房里堆积的铁料与私盐，更巧合的是，这个商贾在大理寺中，攀咬出了另一名商贾。

    因为这两名商贾出了事，另一名商贾连夜出京，下落不明。

    当初章府中十大商贾，去其八。

    剩下两位商贾，整日躲在府中瑟瑟发抖着。

    这些，都是章松陵始料未及的。

    楚擎并不像他这般无所不用其极，不放过任何机会去攻讦，相比他章松陵，每一次出手，都很疼，都正中三寸。

    一位礼部属官推门而入，看了眼面色阴沉如水的章松陵，低声道：“大人，您府中的管家传来了口信，在石料铺中订了货的那些人，已是闹开了，在城中可谓路人皆知，想问问您，应如何应对。”

    属官的名字叫蒋步高，六品主事，正当壮年，算得上是年少有为了，相貌端正，礼部之中章松陵最信任的属官亲信，没有之一。

    章松陵面露犹豫神色，思考了许久，这才咬牙道：“去寻楚擎，告诉他，商贾，要关张北市的铺子了！”

    “大人，若是如此做…”

    章松陵挥了挥手：“去做，你亲自去。”

    “是。”

    蒋步高应了一声后，轻手轻脚的合上了房门，倒退出去。

    离开了衙署，蒋步高满面愁容进入了轿中，前往千骑营衙署。

    轿中的蒋步高心里七上八下。

    北市铺子所售卖的货物，大多与百姓有关，米粮、粗布、客栈、茶肆、医馆等等。

    不说其他，单单说这米粮，倒不是所有铺子都是章松陵说了算，可至少有三四成的掌柜都以章松陵等人马首是瞻，一旦关张了，如果事情闹大，很容易惹火烧身。

    很多事，可叫人知，莫叫人见，就比如楚擎与章松陵之间的争斗，议政殿中，谁不知道京中那么多商贾都听章松陵的，谁又不知是章松陵让他们关张的。

    可关张了这些铺子，并不会造成很严重的影响。

    而米粮铺子就是另外一回事了，如果关张，并且引起了米价提高，甚至引起了百姓的强烈不满，天子与朝臣就不会睁一只眼闭一只眼了，算得上是杀敌一千自损八百。

    蒋步高很清楚，章松陵之所以敢这么干，还是因为有一张最大的底牌，宫中！

    现在的章松陵，就如同一个红了眼的赌徒，为了除掉楚擎，即便是在无法稳操胜券的前提下也要冒险尝试。

    胡思乱想间，轿子落在了千骑营衙署门外。

    掀开了轿帘，蒋步高走了下来，守门的探马见到是礼部的官袍，不用他开口就进去通禀了。

    片刻后，探马打开了侧门。

    蒋步高独自一人走了进去，楚擎和福三正蹲在地上玩憋死牛。

    久不露面的陈言正在给福三出谋划策。

    蒋步高进来后，楚擎转过了头，上下打量一番前者，乐呵呵的问道：“章松陵的狗？”

    蒋步高自然不是泛泛之辈，若不然也不敢独自一人来到这阎王殿一般的千骑营衙署。

    微微一笑，蒋步高施了一礼：“下官礼部六品主事蒋步高，见过楚副统领。”

    “哦，你就是蒋步高啊，章松陵在礼部的头号狗腿子。”楚擎一拍双掌：“意外之喜。”

    蒋步高倒是不奇怪，微笑道：“楚大人也知下官。”

    “两军交战，先斩来使。”楚擎打了个响指：“揍。”

    一声“揍”字落下，福三霍然而起，趁机将憋死牛图案上的小石子全部踢飞，撸着袖子就冲了上去，周围的探马也早就配合出了默契，一看三哥上了，顿时围了过去。

    眨眼之间，便是拳打脚踢之声。

    “到我了到我了。”

    陈言赶紧蹲下，将小石子都扒拉回来，搓了搓手，对楚擎身后挨揍的蒋步高充耳不闻。

    楚擎、福三、陈言三人采取的是三局两胜守擂战，陈言垫底，一看福三去打人了，迫不及待的蹲下身挑战楚擎的擂主地位。

    楚擎扒拉着地上的石子，头都没回过，任由蒋步高被踹的死去活来。

    陈言望着地上的小石子，抓耳挠腮，眼看又落了下风，大骂道：“堵着嘴走，影响本将排兵布阵了！”

    探马们齐齐应了声“唯”，踢的更狠了。

    楚擎嘿嘿笑道：“水平不行就别找理由，愿赌服输。”

    【作者有话说】

    看来你们是真的没票，也榨不出油水了，好吧，今天给你们爆个十一二章开开眼，免得说洒家不讲诚信。

