    待回到了床榻之上，张启海这才开口说道。

    “这段时间也确实是谢谢你了，不然的话，我都不知道到底应该怎么办才好。”

    尹新月听到了这话以后，去立马摇了摇头开口说道。

    “没什么，这本来就是我应该做的，无论怎么样，我也不希望你出什么事情。”

    听到这话，他的心中自然是非常开心。

    有这样的一个人担心着他，对他来说有多么多么多么大的长时间好像。

    见着他似乎还有什么担心的事情，于是尹新月这才抬起手来，轻轻地拍了拍他的肩膀开口说道。

    “放心好了，无论出了什么事情，还有我和张大佛爷呢，你安心的睡吧。”

    有了这话以后他也确实是能够更加放心了，于是这才轻轻地点了点头开口道。

    “好的，那我先休息一会儿，你也不用一直在这里守着我，好好休息吧，这段时间里面你也确实已经费了不少的神。”

    听到了这话，尹新月自然也是立马毫不犹豫的点头道。

    “好，我知道了。”

    眼下张启海也确实感觉自己的脑子里面一阵昏沉。

    所以他现在也实在是没有办法再继续撑下去了。

    或许是因为当初那件事情的缘故，所以让他就算是比较清醒一下，来了以后他还是没有办法完全的像常人一样保持很高的精力。

    不知过了多久以后他这才渐渐的到了梦乡之中。

    而尹新月见着他终于睡着了以后，就再终于算是松了一口气。

    于是她这才小心翼翼的给他盖好了被子，然后离开了此地。

    等待着她做完这一切，然后这才来到了张启山所在的办公室之中。

    此刻她脸色自然也是不怎么好看的。

    见者尹新月一副欲言又止的模样，于是张启山这才开口问道。

    “怎么了？是不是出什么事情了？”

    听闻此话，尹新月自然是毫不犹豫的点头开口说道。

    “不知道为什么，我的心中总是隐隐约约的觉得有什么事不好的事情要发生。”

    那种第六感一向都非常的准，所以让她也有些许担忧。

    听闻此话，张启山也立马放下了手中的那些书册，然后转过头来，望向了她，有些严肃的开口问道。

    “你在担心着什么不妨告诉我，说不定咱们可以一起解决。”

    听闻此话，尹新月自然也是有些犹豫。

    说实话，她现在也不知道自己到底应该怎么样的去说出来。

    虽然在她的心中也一直非常的想让张启海好起来，可是她也亲眼看到了张启海现在到底是什么样的一个情况？

    在这段时间里面，他整个人一直都晕晕，沉沉的，动不动就想睡觉。

    不仅仅是因为当初那个人或许是给他下了一些迷药。

    但现在事情都已经渐渐的好转了起来，可是她还是如此，根本就没有发生任何变化。

    在她心中仔细的思虑了一番以后这才无奈地摇了摇头开口说道。

    “相信张大佛爷的心中也清楚现在张小佛爷的情况也不是特别的好。”

    听到了这话以后，张启山一时之间也不由得一顿。

    他又怎么可能会不清楚呢？

    再怎么说他也是时刻伴在张启海身旁的。

    所以很多时候自然也是知道他的状态到底是怎么样的。

    就算是现在所有情况似乎变得渐渐的明朗了起来，可是他们现在却根本就没有办法离开这里。

    不仅如此，张启海也还是像之前一样莫名其妙的这样想要睡觉。

    虽说他情况确实是好了一些，但是也没有完全的好转。

    所以听到了说话以后，他自然也是立马点了点头开口说道。

    “你说的确实不错。”

    两个人的脸色在此刻也不由得稍稍变得难看的一些。

    对于这件事情他们也是无可奈何。

    若是能够出去的话，或许还能够找一些大夫来为他瞧瞧，这到底是怎么了？

    但是现在大家根本就没办法离开此地，所有人都已经被困在了这里，没有那个陆建勋的允许，任何人都不得进出。

    所以这对他们来说自然也是非常的难受的。

    不知道过了多久以后，张启山这才有些无奈的摇了摇头开口说道。

    “可是我们现在真的是没有什么办法，不然的话，我又怎么可能会不想尽办法的为他医治呢？”

    尹新月自然也是明白这个道理。

    随后她这才开口说道。

    “我明白的，这段时间张大佛爷你的付出，我也都是看在眼里。”

    再怎么说她也不是什么傻子，两个人的感情到底好到了什么样的状态，她又怎么可能会不清楚呢？

    所以在这样的情况之下，她也确实能够相信张启山一直都在为张启海好。

    只是很多事情他们都无能为力，根本就没有办法做好。

    所以她刚刚深思熟虑了一番，这才想出来了一个办法。

    “其实我觉得这个陆建勋肯定不可能会放过我们，也不可能会放过张小佛爷，所以我们不如趁着这这个机会带着张小佛爷离开吧。”

    这是她当初一开始的想法，直到这些事情渐渐地发生了以后，受到是让她心中的这个想法变得越来越浓。

    听到了这话张启山张了张嘴，可到了最后一个字都没有说出来。

    他自然是晓得尹新月所说的，这话到底是什么意思？

    但是想要离开的话，也不算得上是一件简单的事情。

    不知道过了多久以后，他这才整理好了自己的思绪开口说道。

    “我知道你对这件事情到底有多么的看重，可是这件事情不是我们想怎么样就能怎么样的。”

    此时此刻他的眉头也不由得轻轻皱了起来，开口说道。

    尹新月又怎么可能会不清楚呢？

    现在他们所做的一切都变得非常的有限，就算是想要达到这个目的，也算得上是非常的困难的。

    可是无论如何她也不想要放弃。

    这件事情已经变得非常的复杂了，陆建勋此次回去以后肯定是不可能会放过他们的，她的心中也明白这样的一个事实。

    所以此刻她这才一脸严肃的开口说道。

