    说起刘海，就不得不提先前他曾向我透露的自己阴师的工作，一开始我并不以为意，觉得阴师又怎么样，估摸着也就是跟道士术士属于相同一类的职业。

    当我回到清海市后，从爷爷留下的书里，我知道了这个古老又神圣的职业，与术士们不同，阴师只做尸体的买卖，还总赔本儿，有时候把自己家底给浪出去也是时有发生，而且阴师并没有一个明确的技能范畴，甚至很多都是普通人，像刘海这样，还有一段从爷字辈传下来的录音，简直就是阴师中的天选之人。

    除此之外，这一次遇到的敌人也太过强大，暂且不论那后来居上的女鬼，仅仅是先前的大鬼，就把我们耍的团团转，后来如果不是先知老头临门一脚，可能我们几个家伙当时都得交代在那儿。

    眨眼回到清海市已经两三天，先前遇到的李晨阳倒是也没有食言，在一个星期的时间里，准确来到了清海市。

    有关于之前的合作，几人见面后很快达成共识，朱三将手底的东西全都给李晨阳，而他带我们去哪个地方所得到的东西，我需要的全都回我，我不需要的，大家五五开。

    不过听李晨阳说那个地方已经几十年甚至百年没人去过了，他也是从一本古书上得到的线索，所以这一趟过去，他心里其实并没有百分百的把握。

    可是对于我跟朱三来说，别说百分百了，就算是有万分之一的几率，我们都会毫不犹豫的赶过去。

    行踪暂定，这一次我将葛婉儿留在了徐凤身边，说什么也不能带她出去了，原本只以为是一次旅行就搞成现在这个样子，我是真的担心再出现什么以自己的本事难以逆转的局面，如果葛婉儿真的出了什么事儿，我是一辈子都不会原谅自己的。

    索性这妮子这一次算是学乖了，让她在家好好儿呆着时，后者的小脑袋点的跟个拨浪鼓似的。

    一切准备妥当，一行四人便朝着李晨阳所说的那个地方赶去，坐了一天多的火车，才来到外围，所幸在天黑之前，我们找到了一个村庄，不至于风餐露宿。

    “老板，这村子是省电么，这天刚刚黑，怎么一户开灯的人家都没有。”

    跟着李晨阳的家伙约摸二十出头，李晨阳经常叫他小刘，这家伙一看就是个在校大学生，或许我们还是同一所。

    德顺听说要明年才开始办入学，期间很多人都去了解情况，却是被校外的干警给劝退了，看来先前的几起事故，对学校的声誉影响挺大的。

    李晨阳对此也是疑惑不解，偌大的村子没有任何响动，只是黑乎乎的一片，不管怎么说，也多少让人心底发毛。

    走到村口的时候，我察觉到了一些怪异东西，就比如现在空气里弥漫着的味道，那是一户油蜡烛混合纸钱的味儿，而且特别的浓重，一直到我们进了村口，一直走到村子里，这才发现村里人都没在的原因。

    这村子显得有些怪异，占了整座山，山这面是村头，山那面是村尾，而今天这日子有些特殊，所以村头的人都去村尾看大戏去了，就留了一些懒得去的年轻人猫在家里看电视。

    毕竟这年头看戏的人少之又少，索性这里是农村，戏班子又是村长请过来的，一些人就算不想去，可碍于村长的面子，也就都去捧场了。

    当我们翻过村头，即将进入村尾的时候，朱三却是莫名其妙的停了下来。

    “先等等，我怎么觉得怪怪的。”

    朱三说着，很快回过头去看，整个村头黑漆抹黑的，除了一座座房屋的黑影儿以外，连个鬼都看不见。

    只见朱三看完村头又把头看向了山顶，刚才那跟朱三说话的家伙也应该进了屋去，正是它告诉我们村尾在唱大戏，所有人都去看了。

    朱三看了半晌，似乎也没看出什么所以然来，只好作罢。

    我不知道朱三说的不对劲到底指的是哪一点，站在他刚才所站的那个位置眺望半晌，也没能看出个什么所以然来，只好将目光重新放在了山头上。

    到了这里，那股油蜡烛混合纸钱的味道更为浓郁，就好像 整座山都是这样的味道。可奇怪的是这一路过来，我们也没见到哪里有烧纸钱和蜡烛，到处都是黑漆漆的，让人心底发毛。

    一直走过山头，一些声响才隐约从山头那边传了过来，与此同时，那股油蜡烛的味道更为明显了。

    我见朱三微微皱眉，想必他刚才说的不对劲，就是因为眼前的这些怪异声响和味道。

    “我们是不是就在村头就行了，那村尾就没必要去了吧，我们也没交钱什么的，那大戏也不是谁都能看的。”

    我诧异的看向李晨阳，后者尴尬地笑了笑，这才又道：“几年前我也去过这么一个相近的村庄，村子里同样是请了戏班子，只不过那一次我去看了，结果就是因为去看了几眼，回到家就病了好多天。他们说这荒郊野地的东西，能别看的最好别看，到时候犯了煞，就算是想后悔都没机会了。”

    李晨阳说着，对此我只是持保留态度，一切的决定权还是在朱三手里。

    “我觉得李晨阳说的不错，我看我们最好还是绕道而行，村子里会请戏班子，就眼下这年代，只会有两种情况，要么就是“配婚”，要么就是“送神”。这其中不管是什么。被我们看到都会不吉利，所以我们也别来这里找什么存在感了，附近还有什么其他路没有。”

    朱三一语点出眼下情况，而且就他刚才所说的那两种情况，似乎都有可能出现，空气中弥漫着这么浓厚的一股子油蜡烛味儿，似乎就可以说明一切了。

    不过对此李晨阳只是摇了摇头，而后小声道：“这可真是不巧啊，我的主意是找个空地原地扎营，反正东西咱都齐，什么妖魔鬼怪的有二位在也完全不用担心，至于眼下的这些情况，只要我们不去碰，其实也没什么。”

