
　　众人看着眼前的投影屏上，那飞行器正在不断地升高，朝着远方飞去。

　　可这飞行器飞了约莫三四公里以后，随之整个画面便猛然抖动了起来。

　　紧接着，众人看到这画面中的空气开始扭曲，产生阵阵的波纹来。

　　遂即犹如一张血盆大口似的，将飞行器吞没。

　　而投影屏上一片漆黑。

　　显然，已经与飞行器断开了链接！

　　“什么情况？”

　　许瀛有些愕然。

　　众人将疑惑的目光看向了菁菁。

　　菁菁脸色顿时一变，“我……我也不知道怎么回事，我无法与飞行器获得任何的联系。”

　　“看来，那个飞行器很有可能已经不存在这个空间了。”

　　楚天沉吟了片刻，遂即忽然眼睛一亮，赶紧扭过头来道：“傻妞，我记得你也有监控功能吧？”

　　傻妞点头道：“有的，楚天哥哥。”

　　傻妞说着，她的手中多了一枚黑色的5号按键来，随着她左手轻轻一弹。

　　只听一声清脆的响声。ŴŴŴ.23sk.com

　　这枚极小的黑色5号按键在空中不断地翻滚着，朝着远方飞去。

　　而众人的眼前，也同样的多了一个共享的虚拟屏来，可以用来观看那枚按键的影像。

　　然而！

　　当这枚按键飞跃到同样三四公里开外时，画面之中的空气产生了扭曲波动，遂即便嗡的一下，消失不见。

　　“这是怎么回事？”

　　楚天眉头紧皱成了一团，他根本感受不到有任何的能量波动在作祟。

　　“楚天哥哥，傻妞也不知道怎么回事。”

　　傻妞一脸茫然的摇了摇头道：“那枚按键是与傻妞体内的芯片产生联系，可就在刚刚，那枚按键周围好像产生了很强烈的磁场波动。”

　　“根据傻妞的推测，有85%的可能性是这一方世界的问题，另外15%的可能性，就是因为某些人在作祟了。”

　　太奇怪了。

　　听着傻妞的解释，楚天也不敢贸然行动。

　　“看来，这大概三四公里以外的地方，就是一处结界，将我们困在这里面。”

　　楚天思考片刻，缓缓地道。

　　浅笑一脸凝重的点了点头道：“对，我也发现这个问题了，但还有一个更严重的问题。”

　　“我们进来已经有十五分钟了，可无限空间还是没有给我们发布任何任务的提示音。”

　　这个问题，楚天早就发现了。

　　无限空间发布任务的情况，一般是当轮回者刚刚进入副本世界时。

　　要么就是与副本世界里的原住民产生冲突后，才会触发！

　　但……

　　看着这周围的环境，似乎也不像是有其他人的存在。

　　这周围一片阴森森的，虽然有几处荒废的建筑楼。

　　但建筑楼上长满了苔藓之类的植物，似乎荒废了至少有四五十年的时间了。

　　“这也不知道是什么地方，也许这个多人副本世界，就是让我们穿过这个结界，进入到另一个空间，这才算是正式的开启？”

　　楚天眉头紧皱，沉声分析道。

　　“有这个可能。”

　　许瀛微微点头，看向了远方，伸手指着前方道：“不如我们朝着这个方向走吧。”

　　“无限空间没有发布任何的线索，现在也只好小心谨慎才是。”

　　楚天上一世看过不少的电影动漫小说，也玩过不少的游戏。

　　但如果无限空间不给出任何的任务提示的话，他还真的难以在短暂时间内洞察出这是哪一方的世界。

　　“我有一个能力，可以感知周围普通人，以及其他动物的生命迹象。”

　　布衣沉吟片刻，开口道：“但我发现，这片地方除了我们，连一个动物都没有。”

　　“别说动物了，就连微生物都不存在，而那些苔藓……很有可能是幻觉！”

　　布衣眼睛微微眯起，看向不远处建筑物上的那些苔藓。

　　他心中一动，手中多了一枚能量球，随手朝着远方的建筑物上丢了过去。

　　轰！

　　能量球发出一声闷响，让周围的空气产生了扭曲的波纹，遂即便将这枚能量球吞入其中。

　　而那些建筑物却没有受到任何的损伤。

　　“看来，这片地方还真的很古怪。”

　　楚天道：“走吧，就朝着许瀛说的那个地方走。”

　　布衣的其中一个能力是感知任何动物以及人类的生命迹象，微生物也算其一。

　　但既然连任何微生物都不存在，那想必苔藓也是不可能会存在的。

　　只有三四公里的路程，一行人硬是走了将近半个小时才到。

　　这一路上，包括傻妞在内的所有人，都一直警惕着观察着四周的动静。

　　“结界的地方，应该就在这里了吧。”

　　菁菁说着，便又掏出一个巴掌大小的飞行器来，她刚想要试探这结界具体的位置时，忽然愣住了。

　　菁菁的瞳孔猛然一缩，看向不远处，顿时惊呼道：“快看……那是什么！”

　　众人疑惑不已，连忙顺着菁菁指着的方向看去。

　　遂即，众人不禁一愣。

　　远方大约三四百米的地方，有一个人影，正朝着他们招手。

　　“怎么回事！”

　　布衣脸色顿时骤变，他的头皮瞬间发麻，“我的能力明明感知周围没有任何的生命迹象，这人影是怎么回事！”

　　没有人说话。

　　但大家都知道了这个人影到底是怎么回事了。

　　他……不是人！

　　“有意思……”

　　楚天起初脸色还有些凝重，但看到那个人影时，不禁又笑了起来，“走吧，看来……这个人影可能跟无限空间有着什么关联，我们去看看，大家小心点！”

　　这个人影身后的高空上，就是刺眼的阳光，正照射着众人，不禁有些睁不开眼来。

　　即便是楚天等人来到了这个人影面前大概三四米的距离时。

　　那人影仍然是一片模糊，看不清楚长相。

　　好像……是刻意为之似的！

　　楚天心神微微一凛，他忽然想到……

　　这可能不是人影模糊，而是所有人的记忆都被篡改了！

　　“傻妞，开启录制功能，录制你所看到的一切！”

　　楚天压低了嗓音，在傻妞的耳边缓缓地说道。

　　“怎么回事？”

　　浅笑距离楚天较近，凭借着强大的感官，听到了楚天的话，不禁眉头紧皱。

　　“我们的记忆好像被篡改了。”

　　楚天表面不动声色的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百九十二章 记忆篡改免费阅读。https://xs.23sk.com 