
　　凌珩站在曹玲玲的旁边，心想着第一次来就空手，还是这么个尴尬的情况。

　　这要是让宋欣洛他们知道，肯定得笑死。

　　凌珩跟着他们倒是轻车熟路的，毕竟也不是第一次来了，去年曹玲玲爸妈没回来，凌珩还过来陪着曹玲玲住了几天。

　　一直到进了屋子，曹玲玲在鞋柜里拿着鞋子给他换了。

　　凌珩对着她眨了几下眼睛。

　　曹玲玲也跟着眨了几下，“没事。”

　　“曹玲玲，你拿个拖鞋，说什么小话呢？”曹父吼道。

　　“没说话。”曹玲玲快速的闪了。

　　楚煜跟着她走近了客厅。

　　“坐，你坐坐。”曹母倒是很客气，拉着凌珩就要坐。

　　曹父板着脸，脸色难看。

　　“叫啥名字啊？”曹母问到。

　　“凌珩。”凌珩自己答了。

　　曹母点点头，觉得这名字咋听着有点熟悉呢。

　　“进家了还带着口罩，这么见不得人吗？”曹父看他是哪哪都不满意，一点儿都不礼貌，连口罩都不会摘。

　　“抱歉。”凌珩是真的给忘了，在楼下的时候是下意识的带口罩，平时口罩就戴习惯了，是真的没反应过来。

　　曹玲玲吸了一口凉气，已经在琢磨一会儿要怎么跟着他们解释了。

　　凌珩摘口罩的时候还是有点紧张。

　　等摘了之后，刚好曹母端了一杯热茶过来。

　　凌珩起身接了下来。

　　一抬头就跟着曹母对上了，然后由于紧张又清了一下嗓子。

　　曹母盯着这张脸，又看了女儿。

　　随后转身进了卧室，拿了一个相框出来。

　　看了看凌珩的脸又看了看相框照片里的人。

　　“妈你干嘛呢？”曹玲玲没想到他们竟然都干出来这种直接拿照片对比的事，怎么和当初表姐一样啊。

　　曹父盯着这张脸，皱起了眉，“我们是不是在哪见过啊？”

　　“你刚刚说你叫什么？”曹母问。

　　“凌珩。”

　　随后父母都看向了曹玲玲，“这咋回事啊。”

　　曹玲玲站在一旁，“就你们看的这么回事嘛，他，凌珩，就是我房里墙上贴的那个人。”

　　“你不是被骗了吧？”

　　“怎么可能，我这都能被骗，我不是傻嘛。”

　　父母都不停的打量着凌珩。

　　“他是宋欣洛表哥，所以我们才认识的。”曹玲玲解释了一句。

　　虽然说他父母都认识宋欣洛，听这么一说才相信了一点。

　　但怎么也没想到过电视里面的明星竟然和自家的女儿谈恋爱。

　　凌珩主动的站了起来，“叔叔阿姨，我再次自我介绍一下吧，我是凌珩，就是你手上相框里面的人，我和玲玲认识九年了。”

　　“所以你高中就在谈恋爱？”曹母憋了半天就憋住了这么句话。

　　“妈你想啥呢，我高中想谈也没办法谈啊，我们是大学的时候在一起的。”曹玲玲老实胶带。

　　不管怎么样，凌珩现在就在这里，曹父曹母也没办法说些什么。

　　只能大致的跟着凌珩聊了几句。

　　“叔叔阿姨，因为今天来的过于仓促，我就不再多打扰了，我爸妈这次也过来了，他们早就想见见你们了，如果有个时间，我想让两家见一面。”凌珩还是直入主题。

　　曹父曹母对视了一眼没说话。

　　“行，有时间就见一面。”

　　凌珩点点头，“那我就先回去了。”

　　“我送你。”曹玲玲起了身。

　　“不用不用。”凌珩哪敢让她送啊，她爸爸看自己的眼神都要把自己给生吞了，绝对不敢再让曹玲玲送了。

　　“我就先走了，叔叔阿姨我下次再来拜访啊。”天籁小说网

　　凌珩刚走出去，曹父就哼道，“我可没答应让他下次再来啊。”

　　等人走了，曹玲玲就被左右夹击。

　　“他刚刚那话什么意思？他父母要见我们了？”

　　曹玲玲点点头，“前两年，他父母就说想要见你们了，但是你们平常不是都在工作也没时间回来。”

　　“你俩是认真的？”

　　“嗯，都谈好几年了，他这次过来也是因为宋欣洛结婚，就像趁着这个机会跟你们见见面。”

　　“你怎么不早说啊，谈好几年都不说。”

　　曹玲玲也会无奈，“那我说凌珩是我男朋友，你们也不相信啊，我房间里还有我和他的合照，你之前还说我p图技术不错。”

　　“你要是真的认真说，我们能不相信吗？”

　　“我现在正在说嘛，你们还不是不相信？”

　　曹父在客厅里来回踱步，“你说那么多好的男生，你怎么就偏偏挑中了他呢，娱乐圈是什么地方，你不清楚嘛，知人知面不知心，他现在对你好，以后还能对你好吗？”

　　曹玲玲反驳着，“那我就算不找娱乐圈的，我找个其他男人，也不能保证他以后能不能对我好一辈子啊，爸，这不是职业的问题。”

　　“但那个地方的诱惑大，你容易受委屈，我就问你，你跟他在一起之后，你俩打算公开吗？公开之后的结果你想了嘛？现在哪个明星没有狂热粉。”

　　曹玲玲听到这话的第一反应就是，“爸你是不是背着我和我妈追星了？要不然你咋知道这么多呢？”

　　曹父，“……我和你就说不明白。”

　　“你看气急败坏了，这不就是被我说中了心事嘛。”

　　“滚。”

　　“还真生气了。”

　　简单沟通无果之后，曹父自个躲房间里生闷气去了。

　　可关键曹玲玲也不知道是怎么把人给惹生气的。

　　晚上曹玲玲跟着妈妈窝在一个被窝里。

　　“爸生气了，感觉是哄不好的那种。”曹玲玲躺在她妈妈的怀里。

　　“你爸不就那样，明早就好了，不管他，你跟妈妈好好说说那个孩子。”

　　曹玲玲搂着她妈妈，“我也不知道咋说，反正我就觉得他很好很好，其实我们刚开始在一起的时候，我也没打算说以后能带回来给你们见见，我也觉得可能坚持不了多久，但他一点一点的向我证明了他是真的喜欢我的。”

　　曹母叹了口气，“那既然你都这么说了，妈妈还能怎么办呢，就希望我女儿以后也能开开心心的。”

　　“妈，他真的很好，你们以后多相处相处就知道了。”

　　“好，妈妈知道了。”

　　/

　　翌日一早起来，曹玲玲就看到了曹父在做早餐。

　　看到曹玲玲来了，把盘子重重的放在了桌上，表示自己的不满。

　　即便这样，看着曹玲玲挑食的时候，还训斥了两句。

　　曹母给了她一个眼神让她赶紧吃。

　　吃完曹玲玲就准备溜了，她跟着凌珩约好了出去看电影呢，电影票早就买了。

　　“去哪？”

　　“我吃完了，出去溜达溜达。”

　　“大年初一的溜达什么，在家里给我好好待着。”

　　“……妈！”

　　曹母开了口，“初一的你板着个脸给谁看啊，女儿出去玩你还拦着，今天天气冷，下午你早点回来。”

　　“好的，谢谢妈妈。”说完拎着自己的包，换上鞋之后就跑了。

　　“你就惯着她，被人骗了还给人数钱呢。”曹父气的坐了下来。

　　“人家凌珩还稀罕咱家那几个钱？”曹母白了他一眼继续说，“很早之前我跟着玲玲说找个一般的就行，家里也不用多好，只要对她好就行了，结果呢找了个这样的。

　　不过凌珩这孩子呢，确实讨小姑娘欢心长得挺帅的。”

　　曹父哼道，“那是他走了狗屎运能被咱姑娘给看上好吧。”

　　“夸过了。”

　　曹玲玲跑出小区就看到凌珩的车已经等在外面了。

　　“你咋这么顺利就出来了？”凌珩还有点惊讶，刚发信息说自己到外面了，这才几分钟曹玲玲也就出来了。

　　“我爸本来不让我出来的，但是我妈护着你。”

　　“那他俩对我什么态度啊？”

　　曹玲玲笑了笑，安慰道，“我妈夸你长得帅呢，这几天我家里要走亲戚，之后就跟着叔叔阿姨打个招呼我们一起吃个饭。”

　　“行，我爸妈哪天都行。”

　　电影还没到时间，曹玲玲和凌珩就在电影城里面逛了逛。

　　里面有跳舞机，什么拍大头照等地方。

　　这次来的是新开的电影城，曹玲玲也没来过，发现这里还挺好玩的。

　　跳舞机这种程度的凌珩简直一骑绝尘好吧，简单的上手之后就能轻松的跳出来了。

　　玩的时候，还被围观了，所幸带着帽子口罩也不怕别人认出来。

　　看到别人拍视频，曹玲玲倒是跟在一旁傻笑。

　　反正不管怎么样这个人都是自己的，别人羡慕也羡慕不来。

　　凌珩跳下了跳舞机，走到了曹玲玲的身边。

　　“傻笑啥呢，都快流口水了。”凌珩搂过了曹玲玲，还用手拍了拍她的脸，带着她朝前走。

　　“没有，我就是高兴呗。”

　　“行了，别高兴了，电梯都快开场了。”

　　“好。”

　　凌珩带着曹玲玲上了楼准备去看电影。

　　跳舞机旁围着的一个女生，把刚刚的视频发到了网上。

　　并配文：刚刚在电影城拍到了一个好会跳舞得小哥哥啊，虽然带着口罩和帽子，但是他腿好长，他在跳舞，女朋友在一旁鼓掌，好羡慕，再说一句，这个小哥哥眼睛有点像凌珩。

　　很快，视频就快速的发酵了。

　　甚至有凌珩的粉丝冒了出来，很多粉丝也都觉得这很像凌珩。

　　只是没人敢认。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第674章 是不是在哪见过免费阅读。https://www.23sk.com 