    第654章她也有自己的坚持

    “顺便给孙嬷嬷说一声，以后书敏就是落雪居的客人了，任何人不得欺负她，也不能把她当丫鬟，肆意教训打骂。”

    “是。”

    紫竹听到小姐略显严厉的嗓音，心神一惊，忙不迭的答应了,端着已经凉透了的茶壶，急匆匆的跑了。

    “倾落姐姐，书敏不需要特殊的优待，能进镇国公府，给姐姐当丫鬟，已经是老天眷顾。”

    魏书敏抽抽嗒嗒的听到了林倾落的话，内心的激荡，已经能用感动来形容。

    然则,她也有自己的坚持。

    “姐姐爱护书敏,叫书敏一声妹妹，书敏感激不尽，亦是为此，书敏更不能不知好歹，辜负姐姐的一片好心，请姐姐允许，书敏当你的丫鬟，侍奉左右。”

    “你这又是何苦？”

    林倾落黯然，心有不忍：“姐姐怜惜你的身世，不忍你再遭受更多的磋磨，咱们以姐妹相称，相互做个伴，不是更好吗？”

    “人贵在知足。”

    魏书敏胡乱用手抹了把眼泪，直视林倾落眼睛，目露坚定。

    “书敏能当姐姐的丫鬟，已是不幸中的万幸,不敢再奢望更多，请姐姐务必答应书敏的请求。”

    “你既执意如此，好吧，姐姐答应你。”

    林倾落凝视她的眼睛数秒，收回视线，幽幽的叹了口气。

    “谢姐姐成全。”

    魏书敏用手抹眼泪，哽咽着露出些笑容。

    “好了，不哭了。”

    林倾落取出绢帕，轻柔的给她擦眼泪。

    “以后名字还是改回来吧，身体发肤受之父母，姓氏不能舍弃，有姐姐在，没人敢非议半句。”

    “嗯嗯。”

    魏书敏感激涕零，泪水瞬间又充盈了眼眶。

    **

    紫竹端了一盆清水进来，放在盆架上，又细心的搭上一块干净的帕子。

    “谢谢紫竹姐姐。”

    魏书敏眸光闪过感动，走到盆架前，掬水洗脸。

    “不用谢。”

    紫竹憨笑，不好意思的摸了摸鼻子。

    “紫竹,书敏初来乍到,很多事都不熟悉,你多帮衬她点。”

    林倾落看着两个小姑娘的友好互动，抿唇微笑。

    “是，小姐，紫竹晓得了。”

    紫竹笑嘻嘻的应承。

    林倾落满意的颔首：“孙嬷嬷那儿，说过了吗？”

    “说了。”

    紫竹煞是认真的点了点头：“小姐说的话，紫竹一字不差的告诉孙嬷嬷了，特别是那句，不得肆意的教训打骂，说了两遍。”

    林倾落莞尔：“孙嬷嬷听了什么反应？”

    “脸黑的跟锅底似的。”

    紫竹尽可能的比喻的更形象一些：“用勺子刮一刮，能刮下一脸盆锅底灰。”

    “呵呵。”

    林倾落笑喷了，指着她的额头嗔怪：“你这丫头，平日里笨手笨脚的，损人倒是很顺溜。”

    “嘿嘿。”

    紫竹摸着鼻子傻乐呵：“不光是我这么说，落雪居的小丫鬟，都在背后这么形容孙嬷嬷。”

    “孙嬷嬷平日里对你们不好吗？”

    林倾落眸光一暗，眼底闪过一道冷芒。

    “也不能说不好，管事嬷嬷嘛，总归是严格些。”

    紫竹摸着鼻子讪讪的笑：“但凡有人犯错了，戒尺是免不了的。”

    (本章完)

