    “明天在下还会再来，到时候还请方姑娘出来一叙。”

    然而，七秀阁里头却是传出了一个女子幽幽的声音：“李公子，奴家在七秀阁之中吃好喝好。”

    “与几位姐妹相处的很是融洽，李公子的好意奴家心领了。”

    “念在李公子出自好心的份上，奴家奉劝一句，赶紧离开杭州，否则两日内灾祸必至！”

    对于方叶绿所说的这句话，包括李沐之在内，没有人会相信。

    都条件反射地认为，这是一种恐吓，不过李沐之撤离之后，燕青的近卫军很快也离开了。

    原因是杭州城内开始流言四起。

    街头巷尾一直都在流传，武植是小皇帝赵栩师父这件事情。

    由于根本不清楚传言究竟从何而起，而且传播速度奇快，以至于赵栩无法平息，就只能赶紧把燕青和赵明诚喊了回来。

    皇帝终究是要脸的。

    对于赵栩而言，武植已经是砧板上的鱼肉，即将任人宰割。

    而七秀阁里的这些女人若要对付起来，那也只是手指动一动的事情。

    赵栩眼下要做的，就是等这件事情平息，等武植死！

    而赵明诚从七秀阁回来之后，一下子就成了香饽饽。

    许许多多的官员都找上门来。

    赵明诚身为刑部侍郎，可以说是风头无二。

    天色逐渐暗淡，赵明诚又习惯性地乘坐马车前往青楼享乐。

    半道上遇到了燕青，两人坐在车厢里头自然是摇摇晃晃，悠悠哉哉。

    话题总是离不开那些缠绵翡翠的风流韵事。

    “砰！”

    突然，前头传来了一个巨大的重响声！

    燕青和赵明诚彼此对视一眼，都条件反射地掀开车帘往外看。

    赵明诚皱着眉头。

    “这两日官家不是发布禁令严禁百姓燃放烟花爆竹，谁这么大的胆子居然敢违抗圣旨？”

    然而，燕青却是微微摇头，他说。

    “这不是烟花爆竹的声音，这是……”

    “嗙！”

    又是一声重响！

    这一次，燕青和赵明诚都能够捕捉到声音的来源。

    他们几乎是同时把目光投向北城门所在的位置。

    由于此时他们就在这条主街道上，能够很清晰地看见，北城门那边发生的骚乱！

    燕青身为禁卫军副统领，自然是责无旁贷。

    赵明诚为了巴结燕青，两个人也就乘坐马车迅速赶往北城门！

    “嗙！”

    当这个巨大声响传出第3声的时候，无论燕青也好，赵明诚也罢，他们都是瞳孔瞪大！

    只见，前方北城门位置那，巨大的城门居然出现了凸显！

    显然是有巨大的外力从城门外，撞击城门！

    赵明诚连忙放声大叫：“怎么回事？”

    “难道说金国人已经打到杭州了吗，他们正在用撞城锤？”

    “开门，开！”

    刹那间，就听城门外传来了一个让赵明诚，这辈子都不可能会忘记，甚至连续晚上做噩梦的男人声音！

    武植！？

    在听到这个声音的刹那，赵明诚以为自己听错了。

    而没等他去辨认，又是一声重响！

    这一次不仅仅是声音，赵明诚的瞳孔也随之不断放大！

    主街道两头灯火通明，能够很清晰的看见那巨大的城门居然脱离固定，飞了起来！

    ，而且曾笔直方向朝着他们马车所在位置急速飞行！

    赵明诚来不及闪避，关键时刻签到，一把扯住赵明诚的衣领带着他基数逃出马车厢！

    “砰！！”

    巨大的城门，直接把整个马车撞得稀碎！

