    沈灰在利用亮石跟副本的特性致盲他们之后，预感到了不妙。

    不过看到对方锁定的角度之后，想要闪开根本无法躲闪。

    只有跳起来才能规避。

    沈灰一咬牙，直接一跃而起。

    沈灰在赌对方不会改变瞄准方向。

    果不其然，对方没有改变瞄准方向。

    不过沈灰估算错了手炮攻击发射的时间！

    沈灰跃起来的时候攻击还没出来。

    这掉下去的话，必定落地对方的攻击之中！

    不过就在这瞬间，一根长棍笔直的飞射过来。

    直接插入了沈灰旁边的墙壁之中。

    沈灰直接用手抓住这根救命稻草。

    身体蜷缩成一团，如同猴子一样。

    与此同时，蓄能魔炮之中闪过一道白光。

    一股狂暴，恐怖的能量光柱顿时倾泻而出！

    砰！

    被击中的地面破碎，所有人汗毛倒竖感到恐惧。

    就在他们还在猜疑沈灰是不是被这攻击杀死的时候。

    突然一道残影直接冲向了他们。

    他们心中顿感惊恐！

    来者正是沈灰！

    沈灰手中陌刀快速挥出，直接杀了他们一个措手不及！

    一刀直接向着对方一人脖子上面砍去。

    咔嚓~

    一颗头颅应声掉落。

    还剩下的两个人顿感惊恐，他们最强的一招都没有发挥作用，知道大势已去。

    立马撒丫子跑路。

    不过林宇就守在那边的通道，而且沈灰一个迟缓术下去。

    对方瞬间就变得残废起来，根本就跑不动。

    沈灰一跨上前，对方知道跑不了立马反击准备殊死一搏！

    不过后面一支箭矢飞过来，这次射中了对方的脑袋。

    脑洞大开。

    红的白的跟随脑洞一起流淌出来。

    最后一人也被沈灰一刀干翻在地。

    最后麻利的将另外两个重伤还未死掉的人补刀。

    第三支队伍，彻底灭在沈灰他们的手中。

    沈灰加快的心率，在此刻才得到了舒缓。

    重重的吐出了一口气。

    自己刚才差点死在了对方的攻击之中。

    沈灰看向了后面的晴雪，要不是对方将自己的武器长棍扔过来。

    自己可就被能量炮泯灭了。

    “感谢感谢，无以回报我也只能…嗯。”

    晴雪将自己的长棍武器给抽了回来，看向沈灰道：

    “只能干嘛？感谢啥，要不是你们过来了我现在已经没了。”

    林宇走了过来开口道：“你们都没事吧。”

    “没大事。”

    沈灰看着地上的这五具尸体，正准备翻找一下对方的道具跟装备时。

    不过对方的尸体包括身上的所有东西，都化作了一道白光消失不见。

    “对方身上的装备！”

    沈灰心痛的叫了一声。

    三人都放松了下来，尸体消失不见。

    连同被破坏的地形一起修复了。

    这里看起来就像是什么也没发生过一样。

    三人都缓了一下，随后晴雪看向沈灰开口道：

    “好了，到底是什么情况？跟你出现的少女是谁？”

    林宇也是一脸好奇的看向沈灰。

    在过来的路上沈灰可没有时间解释这些东西。

    “她叫赤烟，是第一个进入副本的人，同时也就只有她一个人。”

    沈灰的话，让林宇跟晴雪都想到了他们看到地图坐标公布时。

    那独特的一个白点。

    虽然之前有这样的猜测，但是也不敢确定。

    不过现在看来，对方还真是一个人进入副本。

    沈灰开始告诉他们自己的经历。

    几分钟之后，沈灰将其说清楚了。

    不过并没有将自己的天赋给说出来，还是保留了一下。

    “那按照这样说，我们能共同通过副本的任务？”

    林宇有点惊讶的问道。

    晴雪开口道：“不过这样挺好的，主动权掌握在我们手中，只需要将对方变成动物对吧。”

    沈灰点点头。

    “现在最大的问题就是第二支队伍了。”

    “而且下次坐标公布的时候，我们的坐标不仅会被公布出来，而且第三支队伍消失的事情也将会暴露出来。”

    “第二支队伍一定会警觉起来，说不定会主动展开进攻。”

    沈灰敢跟第三支队伍碰一碰，不过第二支队伍的实力可远超第三支队伍。

    正面碰一碰的话，沈灰多多少少还是有点担忧。

    晴雪跟林宇耶陷入了沉思之中。

    都在思考如何应对。

    林宇不确定的开口道：“要不继续拖下去？”

    不过晴雪立马摇头：“这不是长久之计。”

    就在沈灰也在思考之时。

    沈灰身上的传声筒突然响了起来。

    里面传来赤烟的声音。

    “第二支队伍被你们杀了？”

    显然对方再次使用了自己的地图查看了当前的情况。

    “没错，当下地图上面第二支队伍是什么情况？”

    沈灰询问道。

    传声筒再次传来赤烟的声音。

    “第二支队伍去了黑商那里之后，开始向着你们所在地方前进，距离你们也没多远先，不过你们不在一个路线上，碰不到。”

    “我也在距离他们不远的地方，跟你们也不远，随时可以汇合。”

    听着赤烟报出的坐标点。

    在听到第二支队伍向着他们这个方向前进时。

    沈灰心中顿时有了一个大胆的想法！

    何必继续等待下去，既然所有队伍都在这附近。

    沈灰认为完全可以主动进攻！

    现在对于第二支队伍的人来说，他们还以为第三支队伍在。

    同时没有他们第四支队伍。

    所以他们现在还在暗处。

    在下次公布坐标之前，敌明我暗！

    利用这一点，打一个让他们措手不及的伏击之战。

    沈灰立马将自己的想法说了出去。

    这样的偷袭相比正面战斗，更有优势。

    晴雪听了之后，微微沉思点头道：

    “我觉得可以。”

    传声筒那边的赤烟也开口道：“可以一试，我可以从他们后面出现先吸引他们的注意力。”

    林宇也点点头。

    “好，那距离下次公布坐标还有多久？”

    沈灰问道，确认一下。

    “还有十多分钟吧。”林宇想了想回答。

    沈灰拿起传话筒对赤烟开口道：“那我们朝你所说第二支队伍移动的方向前进，在你下次查看地图的时候，确定具体位置，赶在下次坐标公布之前，到时候准备展开最后的进攻！”

