    在卫易的灵台之中。

    那挺立在灵台虚空源源不断的接引着法力的稻草人，已经被金光逍遥了整整一条大腿。

    一条左腿都变成了金色。

    可想而知这一次获得好处的巨大。

    再解决掉三个相同的鬼怪，他的道行就能够提高到常定境界，到时候那也是一桩大喜事。

    当然了。

    最让他高兴的并不只是这些。

    只看到，灵台中央那一个法本上面，浮现出了第二道法术：

    “五阴法水！”

    竟然是一个法水炼制之法。

    可以说，只要练成了这五阴法水，那么他就有了一定程度保命护身的法术了。

    “相比于驱邪符仅仅能对鬼祟起的作用，伤不到他人分毫来说，这五阴法水威力则更强。”

    “能够凝练法力，练成一道又一道的法水，最终能够对物质产生作用。”

    “可惜，只能伤人，对于没有形体的东西，还是驱邪符的作用更大一些。”

    想到这里卫易有些可惜。

    不过，转眼间这一点点的可惜就被卫易扔下了。

    “终于有了护道之术了。”

    “这样的话，也不惧怕寻常人的围攻了，面对军营的话，就有了更多的底气。”

    “来的颇为及时。”

    想到这里，卫易对于自己的军营之行，则更加有信心了。

    他走到河水边，将一只手伸入河水，只看到那阵阵波纹之中，似乎有着东西像他的手上汇聚。

    不一会儿的功夫。

    似乎是水中的另一种更加纯净的水，被汇聚在一起，在河水之中显得蓝盈盈的。

    卫易抬起手。

    只看到一颗晶莹剔透，如同弹珠一般的水珠在他的手心出现。

    屈指一弹。

    “嗖！”

    那个莹莹的水珠一瞬间被发射了出去，击打在岸间的一块儿人头大的石头上。

    只看到那一瞬间，那一块人头大的石头，竟然已经被打成了碎块儿。

    “嘶～”

    “果然威力不凡。”

    能够将人头大的石头打成碎块儿，这威力已经不比子弹弱小了。

    如果真的打起来，除非如同林统领那样身着重甲，否则的话决然躲不过去。

    不过。

    最可惜的是，刚刚摄取出的法术仅仅只是初期，身上只能储存三道法水。

    这就是一点小小的瑕疵了。

    事情可以说是圆满解决，老张也是心中松了口气。

    心中庆幸事情结果是好的。

    当然了，就因为老张做的这个好事，军营之中也可以算是有人了。

    这兴许就是积累功德吧。

    与老张分开，卫易就直接回到了自己的小别院。

    他要在这里炼制法水。

    值得庆幸的是，法水的炼制并不需要特殊的水源，大部分仅仅只需要用法力炼制就够了。

    所以说，卫易也是十分有信心。

    当然了，他心中的想法自然就是多多的熟练，现在只能随身带着三道法水，虽然威力很大，但是数量太少。

    等到什么时候练到大成，时刻都有着九道法水的时候，到了那时候，他就能够松下一口气了。

    毕竟他可是有着火力不足恐惧症的！

    此刻。

    他盘坐在院落之中的那一个小小蒲团之上，他的前面则放着一个水盆儿。

    此刻水盆内波涛起伏。

    似乎经受着莫名的力量，源源不断的精炼着其中的水源。

    “快成了。”

    卫易手上法诀不断。

    隐约间竟然能看到水盆中央有着三颗蓝色的，晶莹剔透的水珠正在浮现。

    到了这个地步，事情几乎已经快要完成了，但是却还缺少最重要的一步。

    卫易抬头望天。

    只看到此刻天空一览无余，那圆圆的，如同银盘一般的月亮正在天空洒下光芒。

    卫易手中法印接连变化，口中轻喝一声：

    “时间刚好合适。”

    “五阴法水，成！”

    随着最后一个引月诀的完成，只看到空中竟然有着一道白色的匹练，落入面前的水盆中。

    肉眼可见的。

    水中的那三个晶莹剔透的圆珠，一瞬间离开了水面，然后径直的落入了卫易的手中。

    在仔细一看。

    只看到那三个水珠落入卫易手中的时候，竟然化为了三个蓝色的光点，逐渐的消失。

    而与此对应的，就是卫易的灵台之中，出现了三道蓝色的篆文。

    “成了～”

    到了这一步，卫易的心中则是松了一口气。

    这才是法术真正练成。

    白天的时候，那仅仅是借用力量而已，根本没有形成法术的篆文。

    而现在不一样。

    可以说，只要是在有水的地方，他就能以很快的速度练成三道法水。

    不管是实用性还是效率性都很高。

    当然啦。

    站在河里当机关枪这种事情，那是不可能的，因为他仅仅是初步练成，身上只能同时存在三道法水。

    就在他松了口气的时候，突然传来了一阵拍手的声音：

    “啪啪啪啪……”

    “道长不愧为得道之士，餐风饮露，采日月精气，在下实在是佩服。”

    卫易回头看去。

    只看到在他不经意之间，王明礼竟然已经走进了他的小院儿。

    想必刚刚的某些地方已经被他一看到了。

    卫易连忙摆手：

    “哪里，哪里。”

    “贫道不过初入此道，距离真正的采食日月精气，那还差得远呢。”

    听到卫易的谦虚话语，王明礼仍然是一脸的笑容。

    不得不说，跟他这种人当朋友还是很好的，因为他时刻都能让你感觉到很舒心。

    两个人坐在凉亭之中。

    面前则是刚刚泡好的茶水，夏天的时候，天气本来就热，更别说喝热茶了。

    “王居士不是外出了吗？”

    “而且当时居士不是说要将自己的大儿子接回来吗？怎么如今没有见贵公子？”

    卫易对着眼前的茶壶轻轻一指，一道蓝色的水光从手指迸发，进入到了茶壶之中。

    刹那之间。

    那冒着热气的茶水竟然变得十分的温和，刚好能下口！

    五阴法水不光能伤人，还是一个温度十分低的五阴水，用来降温可以说是专业对口了。

    听得卫易的疑惑，王明礼没有先回答，只是喝了一口已经变得温和的茶水，感受到其中的温度，这才决定了一般的说道：

    “玄玄子道长，我有一不情知情，还行道长能够相助在下。”

    “其实我这一次不仅仅只是去接犬子，更多的则是去底下的庄子之中查账。”

    “但是，如果仅仅只是金银之事，那必然不可能劳烦道长。”

    “问题是，我手下的一个庄子之中，竟然出现了怪异之事。”

    “……”

    

