    魏开云一听这孙宝胜还给东西了？

    “谢谢大家伙惦记他了。”

    吕北光想在一边吐槽，心说也不是给你的，但是他的教养没有说出这样的话。

    吕北光把要给李家带的东西都找出来，有一袋子，都是一些干虾，还有皮虾肉，还有两条干海鱼。

    “你还带了麻糖，赵小丽正想吃。”

    “我这里是匀不出来给小丽了，不过心语那里有很多，还有花生酥糖。”

    还有两瓶酒。一看没有标签，而且吕北光是给未来的亲家带来的，一定是酒厂里的好酒。

    都收拾出来，天已经黑了，四个人这才去李家。魏开云和吕北光两人跟在两个小的后面。

    “这李雪的父亲是这里的副市长。”

    “这个身份是不是太高了？”吕北光心里有点没谱，他们就是普通家庭，找这么一个亲家，不太好，不平衡。

    “两个孩子愿意，这李副市长是李云贵的亲大哥。”

    吕北光点头，他还以为是村里的姑娘，或者一起插队的知青，没有想到儿子会找这么一个有身份的儿媳妇。

    吕北光看着前面的两个孩子，确实是两个孩子愿意。

    走一步看一步吧，现在说什么都没有用，不过看着李雪这个姑娘挺好的。

    四人到了家里已经快六点了。吕北光看到姜心语，还有她怀里的孩子。

    他伸出手，想要接过时显，没有想到这个孩子居然伸出手让吕北光抱，姜心语还挺吃惊的，不过把孩子交给了吕北光。

    魏开云在后面瞪了儿子一眼，真是小叛徒。

    陆凤珍看到没有变化的吕北光。心里恍惚了一下，但是已经没有一开始的悸动了。

    上前笑着打招呼“吕同志欢迎。”

    吕北光对于眼前这个女人有点印象，但是不知道在哪里见过，照说自己在这里也没有认识的人啊？

    陆凤珍看到了他的表现，心里苦笑了一下，人家根本就不记得自己，这样也挺好的。

    李云乔听到了动静，也从书房出来。

    一眼就看到了现在客厅中间的那个抱着孩子的男人。

    平心而论这男人真的长得好。而且眼神清正，不浮夸。

    “欢迎吕同志来家里。”

    魏开云从后面上来，接过了小叛徒。

    吕北光向前了几步，笑着打招呼，“你好，打扰了。我是国栋的爸爸，吕北光，初次见面，请多关照了。”

    “太客气了，请坐。”

    难怪自己那单纯得媳妇喜欢这个男人，确实是一个很好的结婚对象。李云乔看了一眼一边的媳妇，看着她笑的非常的自然，这是真的放下了吧？

    所以李云乔的笑就真实多了。他拉着陆凤珍的手“这是我妻子，但是不是雪儿的亲妈。”

    吕北光没有和陆凤珍对视，而是笑着点了点头。

    李云乔更加的满意了。这样漂亮的男人，居然这样的洁身自好。这样真的不容易。

    他知道，两个孩子都是和吕北光长大的。就算是潜移默化的影响，国栋也不会是一个朝三暮四的人，这样闺女也就省心了很多了。其实李云乔就是担心国栋长的太显眼，到时候会有很多人贴上来。闺女会受委屈。

    不过现在有点放心了，国栋的家教挺好的。

    “这么远的路程一定非常的累吧？”

    “还行，有卧铺票，没有受罪。”

    “还能适应这里天气吗？”

    “确实太冷了，比我家那边的温度低了很多。不过也不是不能接受。”

    男人们在客厅聊天，女人门进了厨房，姜心语也陪着一起了，时显在他爸爸的怀里。可是甩开这个小包袱了，太累人了。

    “姜老师，吕同志有什么忌口的吗？”

    姜心语摇头，“都是受过苦的，挨过饿的人，根本就不挑食。”

    王五姑就在一边笑，确实是这样，都是挨过饿的，还有不吃的？能有口吃的，活着就已经非常的不错了。

    晚饭就是大米饭，还有红烧肉，卤下水，蒜苗摊鸡蛋，酸辣土豆丝，酸菜粉条，炒花生米，还有一盆炖鸡肉。这是下午王五姑炖出来的，这也是新姑爷和亲家第一次在家里吃饭不能太差了。

    客厅里的男人就天南海北聊着，李云乔觉得这吕北光还真是挺不错的。言谈举止都挺斯文的，而且也有些见识。

    “我这次来的仓促，只给李大哥带过来两瓶酒，这酒可是有十多年了，是以前的老师傅酿的，一直留在地窖里。”

    “哈哈，我虽然不好酒但是被你这样说，我有些心动了。”

    “今天试试。”

    “我弟弟家的酒是你帮着酿的吧，我喝着酒非常的好。”

    “呵呵，我酿酒是老师傅教的，但是我没有学到老师傅的两成。”

    国栋和李雪就规矩的坐在一边听着长辈们说话。

    两人的话题都是李云乔提起来，吕北光顺着说。

    李云乔对于吕家的印象已经非常的好了。这种教养好啊，看着国栋也不是一个强势的人，以后两人生活上也会有商有量的。这样才能幸福。

    魏开云就在一边陪着儿子玩，不参与他们的话题，不过感觉这吕北光挺聪明的。

    院子里有了动静，国栋和李雪两人出去，是红林两口子下班回来了。

    两口子进来，都被吕北光的相貌惊住了，本来以为国栋长的就已经非常的好了，但是还是没有他爸长的好。

    李云乔给他们介绍，夫妻二人都叫了吕叔。

    吕北光是一个实在的人，他虽然干了这么多年的秘书，但是真的不会恭维人，就是笑着问了工作累不累，别的也就没有了。

    既然家里人都到了，可以开饭了。

    饭桌上，吕北光只是倒了一两酒。“李大哥，别看我在酒厂工作，喝酒是真的不行，请原谅了。”

    “没事，理解，理解。”

    魏开云更是拒绝了喝酒，没准晚上还可以回家呢。

    饭桌上的气氛特别的好，都对对方有好感。

    吕北光还以为人家这么大的领导，会不好相处，没想到人家这么的平易近人。

    饭后一行人又坐在客厅，这下就是正经事了。

