    秦国以周天子分封诸侯的身份，找到了正在问鼎轻重的楚国，从哪一方面来看都有点自绝于天下的意思，为的却是能够东出。

    在那之后，秦国与楚国的关系就一直维持得挺不错。

    以为只发生过“申包胥哭秦庭”的事吗？不是的，秦人去楚国都城“郢”求援的次数更多，只是楚国君臣比较干脆，没有让求援的秦国使节弄到要闹得人尽皆知才能求得援助。

    “秦楚友好已有百年之久，楚绝无坐视秦国灭亡可能。”智瑶说道。

    这个说法得到了大家的赞同。

    曾经晋国就不会坐视吴国灭亡，一次援助不够就再次加大援助，为就是吴国能找楚国的不痛快。

    同理，秦国是第一个以周天子臣子身份跑去楚国主动结盟的国家，并且秦国能够牵制到晋国，尤其秦国还很头铁屡屡进犯晋国，楚国怎么会坐视秦国灭亡呢？

    晋人哪怕看到楚国衰弱，一直以来还是视楚国为潜在大敌。

    楚人同样不傻，他们知道其余诸侯起起落落，唯有晋国依旧强势，必然视为最大敌人。

    在互相看得起方面，晋人和楚人保持高度一致了。

    “当务之急，窥知楚军多寡。”韩庚对楚军的出现非常重视。

    智瑶有所猜测。

    秦国跟楚国虽然国土接壤，接壤的疆域却是山地密布，哪怕楚军北上支援秦国，想来出兵的数量也不会太多？

    智瑶说道：“楚将当是白公？”

    韩庚立刻同意。

    楚国原本就有一支集结起来的军队，统帅便是白公胜。

    他们之前在讨伐郑国，楚国想要支援秦国的话，下达给白公胜可以免了征召的流程，算是最节省时间的一个做法了。

    智瑶又说道：“白公麾下原有八万，楚境抵秦境沿途难行，西进兵力必寡，多或五万，少则不低三万。”

    其实想猜测来到秦国的楚军有多少真的不难推测，将沿途路况考虑进去，再通过逻辑性来猜测可携带军粮，能够得出一个比较靠谱的数字了。

    韩庚说道：“北地所藏之军，或是赵氏所属？”

    白翟什么的？真不是晋人看不起，说通透了是白翟自己不争气。

    至于有没有可能是赵氏的军队，简直是太有可能了！

    智瑶想到了更多，心想：“如果那边真的有赵氏的军队，赵毋恤肯定会出兵‘鲜虞’，他们要一头撞到铁板啊！”

    “鲜虞”那边不止有孙武在，还有智氏的两个“师”，并且有两个“旅”长期在“鲜虞”进行驻扎，偷袭反正是行不通的。

    智瑶说道：“若有赵氏之兵，必有代人、楼烦人。”

    这下可真的是有点意思。

    秦国一直玩得挺花，愿意跟异族结盟，再有赵毋恤掺和进去，事情看似挺复杂，其实概括起来能够进行简化。

    赵毋恤窃取代国需要一个步骤，选择忽悠代君出兵支援秦国，一来能够将代国的军队消耗掉，再则就是能利用晋军剪除掉代君的铁杆，乃至于是赵氏自己下黑手。

    一旦代国的军队大量折损在与晋军的交战之中，代君的铁杆再被一一剪除掉，赵毋恤的窃国行动就会变得更加顺利了。

    至于楼烦？虽说是这么个名称，其实就是个地名，当地的游牧部落认不认可大家是同一个人种都还存疑。

    因为赵氏可能会参战的关系，不止是智瑶变得更加重视，连带韩庚等人也变得更认真起来。

    会议之后，智瑶吩咐豫让，说道：“即刻归去，告知大人调兵‘智’地。如若联络中断逾期十日，大军当即西进。”

    世界上有些事情完全是不得不防啊！

    先有韩氏提议西进攻打秦国，再有赵氏出现在秦国，可能是一件碰巧，智瑶却是不得不防。

    并且智瑶不光要防着韩氏，更不能忽视了魏氏，乃至于谁都要防着点，免得一失足成千古恨了。

    出兵西征就有做一些准备，智瑶现在觉得那些准备或许不足。

    豫让问道：“可需罢止征讨诸方？”

    现在智氏是在几线用兵来着？好像有四个地方在同时用兵。

    也就是当前这种时代，再加上智氏体量大又储备充足，要不然哪怕大多数地方的用兵数量比较少，还真不是每一个国家或家族能这么玩。

    智瑶犹豫了。

    按理来说，存在可能的阴谋，还是韩氏与赵氏勾结，乃至于韩氏、魏氏和赵氏在对智氏设局，智氏再怎么反应过度都不为过。

    可是呢？智氏蚕食齐国是既定战略，灭掉卫国进行消化在最后关头，鲜虞那边的兵力肯定不能调走。

    智瑶说道：“你需告知大人勿用担忧，诸地征战亦不可止，关注诸家便可，有所异动……勿用顾忌与瑶。”

    豫让怔怔地看着智瑶，估计是在纳闷智瑶的胆子怎么能这么大。

    智瑶又说道：“智氏不欲再启内战，如有他人算计于我，错不在智氏！”

    一直以来，智瑶想的是先用大部分力量种田，对外则是保持一种稳中有进的态度就好。

    如果说因为智氏太强大，导致几个家族恐惧之下按耐不住，他们不想好好过日子，大不了智氏跟他们拼了就是。

    豫让脸色大变，惊疑不定地说道：“魏氏亦会叛我？”

    呃，豫让哪怕跟魏驹血缘关系不近，其实也是魏氏的后裔来着。

    说起来，智瑶也是足够信赖豫让，才会派豫让回去禀告。

    当然了，智瑶这人做什么都会防一手，派豫让只是其中一路，真正会见到智申并事无巨细禀告的人是台狐。

    说白了，智瑶猜测这一次有阴谋，索性就连豫让都试探一遍，看看豫让到底是个什么成份。

    豫让走了。

    另一个会回国的台狐任务更重，除了找智申禀告之外，还担负起了查明魏氏、狐氏、钟氏动向的任务。

    陷入疑神疑鬼状态的智瑶对“高陵”的处置发生变动，由之前不紧不缓的攻城，变成要求韩庚用最快的速度将“高陵”拿下。

    韩庚对于攻城部队全是韩氏来出有点意见，得到智瑶承诺以后将“高陵”分给韩氏的决定，勉为其难将内心的不满压了下去。

    结果是智瑶看到韩庚的反应变得更加疑神疑鬼，再一次命令自家的军队提高警觉。

    后面，北地藏兵里有赵氏的消息得到确认，看旗号还是赵毋恤亲来。

    楚军来了多少也被斥候大概目测进行判断，跟智瑶猜测的三万以上五万以下差不多。

    智瑶主动找到韩庚，说道：“秦军尚有七日方会抵达，瑶欲率军往而攻打楚军。”

    韩氏攻打“高陵”正进行得激烈，幸赖有智氏打造的攻城器械，城内的秦军数量最多三千左右，顺利的话三五日内就能拿下。

    “瑶欲率多寡而往？”韩庚问道。

    智瑶说道：“我家与钟氏便可，狐氏可使之游击。”

    现在，智瑶就想看看韩庚会有什么说法。

    韩庚做出了先一愣又有点松了口气的举动，随后说道：“攻楚之兵，是否过于单薄？”

    智氏来了两个“师”，再加上钟氏的一个“师”，合起来也就三个“师”共两万多战兵，楚军那边可是约有三五万。

    晋人从来没有瞧不起楚人的意思。这个是双方百年血战得来的互相尊重，不尊重敌人，也就等于在侮辱自己。

    智瑶说道：“庚在此，需攻城，亦有秦军，北地另有敌軍藏匿，兵力不可少也。”

    反正吧？這一次有太多的事情显得比较诡异，韩氏的军隊就老老实实待在这里，不要往智瑶的身边凑了。

    韩庚不傻，有察觉到智瑶的一些异状，想了想却没有多说什么，问了一些攻下“高陵”之后的布置，亲自送智瑶率军出营而去。

    这一次，智瑶带来了两个“师”，其中有三个“旅”是骑兵。

    目前楚军依旧在渭水南岸，战争迷雾之下或许还不知道己方已经暴露行踪？

    事实上，现如今除了智瑶动辄派出斥候紧密探查三十里之内，会往五十里、百里之外洒出斥候，并没有多少统兵将领会这么干。

    不是那些将领粗心大意，兵家已经有出现迹象，怎么带兵还是依靠各个家族积累的经验，一些在以后是常识的知识，目下真不是烂大街。

    “楚军在‘戏’地？”智瑶将油灯举得更接近山川舆图一些。

    这个“戏”在渭水南岸，以后会成为蓝田的一部分，它现在却是一个不毛之地。

    当地被山脉包起来，中间却又显得很开阔，确确实实很适合用来藏匿。

    籍秦比较忧虑地问道：“宗子既是猜测多家意图不明，为何不回转于国？”

    他是谁？他原是范氏的家臣，后来被智氏吸纳了。

    范氏啊？不说人人喊打，曾经效力范氏的各色人等去其他家族，待遇方面遭到歧视，也就智氏在内战期间帮了范氏不少，后面还保住了凡氏，足够曾经为范氏效力的人归心了。

    智瑶正在思考怎么让楚军动弹起来，诱使楚军从渭水南岸来到北岸，再打一场半渡而擊。

    听到籍秦问了那么一句，搞得智瑶思绪被掐断。

    “防人之心不可无。”智瑶顿了顿，看着籍秦才往下说道：“若有异举，我军痛打楚军，可断其一臂；若为瑶多虑，亦增此战获胜可能。”

    关于是个阴谋这件事情，希望是智瑶多想……，或者想多了。

