    这头冲出来的白色元蝎也是昂头怒吼，背后的甲翅呼啦一声张开往杨凌的方向追了过去。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而它身后，一根粗大的绿藤也紧跟着从虚空中翻滚而出，扑上去准备将它缠住，但元蝎的锯齿勾尾呼啸着甩过去，直接将巨藤扫开之后，眨眼就已经在十多公里之外。

    杨凌此时已经没有任何想法了，心里只有一个念头，那就是逃，逃的越远越好。

    不过现在在两头神灵境大圆满元蝎祖宗的围追之下，即便是他拼尽全力，双方的距离也是越来越近。

    星球的巨大重力，身后元蝎释放出来的空间束缚，还有那种剧烈的神魂压迫，让杨凌心神惧裂。

    而两头元蝎的身后，苍崖和大葫芦两人站在藤条和树枝之上，也是瞬息而至，铺天盖地的枝条翻卷着如同奔涌的海潮，接天连地的往两头元蝎扑了上去。

    数百公里之外，一群人目瞪口呆的看着神念之中呈现的情形，一个个嘴巴完全合不拢。

    “卧……卧槽，老二这是干啥天怒人怨的事情了？”窦云涛嘴巴不断的抖抖。

    “完鸟！老二完蛋了……”高文峰情不自禁的打着哆嗦。

    其他几个也是脸色极其难看，两头神灵境大圆满的元蝎，不说他们去面对了，即便是现在隔着数百公里远，那种来自灵魂的压迫也让他有一种喘不过气来的感觉。

    境界差的实在是太远了，即便是想帮兄弟一把，也是心有余而力不足，只能望洋兴叹徒呼奈何！

    织田雪子雪白的小脸绷的紧紧的，手中握着飞剑，整个身体都在微微颤抖。

    这两头元蝎实在是太强大了，强大到主人也不能抵抗，她的心里，第一次升起了非常不好的感觉。

    而站在四周的七个矿奴各自互相看看，脸上的忧虑如同阴云笼罩。

    一号矿奴随手一指同伴说：“你们三个留下照看，剩下的跟我去帮主人一把！”

    几个矿奴轰然允诺，除开留下来的三个，随着四声响彻云霄的吼声，四条黑龙腾空而起，摇头摆尾的呼啸着往杨凌的方向而去。

    杨凌狼狈的逃窜着，神海穴中，大量的灵气从玉珠上不断的释放出来，神魂之力呼啸着从眉心冲出，将包裹在身体四周的禁锢之力破开。

    但这任然于事无补，身后的两头元蝎此时距离他已经不到十公里，这个距离可以说和没有几乎差不多。

    “轰~~”

    头顶上的天空一阵摇晃，随即一点漆黑崩裂，一条巨大的勾尾直接刺破虚空对着他砸了下来。

    这条勾尾足有一千多米长，近百米粗，尾尖之上，一团漆黑还在袅袅飘动，那是被勾尾击破的虚空之力，带着未知宇宙的气息，一旦被这黑色的气息扫中，后果简直不用多想，凭杨凌如今的境界，绝对抵抗不了。

    “刺啦”

    紧跟着勾尾，虚空再次摇晃，空间突然崩塌出来一个黑洞，一条苍劲的枯枝从黑洞之中伸展出来，重重的撞在勾尾之上。

    “轰~”

    一声天崩地裂的炸响，方圆数千公里的空间都跟着狂跳了一下，一团黑白交织的光芒轰然炸开，化作一团耀眼的能量光球，就仿佛一颗亿万吨级的氢弹爆炸，呼啸的粒子光铺天盖地的往四周席卷出去。

    巨石林立的地面猛然往下一沉，方圆数百公里化作粉尘瞬间陷落下去数百米深一个巨坑。

    而几乎近在咫尺的杨凌就仿若滔天巨浪中的一片浮萍，被狂暴的能量冲击出去。

    “噗~噗~”

    杨凌在强烈的离子气浪中不断翻滚，看起来就像一个布娃娃，不断的大口大口喷吐着鲜血。

    而他的侧面，空间再次出一声恐怖的巨响，一条黑白相间的勾爪直接从虚空之中伸出来对着他按了下去。

    而紧随其后，一条巨藤从勾爪的侧面也击破虚空呼啸而出，将这条勾爪牢牢的缠住。

    “呜~~~”

    一声恐怖的怒吼如同闷雷般滚滚而来，又一条勾爪从虚空之中探出来，紧接着，天空一阵剧烈的震荡，一头巨大的雪白的元蝎几乎是凭空出现在天空之上，一对甲翅张开，将狂暴的离子能量扇的七零八落。

    突然，一道细弱丝的淡蓝光芒出现在元蝎的身旁。

    这道光芒极细，如果不是神魂力量足够强大，根本就捕捉不到。

    而这道光芒也极其快，几乎是突然凭空出现，完全没有任何征兆。

    虽然这道光芒出现的及其突然，但神灵境的元蝎在蓝光临体的一刹那，还是感觉到了浓浓的恐怖杀机，身体猛然一摆，但还是没有躲过去。

    “噗~~”

    这条接天连地的光芒轻轻一闪就从元蝎一侧的巨大甲翅上划过，声音几乎弱不可闻。

    巨大的白色元蝎仿若突然被神雷劈了一下，身体一顿，然后猛然惨嚎一声栽落下去，只见大量的蓝色冰棱从它的甲翅上快的蔓延开来，随着一声炸响，一片雪白的甲翅被炸成粉碎呼啸着往四周飞溅出去，大量的蓝色冰晶夹裹在其中，冰寒的气息化作一道气浪推开，霎时之间，方圆数十公里的范围都被冻结在一起，然后又咔咔嚓嚓的崩塌下去。

    紧接着，又是三道淡蓝的光芒眨眼而至，分别对着两头元蝎切了下去。

    “噗噗噗~”

    接连三声微响，仓促之下，两头元蝎几乎都没完全躲避过去，特别是第一头，第二道光芒直接斩在它巨大的勾尾之上，将三四百米长的小半条尾巴直接切了下来，化作漫天的冰凌崩散。

    而另一头要好上不少，一道划过它巨大的身体，但却并没有切开他厚重的盔壳，只留下了一道数十米深的创口，而另一道切断了它的一条勾爪，大量的金红色鲜血被剧烈的寒气冻住，炸成漫天红光，远远的看起来如同烟花一般绚烂。

    两头元蝎同时遭受到重创，而紧随而来的苍崖和大葫芦丝毫没有放过这个千载难逢的机会，几乎同时缠上去，藤条树枝翻滚着，将两头咆哮挣扎的元蝎重新拉入虚空之中。(未完待续。)