    血月高悬，阴风呼啸。

    曾经的世界霸主人类已经跌落神坛，现在的世界领域生物当道。

    当太阳消失，血月彻底占据这个世界后，领域世界的生命也不再称呼这个世界为人类世界，而是改称为新世界。

    寓意着领域世界的涅槃重生。

    此时跟随迷雾之主到来的迷雾族大军已经离去。

    星城的残垣断壁之上，封棋与迷雾之主坐于一栋破败大厦顶端边缘，俯瞰着与记忆中完全不一样的星城景象。

    记忆中的画面在脑海中翻涌闪烁。

    时间能抹去很多东西，唯有深埋心底的点滴感动留存。

    寒冷的阴风吹拂脸颊，封棋与迷雾之主谈起了过往与现在。

    聊到未来世界的环境时，封棋望向迷雾之主好奇道：

    “老迷，你有信心成为最后的赢家吗？”

    “不清楚。”给出回答的同时，迷雾之主的眼底浮现一抹迷茫。

    “这个回答可不像你，我眼中的你向来有清晰的未来计划，永远能将局势掌控在自己手中。”

    听到这番话，迷雾之主无奈摇头：

    “你懂个屁，你不清楚现在的局势有多么复杂，能留到今天的种族哪一个没有底牌，即便是裂天神族都掌握着能够将我短暂封印的奇迹神物，其他强族的底牌更是可怕，这个世界的竞争远比你想象中来得残酷。”

    “蓝皮族现在怎么样了。”封棋继续追问道。

    “不曾了解，蓝皮族至今都很神秘，它们似乎从未参与资源的争夺，始终都躲在暗处收集奇迹神物，经过1500年的发展，或许这支势力已经拥有不弱于王族的综合实力了吧……总之这支势力不在我的领土范围内，我对它们的了解很少。”

    听了迷雾之主的解释，封棋的脸上浮现诧异表情：

    “我以为你口中的八大王族算是最强势力了，既然蓝皮族有能够与八大族匹敌的潜在实力，是否还有其他不曾显露实力的潜在强族。”

    “其他我不清楚，仅我我所知晓的还有三支隐藏势力有极强的潜力。”

    说话间，迷雾之主伸出手朝前一点，顿时一团灰雾从他的指间溢出向前扩散，最终化为了一面雾境。

    只见雾境表面泛起涟漪，上面浮现一个身穿紫色华丽长袍的身影。

    “这家伙我叫它收藏家，具体实力不清楚，但他的身上携带了诸多至宝，其中佩戴在手指上的十枚戒指内还装有十头虚空巨兽，他的具体实力我不清楚，但应该不弱。”

    看到幽影城主出现在雾镜中，封棋也是有些诧异。

    按照正常的时间线发展，这个阶段幽影城主距离死亡已经不远了。

    他清楚记得有一条未来线，漫天灯笼水母飞舞的画面，显然与幽影城的毁灭有关，导致大量灯笼水母出逃。

    “这家伙或许没你想象中那么强。”封棋在这时给出了建议。

    “真的？”

    “我曾与他接触过，他的身上似乎只有一件奇迹物品，应该不是你的对手……但事前说明，历史会改变，我不清楚这条时间线上的他究竟达成长到了什么境地。”

    “不管如何，这家伙的财富让我眼红已久，等我抽出就去干它一票。”迷雾之主的脸上浮现笑意。

    说着，迷雾之主朝雾境一挥。

    顿时雾镜表面泛起涟漪，幽影城主的身影淡去，新的身影逐渐清晰。

    画面上的身影站在没有日月的漆黑虚空世界，身上穿着一套不知何种金属打造的漆黑色铠甲，就连脸庞也笼罩在漆黑色的头盔下，只露出了一双墨绿色的深邃眼眸。

    他的手中握着一柄三米多长的锯齿太刀，上面刻满了黑色诡异纹路。

    “这家伙我称他为刀魔，似乎没有族人，常年孤身游走于各个区域，我曾与他有过一战，那一战他让我身受重伤……当然，我也没让他不好过，他同样被我重伤。”

    “你们之间是矛盾导致的战斗？”封棋顿时诧异道。

    面对询问，迷雾之主的脸上浮现一抹无奈：

    “没有矛盾与利益冲突，可能是这家伙脑子有问题吧，来到我的领地上空指名道姓要最强者出来一战，当时我没将他当成一回事，结果他的实力远超乎了我的想象，我也差点给折了……总之这家伙正在游走世界各地挑战强者，说是为了完成一种最强者的修炼磨砺，这么做似乎与他身上的奇迹物品有关。”

    说着迷雾之主再次朝雾境一点。

    雾境掀起水波涟漪后，画面再次发生改变。

    这次出现在画面中的是一颗被暗红色火焰包裹的蛋，蛋的表面还烙印着许多暗红色的诡异纹路，即使隔着画面封棋也能感觉到一种莫名的心悸。

    “这颗蛋又是什么情况？”

    “别小看这颗蛋，已经有好几个种族被这颗蛋给灭族了，被它抹杀的生命无论是血肉还是精神残留都会被吞噬，似乎蛋的内部正在孕育一只超级生命，或许等它吞噬了足够的气血将自身孵化，出来的会是极为可怕的东西。”

    说到这里，迷雾之主转头望向封棋：

    “还记得我跟你说过吗，有些生物出生的起点就是弱族毕生都遥不可及的梦想，这颗蛋就是如此，还未孵化就已经拥有可怕的战力，能想象到它破壳而出后会有多么惊人的表现……甚至有传言说，这颗蛋是接近柱神级的强者遗留下来的生命延续。”

    听了迷雾之主的解释，封棋心中惊骇。

    旁白的声音也在这时响起：

    【这就是投胎好的结果，祖辈早已为它走出了一条未来路，它的起点就被设在了别人遥不可及的终点。】

    迷雾之主忍不住在这时感慨：

    “八大王族拥有诸多领域场融合的广袤土地与资源，它们的强大毋庸置疑，但这个世界的隐藏强者还有很多，我了解的也不全面，距离大势降临或许还有五百年，甚至是1000年，我还有很长的路要走。”

    “所以，弱族连见证大势降临的资格都不会有是吗？”

    迷雾之主在这时点头：

    “谁都在害怕大势降临，可真正能见到大势降临的只有极少数，甚至有可能只有最后的胜利者有资格怀着惶恐心态去见证大势降临。”

    “有没有势力想过族与族之间合作发展，然后一起去见证大势降临吗？”

    听到这番话的迷雾之主嗤笑摇头：

    “阿棋，其实这个问题你心里应该有答案，族与族之间的合作根本不可能做到平衡，谁主谁次永远是无法避开的话题，发展下去必然会变成单方面的压迫。”

    “举例来说，你们人类可愿意与猴子一起建设人类世界，并将你们获取的资源平等分享给猴子？”

    “假设真的能够做到这一点，随着时间推移，潜在的问题也会逐渐显现，人类必然会去想一个问题，我们为什么要与弱小的猴子合作？相同的资源我们人类的利用效率明显更高于猴子，分享给猴子反倒是阻碍了自身的发展。”

    “从这个角度我们再去考虑强族与弱族之间的问题，强族对资源利用率比弱族更高这是毋庸置疑事实，合作到底带来什么？获得了更多的人口？实际上反而阻碍了强族的发展进程。”

    说着，迷雾之主沉吟片刻后继续道：

    “分享与平等除了不能带来资源更高效的利用外，还存在着很多隐患问题，即使短暂平等最终也会演变成单方面的压迫。”

    “到时候弱族不甘心压迫与被奴役，族内必然会诞生抗争思想，强族也不会放心弱族的发展，必然会不断施加压力，将奴役进行的更加彻底……你想想曾经被我族奴役的灵能族，不就诞生了灵战，再想想我效忠黑玄最终逆势翻盘，这都是必然存在的隐患问题，即使不一定会发生。”

    “所以你觉得这种合作有长远意义吗，强族不如直接掠夺了弱族资源，然后将弱族彻底抹去以绝后患才是最佳的选择，既做到了资源利用最大化，还减少了一个潜在的竞争对手。”

    听迷雾之主的分析，封棋不由得好奇道：

    “可你建立的势力中不是也有其他种族的生命？”

    “不一样，我建立的势力主要成员还是迷雾族，被接纳的成员背后并没有种族。”

    “就例如暗神族，他们在复活暗神后就变成了暗神的养分，本质上效忠我的只是暗神，并非是暗神族，而暗神孤身根本无法与强族对抗，它只能依附于我，想通过与我合作获得一张通往未来的门票，现在已经彻底绑死在迷雾族上。”

    迷雾之主短短几句话，让封棋对族与族之间的关系有了更进一步的认知。

    他在这时想到了林染在这条牺牲线立誓的目标。

    他希望将人族打造成一个凌驾于万族之上的势力，通过绝对的实力去建立秩序与平衡，真正做到让万族和谐发展。

    只是这个目标太大，就连他都觉得有些虚无缥缈。

    族与族之间想要合作潜在的问题太多，有限的资源就是其中绕不过去的坎。

    但对于林染的梦想，他还是抱有期待。

    正如他当时和林染说的，一切伟大的成就都来源于一个看似遥不可及的梦想。

    这时迷雾之主站起身来，目光遥望远方，表情凝重道：

    “小黑来了。”

    听到这番话，封棋并未感到惊讶。

    他伸手揉了揉趴在怀里的吸盘，随后望向迷雾之主：

    “你说的这些情报对我很有用，但走之前我还有一件事想要拜托你。”

    “你想将吸盘和仅存的破晓后人托付给我是吗？”

    面对迷雾之主的询问，他当即点头道：

    “走之前我放心不下他们，无论是破晓后人还是吸盘，都等了我1500年，我对他们怀有愧疚。”

    “你就这么相信我？就不怕你走后我对他们下手？”

    “我相信你，一如既往。”

    看到封棋脸上洋溢的笑容，迷雾之主短暂愣神后点了点头：

    “我保证只要我还掌控迷雾族的岁月里，替你照顾他们。”

    “多谢。”

    说着封棋站起身，遥望小黑所在而来的方向，做好了准备。

    “别急着死，或许我可以替你与小黑周旋一番。”说着，一团浓郁的黑雾从迷雾之主身上渗出，在他的跟前汇聚成一个雾人。

    “这是我的分身体，或许可以替你阻拦小黑一段时间，趁着还有时间我带你去提升实力。”

    说着，迷雾之主望向视线尽头浮现的黑点。

    顿时雾化的身影化为一道灰雾朝小黑所在的方向疾驰而去。

    “等等。”封棋当即出声阻止道。

    “怎么了？”迷雾之主顿时好奇轉頭朝他望来。

    “對抗小黑别展现太强的实力，最好伴随着小黑解放实力的强度逐步提升……”

    多条未来梦境线的接触，封棋已经发现了小黑的实力增长规律。

    小黑的实力近乎没有上限。

    但并非一开始就会展现出极强的实力。

    小黑给他的感覺就像是一个悠哉上街买菜的老大爷，并没有迫切想要对他下手的想法。

    所以当初他能用其他生物来拖延小黑的抹杀。

    但伴随着抵抗力量增加，小黑就会进入到一种实力逐步解封的状态。

    阻拦的力量越强，小黑解封的力量就越强。

    例如上一条未来梦境线，吸盘一开始就展现出了完全碾压小黑的力量，将小黑一顿蹂躏。

    结果就是小黑短时间内就解放出了远超曾经的力量。

    解封状态下的小黑封棋记忆犹新，堪称毁天灭地，即使吸盘展现出能够吞噬一切的恐怖战力，可还是在小黑面前毫无反抗之力。

    由此封棋得出了一个结论。

    小黑就像是一根弹簧，阻拦的力量越强，他的反弹力量也会越强。

    想要拖延小黑最好的办法就是伴随着小黑实力的缓慢解封，跟着逐步提升实力。

    这么做固然还是无法阻挡小黑的前进，却能将小黑解放力量的过程最大化延长。

    听了他的解释，迷雾之主当即点头：

    “我明白了，我不会让分身一开始就展现过强的力量，接下来我带你去猎杀提升实力。”

    封棋正准备点头，这时他的脑海中闪过一道灵感。

    他当即望向迷雾之主：

    “老迷，上一条未来线我曾将小黑吸引至幽影城，用小黑的力量击杀了幽影城主并摧毁了幽影城，你觉得这个方式能不能被复制。”

    在迷雾之主诧异的表情中，封棋咧嘴笑道：

    “比如在小黑到来前将我丢到你现在最大的敌对势力族地，然后让跟随而来的小黑替你扫清这支势力……如果成功，我是不是又能在死前替你扫清一些阻碍？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐朋友一本新书：

    书名：最后一个混元圣人

    简介：第一纪元，西游之后，魔祖罗喉重生，道高一尺，魔高一丈。

    第二纪元，域外混沌魔神入侵，天道破碎，圣人陨落，仙界崩裂，天庭坠落。

    第三纪元，破碎后的洪荒，规则已颠倒，一切数据化。

    我们的故事从地球人族发现破碎后的洪荒开始……

    本书又名【资本主义修仙】【论如何在阶级固化的时代改变命运】【何以长生，唯有开挂】

    关键词：洪荒，蜀山流（游戏）

