    清晨，太阳冉冉升起！

    荆文新心情大好！

    他知道，从今天开始，自己的新世纪百货，将会彻底的占据宁州的市场。

    从此之后，再也没有人能够阻挡自己的崛起了！

    “陈晓！老子……终于要把你踩在脚底下了！”

    他甚至已经想象得到！

    只要公布出来之后，自己是第一名，那么……将会彻底的扭转整个市场的行业趋向。

    而这一切本来是陈晓折腾出来的，最终却便宜了自己。

    那感觉……想想就带劲儿！

    “哈哈！走，我们去现场去！”

    荆文新叫着自己的保镖和司机，带了一大帮人，开车往现场而去。

    他已经迫不及待的要等待着看到陈晓的惨状了。

    很快！

    他们到了现场，而这个时候，他一下车，就看到了和周强军站在一起说什么的陈晓。

    荆文新顿时来了兴趣！

    兴致勃勃的走到了陈晓的面前，故意说道，“哎呀，陈总，我们又见面了！”

    “我可不想见你！你来干什么？”陈晓脸色阴沉的问道。

    看到陈晓这表情，荆文新愈发的嚣张了起来。

    “干什么？自然是来看笑话喽！”

    “笑话？你是等下打算给大家看你的笑话吗？”陈晓冷笑一声，没有丝毫的好语气。

    “哈哈！你可真是会开玩笑！不知道陈总你弄出这么一个评选活动来，最终却成就了别人，心里边是什么滋味呢？”

    “哼！”陈晓没有说话，只是冷哼了一声，似乎在发泄自己的不满！

    “行了走了，自己的百货公司都开不下去了，还在这里耀武扬威，真的是……年轻人不知道天高地厚啊！侥幸赢了一局，就不知道天高地厚了！唉！现在的人啊！人心不古啊！”

    荆文新看着陈晓阴沉的脸，感觉自己心中无比的舒坦。

    奚落了陈晓一番之后，带着自己的人，耀武扬威的往里边走去。

    而他没有发现的是，在他身后，陈晓的嘴角微微上扬，整个人露出了一缕莫名的笑容来。

    旁边的周强军这时候低声说道，“果然老祖宗的话没错啊！天欲使其灭亡，必先使其癫狂！这家伙，实在是太嚣张了点儿！不过陈晓你也是，这个时候了，还要糊弄人家！”

    “这可不叫糊弄！我是比较好奇一件事情！”陈晓笑着摇了摇头，对着周强军的说道。

    “什么？”周强军下意识的问了一句。

    陈晓幽幽的说道，“等下他是会先崩溃呢？还是先哭呢？”

    “这个……到时候就知道了！你这么一说，我也多少有点儿好奇了！”

    “哈哈！走吧，快到时间了，我们先进去看看，等下就知道了！”陈晓说了一句，随即带着周强军两人往里边走去。

    这一次！

    来了现场的人不少！

    有这几家参加的商场店铺公司，以及一些媒体单位，另外就是市里边的一些人，还有就是被邀请来观看的一些参与了投票的群众！

    可以说，经过几方的努力之后，场面非常的隆重！

    咔擦咔擦！

    这时候，走在前边的荆文新，面前正有几个记者在采访他，不停的拍照！

    俨然有几分后世那种热点人物的派头了。

    看得陈晓直撇嘴！

    就在这时！

    站在最前边的主席台上，一男一女走了上来。

    是宁州电视台的当家主持人。

    市里边为了照顾大家的情绪，特意请来负责今天这个活动的主持的。

    一番开场白之后，进程很快就到了揭秘的时候了！

    “……那么……到底哪一家百货商场，才是我们宁州最受老百姓欢迎的商场呢？现在……到了揭秘的时候！”

    伴随着女主持人清脆的声音，所有人都抬起头，看向了主席台！

    而在主席台上，此刻已经有人把一块用红布遮盖的屏幕抬了上来！

    上边，将会显示最新的统计结果！

