
　　巴别塔。

　　那是一座像盖子一样被建造在地下城之上，作为一座抑制装置，用来监视和防备地下城的动静而存在的参天巨塔，和竞技场一样，都是公会旗下的公共设施。

　　这座白色巨塔高耸入云，几乎有数百米高，不管位于欧拉丽的何处，这座白色巨塔都一定是最醒目的建筑。

　　巴别塔总计有50层。

　　其中下面20层被公会租给了各个商业系眷族，装潢成贩卖武器、装备、道具之类的商店，比较有名的像是作为锻造业大鳄的赫菲斯托斯眷族，一口气包下了4-8这整整五层，全都改造成了武器店铺。

　　而上面的30层则是常人绝对无法踏足的领域。

　　因为那上面正是神明的居所。

　　只有在欧拉丽名列前茅的眷族的主神，才被公会认为有资格住进巴别塔的最上面几层之中。

　　洛基本身也是有这个资格的，不过她更喜欢和眷族的孩子们呆在一起，所以就住在了黄昏之馆，在巴别塔的房间便就此空置了。

　　而在巴别塔的最上层，也就是第50层，则毋庸置疑是只有整个欧拉丽，甚至是世界最强眷族的主神，才有资格住进来。

　　眷族是有等级的，和熟练度一样，都被分为了I~S这十个等级。

　　其中洛基眷族就是S级的眷族，象征着都市最强之列。

　　然而，洛基眷族也仅仅只是位列最强之一罢了，在这迷宫都市还有另一个眷族与其并列最强之位，甚至于很多人都会认为这个眷族才是真正意义上的最强眷族。

　　那就是芙蕾雅眷族。

　　巴别塔的第50层，芙蕾雅眷族的主神——掌管美的女神，就住在这巴别塔的最高层。

　　这里无疑是整个巴别塔最豪华的房间，各个设备一应俱全，壁画、地毯、吊灯、橱柜等等的装饰都极尽奢华，哪怕找遍整个世界都很难找出第二个这么豪华的房间。

　　其中最为引人注目的无疑是风景瞭望台，能在其他建筑物绝对无法抵达的位置，将硕大的都市一览无遗，可谓是绝世的美景。

　　银发的女神，此刻就站在瞭望台的窗前。

　　长方形的玻璃代替着墙壁，如聚光灯一样清晰地衬托出窗边人物的绝美身姿。

　　她穿着一袭黑色的轻纱睡裙，有着婀娜而丰盈的体态，修长娇嫩的肢体、小巧圆润的臀部和恰到好处的腰身，哪怕只是看上一眼都能夺走人的理性，雪白的肌肤沐浴在早晨的阳光之下，平添一份热情感。

　　一头柔顺的及腰长发，如同镶嵌着无数冰晶般闪闪发光。

　　长长的睫毛之下，艳丽而高傲的双眸俯视着巴别塔的下方。

　　某一刻。

　　她那漫不经心的双眸忽然轻轻眯起，焦点集中在了某一处。M.23sk.com

　　哪怕只是不经意的一个小动作，也有着让人失去理智般的美。

　　“奥塔。”

　　“是。”

　　她的呼唤刚刚落下，严肃的声音就立刻加以回应。

　　入口的门扉处正站着一个人，似乎从刚才就已经站在那里了。

　　土红色的短发上长着猪耳，其身躯犹如岩石般坚硬，是一名身高轻易超过两米度的兽人壮汉。

　　如雕像般站在门口的猪人，像守卫一样等待着来自女神的命令。

　　“洛基眷族最近有什么新人吗？”

　　“是的，洛基眷族在二十天前，刚刚吸收了一名没有恩惠的新人。”

　　“没有恩惠的新人……”

　　芙蕾雅双臂交叉在身前，托起胸口那丰盈的缘分，目光之中浮现出沉思之色。

　　“居然会有这样乌漆墨黑还璀璨到耀眼的灵魂，真是前所未见，还有这种资质……真是让洛基捡到宝了。”

　　她看着巴别塔的出口的方向，眼中浮现出惊色。

　　只是在远征之外的时间看到洛基眷族的大举动作，让她有些在意，便加以关注，没想到却看到了意料之外的东西。

　　“据说那个少年是在竞技场以没接受过恩惠的普通人身份击败了数位Lv.2的冒险者，打出了名声，吸引到了洛基眷族，才成功让他加入的。”

　　门口的猪人一板一眼地回答着芙蕾雅的疑问。

　　“喔？有这样的事？”

　　芙蕾雅不满地皱起了眉头，让人忍不住我见犹怜。

　　“这样的孩子，理应加入我的眷族才对，没想到被洛基抢了先……奥塔，收集关于他的所有情报，我现在就要。”

　　“是。”

　　芙蕾雅看向巴别塔下的目光逐渐变得炙热起来。

　　奥塔明白。

　　那是女神看上猎物之时才会露出来的表情，是来自女神无疆的爱，是女神所赐予的宠幸，被女神看上的证明。

　　不过。

　　洛基眷族，这次的目标很棘手。

　　…………

　　“嘶！”

　　刚刚走出巴别塔，江离整个人忽然一阵恶寒。

　　就好像是被什么十分恶心的东西给盯上了一样，有一股诡异的视线从天而降，仿佛想要舔遍他的全身，迸发着让他浑身起鸡皮疙瘩的占有欲。

　　他重生以来，从来没有遇到过这么……诡异的眼神。

　　“怎么了？”

　　缇欧娜走在他旁边，见状立刻露出一脸的关切。

　　“……巴别塔的最上层是什么地方？”

　　江离深深地皱起眉头，循着直感的指引看向了身后巨塔的最上层。

　　“那是女神芙蕾雅的住所。”

　　缇欧娜下意识地回答了江离的问题，然后忽然全身如弹簧般绷紧，脸上的神色骤然难看了起来。

　　“不会是……”

　　身为洛基眷族的最顶层，缇欧娜也对女神芙蕾雅的传说有所耳闻。

　　“怎么了？”

　　“不，没什么！”

　　缇欧娜连忙矢口否认。

　　不能让江离知道女神芙蕾雅的事情。

　　如果真的是被芙蕾雅盯上了的话，那不管知不知道都没有任何的区别，若是让他知道的话，反而可能引起他对芙蕾雅的好奇，那就相当于是缴械投降。

　　不过，芙蕾雅在洛基眷族的事情上一向比较克制，应该不会冒着和洛基眷族决裂的风险做出那种事才对。

　　无论如何，接下来她都得提高警惕，绝不能让疑似芙蕾雅的人和江离产生接触！

　　“走吧走吧，先去给你疗伤！”

　　缇欧娜转而又嘻嘻哈哈起来。

　　只是性格单纯的她明显不擅长隐藏心事，脸上的忧色怎么藏都藏不住，让江离反而若有所思起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第143章  来自巴别塔最上层的视线免费阅读。https://xs.23sk.com 