
　　“今天心情怎么样了？”安琪放下手里的电话，她刚才给客房部已经预定了豪华午餐，“中午请你吃顿好的。”

　　“你看我脸上的肉，成天吃了睡睡了吃，我现在都快成猪了。”叶似锦伸了个懒腰，“本来还以为放假能赖床，结果一到点就起来了。”

　　“现在不好好享受什么时候享受，再过几天你可就要上班了。”安琪道。“但是呢，我还可以休假。”天籁小说网

　　“别提上班，我现在提到上班我都想要辞职了。”叶似锦倒了杯水，拿在手上，“什么时候才能退休。”

　　“小姑娘，你现在年纪还那么小，更应该发光发热，怎么年纪轻轻就想要退休啊。”安琪打开手机对着外面院子拍了几张，每天都有任务在身，要发什么照片啊，视频啊，做营销，增加粉丝量。

　　“谁不想退休啊。”叶似锦打开手机，给凌初发了条消息。

　　【锦鲤：早上好啊~】

　　“我就不想退休，我要是退休我就老了。”安琪捂着自己的脸颊，“我可不希望我的容颜老去。”

　　“别一大早恶心我了，我还没有吃早饭呢。”叶似锦翻了个白眼，“赶紧出去吃早饭，我的肚子都饿的咕咕叫了。”

　　“对了，那个秦煜风没找你啊？”

　　“找我干什么。”叶似锦听见安琪冷不丁的提起秦煜风，还一愣，“干嘛说起他。”

　　“你是不是跟他闹矛盾了？”安琪打开自己的手机给叶似锦看，“他找过我。”

　　秦煜风问安琪，叶似锦最近怎么样，好不好之类的，安琪不知道什么情况，就敷衍了几句。

　　“我跟他也没什么，他下次问你，你就说你不知道。”叶似锦对秦煜风现在没什么感觉，就是可惜，本来还可以当个朋友之类的，现在估计朋友都做不成了。

　　“是不是还是因为你去他家的事情啊。”安琪道，“他妈妈的态度的确是不太和善哦。”

　　“别提这些了，一大早的，别让我吃不下去早饭。”叶似锦显然不太再想提起秦煜风的事情，“没缘分就是没缘分。”

　　安琪也就不再提了，“走吧，吃早饭去吧。”

　　【凌初：早上好，刚刚用过早膳。】

　　【锦鲤：我正在吃早饭。】

　　“一大早上就吃甜点啊。”叶似锦看着桌子上各种精致的蛋糕小甜点，还是选择喝了口燕麦牛奶。

　　“不觉得很好看吗，拍出来看着就很有食欲。”安琪对着这些甜点各种拍照，然后就是修图。

　　“拜托，我们是吃早饭好吗？来点豆浆油条包子，不比这些甜腻腻的看着有食欲。”一大早的叶似锦是吃不下这些甜点。

　　“好啦~我等会就给你买。”安琪可怜兮兮的看着叶似锦，“帮我拍两张照片，等会我还要发照片呢。”

　　“我真是服了你了。”

　　“没办法么，不拍点好看的照片吸粉，年终奖都没了。”安琪道，“你看我大过年的还得工作呢，谁让这家店人多呢，也就早上的时候没人，下午排队都要排两个小时。”

　　叶似锦看着一桌子的甜点，“那这些怎么办？”

　　“打包，咱们当下午茶，咱们不能浪费。”安琪拿着手机开始修图，安抚叶似锦，“下午给你买奶茶喝。”

　　“我现在就想吃口热乎的。”叶似锦可不想一大早就吃这些甜腻腻的蛋糕。

　　【锦鲤：过几天就要上班了，一想到要上班，突然好想辞职啊。】

　　【凌初：辞职？换个地方工作吗？】

　　【锦鲤：就是想舒舒服服的躺在家里睡大觉。】

　　【凌初：那就辞职吧，这样不辛苦。】

　　【锦鲤：可是没钱花啊，还是要继续上班，痛并快乐着。】

　　【锦鲤：生活就是这样....】

　　【锦鲤：你不懂打工人的苦。】

　　【锦鲤：对，你是个皇子，肯定没有打过工，还是自己当老板的好。】

　　【锦鲤：我也想过衣来伸手饭来张口的生活。】

　　【锦鲤：不行，我是共青团员，我要自己动手丰衣足食。】

　　【锦鲤：可是好难哦。】

　　【凌初：....你说的都对。】

　　【锦鲤：你敷衍我？】

　　【凌初：没有。】

　　【锦鲤：呵，男人。】

　　凌初表示自己还是什么都不说的好。

　　【锦鲤：你怎么不说话？】

　　半会儿凌初才回了个消息。

　　【凌初：你很好。】

　　【锦鲤：那当然。】

　　叶似锦挠挠头，刚才自己...发什么神经了，怎么自己突然发这么多话....凌初不会以为她受什么刺激了吧。。

　　【锦鲤：刚才不是我，你信吗。】

　　【凌初：信。】

　　【锦鲤：很好，非常好。】

　　【锦鲤：你继续忙吧，不用管我。】

　　【凌初：我不忙，有什么事情可以和我说。】

　　【锦鲤：没事，真的没事，刚才不是故意跟你发牢骚的。】

　　安琪捣了捣叶似锦，“喏，给你，刚才外卖送来的，你最爱的百香果双响炮。”

　　“谢谢。”叶似锦接过奶茶，插了吸管，喝了一口。

　　“你干什么呢？”安琪坐在旁边的沙发上，“一脸的荡漾。”

　　“你瞎说，我跟谁荡漾啊，我跟你荡漾啊。”叶似锦抱着奶茶。

　　“还说没呢，嘴角都快翘上天了，跟谁两聊天这么欢快呢。”安琪问道。

　　叶似锦按住脸颊，“刚才看了个笑话，觉得有意思。”

　　“你...是不是跟秦医生好了？”

　　“别瞎猜啊，我一口奶茶喷给你看。”叶似锦吸了一颗珍珠圆子。

　　“那除了秦医生还能有谁啊？”安琪思考，“最近也没见你跟谁走的近啊？是你们办公室里面的吗？”

　　“停止你的幻想，我绝对没有谈恋爱，绝对没有。”

　　“那也很可疑。”

　　“剪你的视频吧，我回房里躺一会儿。”叶似锦拿着手机和奶茶进屋，“别喊我泡温泉哈，我皮都快泡下来一层了。”

　　安琪直觉叶似锦很可疑，但是哪儿她有点说不清楚，“有情况别瞒着我啊。”

　　“能有什么情况，别瞎猜了。”叶似锦关上门，躺在自己房间的懒人沙发上面。

　　【凌初：有什么不高兴的事情可以和我说。】

　　【锦鲤：哪有什么不高兴的事情，就是想到要上班，又要改图，欢乐的假期就这么消失了，就觉得不爽。】

　　2

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第176章 呵，男人免费阅读。https://xs.23sk.com 