     李源鸣出了郡王室，暗道：“想不到不费吹风之力把这丫头身世给套出来了，但是现在自已弱小，那敢去常州找云家现任家主云雷明报仇，又是一个难题出现。”

    先去找凌道风探探这几日千元郡有那些事情发生，明日再回阅道楼打探些消息从旁佐证。

    总之把千元郡搞得越乱，那对自己成长越有帮助。

    李源鸣回到老巢把正在修炼的凌道风叫来，摆上烤肉和酒。

    李源鸣笑道：“凌统领，现在对这份差事还满意吗？”

    凌道风道：“在少主麾下，老实做事，什么都满意。”

    李源鸣似笑非笑道：“凌统领，如我现在告诉你，我有王阶境一重手下，你相信吗？”

    凌道风打量着李源鸣那毫无武者修为气息的身躯道：“相信，少主，您总是闷声发大财，搞得属下都不知道您现在具体的修为境界。”

    李源鸣笑道：“明阶境二重，够用就行，这几日千元郡有那些事情发生？”

    凌道风道：“一，一个叫李醉的年轻人做了阅道楼换大楼主；二，归元帝国下来人调查武道巡察使在千元郡被击伤之事；三，千元郡赵家后日家主过大寿，邀请众多家主赴宴；四，传闻现任郡王位置不保；五，华家悬赏五千万枚中品灵石捉拿入侵华府元凶；六……”

    凌道风笑道：“少主，容属下大胆的猜想，这之前华府之事和阅道楼换大楼主是不是少主所为？”

    李源鸣笑道：“哈哈，那你讲是就是；来食肉饮酒，明日带你回南域，让你和他们认识下。”

    凌道风笑道：“看来少主想让属下见识下世面了。”

    李源鸣递给凌道风一戒指，笑道：“让你们认识下，然后我想派你去常州创建一个消息坊或说打前站；哈哈，也算让你去见识下归元帝国权力中心，此次你去后，重点关注云家关系网，这是去那边的创建费用。”

    凌道风对李源鸣那真是佩服到极致道：“少主，看来这阅道楼真被您拿下了，那属下去常州需要呆多久？”

    李源鸣道：“可能需要一年甚至十年都不止，给你做了一些准备，这些中品灵石够你修炼到皇境八重。”

    “多谢少主栽培。”凌道风单膝跪地感谢道。

    次日清晨，李源鸣带着凌道风经传送阵回到琉璃城。

    凌道风看着这域主府，开心笑道：“少主，属下真的想不到，这些都是真实的，可惜我没有福气享受这安乐环境。”

    李源鸣开玩笑道：“哈哈，凌统领，那常州比这里更豪华，我们在这里的还羡慕你的好日子。”

    “少主好，刚回来？”青元格在域主府外看见李源鸣，急忙过来招呼道。

    “青兄，你还没挂呀？”凌道风大笑道。

    “原来是你这家伙，我还以为是那个王八蛋呢？”青元格仔细看了看站在李源鸣后面的凌道风打趣道。

    李源鸣笑道：“呵呵，青统领带他认识下弟兄，我找洪大哥有点事情。”

    大家经过半日的唠叨，最后李源鸣把傅波带到千元郡梨园，让他镇守梨园，保护这传送阵。

    见到这人手确实缺乏，不由得有某种想法。

    当李源鸣回到阅道楼时，已是日落，心里已有盘算，于是询问管事最近千元郡发生什么事情以及相关细节。

    又见管事递给自己一张宴贴，竟然是邀请自己明日赴赵家寿宴，这让李源鸣彼感意外……

    李源鸣在大楼主室来回转了几圈后，于是趴在桌上入睡起来。

    又到夜半十分，李源鸣一身黑衣，隐匿全身朝着华府而去，经过一次踩道，对华府那是轻车熟路。

    李源鸣直接来到华府第五道防御即华府最中心区域，暗道：“不搞出动静他们不会对自己产生任何阻碍，最近口袋有点空，先寻找华府库房化点缘，然后再……”

    于是，根据这中心区域建筑判断出此人在华府的层次高低，为了方便控制不至于闹出大动静，李源鸣朝着自己认定的一大屋偷摸去。

    见一那屋亮着灯光，主人好似没有入睡。

    李源鸣潜入后，见那人好似一文人，修为才皇境一重初期，正在盘算着什么，嘴里念叨着，桌上摆着各种帐册。

    这真是天助我呀，这家伙竟然是华府总管之人，由于这家伙太过投入，没有用神识察识危险，被李源鸣一掌击在脖颈上——击晕后，挥手点击这家伙穴道，又挥手布一防御阵。

    李源鸣挥手拍了这家伙几下，静等他醒来。

    “你是谁，为何在我房内？”那文人发现自身无法动弹，又没有看见什么人在房内，颤声问道。

    “不要问老夫是谁，老夫只想借华府金银财宝用用，能否为老夫带路？”李源鸣用那苍老之声问道。

    “你这样做，置我于死地呀，华家不会放过你的。”那文人硬气道。

    “哦，真的吗？”李源鸣一剑挑落那文人左胳膊随意问道。

    “你……你……”那文人痛得额头豆大的冷汗直冒，讲话都变得结巴，似要昏过去之样。

    李源鸣又挥手止住那文人左臂穴道，防止继续流血，叹息道：“唉，老夫就是没有耐性，请谅解。”

    那总管模样之人，喘了几口粗气，稳了稳神道：“好，我带你去库房，但是重要珠宝不在我掌控范围。”

    李源鸣挥手拍开那家伙其它控制穴道，然后道：“自然点，别让老夫再次出手。”

    只见那总管一人右手提着油灯，往府内而去。

    “覃总管，这么晚了你还来库房？”一道声音从暗中传出。

    “有点事，需要回库房清点下。”这覃姓总管道。

    “哦。”那暗中声音道。

    李源鸣看到十丈外就是那守备森严的华府库房，卫士们来回巡逻，看着没有胳膊的覃姓总管，这一走近不就露陷了吗？

    转念一想，先让这些侍卫先避开，然后这家伙先进去，自己再回来就避开了。

    李源鸣随手捡起几颗小石子，几个瞬移来到巡逻侍卫面前，伸手拍了他们的穴道，远点的用飞掷点穴，把众人定在原地。

    那覃总管也算聪明，紧跟步伐，掏出钥匙打开库房门，然后进入。

    李源鸣随后也进入库房前，再挥手解开众人穴道，众人几个弹指后才现清明，这是时间静止了吗？大家竟然站在原地保持同样的姿势，稍作诧异，但没有感觉什么不对，于是又开始巡逻。

    由于华府库房地上是一些粗重东西，贵重物品都放在地下室。

    李源鸣进入后，见到众多珠宝，手一挥把这些金银珠宝全装进小塔，又见有珍贵药材全部送进小塔，塔里可是有一群炼丹师，被小银安排在一个角落，让他们在小塔世界里采药炼丹，这些贵重药材，让他们更加欣喜万分。

    李源鸣见整个库房被自己洗劫一空，转头看了看这覃姓总管，挥手将其拍晕，至于他以后生死，自己管不着。

    既然已经收获了，不再有所顾忌了，直接现真身出了库房，一掌把那库房门拍飞，击飞那些拦截自己的侍卫，引起华府一顿骚乱，不断有华家高级武者朝库房而来。

    李源鸣仍然没有退出华府，而是直接出剑灭杀这些皇境五六重武者，见到一皇境九重老者，暗道：“来了，今晚就拿你开刀。”

    左手捏着寒冰内丹，右手握剑，施展加持时间，空间二种法则全力攻向这皇境九重武者，让其阻挡之时，再施展‘聚矛一击’让其在不备中，神识被攻击，陷于刹那模糊之际，一剑击杀。然后双掌吞吸他的神识与修为后，挥剑杀出华府。

    由于李源鸣速度太快，做完这些才二三个弹指之间，让华府地底高手还没有反应，已经杀出华府。

    等三个王境一二重的华家老祖出了地底修炼室时，奔到现场发现那名皇境九重武者，只剩下一具干尸模样躺在地上，周围全是华府武者倒在血泊之中，而那库房门不见，想必里面的金银珠宝早已成了那贼子的囊中之物。

    三人看着这变成干尸的华府太上长老，在千元郡还找不出这么强大的武者，能在一个弹指间击杀皇境九重的武者，又见这武者竟然变成一具干尸，脸色不由大变，看来这传闻中的魔头是真的。

    于是询问最早赶在现场的华府家主和一众武者，有没有发现那人长得什么样？

    华家家主华晨看了看赶到现场的武者道：“这是一个年轻人，相貌好像之前华鉴老祖给的那人模样。”

    “但属下听到的声音却是一苍桑的老头。”被武者从库房救出来的覃姓总管颤抖道。

    “这贼子太过嚣张了，华府刚发出缉拿悬赏，他就出现在华府，还浩劫华家所有金银珠宝，不杀他誓不为人。”见到这被斩掉了条手臂的总管，华晨震怒道。

    “小晨子，息怒，他们竟然有二种讲法，难道这是有两人同时出现在华府？”一华家老祖淡定道。

    “传闻那魔头一生孤身行事，难道性情大变，改收徒弟了？”另一华家老祖疑惑道。

    “老魔头，大家就不要想着捉拿了，如光是一小魔头作案，大家想着如何联合千元郡其他各大家族势力，把这小子灭之。”修为最高的王境二重老头手里华晨给的李源鸣的画像道。

    “今夜华家之事属机密，小晨子，你选择性向千元郡武道同仁传递出这小子所做所为，不要讲那老魔头在华家出现过。”华家王境二重老祖又叮嘱华晨道，然后三人联袂消失于现场。

    李源鸣杀出华府没有回阅道楼，而是回到梨园，因为这皇境九重武者的修为让其吸收已经快要突破三重了，必须找个安全地方好好突破。

    经过一个时辰对那皇境九重武者的修为吸收转为已用，丹田内力一次次冲击着那层桎梏，李源鸣大汗淋漓，随着一声响动，终于突破到明阶境三重，稳固修为后，又把那皇境武者神识给提炼精华吸收，杂质抛弃掉。

    自从修炼这龙凤呈祥心法，发现吞吸别人的修为转为已用的负作用越来越小，这些修为好似自身通过修炼得来一样，融入丹田，融入身躯各经脉。

    而恢复后，李源鸣仍然没有歇息，反而又出了梨园往外而去，让看守梨园的傅波疑惑不解，暗道：“这少主太神秘了，刚回来不到二个时辰又出去。”

    李源鸣见天空东际已有淡红之色出现，天快亮了，但是不能因此耽误自身计划，按照那管事提供的消息往另一府邸而去。

    这次去的是千元郡第六十四任郡王尤坷家族，由于李源鸣对尤家不熟悉，找了近一个时辰才到尤家，见此时天色已经发亮。

    尤家下人早以起身做着各种准备，而那些守卫因熬了一夜，都在昏昏沉沉之中，看见那里都像那床样。

    尤家比华家防御稍微差些，但是尤家还是算中等家族势力，他们防御注重核心区域，外围象征性的布置天阶境武者统领的家族守卫，再入内就是明境统领侍卫，最核心的尤家由皇境武者日夜统领子弟镇守。

    经过对华家洗劫有足够经验，来到尤家那也是轻车熟路，凭借着隐匿身法，大摇大摆的走在尤家腹地，又是天朦朦亮，视野一片开阔。

    但尤家库房不是独立建筑，而是建立在主建筑内，防御起来省事，凡是有如此想法的人一进来，肯定会遇到阻拦，那尤家武道高手就会第一时间发现，然后包括家主和地底老祖也接踵而来。

    李源鸣凭借这建筑也猜到尤家历任家主想法，既然你有计谋，那我就有破解之法，先把你的明暗防御力量给制住，那库房还不是由我轻易进去。

    这小山教的隐身术真的是好，省去很多麻烦事情，一颗小石子的响声就把那隐藏在建筑内的暗哨给明哨给惊动，明哨纷纷持刃查看响动之处，经过几次试探那暗哨也经不起折腾，纷纷现身让那明哨赶紧处理那响动原因，但没有想到刚现身就被李源鸣在暗中制住，只留下明哨在那走动。

    于是李源鸣凭借隐身把那皇境二重武者一掌拍晕，然后把他摆靠库房门墙边，盘腿坐地，正处于修炼模样。

    李源鸣用‘飞影’剑切开那锁，进入尤家库房，破解布置在库房内的阵法，然后进入地下室。

    而地下室竟然还有一皇境五重武者在库房外看守这些珠宝，他刚刚听到脚步声音好似已经进入地下室，但迟迟不见人出现，心中有点狐疑，于是全身戒备的走出看守室，看看到底是谁？

    被守候在门外且隐身的李源鸣一掌拍晕，然后扶起这武者靠在墙根，不让其发出响声。

    因为李源鸣一进这地下库房时，神识感觉到地下库房竟然连接其它通道，还感觉到几十丈开外有几道皇阶境九重以上的武者气息，为了这些珠宝，还是小心为上。

    李源鸣又挥手破开布置在库房外的阵法，暗道：“这尤家真的是外松内紧，看来这里面宝贝肯定不少。”

    为了预防万一，李源鸣在那通道外布置一幻阵，防止那些尤家老祖过来捣乱自己的发财行动。

    李源鸣这才放心的进入库房，这库房真的太宽敝，看到这些贵重的珠宝、修炼资源、甚至有修炼秘籍……摆在架上。

    李源鸣此刻有种跪下给尤家几十代人磕头感谢想法，随着李源鸣手一挥，那些连架带物全进了小塔，简直是土匪一般，让近百丈完的库房，转眼之间变成空荡荡，连物架都不给尤家留下。

    李源鸣暗道：“接下来每晚要去逛逛剩下几家势力库房，自已就变成千元郡最富有的人了。”

    接下不能再吞吸那尤家老祖级别的修为，吞吸这皇境五重的修为，给他们造成成错觉，于是李源鸣把这倒霉的武者修为全部吞吸，然后出了地下室扬长而去。

    离去之时还故意制造出动静，让人看清他的真面目。

    话说尤家侍卫一阵捉拿声音，把尤家长老惊醒，纷纷起身查看，发现经过万家大堂时，竟然没有人出声查问，疑惑之时，走到库房门前，见到那皇阶境二重武者好似在入睡，而那库房门大开着，暗道：“完了，完了。”

    那长老急忙高呼道：“快来人呀，快来人呀。”

    然后冲进库房，进入地下室，发现一具干瘪的尸体躺在库房门，而那些阵法却已被人破解，库房内空空如洗，顿时被这一场景吓傻的跌坐在地上。

    被这长老的大吼声尤家高层或武者，纷纷往出事点掠去，见到这一切后，都震惊了，这是什么人能做出如此不要脸之事？你偷就偷了，连物架都一起搬走，看来这人有空间宝贝。

    而那地下室修炼的尤家老祖也被惊动，闻声而来，发现这一切后五六个老祖大眼瞪小眼，暗道：这人难道是神仙还是鬼魂？

    看到地上的那具干瘪的尸体，王境一重的尤力老祖久久道：“看来这传闻是真的。”

    最后自然而然把抢人家还露面的李源鸣作为嫌疑目标和追杀对象。

