    第39章 智瑶出游鹿台阁

    第一部第039章智瑶出游鹿台阁

    次日准备无话，智瑶专门去邀请芳芳，重阳参加。芳芳，重阳也同意应邀去游玩。

    后天一早，智瑶派左斌、右斌接了芳芳，重阳，大家集合在寺湾驿站，智瑶，智瑜，余让，芳芳，重阳，左斌，右斌，七个，骑了六匹马，前往鹿台阁游玩。

    这里介绍一下鹿台阁，相传为商朝末期，纣王帝辛宠爱妲己，并荒废朝政，错杀忠良，征讨各国而导致四分五裂，为了及得行乐，修建鹿台阁专门用于玩乐。

    商朝鹿台阁，采用商代“四阿重檐，茅茨土阶，泥墙木骨”的高台建筑形式，高38米，分上下五层，建筑面积2万平方米，周武王伐商时，毁于战火。

    商朝的鹿台阁本身就是传说，真实有无，并无据可考。而现代的鹿台阁，则是以鹿台遗址和神话小说《封神演义》为文化渊源而修建的朝歌文化园的标志性建筑。

    赵国的鹿台阁，仅仅是在灵山的山脚下，据说是在原址附近上，简单重修了一下，只是个三层石头砌的小楼阁，并不是完全重建。

    赵国的鹿台阁，为赵国贵族王孙打猎，游玩，休息的地方，位于鹿楼村郊外十公里处，依美丽的淇河而建，离天然太极图不远，同时，也是去灵山的必经之路。

    鹿台阁和望鹿楼一样，都是贵族狩猎，休息，豢养麋鹿的地方，只不过鹿台阁是商朝帝辛误国的一个见证。

    赵国并没有很好地重修它，这里处于太行山余脉之中，山清水秀，山的深处又有道家，仙家修行圣地，灵山，因而也是赵王非常喜欢去的地方。

    赵国的鹿台阁现在是赵王半军事化管制区域，常年有官兵维护，如果没有通行令牌，也无法上山休息，只能远远地路过，绕行，上灵山游玩，由于是有香火，也并没有封山禁行。

    好在，我们的智公子有通行令牌，由于他们出发的早，一行人，太阳刚出山，就来到了鹿台阁，鹿台阁位于山脚下，山边景色迷人，阳光明媚，树林茂密，再往里面走，好远好远的山路，才能到达灵山深处。

    灵山深处一般人都不敢去，因为大概是原始森林的缘故吧，

    没有什么官路了，马匹也上不去了，只有把马匹放在鹿台阁的官方接待处，大家下了马，准备在鹿台阁休息一下，说是来鹿台阁玩，其实鹿台阁就是一个落脚点，说白了，就是去爬灵山玩，哈哈哈。

    大家休息了一会儿，吃点东西出发。

    余让看了看远山，周边的风景，美丽的大好河山啊，森林，绿草，生灵，河流，山涧，鸟鸣，这一幕幕，像一副大自然的瑰丽画卷展开。这是没有现代开发的景色，是最原始的面目，多么令人向往。

    而半个诗歌爱好者，余让同学，想到了一首诗，那就是清代王士祯的诗句《题秋江独钓图》：

    一蓑一笠一扁舟，一丈丝纶一寸钩。

    一曲高歌一樽酒，一人独钓一江秋。

    这才是他向往的生活吧，这是古代人和现代人大多数都无法达到的生活境界吧!

    如果可以这样生活，余让就不打算回去了。

    大家吃了点干粮，喝了一点水，准备上山，由于山高林密，有人怕走失了。

    智瑶一看就比较有经验，早想到了主意。

    他提出了分头行动，在灵山深处自由活动，如果没有见面，也没事，下午六点一定要回到鹿台阁，大家一起回去，这是事先的约定。

    大家都没人提意见，也不敢提意见，智瑶黑脸，也特别难看，余让好象也看出了什么，就是笑而不语。

    下面分组，智瑶决定，智瑶和芳芳一组，智瑜和余让一组，左斌和重阳，右斌一组。这个分组很微妙啊。

    智瑜还是男人打扮，飒爽英姿，不输男子。她毕竟是个女孩子，心思重一些，她提出让左斌也跟着，智瑶想了想，也对。

    其他人都没有说什么，分组就这样形成了。

    智瑶和芳芳一组，智瑜，余让和左斌一组，右斌和重阳一组。

    大家都心领神会，各自出发。

    智瑶让智瑜，余让和左斌先出发，右斌和重阳像是大哥哥带小弟弟一样，也出发了。

    芳芳今天也是比较干净利索的打扮，短衣长裙，紧身打扮，一张粉净大方的鹅蛋脸，长长的睫毛，灵动的眼睛，并没有施粉黛，但粉色的衣服却也清新洒脱，正所谓“清水出芙蓉，天然去雕饰”，自然的美是最美丽的气质。

    芳芳坐在石凳上，并不急着出发，智瑶也不急于出发，反正是两人在一起，走在哪里都一样，旅游吧，和谁在一起，和谁聊天才最重要，至于去哪里，应该是不重要的事。

    停了一下，智瑶先说话了：“芳芳姑娘，不如我们边走，边欣赏美景，边聊天如何？”

    芳芳也笑了：“是啊，光坐着，还不如在家吧，我们顺着山往上走吧，美丽的景色都在山里面呢。”

    两个人慢慢地，顺着山路往前走，山边的泉水从山顶流下来，潺潺的流水声，像动听的天籁之音乐，树叶的哗哗作响，像天外的仙女在弹琴，这天然的美景真是让人陶醉。

    而两个正值青春年少的年轻人，男子高大威猛，女子自信温柔，好象是天生的一对，走在这林间，没有了几天前的紧张气氛，空气是那么清新，山间飘着的水雾，水气，山林间的欢畅的鸣叫，又像是浅饮低唱的齐奏乐曲，多想让这时光停留在这一刻，可是这样的愿望却又是奢侈的。

    智瑶先开口了，说道：“芳芳姑娘，前几日邀请你去东原作客，可否想好，我好早做准备。”

    芳芳似乎也知道智瑶要问这个问题，也想到了如何回答：“回去和父母已经商量过了，他们也都同意我去。只是现在去，时机也不太成熟，更何况弟弟还小。”

    “我也在想，如果再有机会相遇，弟弟再停一二年，我也可以像余让哥那样，去游历大好河山，也是不错的选择。只是这一次，有点勿忙，还没有准备好。”

    智瑶其实也明白，因为自己邀请芳芳去，也有些唐突的成分，也是想让自己母亲大人看看，芳芳是否令她满意，智瑶作为智家的二公子，贵族中的贵族，将来有可能成为一方诸侯，他的婚事，他自己都做不了主。

    而芳芳也明白，自己就这样贸然前往，一个女孩子的前途命运，也就在此一举了，万一去了，又没有成为智瑶的妻子，再说他的身份自己已基本清楚，自己一个平民女子，想成为正室的机会，太小了，这一点，芳芳也知道。

    但是面对眼前这个人，面如冠玉，喜欢一身白衣的翩翩公子，哪一个女孩子不喜欢，自古美女爱英雄，谁都不例外。

    芳芳也不例外，喜欢就是喜欢，不需要伪装，她一直微笑着，她其实已经告诉智瑶了，她愿意等待，等机会成熟了，她会去追求自己的幸福的。

    两个人就这样慢慢地走着，聊着，就走了一小段路程。

    这时候，后面有四个士兵装扮的人，顺着他们的来路，匆忙跑过来。

    来到了智瑶的面前，揖手施礼，为首的不是别人，智瑶一看，正是长跑冠军，小猎豹贾杰。

    贾杰说：“智公子你好，我们在跑步比赛时见过，我们赵王赵简子听闻公子也来鹿台阁游玩，今天也是巧合，赵王也邀请了大臣来游玩，狩猎，相逢不如偶遇，请公子屈尊，回鹿台阁叙一叙旧事。”

    智瑶其实还没走出二百米，心想正好这次赵国之行，任务也还差一点没有完成，正好见了赵王，和赵王再聊聊，赵国之行的结果也许才会圆满。

    智瑶不能单独放下芳芳，和芳芳一商量，一起又走回到鹿台阁，并没有上去，因为鹿台阁下面的广场也不小，也有亭子可以休息聊天，赵王出行，这次是游玩狩猎，想必出来陪同的人也不少，就不想上去打扰了。

    (本章完)

