    躺在金色大树下的四脚蛇，让沈聪怅然若失，这熟悉的一幕，和很早很早以前，他见过的杀人桃树一样，动物在大树下躺倒，就再也起不来。

    如今，即便是小四这样的重量级金兽，站在食物链顶端的家伙。

    同样被这并不算精妙、但是有效的招式，夺走了进化的机缘。

    “进化的道路充满了坎坷，或许有一天，我也会因为诸多原因，倒下，被食腐动物啃食，或者成为花草树木的养料。”

    当你以为这个世界已经安全的时候，或许就是屠刀挥起的时候。

    “我需要时刻警惕……”

    沈聪捡起地上的石块，向金色大树的树干扔去，大石块在树干上碎开，金色大树纹丝不动。

    缓缓靠近，依然没有反应。

    这并不是类似机械藤蔓一样的可以抽动枝条的植物。

    从沈聪的观察中来看，这应该是一颗变异的银杏树，树叶金黄色，没有正反面，呈现扇形辐射状，树上结有一簇一簇黄色的椭圆形球状果实，密密麻麻，掩映在树丛之中，有一部分果子已经开裂，露出里面的白色果仁。

    大概正处在落叶期，金色的叶片已经在地上稀稀拉拉铺上了一层。

    四脚蛇身上也落了许多叶片。

    看样子四脚蛇躺在这里已经不是一天两天。

    “这颗银杏老树，不是可以抽动树干、可以动的树……那么它是怎么捕获小四的？缠在小四身上的丝状根应该就是银杏老树的，看上去和杀人桃树的根部有些相仿，也没有可以动的迹象。”

    沈聪将目光投向那些黄色的球状果实，心中联想到了活性蜜桃，这种果实要么可以促使金兽昏睡，要么就有毒性。

    他的思绪已经从起初见到小四死去的难受状态，解脱出来，重新变得冷静，精神高度集中，仔细分析。

    很多时候，沈聪从来不轻易流露自己的情感。

    他有足够的意志力，去收敛自己的情绪。

    学会做一个冷漠、客观的人。

    沈聪一步一步靠近银杏老树，在银杏老树丝状根部的范围内外游弋，并不停的摧毁一部分丝状根部，来实验反应。当初遇到机械藤蔓，让他对一切特殊的绿化树都不会小看，尽可能的多试探几次。

    来回试探，最终确定银杏老树不过是另一株杀人桃树，而非一棵树妖。

    放下心来，沈聪立刻奔向了四脚蛇。

    巨大的四脚蛇倒在地上，仿佛是一排楼房，那些丝状根部离远看很细，但实际上一点儿也不细，很粗，大概有手指到胳膊之间的粗细，深深的扎进了四脚蛇的身体中。

    然而沈聪靠进了四脚蛇的尸体后，忽然觉得有些异样。

    他没有闻到腐尸该有的臭味，也没有看到四脚蛇的尸体有腐烂的迹象——这让沈聪心头不可抑制的生出了一丝期待。

    他缓缓伸手抹上了四脚蛇的皮肤。

    下一刻，惊喜来到。

    四脚蛇的尸体是冰冷的，但是并未对外流失活性，反而有微弱的活性辐射在散——只有死去的金兽尸体，才会对外流失活性，活着的金兽，是不会流失活性的。

    小四没死？

    沈聪感觉到自己控制很好的情绪，也不禁有些混乱。

    大脑思绪一瞬间冒出了很多：“是的，小四是重量级金兽，本身的生命力很强大，不是简单的毒能毒死，或者昏睡后就能被丝状树根杀死……这棵银杏老树，还没有来得及把小四杀死，现在只是在汲取小四身体中的养分。”

    “我可以救出小四。”

    沈聪当即开始行动，一根一根把扎进小四身体中的丝状树根给割断，然后试图给四脚蛇翻个身，因为倒下的一面，也有大量的丝状树根。

    这很困难，四脚蛇实在太重，至少也有三四十吨。

    不过他翻不过来四脚蛇的身，可以拖，用拖的方法，使得四脚蛇一点一点离开原本的位置，那些扎进四脚蛇的树根，也在沈聪的蛮力之下，一根一根绷断。

    鲜血从树根扎进四脚蛇身体的伤口流出来。

    四脚蛇果然没死，心跳未停，血还可以流动。

    不知道是不是扯断丝状根部，对四脚蛇造成了巨大的疼痛，沈聪豁然现，原本躺尸的四脚蛇，忽然半睁开了眼睛，头部还微微抬了抬，出了一声微弱的咕噜咕噜声音。

    咕噜咕噜，沈聪只在四脚蛇高兴的时候，才会听到。

    四脚蛇感觉到了沈聪在救它。

    沈聪同样兴奋起来，拽着四脚蛇的尾巴，大吼一声：“给我起开！”

    啪嗒、啪嗒。

    所有的丝状树根，终于全部被挣断，四脚蛇脱离了危险。

    ……

    四脚蛇被沈聪拖出了大树的树根笼罩范围，然而令沈聪没想到的是，四脚蛇并没有因此而好起来，相反，刚刚有所起色的气息，竟然在急剧的衰弱。

    “失血过多。”

    沈聪看到了四脚蛇流出来的血，那些绷断的丝状树根，撕裂了伤口。如果是正常情况下，活性会立刻阻止流血，并开始修复伤口，但是四脚蛇明显活性已经被银杏老树夺走太多，根本无法修复自己的伤口。

    眼见着四脚蛇越来越衰弱，沈聪大脑迅开动。

    他当然是想要救四脚蛇的，在金兽之中，四脚蛇是难得没有暴戾脾气，并且可以简单做交流，而且实力也能入得了沈聪眼里。

    算是一段很奇妙的交情。

    “我要怎么才能救小四？”沈聪想着，唯有建立感知联系那一套办法了，让小四能够像蚂蚁卵那样，借助他的活性，来补充自己的活力。

    不过具体能不能，沈聪并不知道，目前为止，感知联系只能在卵和胚胎阶段，成功建立。

    “死马当活马医……”

    沈聪摇了摇头，脱下自己的蛟皮手套，开始对四脚蛇注入活性。

    伴随着进化程度的提高，他的可消耗活性量，越来越多，即便是四脚蛇这个大家伙，也可以负担得起它的消耗。

    活性注入。

    四脚蛇微微睁开眼睛，又闭上了。

    接着沈聪就感觉到了四脚蛇正在努力接收他的活性，求生**十分强烈，这样很好，只有强烈的求生**，才能做出最大的改变，寻找到活性辐射之间的共同点，完成感知联系的建立。

    “加把劲，小四！”沈聪开口说话，也不管四脚蛇能不能听懂。

    仿佛听到了沈聪的话，四脚蛇真的使劲了，迅将它的活性频率，向沈聪的活性频率靠近。

    几次失败，几次再来。

    终于。

    在十分钟后，四脚蛇已经衰弱到濒死状态时，异状生。沈聪只觉得忽然间，自己的情绪感知中，多了一个庞大的、虚弱的、亲近的，带着一点儿兴奋的情绪。

    是四脚蛇的情绪！

    他和四脚蛇，成功建立了几乎不可能建立的感知联系。(未完待续。)