    

    看着跪伏着的极寒君主，李明晨却是眉头紧锁，他有点不明白自己两人都到这个位置了，创世神竟然没有一点反应？

    哪怕他已经死在了无比久远的曾经，但是想想一个下位神巅峰的黄金龙王都能残余一丝意志等着给自己交代遗言，

    这位可是创世神啊，和黄金龙王完全不在一个量级上啊，怎么会连一丝丝的后手都没有遗留下来？

    哪怕当时战斗异常的惨烈，但是从现场来看，那十二截剑身来的还算及时，不至于给创世神连个留后手的机会都没有啊？

    不过下一刻李明晨忽然明悟，创世神不是什么都没有做，他是应该是用自己最后的力量分封了现在的十二系主神，

    完成这一切之后便彻底的连最后的一丝意志也消散了，这才让那十二系主神，以及幸存下来的神灵误以为他陷入了沉睡，

    从创世神挑选的这十二个人的人品来看可以知道，当初的创世神有多么的匆忙，也能猜出来他确实没有多余的力量了，

    那么现在的境况也就可以解释的通了，只是下一步该怎么办？难道废了这么大的气力就为了来看一眼创世神的尸体？

    虽然创世神已经死了这个秘密绝对是惊天的秘密，但是李明晨还是感觉亏啊，

    极寒君主抬起了头，这个一项不把情绪挂在脸上的男人，此刻却是满脸的痛苦，眼眶甚至微微泛红，

    这让李明晨着实有点吃惊，极寒君主对于创世神的崇拜竟然到了这种地步了？只是极寒君主的下一句话却让李明晨嘴巴微微张大，

    “父亲，不孝子前来看您了，终归让您失望了，”

    随后极寒君主再次低下头，跪着朝着创世神的尸体挪了几步，泣不成声，

    李明晨则是一脸的懵逼，脑袋还在刚才极寒君主的那句话的宕机中没有转过来弯，极寒君主竟然是创世神的儿子？

    卧槽，我岂不是傍上了一个神二代？自己的那声大哥喊的不亏啊，虽然他的靠山老爹已经不在了，

    现在再想一想极寒君主的那个幻境，最开始只是单纯的以为他想成为第十三主神是为了追求力量和权利，

    现在看来，他是想要向创世神证明，自己这个儿子哪怕没有他的赐予，凭借自己的也能修炼到主神之境，

    等了很久才等到了极寒君主将自己的情绪发泄的差不多了，李明晨没有催促也没有说什么，

    正常人压抑一两年都有可能得抑郁症了，极寒君主可能压抑了数百万年，甚至更久，哪怕是神也不行啊，现在发泄一下也好，

    等极寒君主将情绪发泄的差不多了，然后平复了一下自己的情绪，又恢复了以往那种泰山崩于顶而不变色的模样，

    “你是不是对这一切都特别的好奇？既然你都看到这一切了，你也拿我当兄弟，我也不妨告诉你，”

    听了这话，李明晨其实是想说，我现在知道的这些秘密已经足够我死上好几次了，我虽然好奇，但是真的不想再知道什么秘密了，

    但是极寒君主显然没有打算给李明晨拒绝的机会，而是接着说道：

    “其实我也是个飞升者，虽然创世神是我的父亲，但是我却是靠着自己一步步修炼上来的，”

    听到极寒君主的第一句话，李明晨在脑海中已经瞬间脑补出了一出家庭伦理剧了，

    “不仅如此，我出生的那个世界甚至是一个最底层的世界，在规则和法则限制之下，别说成神了，就连元素力量就极度的匮乏，

    若不是那种天赋极佳的人，甚至终生都无望踏上修行之路，而我就是出生在那样一个世界里面，

    当年的父亲，或许是在那个位置太无聊了，或许是因为其他的原因，他来到了我出生的那个世界，

    与一个凡俗女子成婚，凡人的生命不过百年，那个小世界的规则限定下，如果不能飞升，就算是至强者也不过两百年的生命，

    当年父亲也曾想方设法的替母亲延长生命，但是母亲还是在八十二岁那年离世了，

    在母亲离世之后，父亲告诉了我他不属于这个世界之后便离开了，说，若是父子想要团聚就好好修行，

    当我的实力达到一定的程度便能父子相见，还说像我这样的有好多个，他希望我不是碌碌无为过完一生的那一个，希望我是最耀眼的那一个，”

    “有点不负责啊，身为创世神，明明可以赋予你的母亲永恒的生命，但是他却没有那么做，甚至让你们这些子嗣自生自灭，这其中是不是有什么难言之隐？”

    李明晨皱着眉头问道，其实他想直接说渣男的，但是想了想极寒君主之前的表现，感觉中间应该有自己不了解的内幕，

    “是啊，这也是我最开始的想法，最开始他说不是这个世界的人的时候，我着实被震惊到了，

    没想到自己的那个文绉绉手无缚鸡之力的父亲竟然是另一个世界的人，要知道在我所在的那个世界，

    白日飞升一直是一个传说，震惊之后就是怨恨，倒不是怨恨他没有为母亲延长寿命，毕竟那个时候知道他很强大，

    但是不认为他强大到可以逆天改命，只是认为他对母亲不忠，把下界的女子以及我们这些所谓的孩子当做玩物，玩弄之后，任其自生自灭，

    当时我依靠他曾经的指导，努力的修行，终于在四十二岁那年，实力突破了这个世界的限制，

    成为了有记载的白日飞升的第一人，当来到的飞升后的那个世界，我才知道，原来那个世界竟然是那么的强大，

    最强大的存在一个禁咒魔法可以覆灭一个城池，武者一步可以跨越千里，真如活着的神灵，

    也明白这个世界有的是可以给人延长寿命的方法，那个时候我对父亲的怨恨又加上了一条，

    只是在那个世界我成长起来之后却没有找到他存在的痕迹，直到我经历重重苦难成为那个世界的几个至强者之后，

    我才找到他遗留下来的信息，他说他在下一个世界等我，如果有什么想问的，就到下一个世界找他吧，

    那股仇恨，说仇恨有点过了，那股怨恨的力量支撑着我，让我从后面的那个世界再次飞升到下一个世界，

    也就是在这个世界的时候，星空漫游者入侵了，我不知道更高层的世界怎么样，反正我所在的那个世界很惨烈，

    真的是杀得万物凋零，生灵百不存一，也是那个时候十二系法则彻底放开，大概是因为十二系法则放开的缘故，

    也可能是为了培养更多的强者，位面间的壁垒更容易打破，我也趁着那个机会飞升到了下一个世界，也就是神界，

    当时的神界也是一副破败不堪的模样，不过好在那个时候星空漫游者的大军已经战败了，

    只留下一些收尾的工作，由十二主神带领剩余的神袛进行清除，神界相对来说已经安定了下来，也安全了许多，

    否则以当时我半神巅峰的实力，随便一点波及就要了我的命了，也是运气好，没有死在胜利的前夕，

    等一切都稳定下来之后，我就在想了，或许我那个父亲早就死在了这场浩劫中了，内心不仅没有悲伤，

    甚至还有一丝兴奋，唯一遗憾的是不能亲自向他质问，原本以为一切就这么算了，我也开始我新的生活了，

    但是没想到我成神的那一天，也就是成为下位神的那一天，一道在很久之前便埋藏在我意识中的一缕意志被激活了，

    正是我那位父亲在我意识中存放的一缕意志，他那缕意志只要我的实力达到了下位神境界便会自动苏醒，

    那缕意志告诉我，我的母亲曾经也是一位强大的神袛，只是意外的身亡了，父亲他依靠绝对强大的力量，

    承受着规则的反噬，强行将母亲的灵魂送到了下位面，希望她有一天能觉醒，只是觉醒本就不容易，

    凡俗的生命又无比的短暂，还没能等到母亲觉醒，生命便到达了尽头，父亲只得再将母亲的灵魂进行，进行重生，

    我也不知道那算不算重生，毕竟完全是一个新的人，和之前没有一点关系，父亲陪了母亲无数的岁月，

    只是每经过一次重生，苏醒的几率就会少一些，如果没有星空漫游者的入侵，大概父亲还在陪着母亲一直进行着重生吧，

    哪怕只是一份无比渺茫的希望，他也在坚守着，知道这个之后，我便不恨他了，我自认肯定做不到他那样的，

    至于我们这些孩子，他用了一个很奇怪的词，他说他不能给我们做太多，否则会沾染上因果，对我们没有好处，”

    当极寒君主提到因果这个词的时候，李明晨的眼角明显的缩了一下，不过却没有做什么，等着极寒君主接着说下去，

    “所谓的因果，大概和命运差不多吧，总之我都能理解，也理解了他，怨恨也就消散了，

    后来他告诉我说，他是创世神，只要我好好的修行，实力达到一定的程度，我们父子会相见的，

    现在暴露出来对我没有一点好处，在给我说完之后，他便封禁了我的那一段记忆，然后我冥冥之中认定，

    自己一定要来极寒之地，这儿有对我来说很重要的东西，后来的事情就没什么好说的了，

    随着我不断的变强，被尘封的记忆也一点点的解开，直到刚才见到他，所有被封禁的记忆都出现了，”

    听极寒君主说完，李明晨把目光投向了那个哪怕战死，也依然不倒的雄伟男子，内心感叹倒也是个情种，

    本来一部狗血的家庭伦理剧，最后硬是反转成了一部感人的爱情剧，这剧情真的是……        

