

    结业典礼后，人就可以散了。

    向晚昨晚参加了胡半刀邀请的聚会，也算有了一个属于自己的小圈子。

    她拿了个优秀奖，微信群里那些熟悉的人纷纷发来贺电。

    向晚尴尬地回应着，总觉得这奖拿得……莫名其妙。

    忐忑不安中，她拿着毕业证书和奖状，在楼道堵住了班主任。

    “老师，我有两句话，想跟你说。”

    班主任似乎知道她要说什么，指了指前头。

    “这边说。”

    那里有老师的办公室。

    向晚刚才那句话说出口，勇气已经散尽，这位进办公室都有些束手束脚。

    掩上门，她走到办公桌前，问得很小声，“老师，我为什么会评上优秀学员？”

    呵？

    班主任正在拿茶盅喝水，闻言顿一下，慈祥地望着她笑。

    “你是不是觉得自己不应该得这个优秀？”

    “……是。”向晚回答有点弱。

    实事上，写文的人，没有一个会真正认为自己写得不好的。

    所以，向晚这个“是”，论的是成绩，论的是资历。

    班主任笑容满面，给了她两颗定心丸。

    “你啊，就是想得太多。我那天说过，这次优秀，主要是基于写作总结上的评选。第一，你那份总结确实写得很好。我跟几位老师商量的时候，大家对此的意见是一致的。第二，你考评综合分很高。半个月的课程下来，你除了那天生病请假，每天都按时到教室，不迟到，不早退，认真做笔记。全班就你一个人这样做了！所以，你不得优秀，谁有资格得优秀？”

    向晚一脸懵。

    这个解释本身就很优秀了。

    听上去，完全都是道理。

    向晚确实是抱着学习的心态来的，培训班里，可能就数她学习态度最端正了。

    不过……

    向晚抿了抿唇，笑容已经自在多了。

    “老师真觉得我那个总结写得好嘛？”

    “嗯。”班主任点头，“你写了很多别人不敢写的点子，刚好是网络文学发展到今天，我们从业者必须认真思考和严肃对待的问题。这一点非常值得肯定。”

    向晚低下头，“班门弄斧，让老师见笑了。”

    班主任态度和蔼地看着她，“不要这么说，长江后浪推前浪，你们这代人，有了网络这样的便利条件，正是在文学创作上大展身手的好时候。好好写吧，希望你有一天成就可以超过沐二少。”

    沐二少？

    向晚一怔。

    对哦，班主任是作协领导，肯定知道沐二少的。

    向晚重重点头，“沐二少是我的偶像，我会向他看齐的。”

    班主任老师哈哈一笑，“行，去吧。我很看好你。”

    ~

    向晚回宿舍的时候，脚步还有点飘。

    今天的事，太仙儿了。

    她想都没有想过，自己会从几十名同学里脱颖而出，拿到优秀。

    在办公室得到了班主任老师的肯定，她已经没有了那种无端得奖的负累感了。

    既然老师们认为她应当得这个优秀，那她就受得起！

    至于别人怎么想，怎么说，都不在她考虑的范围之内了。

    向晚洗了个脸，清醒一下脑子，又敷上面膜，乖乖坐在了电脑桌前。

    离她晚上九点半的飞机还早，她必须静心码字。

    ……

    喷泉女神杀人案。

    网络上的热度很高，但在《谋杀男神》这本书里，却不温不火。

    与720案的现实模仿小说案件不同，向晚主动写了这个案子，不仅没有引来热度，甚至还引来了非议。

    有人认为没有故事新鲜感，有人认为她借机炒作，也有人认为，这案子太简单，根本就没有创作和发挥的余地……

    当然，也有人好奇，向公子要怎么写这个案子。

    在《谋杀男神》的书里，向晚的观点是——群众的眼睛不一定就是雪亮的，舆论一边倒也不代表真相就往一边倒。警察对素不相认的过气女星更没有逼迫她自杀的动机，这中间肯定有别的隐情。

    她写道。

    “没有一桩死亡案件，是无缘无故的。当那个女人从窗口跃下那一刻，她的背后，必然会有一双推手。有形的、或者无形的。那才是致死的真正原因。”

    “荣小暖相信，方夜阑警官一定可以把那双背后的推手抓住，并绳之以法！”

    ……

    今天向晚状态不错，一个人在宿舍里写着，中午饭都差点忘记吃了。

    是胡半刀离开学院之前的信息提醒她的。

    “给你叫了外卖，很快送过来。兄弟，挺住！”

    一声兄弟，让向晚笑了两声，莫名豪气顿生。

    “嗯，大兄弟，一饭之恩不言谢，来日必将以外卖相许。”

    “不必了。在下告辞，江湖见。”

    “好，江湖再见。”

    向晚发完信息，从窗户探出头，刚好看到胡半刀拉着箱子走向校门。

    再见。

    她对着胡半刀的背影挥了挥手，坐下来继续写。

    ……

    下午六点。

    向晚上传章节后，开始收拾行李，准备去机场。

    她是离校比较晚，走出宿舍，发现整幢楼都空荡荡的。

    一个人拖着行李坐电梯下来，她莫名有点紧张。

    大厅前台有服务人员。

    向晚拖着箱子走过去，办理好离校的手续，上交了房卡，跟服务员说再见。

    服务员似笑非笑，“再见。”

    向晚觉得她那个笑容有点不同寻常，但没往心里去。

    结果一转头，面前就多出一个人来，挡住了去路。

    “噫！”向晚惊呆！

    白慕川手插在裤兜里，高挺的鼻梁上架着个墨镜，冷冷的，酷酷地站在那里，像一堵墙。

    他啥时候来的？向晚心里一突。

    “你怎么会在这儿？”

    白慕川扫她一眼，不回答，伸手把她的大行李箱拉过来，“走吧。”

    呃！

    向晚看着服务员暧昧的眼神，脸颊有点红。

    这个家伙，为什么总喜欢搞突然袭击？！

    向晚不想跟他在大厅这里扯，让人笑话，低着头乖乖地跟出去。

    白慕川步子迈得很大，头也不回，也不等她。

    很明显，他虽是专程来接她，态度却不是很友好。

    校门口，拉着“欢送同学”的大红横幅，白慕川那一辆拉风的迈巴赫就停在那里，惹得来往的人注目观看。

    有好几个同学在门外打车。

    向晚有点懵，放慢了脚步，却被白慕川冷眼一剜。

    “脚上有胶水吗？！”

    “……”

    妈蛋！她欠他的吗？

    又不是她让他来接她的！

    向晚哼声，加快脚步，然后，隔着一道铁栅门，看见了站在路边等车的紫檀和毒兰朵。

    几乎同时，她俩也发现了向晚。

    因为那个优秀奖的事，紫檀今儿上午很下不来台。

    向晚知道，跟她这个梁子结上，恐怕是解不开了。

    所以，她已经用不着在乎那个帖子里的诋毁，更不用跟她们打招呼，别开头就走向白慕川的汽车。

    紫檀与毒兰朵对看一眼，交换个眼神，转过头假装没看见。

    向晚刚走近，车窗就摇下来了。

    里面，露出权少腾帅气的脸，“嗨！美女，又见面了。”

    白慕川寒着脸扫他一眼，权少腾无辜地耸耸肩膀。

    向晚冲他一笑，拉开车门坐在了后座上，“不好意思，给权队添麻烦了。”

    权少腾满不在乎地笑，“我最喜欢美女来麻烦我了。是不是，小白？”

    白慕川放好行李箱，拉开后座，坐在向晚身边，都不搭理他。

    “开车！”

    “靠！这是使唤谁呢？”

    “你啊！”

    “……”

    权老五悲剧地做了一回免费司机，把他们送去机场，还无奈地成了他们冷空气的受害者，一路上感受着来自后座两个人的冷漠。

    “我说二位，你们就没有话说吗？”

    白慕川半阖着眼，似睡非睡，一声不吭。

    向晚到是客气，轻声附和，“好的。权队你说……”

    “……”

    权少腾服气地扬了扬眉梢。

    “我没什么可说的。就这小白吧，也不知发哪门子邪风了！”

    大清早把他叫过去，结果他倒在窗户边的椅子上，宿醉未醒，房里到处是酒瓶烟头。

    然后把他大爷伺候起来，陪吃、陪聊，陪他接向晚，结果他到好，从头到尾没给个好脸色……

    “小白，要不是咱俩一起扛过枪，我特么一脚把你飞出去，信不信？”

    白慕川眼皮都懒得抬。

    “这死样子，谁欠你钱了怎么的？”

    权少腾是个热情的人，都快被他的冷漠反应逼疯了。

    一个人自说自话没有意思，他从后视镜看一眼抿着嘴巴的向晚，叹一口气。

    “美女，你往后多关心关心这货吧。要不把他管好了，我真怕他出来祸害社会……”

    “……”

    向晚无语。

    她有什么资格关心白慕川啊？

    不知道怎么回答，她含糊地笑了笑，准备敷衍过去。

    权少腾却不肯放过她，又瞄她一眼，“真的，这货能活到今天，特别不容易。你啊……”

    “权老五！”白慕川突然睁眼打断他，“你这司机是不想干了？”

    呃！

    冷冰冰的声音，不带半点感情，听得向晚耳朵都像被冰雹子冻住了。

    权少腾也呵一声，生气般加重了语气，“我他妈就是……干，想干，我他妈特别想干！”

    向晚：“……”

    