    “轰隆！”

    掌与掌相撞，那少年的巴掌显得多不自量力，犹如蚍蜉撼树，以微末之掌妄图撼动苍穹之手，可碰撞之余有多不屑就有多惊艳。

    临字有璀璨的光芒弥漫，笼罩在少年的身躯，让他光芒万丈，在这一刻是如此的耀眼。

    掌心上的临字势如破竹的攻破磨盘大手，并直接打透。

    少年傲立与虚空，身上有光芒笼罩，双眸有妖异之色流转。

    “有些东西啊！”些许人眯起了眼。

    紫月也是美眸一亮。

    转瞬，就有人道：“既然被院长称呼了妖，要是一个回合都承受不住，也太弱了！”话是这样说，他们的目光与情绪却给提了起来，意识到有看头了。

    “轰！”

    战九歌也抬脚漫步与虚空之上，身后的气血如汪洋一样沸腾，身体似闪电冲去，轰隆一声与唐云重重撞击在一起。

    “咚！”

    拳拳对撞，两人之间也凝成了对视，瞳孔当中皆有冷电绽放，战九歌冷声道：“听说你也想染指凰，也不想想你一个外人，够资格吗？”

    唐云轻笑一声道：“够不够资格不清楚，但我知道，我已经拥有了！”

    “你找死！”战九歌接连轰拳，每一次碰撞都化作雷霆般的轰鸣，两人的身影也如闪电般不断的腾挪，眨眼的功夫交手了数十拳。

    激战中，两人不忘道：“虽然你想激怒我，但我会告诉你，我愤怒下的恐怖！”战九歌一根根晶莹的发丝倒竖起来。

    身上弥漫了一股可怕的气息，宛若是一头大凶潜藏在他的体内，随时都会觉醒，暴动，给人极其危险的气息。

    唐云无惧与之硬撼，冷笑道：“挖墙脚，挖到我这里了，你想的可真是多啊！”他拳上不仅还有拳意弥漫，还有临字贴与拳上。

    “轰隆隆！”

    只一刻两人如闪电一样迅速的交手，一次比一次凶猛。

    紫月呆呆的抬头看去，小嘴长的大大的，她在下方听不到二人的言语交锋，却是能看到两人交手的恐怖，实质的涟漪音浪如大海浪潮。

    波涛汹涌，源源不断。

    每一次的撞击，让人恍若置身汪洋，有海浪澎湃。

    他们二人的身影，在此刻是如此的璀璨与耀眼，一道赤红霸道如战神，一道金光璀璨如神祇，在接连的碰撞，不像是这个境界该用有的实力。

    “太强了！”

    此刻，就连一些师长都惊叹道。

    两人在短暂的撞击分离后，保持了一定的距离，彼此对峙都有冷意，却没有停留，又在下一个呼吸的功夫冲了过去。

    战九歌黑发披散，眸子更冷了，直接横空而起，宛若一道闪电冲去，扑杀唐云，动用的截是杀招，有各种神通蕴藏在拳法之内。

    十分的不凡。

    这些都是道院的一些极强的手段，在战九歌这种妖孽面前无所保留，任由他学。

    “砰！”

    这一次碰撞，两人的手臂都在不断的痉挛，战九歌身后的气血不时变化，时不时有沸腾的气血凝成血虎，扑杀过来，煞气逼人。

    在两人交手关键，进行骚扰。

    然而，唐云眸光内有冷意闪动，面对这种天才他的重瞳早已展开，在血虎每一次扑杀前已经有所阻碍，让身后凝成的法相攻去。

    两者之间，产生激烈的摩擦。

    “咚！”

    又是一道沉闷的声响，他们撞击在一起，这一次，两人都明显是发狠了，不再是先前那样，而是在碰撞的一刹那连续交手了千百回合。

    最后，剧烈的声响宛若暴雷惊世，恐怖的音浪徐徐炸开，一股股肉眼可见的涟漪更是荡漾四方，冲击的虚空都在扭曲。

    这一战太惊人了。

    “刷！”

    有一道身影出现，他是云帆。

    本来他对这一战没什么兴趣，也认为没什么看头，现在则不然了，那接连的碰撞还有声浪让在从闭关之地都给惊醒了。

    他赶赴过来，遥遥观望，眸子有两人的身影映照，随着每一次的交手他都在心底思索，倘若换做的是自己，自己又该如何应对？

    沉吟中，他竟然没有必胜的把握。

    这让他逐渐眯眼，神色更加的凝重。

    四周也无人注意到他，全部心神都凝聚在激战的二人身上，他们太强了。

    “轰！”

    随着一阵沉闷的碰撞，两人暂时分割，战九歌踩踏在虚空之上，胸膛起伏，先前的大战让他消耗极大，有些吃不消。

    可看着前方的那道身影，他继续上前，每一步都发出沉闷的声响，是一种奇怪的音律法术，可与脚步形成共鸣，如踩踏在人心脏之上。

    唐云眸子一凝，直接如闪电一般冲去。

    “临！”“兵！”

    这一刻，他催动两每古字，叠加交映，闪烁可怕的光芒，极其的璀璨，身形伴随两枚古字立即冲了过去，格外的绚烂。

    战九歌无动于衷，他继续踩踏那奇异的步伐，让唐云在奔跑当中心跳隐有窒息，甚至气血上涌不受控制的溢出，从口鼻当中涌出。

    “滚！”

    唐云大叱，他不会什么音道法术，但他会吼，大喝之下声音让那音浪阻顿一下，身体如神祇瞬移直接来到了战九歌的身前

    “碎！”

    战九歌轻声自语，他那一双眼眸猛然有无尽的光辉闪过，宛若神华，绚烂的不可一世，他的身前有一道阴晦涩光晕亮起，随着轻轻一点，好似波浪一般在空中荡漾开去。

    如同一个阵眼，期内有一杆长矛露出一角，天地间立即弥漫了一股肃杀之气。

    “弑神矛！”

    道院的底牌，堪称压箱底之一。

    这让诸多人倒吸一口凉气，没想到，竟然将战九歌逼迫到这一步。

    “铮铮！”

    长矛从针眼当中脱离，宛若雷霆闪电一样直接与古字触碰在一起，随着咔嚓声响，在人们骇然的注释下，弑神矛洞穿古字。

    “扑哧！”

    “咔嚓！”

    随着裂纹弥漫，古字，破碎！

    瞳孔猛然收缩了一下，眼瞳深处有一抹惊异，这是他用古字以来，第一次见到古字破碎，还是被人硬生生的洞穿，打碎！

    看到这一幕的人都长吁口气。

    “那少年是挺强的，不愧与妖称！”

    “但，他命不好，碰到了更强的战九歌师兄！”

