    昨天林铮因为拿了一个红包。

    感觉自己背上了沉重的日子思想包袱，

    是的。

    下班回去以后久久不能平静！

    总感觉自己道德败坏沦丧了，感觉自己不再纯洁了，感觉自己也是一条低级趣味的蛔虫了！

    很快，林铮换了一个角度想自己！

    可能其实吧。

    自己一直都是这样的！

    哎，自己真的有这么高尚吗。

    如果真的是那样，为什么不能不要，直接怒斥这样的行为？

    这个社会！

    那种人不少的，这些一般不是圣人，就是傻逼。

    呵呵，所以有人说自己是个拧巴，真的一点没错了。

    门开了，有人进来了了。

    轻手轻脚的。

    是张晴雪，她也有自己的门的钥匙了，以前她一般不敢来的。

    但是自己做了专员，她还主动问自己要了一把钥匙，今晚还主动送上门来了。

    这就是变化。

    当你自己的位置变化了！

    你周围的人，还有你周围的事，都会相应地发生着变化。

    这个无可厚非！

    很多人不断健身提高自己，不就是为了优秀了能曰到更优秀的妹子吗。

    “林铮，今天去市场部感觉怎么样啊！”张晴雪笑着走进来，从后面一把就抱住了自己，棉花糖的滋味！

    惊喜！

    “蒽呢！”林铮转过身来，直接埋进了雪地里面取暖，或者只有这里的冰雪，才能让自己的内心平静下来吧。

    “咋了！市场部不好吗，被人欺负了？”张晴雪明摸了林铮的帅脸，大眼睛看着林铮，她变温柔了！

    “没有，谁敢欺负我啊。”林铮回答，其实曾日确实欺负了自己，但是这个无关紧要，自己把他当作空气。

    “那你怎么了嘛！”

    张晴雪看着林铮！挺想林铮分享一下的！

    “晴雪我不纯洁了，我脏了！”林铮说了出来！跟她说应该问题不大！

    她是自己人！

    “什么啊？你出轨了？是不是背叛我了。”张晴雪皱眉，不悦了！

    “没有，是这样的！”林铮把今天的事情跟她说了一下，看她啥反应！

    “哈哈哈，林铮你想太多了吧，才一百块，这有啥啊，你这是没进去角色，还没摆正自己的位置，你这不行啊，都说升官发财，升官了才能发财啊。”

    张晴雪她是财务部的，其实也有很多这种事情，她已经宠辱不惊，见惯不惯了！

    多少人的出差住宿发票没有问题，她难道审不出来吗！

    工作地点在BJ，住在上海的都有咧！

    人到了一个位置，肯定都有这样的事，她没到那个地步而已！

    “不是，我只是觉得，别人明明做得好，然后却还是要被人摁在地上摩擦，挺可怜的吧。”林铮想到了王左，觉得他实在有点倒霉！

    “他们倒霉，你都不知道他们赚多少，我们能年财务报表，施工结算，一个小小的水箱更换，10万，那个东西要一万五够了！”

    林铮还真的没想这么多，是的！

    如果不是有利益可图，他们愿意做孙子？谁他妈的不是为了嘴里拿点东西啊！

    他们一根水管报价超乎你想象，但上面的人却批准了。

    你说他们还没考虑这种需要打点的情况？

    不然凭什么要这么多钱！

    “算了不管了，想你啦！”林铮在她身上不断蹭蹭！

    “不要，都没洗澡。”

    “弄完再洗嘛。”

    “你太久了啦！”

    “那我这次快一点！”

    “你还能控制？”

    “收发自如！”

    张晴雪：“……”

    时光如梭！

    在市场部呆了整整一个月了，林铮终于搞清楚市场部是怎么一个现状了。

    市场部不包括两位主任，一共还有7个人了。

    本来八个人的！

    但是就在林铮来之前，一个工作了十几年的老专员就搞关系申请去下面的供水中心摸鱼去了。

    因为他家拆迁了，赔了五百多万，不差钱了。

    很好。

    林铮仿佛看到了几年后的自己，这是个活的好榜样。

    这7个人里面，其中有4个专员。

    包括林铮，陈雷，王标，刘佳。

    这里必须给你们科普一下。

    公司的专员其实就是一个专门干活的人，也特指特别能干的人。

    不是什么领导。

    林铮确实能干，张晴雪可以作证。

    专员手下是没有人的，其他的三个班员也不是你的马仔，不能骑他们的！

    他们只听命于主任的。

    不过钱确实是比普通班员多一千来块。

    ……

    今天是15号发工资了，林铮满心期待打开手机一看！

    卧槽，心凉了一半！

    自己这个月的工资岗位根本没有变化，依然还是3200。

    这怎么回事啊。

    这是不是搞错了啊。

    林铮怒气冲天地去人资部礼貌地问了一下。

    人资部主任赵恺很耐心地给林铮解释！

    “林铮你要爬岗，不能一下子就满岗的，半年爬一岗，两年就可以爬满18岗了的。”

    这是什么鸟？

    不可理喻！

    符合劳动法吗？

    “我为什么要爬岗，别人为什么就不用？”

    林铮根本不理解，上辈子也没遇到过这样的情况。

    赵恺：“因为你工作还没满三年，公司规定必须工作三年，才能领专员的待遇，否则就要爬岗。”

    呵呵！！

    这是什么垃圾啊。

    真他妈的变相剥削，公司真的有这么穷吗，要不倒闭算了。

    文明的林铮不会急眼，只是淡定说道：“那我过了半年就满三年了，是不是就可以领专员的待遇了，为什么还要爬两年呢。”

    林铮不傻，知道吵是没有用的，在别人公司，就按照别人的规则办事。

    大吵大闹解决不了问题！

    据理力争才有可能。

    人资部的赵恺没想到林铮这么聪明，用手指算了半天：“好像也对..”

    就这样，林铮争取到了一点点的合理权益。

    不过依然需要半年以后才能领专员的待遇。

    既然这样。

    林铮现在上班，又把自己当作一个班员了，也是没有那么的拘谨了！

    爱咋咋的！

    能做就做咯。

    .......

    今天工作很多，一天上班的时间，大家都是一直在工作的，连喝口水的时间都是没有的，死气沉沉的。

    也不知道这个部门怎么能生存下去的。

    林铮这个专员也不好当。

    今天曾主任安排了两个比较没有油水且有他妈的又地处遥远的项目给自己去跟踪。

    是的，曾日针对性还是很强的！

    安排给林铮的施工项目基本都是勒紧裤头才能过日子，随时准备破产解散的施工队！

    你就算拿刀去刮，也刮不出任何的油水。

    不过他不知道！

    林铮非常感谢他，谢谢曾日的全家，因为这样一来，林铮就不用经受道德的考验，不用回去反思自己。

    心安理得地摸鱼！

    自己也没打算做得很好，施工队开工的时候自己去一下，一直到完工，自己再去验收一下就行了！

    所以啊摸鱼的时间还是很多的！

    自己不像别人，怕施工出事，天天要去现场盯着！

    反正自己也没有什么追求的！

    出事了再说呗！

    不过今天接的项目施工队真的有病！

    好像苍蝇一样，赶都赶不走，天天给你打电话，所以一个字，烦。

    刚说着又来了，已经打了十几通电话了。

    “你好。”

    “喂林专吗，又是我，永泰安施工队的小雨啊，振安水厂水泵及进水管接入的工程批了吗，我这边还看不到批复流程？”

    工程一般市场部审批完了，叶总那边还要审批才能生效！

    “你是有毛病吧，问了几次了，看不到就是还没批，这还用问吗？”

    不知道为什么。

    当专员以后。

    林铮真的火气大了很多，特别是面对这种施工队的时候，真的忍不住。

    没办法。

    这些人都太无良了，自己感觉就是跟一帮弱智在打交道。

    你不骂都不行的。

    “呵呵，林专你真的很幽默，你能不能帮我看看流程去到哪里了啊，帮我催催呗，这边可能准备今天就开工了。”

    对面还装可爱。

    你恨不得干她一顿。

    “我帮不了你，流程在叶总哪里，你要我吩咐领导干活吗？”

    林铮一点都不给她面子。

    叶总什么时候批自己也把控不了，而且自己已经电话通知过了叶总了。

    不可能再打电话催的。

    就算你十万火急。

    领导不会喜欢你这样做的。

    “哎呦，林专不要那么凶嘛...”

    “滚。”

    ........

    林铮啪的一声，挂了电话，懒得多哔哔，总有一些傻逼想要害朕。

    “林铮，有点样子了，可以。”

    身边的陈雷表扬道。

    “雷哥，我不想的啊，这些人真的很Q烦啊。”

    林铮摇头。

    “妈的，我这个也很烦啊，中午晚上都打电话来，妈的。”刘佳也是吐槽。

    “是啊，我这个更奇葩，天天的，给我发信息问候，我问候他老子。”

    “...”

    呵呵，可能都是这样，别人也是在自己的里面，做自己角色！

