    第123章包含着思念之情

    白锦瑶微微有些讶异，“就这么还回来了？”

    白幽庭点头道：“对啊，我还觉得奇怪，记得妹妹你说了，要等咱们区将查封的吴家产业拍卖时，咱们才能重新买回来。”

    白锦瑶原来确实是这样打算的。

    只是突然间饭馆还回来了，她还挺吃惊。

    “到底怎么回事？”

    白幽庭摇头道：“我也不知道,只通知我们说可以明天上午去办理交接手续。”

    白锦瑶若有所思，正常的话，都是工作日安排这样的事。

    “别多想了，明天上午我去市里看看。”

    “好。”

    此时白洛水正在屋内做饭，白幽树在帮忙烧火。

    屋檐上冒出袅袅炊烟，让人看着,都有烟火气息,让人都能不由自主的放松下来。

    还是家的感觉好。

    白洛水正在灶口做饭，看到白锦瑶回来了，赶忙放下勺子道：“累了吧，妈去给你倒水。”

    白锦瑶按住母亲的手道：“妈，我不累，我自己倒水就行。”

    白锦瑶去倒了杯水喝，顺口问道：“妈，下午耕种怎么样？”

    白洛水笑着道：“挺好的，村子里的人都实诚，咱们给的钱多，大家伙也都认真干，一天种了很多地。”

    “你拿出来的小麦种子都种上了,也都是按照你教导的方法种植，大家伙也都希望小麦长的好产量高。”

    白锦瑶笑着道：“还挺快的。”

    “给大家的钱都发下去了？”

    说起这个来,白洛水也挺高兴的,道：“忙活完,我们回来做饭,你舅舅在那里负责给大家刷星币,虽然忙活了一天,但我看村里人都很高兴。”

    “你别看就这一百星币，对咱们村子里的人来说，可不少，大家伙心里高兴来着，也感激你。”

    “还有人说你有能耐，是干大事的人。”

    别人夸她闺女，白洛水心里都觉得骄傲自豪。

    当然雇村子里的人种地，都是互帮互助，能有能力帮村子里的人，白洛水心里也挺高兴的。

    不过这一切全靠闺女，说来说去还是闺女有大能耐。

    要是以前，她想也不敢想，还能买上千亩地。

    白锦瑶跟母亲说着话，也帮忙做饭打下手。

    在白锦瑶看来，母亲的厨艺也真的挺好的，她想了想道：“妈，我听二哥说咱家的小饭馆明天就能交接回来，到时候咱们把这个小饭馆也开起来吧。”

    白洛水一听这个,眼眶都红了,略微哽咽道：“你外公要是还在,知道这个消息一定很高兴。”

    白锦瑶知道，这个小饭馆不光是小饭馆的事情，而是包含着母亲和舅舅对外公外婆的思念之情。

    经营着这个小饭馆，她们会觉得仿佛回到了外公外婆还在的时候，其实也是一种情感寄托。

    白锦瑶道：“妈，你做的饭菜好吃，我想着，妈，你可以把小饭馆经营起来。”

    白洛水有些不自信的道：“我不太会经营，其实我做饭菜的手艺跟你外公外婆没法比，他们做的才好吃。”

    白锦瑶笑着鼓励道：“妈，你别担心也别怕，我会教你很多菜式，一定会让咱们白记饭馆再成为招牌，生意好了，咱们还可以在各区开连锁饭馆。”

    (本章完)

