    在七蟠巨大的行宫外面，三大家族的人马齐聚，但他们也并没有冒进，仍然是在行宫外围的巨大殿门前停下。

    天空是深而远的红色。

    一轮黑月挂在这红色的天幕之下，散发着光芒，显得无比妖异。

    阿莉此刻还满脸郁闷。

    在白羽哪儿吃了一个闷亏，折损了两名宗师，虽然这两名宗师并不是很强，但是这对莱恩家族的士气来说，是一场巨大打击。

    所以在三大家族汇合时。

    莱恩家的人根本对这件事闭口不提，劳伦斯和克雷斯家族，都不清楚低语森林里面的情况，也并不知道具名者泰迈的事情。

    这种丑事。

    自然不能宣扬。

    “阿莉，你不是之前说有看见玛奇玛吗？那个逃犯为了进入七蟠遗迹，策划如此之久，现在中心城都还有骚乱没有彻底镇压下来，她肯定对七蟠遗迹知之甚详。”

    哈洛·劳伦斯沉声道。

    他的推断的确没有错，玛奇玛对七蟠遗迹可以说是了如指掌，当然这是相较于其他人一头雾水而言。

    七蟠遗迹过去了这么多年。

    加上本来那些古籍上面，记载的都不详细，就算是玛奇玛翻阅了几乎所有和七蟠有关的书籍，也不可能完全知道七蟠行宫内的真正布局。

    只能在看到相应的地域后，才能够反应过来，这里究竟是书上说的那些地方。

    阿莉听到哈洛·劳伦斯说起这件事，心中的怒火一阵汹涌，但是表面却还要忍下来：“我们之前和玛奇玛遭遇了，在一个环境很恶劣的地方。对方趁我们不注意逃走，交手之后我们各有胜负吧。”

    “哦，你们和他们交手了？玛奇玛身边有多少个人，难不难对付？”

    听见阿莉和玛奇玛交过手。

    艾莫·克雷斯这个出自军旅家族的战斗狂热份子瞬间来了兴趣。

    搞清楚玛奇玛身边的实力究竟有多少，这是很关键的问题。

    这将直接决定他们之后遇见玛奇玛后，该如何处理。

    阿莉脸色略微有些尴尬：“就两个人。”

    “两个人，你们都让他们逃走了？”哈洛满脸惊讶。

    这完全就不是阿莉的作风，在压倒性实力的压制下，她绝对不会放对方逃走，肯定会追杀到死。

    “我不是说过吗，当时环境情况不允许，如果我们双方打下去，可能会两败俱伤。”

    阿莉满脸通红解释道：“而且玛奇玛根本就不是普通的陨星一阶，她很有可能是蚀月境掉落下来的高手，一般的陨星，根本就不可能是她的对手。我奉劝你们，一旦等会遇到她，不要再想着保存实力，直接杀死她！”

    听见她这样说。

    另外两人显然也明白对方不是在开玩笑。

    既然抓玛奇玛来当探路人的计划失败，三人重新思考起计划来。

    他们现在就像是守在一座巨大的宝库前面，但是却没有钥匙的寻宝者，只能看着宝库空着急。

    最后。

    三人达成了一致。

    各自先派出一个人，去大门前探索一下。这项行动有很大的危险性，所以三家挑选的人，都是拥有着极强保命能力，且有脱身手段的角色。

    和快。

    这三名勇士便被挑选出来。

    他们各自相互看了一眼，然后深吸一口气，朝着七蟠行宫那巨大的殿门走去。

    路上并没有遇到危险。

    三人安然无恙的走到了殿门前，整扇如山一样的殿门，带着实质性的压迫感，让人几乎喘不过气。

    殿门是青黑色的。

    在门上面刻画着许多精致的壁画，便是经过了如此漫长的岁月，也依旧没有半点岁月的痕迹。

    殿门上面的壁画。

    基本都是以龙蛇为主。

    而且是那种长相十分怪异的蛇，最显著的特点，便是这些蛇脑袋极多，和七蟠有点类似。

    “该怎么办？”

    “先找找附近有没有机关，如果没有在试试能不能推开这大门。”

    “恩，先找一下吧。”

    三人达成了共识，开始在大门附近寻找是否有机关暗格，但经过了十多分钟后，三人没有任何的发现。

    眼下就只有一个办法，直接尝试用蛮力推开。

    三人都是武道宗师，如果这一堵大门只是普通材质的石块做成，他们合力推开没有一点儿问题。

    三人来到大门前。

    紧接着。

    他们开始发力。

    然而在他们刚一接触大门的时候，一股强大的超凡力量忽然从门上涌出，瞬间传递到了三人身上。

    一瞬间。

    三人连保命手段都用不出来，便直接化成了石雕。

    这一幕太过突然。

    本来在空地上观望并且随时准备救援的三大家族，此刻意识到事情不对的时候，三人已经成了冰冷的石头。

    “他们身上的血气和灵性，同时消失了。”

    哈洛·劳伦斯眯起眼睛，脸色阴沉：“接触到殿门的时刻，他们瞬间变成了石雕，没有任何反应的时间。不能在继续接触殿门了，想要进去，得想另外的办法。”

    一次性折损了三名好手。

    三大家族此刻也不敢拿人命去填。

    “不如，开放七蟠遗迹吧。”这时候，艾莫提出了一个极为大胆的剑建议。

    按照道理来说。

    像七蟠遗迹这种地方，一般从发现开始，就会被大家族控制住，民间是接触不到遗迹的。

    民间武者想要进入遗迹，完全不可能。

    在自由联邦，几乎所有的资源都在上层的掌控中，想要迈入更高层次，那就不得不加入十大家族里。

    这也是十大家族强盛至今没有衰弱的原因。

    几乎整个自由联邦，都在被他们吸血。

    只要自由联邦存在一天，他们就不会衰落。

    但是艾莫这个建议，却是直接让民间的武者，有可能一步登天，打破现有的格局。

    这是一件很危险的事情。

    但是。

    在稍微思索一下后，两人瞬间便明白了艾莫的意思。

    这是要让整个自由联邦的武者，当他们的炮灰啊。反正七蟠遗迹都在他们的手里面，如果到时候民间武者真的打开了七蟠行宫，他们再来接手也不迟。

    主要的是。

    现在他们没办法打开七蟠行宫，用自己精心培养的武者去试验，实在是太亏了。

    但是让民间武者当先驱，就能够大大减少他们的伤亡。

