    聚荷宫。

    洋溢与充斥着一片的欢声笑语。一个身材纤细，模样十分俊俏的少女正不顾矜持的跑跑跳跳。时不时还会停下奔跑的身躯停上那么一会，接下来鼻眸微动后，又在一片笑声下再度飞跑起来。

    少女的身后，几名宫女紧赶慢赶着，一个个轻呼着五公主，慢一点，慢一点，但那脚步似乎怎么样也追赶上不就在她们前面奔跑的主子。

    五公主唐敏，赵妃娘娘的爱女，这一次来聚荷宫，正碰上沈傲贡献香水，激动中拿上一瓶水果味的，便爱不释手起来，一边跑一边洒一边闻着味道，玩的是不亦乐乎。

    与唐敏同岁，只比其大一个多时辰的沈傲此刻却是安静的很，座在一旁的桌子上，正细细的品尝着彩玥送上前来的糕点，一脸享受与满足的模样。

    偷得浮生半日闲。

    这一阵子可是把沈傲给忙坏了。接下国昌隆这偌大的摊子，研究生产肥皂、羊奶香皂、香水等物，又安排人去南方各地进货源，每一件事情都需要他去费心思，研究生产这一块因为是第一次做，更是需要他全程的跟进，以至于很多时候，连觉都睡不好，便被旁人叫醒，继续的忙着工作。

    终于各项事情都进入到了稳定状态，研究的肥皂、羊奶香皂、香水也步入到了正轨，并在大量的生产着。他也终于得闲，有机会来宫内看看姨母，同时又带来了几箱子的香皂和香水。

    香水对于女人的吸引力不是用几句语言就可以形容的。尤其在这个只能用香囊、香片、香球等物的时代，香水的出现完美的取代了它们。不夸张的说，有了香水之后，那些香物就只能躲到犄角嘎啦里呆着了。双方不管是香味味道、携带方便、易于储存等对比都是相差太大。

    这不！香水一经拿出，便是连自称见惯了各种世面，泰山崩于前而面不改色的赵妃娘娘也放下了所有的矜持，就像是一个小姑娘一般，手中拿着一瓶子荷香香水轻轻抛洒，轻轻嗅着，脸上时不时就露出了满意而欣喜般的笑意。

    彩玥也好不到哪里去，正拿着一瓶写有柠檬两字的香水瓷瓶打开闻闻再盖上，想想后再打开，显然很是喜欢这个味道，又怕会蒸发的太快，最终浪费光了。那样子极为的小心翼翼，与她平时大喇喇的模样倒是完全的不同。

    沈傲就座在一旁吃着糕点欣赏着众人百态。十五岁的身体，近四十岁的灵魂之下埋藏的是一颗处事不惊、波澜不兴的心。

    “傲儿，这个香水当真是你做的？为何其它人做不出来呢？”赵妃娘娘毕竟见多识广，也是最先恢复本色，走到方桌前座了下来。有了羊奶香皂的事例在先，此时她已然不是那么惊讶了。

    “姨母，他们做不出来，是没有用蒸馏技术。”涉及到机密之事。沈傲只是浅尝辄止，他也知道赵妃娘娘不会对这样的事情多感兴趣，大多也就是随口一问罢了。

    “蒸...馏技术？这也是书上看到的？”对于这陌生的词汇，赵妃娘娘的确不懂，只能把一切归咎于此。

    “是的姨母，要说书本还真是一个好东西，古人云，书中自有黄金屋、书中自有颜如玉，诚不欺我也。”沈傲呵呵的笑了笑。这都要感谢他父亲留给府中的那些古书。听说以前母亲就极喜欢看书，那些都是父亲用尽了办法在打仗闲瑕时刻搜集来的，现在那些书就放在沈傲的书房里，被当成这些事物出现的重要佐证。

    沈傲的回答，赵妃娘娘没有丝毫的怀疑。自小她们姐妹喜好变不同，她喜欢女红，各种样式都做的极好，妹妹喜欢看书，尤其是各种杂书。现在看来，倒还真起了一些的作用。

    看着手中拿着这乳白色的瓷瓶，赵妃娘娘即感叹的说着，“如果你母亲可以看到你现在的成就一定会非常的高兴。”

    明显可以感觉到，这一会赵妃娘娘的心情有些不好，沈傲便打趣的说着，“姨母，想来我父母亲在天上应该可以看到傲儿做的一切，他们一样会很高兴的。倒是让他们看到你这不开心的模样，才会是心情不好呢。”

    “呵呵。”赵妃娘娘的脸上很快又有了笑容，“你倒是会宽慰人。对了，这香水的产量如何？价格一定很昂贵吧。”

    说起了正事，沈傲的神情也变得正式了许多，“是的姨母，香水制作的过程极为繁琐，也需要很多的原料。就像您手中的这瓶荷香香水，硬是用了足足数斤荷花炼化而成。这成本高，价格自然就很昂贵了，当然，别人那里是便宜不来的，姨母用上多少只管言语就是，傲儿孝敬姨母都是应该的。哦对了！国昌隆很快就会售卖香水、香皂等物，还是在整个大乾王朝的范围内独家专卖，它毕竟是皇帝嘛。但王朝之外的就管不到了，傲儿已经想好了，产量跟上来之后就把王朝外的经营权交给赵氏，相信一定可以赚上不少。”

    脸上挂着自信般的微笑，沈傲这一番话听在赵妃娘娘的耳中让她止不住的感叹着，孩子长大了，不仅可以自顾，还可以帮助家里，做为长辈的没有比看到孩子有出息更为高兴的事情。

    “好，傲儿是真的长大了，姨母也可以放心了。”脸上带着疼爱与慈祥一般的笑容，赵妃娘娘有感而发的说着。但随即她就想到了那件传闻，脸色不由变得铁青了一些，“傲儿，有谣言说你打了襄王的脸，这件事情现在如何了？”

    事发后不久，彩玥听到了消息就连忙告诉了赵妃。当下她便派人出宫通知了沈傲，还说如果对方真来找麻烦的话，大可以入宫避难，她倒要看看，这位襄王在后宫中是不是还有胆量逞凶。

    沈傲这时才知道这件事情。一问护卫石磊，才知道襄王已经派人来过，且还被长公主派来的护卫给挡了回去。细一琢磨，他就知道这到底是怎么回事。

    襄王还算是有脑子，没有中了别人的挑拨离间之计。但不管怎么样，在这件事情中赵妃和长公主的态度还是让他感动。事后他派石磊亲去了一趟忘忧府，送去一些礼品表示感谢，至于赵妃这里，他不是已经亲自过来了吗。

    “姨母，这件事情原本就是一个误会，是有人想在借提发挥。襄王也是聪明人，岂会轻易的上当，现在事情已经过去，无事了。”沈傲说的是十分的轻松，但心底里却已经多了一个小心。以他忠国公的身份，只要不犯大错，一般人是找不到他的麻烦。但这其可不包括这些皇子们，他们可是皇上的家人，整个大乾王朝都是他们的，若是一定要针对自己，还真是一件很麻烦的事情。

    沈傲为了不让赵妃担心，有意的装成一幅无所谓的模样。这反倒让她担心了起来，毕竟沈傲只有十五岁，在她的眼中，还是一个孩子。“傲儿，有些事情不是你有道理就无事的，很多时候权势远比道理更加的重要。记住，如果遇到不能解决的事情或是麻烦，就进宫来找姨母。虽说本宫只是一个妃的身份，但别人想要在这里撒野，也要看看他有没有那个手段。”

    霸气、凌厉的口气下，此时的赵妃就像是换了一个人般，让沈傲不由自主的便点了点头。

    论身份、背景以及皇宠的程度，赵妃并不比别人差。之所以她现在还是一个妃子的身份，无非就是六皇子还没有成人。一旦可以成人，可以封王了，身份必然是要大涨的。

    沈傲知道了赵妃的心思之后，自然是大为感动。也暗下决心，还是要强大自己，眼前要做的就是先赚很多很多的钱，攒足资本的同时便要考虑自保的手段了。

    “或许那个东西可以早一些的弄出来了。”沈傲的心中似已下了某种的决定。

    五公主终于玩累了，远远的跑到了赵妃娘娘的身边，“母妃、傲哥哥。”

    “臣忠国公见过五公主殿下。”尊卑礼仪不可弃，尤其是在后宫之中，一个做不好就可能会引来滔天大祸。尽管唐敏的年纪比沈傲还小上一个多时辰，尽管她的外祖父也是自己的外祖父，但应该行礼时还是要行礼的。

    “忠国公快快起来。”唐敏呵呵一笑，随后俏皮的一笑便走到了赵妃娘娘的身边。“母妃，香水好好闻，敏儿喜欢的紧。”

    “都多大了，还这样没个正形，座好了。哼！你这个样子也不知道以后哪个男子会娶你。”看着女儿都要偎在自己的怀里了，赵妃娘娘假意的呵斥着，但眼中的关爱之情一点也不见少，哪里是在真的生气。

    “敏儿才不嫁人呢，敏儿要一辈子陪着母妃，哪里也不去。”一说起终身大身，羞色布满了唐敏的脸颊，就像是含苞待的花骨头，即将绽放，看上去使得原本长的就非常漂亮的唐敏脸上更多了一丝春桃之情，让人不由的就看痴了。

