    “呵呵，没关系，一个多亿而已。”

    陆锦华说话的口气倒是很大。

    当然，叶皓辰相信陆锦华也是有这个实力的。

    只是叶皓辰有点无语这些大家族子弟假惺惺的劲头，或许这已经是陆锦华习惯性的说话方式了。

    不过，叶皓辰还是没忍住回了一句：“那好，你就帮我给了吧？”

    “啊？这个……呵呵，那我不是瞧不起您叶先生嘛！这不合适！”陆锦华顿时就懵了，赶忙讪笑一声改了口。

    叶皓辰这才笑着啐了一口：“行了，不逗你了，回头把账户发给我。”

    “好嘞！”陆锦华这次没有假惺惺地客气什么，这就直接挂断了电话。

    可就在这个电话挂断的一瞬间，叶皓辰的心头突然之间颤动了一下。

    “恩？怎么回事？这股突然之间冒出来的不详预感是什么意思？”叶皓辰的眉头紧锁，总感觉有什么事情要发生一样。

    回头朝着周围店铺看了看，这里的货基本上都是没有清理的，估计那些非常值钱的东西也已经是被李晋或者他老爸给收拾走了。

    留下来的东西，多半也是不值什么钱的工艺品。

    对，这里虽然是古玩玉器店，但多半都是现代仿品，也就是所谓的工艺品，平日里没有什么讲究，却又喜欢在自己的房子里，店铺里面摆放一些东西的，可以直接来这里买，当然也是有可能会被坑的。

    还有就是一些身上佩戴的玉器首饰了。

    叶皓辰扫了一眼，这些东西留下来的还真不少，只是多半都是假的。

    一来，这些不可能是古玉！

    古玉上面的灵气会更加的浓郁，这一点，叶皓辰在之前古玩城的时候已经是确认过了。

    二来，这里的翡翠玉石还是最多的，但上面多半翡翠都是进行了酸洗染色的。

    这种翡翠被叫做翡翠B货，表面上看啊，颜色很漂亮，但事实上，这东西是有害的。

    都是化学成分。

    本身是玉养人的，结果这东西戴在身上，那些身体不好的，可能会被短时间之内送走。

    如果你拿着放大镜看的话，甚至是可以看到上面一些细微的裂痕的。

    那是因为在酸洗的过程之中，经过了高温加热，导致翡翠玉石的结构已经是被完全破坏了，所以，这东西在地上轻轻一磕，可能就会直接碎裂！

    这种害人的东西，放在柜台里面，配合着灯光照射还是有模有样的。

    但也仅限于观赏了。

    这种东西害人，叶皓辰是绝对不会卖出去的。

    所以，当下就将里面的东西全部带着台布扯了出来，叮叮当当的脆响之声发出之间，里面就已经是有不少的翡翠玉石碎掉了！

    叶皓辰也是毫不在意，不过，很快，叶皓辰还是发现了一些不错的翡翠A货的，这些自然也是翡翠，只是品质不太好而已。

    偶尔有一块像样点的，那也算是意外收获了。

    只是，真要获得好一点的翡翠玉石的话，叶皓辰自己去开赌石就好了，也不需要用这里的。

    稍微将这里收拾了一下之后，叶皓辰就摇了摇头：“开古玩玉石店，按照我现在对这行的认知程度，或许是可以赚到钱的，不过……这里还是适合弄成文体店比较顺眼的。”

    嘴里是这么嘀咕了一句。

    但事实上，叶皓辰将这里买下来就是为了纪念自己的父母的。

    自己的父母就这么死了，离开了这个世界。

    可是，叶皓辰不希望自己父母存在过这个世界上的痕迹那么快消失，如果这里改回做文体店的话，肯定会有一些老客户回流的。

    他们来这里买东西的时候，一定会想到自己父母的。

    几个电话出去，很快就有装修工人抵达现场。

    “您就是叶先生吧？”

    带头的一个人看起来有些憨厚，戴着安全帽，很老实的样子。

    叶皓辰看着几人身上的灰尘，朝着后面几人看了看，不由是微微皱眉。

    带头的汉子似乎是看出来了叶皓辰的疑虑，这就赶忙笑着解释道：“呵呵，老板，您放心，我们干活绝对没毛病，如果您可以提供材料的话，我们都可以不要定金的，将这里装修得像样了，您再给钱也行！”

    叶皓辰闻言，这才点了点头：“可以，不需要你们包揽材料，也不需要你们前期垫钱，看一下图纸，我要将这里改成原本的文体店模样……”

    叶皓辰直接拿过来了图纸。

    带头的汉子赶忙是叫过来了旁边一个比较瘦弱的年轻人。

    这人一边听叶皓辰说着，一边点头，然后竟然是说出来了很多专业性的问题，比如说吊顶的材料，墙壁涂料，地板等等……

    叶皓辰这才相信了这一队人的专业性。

    不过，也看出来了，这群人是刚刚从工地上赶过来的，说话也是带着乡下地方的口音。

    但人都是很实在的，是正经干活的人。

    “张工，这次的店铺装修得好，以后还会有活儿找你们，加油。”

    叶皓辰一番交流下来，对这些人就相当满意的，对着为首的张工肩头拍了拍，这就直接转账过去了两万块钱！

    “好嘞，叶先生，我们一定好好干，您随时让人过来监工都可以。”

    张工见到叶皓辰直接给了两万块钱，让他们去买材料，那也是喜笑颜开，这也是碰上好老板了。

    要是碰到那些包工包料，还押工资的，那真的是让他苦不堪言，自己垫钱给兄弟们开工不说，要不回来钱，都是他自己有苦往肚子里咽。

    叶皓辰留下来了一把钥匙，转身就走。

    张工几人在后面送了送，旁边有人嘀咕了一句：“张大哥，这老板真年轻，又有钱，咱们要是干好了，说不定以后活儿真的很多呢！”

    “对，我觉得也是，工地那边押了咱们半年钱，要回来都够呛，赶紧给这个老板伺候好了，咱们年底回家，还能给老婆孩子带回去点呢！”

    ……

    张工闻言微微皱眉，旋即就对着几人招呼一声：“好了，兄弟们，这就开工，我带小赵去买料，你们先拆墙，处理垃圾，一定要弄得妥妥当当的，别让人挑毛病。”

