    第645章神山决议！

    他的目光，不由自主的看向了姜璃所在的方向。

    这名少女，到底是什么来历？

    怎么它一点也看不明白了呢？

    这个世界的天道虽然完善，但是还不至于到这样的地步吧？！

    怎么会这么的……强悍？！

    而在老天道的心中这么想着的时候，另一边的玄武哼了一声，瞥了小凤凰一眼之后，慢腾腾的对着姜璃道：“帝君陛下，我也想要赐他一样东西，好为帝君陛下效力。”

    姜璃：“……”

    行吧，你们两个就较劲吧！

    姜璃哪看不出来，这两只正在较劲呢，但是想想，给老天道留下一些东西也好。

    它这边是要照顾现实世界的。

    到时，龙家的人还在现实世界中。

    姜璃还是要为他们的安全考虑的。

    而且，有老天道在统筹，可以帮助龙家的人避免很多的麻烦。

    姜璃这么想着，顿时便点了点头。

    而在她点头之后，那只小乌龟也丢了一个小小的龟壳过去。

    “用这个龟壳，可以保你一次真灵不灭！”

    “进入到这个龟壳之后，没人能够伤得了你。”

    “不过它只能够支持十五秒的时间，应该是足够你逃生了。”

    小乌龟的话响起，另一边的小麻雀不服气的道：“我这道尾羽也可以给你！”

    “那个破龟壳，只能够支持十五秒不灭！”

    “我可以让你真灵重生，涅槃一次！”

    它的话说到这里，顿时便满脸心疼的从自己的尾巴上拔了一根羽毛。

    这会好了，不仅头上的翎羽没了，尾巴上的羽毛，也被扯了一根。

    要知道，它们尾巴上的羽毛，和它们涅槃重生的强度有关。

    小凤凰这会扯了一根尾巴上的羽毛给老天道，之后它涅槃重生的强度，就要再难上一次！

    而在它的话开口的时候，小乌龟还想要说什么，姜璃连忙阻止了它，“行了行了。”

    再这样说下去，她怕它说出来把自己给炖了，给老天道补一补！

    姜璃的唇角微抽着，对着小凤凰道：“行了，这个就不要争了。”

    “再争下去，你秃了，就只能够回去了。”

    “我总不能够带只秃毛麻雀回去给我妈妈他们。”

    玄武：“……”

    凤凰：“……”

    哼！

    两只两看两相厌，互相瞪了对方一眼，随后便撇开了头。

    而在姜璃的话开口的时候，另一边的老天道也是连忙道：“帝君陛下放心。”

    “我一定竭尽全力的为陛下做事。”

    “龙家和夏国那边，我会看护好的。”

    “嗯。”

    姜璃点了点头，随后看着它道：“你守好这里，我以后自然会帮你。”

    “哪怕你死了，只要有一点真灵不灭，我都能够将你给重塑！”

    主神和系统那里那么多的力量，不可能没有重塑世界之法。

    姜璃的话出口，老天道连忙应是。

    …………

    姜璃和小麻雀，小乌龟离开了暗黑界。

    而在这时，另一边的中州中。

    一行人的身形，出现在了天眼神山中。

    “时慕言即将要回到中州之中。”

    “但是他的身边，出现了一名少女，叫做姜璃。”

    “对方是夏国有名的天才少女，之前从世俗世界传到中州的那个璃世界，就是她锻造的。”

    一众人跪在天眼神山的大殿中，低声道。

    而在他们的声音响起的时候，大殿上，一个声音响了起来，“中州是不允许世俗的人胡乱进入的，时慕言是想要将她带回到中州中？”

    “如果不带回到中州中，时慕言只怕是不会回来。”一个尖锐的声音在之前的那个声音响起之后，低声道：“不过只是区区一个凡人而已，有什么好在意的？”

    “而且，历代不是没有世俗人进入到中州的例子。”

    “你们家族中的各家子弟，谁没有从世俗领域中招人，这事就这么略过去了，

    姜璃的能力也不错，她的璃世界，对我们铸造秘境的稳定，非常的有用，更何况，她的材料锻造，不也很合神器宗的意？”

    这个声音一出，其他的那些声音，一下就安静了下来。

    “所以，辛家的意思，是让姜璃进入到中州中？”

    “由你们辛家来担责？”

    这话一出口，瞬间，之前的那个尖锐的声音顿时便是嘿嘿的一笑，道：“我可没有这么说。”

    “但是你们不想这样也就算了，你们自己去说服时慕言，把他给带回来。”

    “别忘了，离星临之地的爆发期不远了，没了时慕言，看你们怎么去抵挡这个爆发期。”

    “对了，别指望我们辛家了啊！我们辛家的人都快在上个爆发期死光了。”

    “可以说是为了中州，鞠躬尽瘁，死而后已了！”

    他的声音说到这里，旁边有声音低声道：“或者可以把时慕言给强行带回来，控制在中州中……”

    他的话说到这里，瞬间，四周的人的目光，全部都看向了他。

    而之前的那个尖锐的声音，也是懒洋洋的道：“可以啊！”

    “我觉得，最好是把他给打得一个半死，再带回来。”

    “免得他再闹腾出什么幺蛾子来。”

    “毕竟，一个工具嘛！”

    “闹腾什么？”

    “想要你生就生，想要你死就死！”

    “你们说对吧？”

    那个尖锐的声音笑嘻嘻的，四周的人听着，却有些不寒而栗。

    他们之中有人连忙道：“辛家主，你误会了，洪家主应该不是那个意思。”

    他的话才说到这里，瞬间，之前的那个说话的人的身形，已经被轰得吐血冲出了大殿之中。

    “以后这里，没有洪家人的立足之地！”

    “你们敢为他说话的人，先杀了我再说！”

    “胆敢对我辛家的人出手！”

    “真以为时慕言没有冠我们辛家的姓，就不是我们辛家的人了？”

    “你们想要怎么利用他，我不管。”

    “但是你们胆敢对他出手，你们找死！”

    他的话出口，瞬间，大殿中的人的声音，全部都默然了。

    就知道会是这样的结果。

    之前洪家的人想要抢功，前往世俗界中，想要对时慕言下手，把他给带回到中州中，他们就知道，会是这样的一个结果。

    不过，他们其实也是想要用洪家的人来试探下，看看辛家的人到底是个什么态度。

    但是想来，他们还是护着时慕言的。

    哪怕对方这些年和他们并不亲近，甚至是怨恨他们的。

    但是很显然，只要辛家的人承认，时慕言就永远是辛家的人。

    (本章完)

