    子时四刻，万春堂。

    “唉......”

    师君素叹了一口气，解下罩在脸上的面纱，盘坐在床上，准备打坐修炼。

    事发突然，她没有想到，伍子宁就这样死了。

    她更想不通，伍子宁为何要去害死一个妇人，只为了诬陷仙草堂。

    最后居然畏罪自杀，更是让她想不明白。

    她已经将这里的情况传讯告知了师尊，但师尊只回了四个字：“静观其变。”

    想不通，便不想了，师君素运转法力，便准备沉浸到修炼当中。

    就在此时，伴随着一股郁金香味传来，一道白影从她眼前闪过。

    接着，师君素便看到一名身着白衣，有着古铜色皮肤的男子，出现在她的眼前。

    他眉毛粗长，充满粗犷的男性魅力，鼻子挺直，薄薄的嘴角上翘，显得有些冷酷。

    然而清澈的眼睛，却又是那么秀逸，令师君素眼中有些迷离，这世上，怎么会有如此的俊逸的男子，居然与读者老爷不相上下。

    “你是何人？”

    师君素梦呓般的问道。

    “在下楚留香，人称，盗帅！”

    那名男子轻笑一声，嘴角上扬，更添几分迷人。

    何平安很满意自己现在的扮相，而从这位师君素堂主的表现来看，应当已经被盗帅俊逸的外表俘获了芳心。

    下一息......

    “来人啊！”

    师君素猛然暴起，浑身法力运转，声音在法力的加持下，形成一道肉眼可见声浪，向着四面八方传去。

    嘶.......

    大玄的姑娘不好骗啊.......

    何平安笑着摇了摇头，心念一动，接着便见师君素闺房四周，泛起点点金色波纹，一道道密密麻麻的金色符文在闺房四周显现，无声无息间，便将所有声浪全部吸收。

    这是何平安研究符水之术，刚刚炼制的一道符箓，名叫封天符，能够暂时隔绝空间，比之阵法使用更加便捷。

    “喊完了吧，喊完了就听我说......”

    何平安看着目瞪口呆的师君素，一步一步向前走去。

    “束缚术！”

    师君素娇喝一声，身体法力涌动，绿色灵光在指尖闪烁，接着便向何平安指去，

    然而手指还未落下，绿色灵光突然自行熄灭。

    “？？？”

    师君素眼中闪过一丝惊疑，素手一拍腰际，一道传讯灵符闪烁黄光，从腰间瞬间飞出，便要破空而走。

    “duang.....”

    可惜传讯灵符撞在断空符之上，金光闪烁，便稳稳将黄光压制。

    “怎么可能？”

    师君素的俏脸上，满是不可思议，这可是师傅赐给她的保命灵符，便是一品修士，也拦不下来。

    “没什么是不可能的，您若是不喊了，咱们就好好谈谈......”

    何平安俊俏的脸上露出一丝邪魅的笑意，眼神肆无忌惮的看向师君素，超脱境强者的威压隐隐传出。

    这样的暗示该够明显了吧。

    “你不要过来.......”

    谁知，看到何平安缓缓靠近，师君素双手抱胸，面露惊恐缩在墙角，浑身颤抖不已。

    “太麻烦了！”

    何平安本来还想与师君素促膝长谈一番，谁知道这个女子实在不识相，自己堂堂一名超脱境强者，岂会馋你的身子？

    况且，就算馋你的身子，作为一名四品修士，看到这么英俊潇洒，实力强横的帅哥，不是都应该跪倒在地，自动献身的吗？

    看来自己没有盗帅的命，就算用了他的蓝爸爸，也盗不来女子芳心啊！

    算了，女孩儿的心思你别猜，猜来猜去也猜不明白。

    对单身狗来说，还是摄魂术直接点！

    何平安双眼绿光闪烁，在师君素的眼中，更添了几分诡异。

    还待大声尖叫，谁知她的双眼对上何平安的目光，顿时面容一僵，所有动作都停了下来。

    “师君素，伍子宁是不是被你杀的？”

    何平安直接开口问道。

    “不是！”

    师君素僵硬的回答道。

    何平安面露诧异，在他看来，这事情万春堂甚至医仙谷嫌疑最大。

    谁知，居然不是师君素干的。

    因为医仙谷在玄阳的，就数师君素修为最高，也只有她能杀人灭口。

    莫非，医仙谷还有高手在玄阳？

    “师君素，伍子宁之死，与医仙谷有没有关系？”

    何平安再次问道。

    “有也或者没有......”

    师君素脸上露出一丝挣扎，在摄魂术的控制下，居然会有如此模棱两可的问题。

    何平安又连续问道，这才知道了师君素与伍子宁关系的微妙。

    师君素乃是医仙谷谷主关门女弟子，在医仙谷学医十余载，就在去年九月，谷主称她医道已成，需要去凡俗磨炼，随后便被谷主打发到玄阳，担任万春堂堂主。

    而伍子宁在万春堂担任多年的副堂主，本来有望升为堂主，结果，师君素突然从医仙谷空降而来，伍子宁自然还是伍副堂主。

    横插了伍子宁一腿，心里没有怨恨，是不可能的。

    这才是师君素为何觉得伍子宁之死与医仙谷有关的原因。

    医仙谷也没有委派高手来过玄阳。

    如此说来，医仙谷与此事应当没有多少关系。

    当然，也有可能医仙谷谷主暗地派人来到玄阳，没有通过师君素，所以她不知道，但这种可能性很小。

    何平安又问了石真母亲之事，师君素也是所知甚少，甚至还没有他知道的多。

    问到这里，万春堂与医仙谷的嫌疑基本已经可以排除了。

    何平安问完了，没有查到相关线索，但他也没有撤去摄魂术。

    “给大爷唱个曲，跳支舞......”

    ......

    两个时辰后，何平安悄然回到了仙草堂之中。

    “没想到啊，堂堂的医仙谷谷主关门女弟子，万春堂堂主，唱歌跳舞的天赋却是不赖，一捅就通啊！”

    师君素不会跳舞，但是声音本来就好听，再加上四品修士学这些凡俗的舞蹈自然是一蹴而就。

    尤其是在何导的耐心指导下，肢体越来越柔韧，姿势也越来越销魂。

    歌喉动人，舞姿妖娆，令他流连忘返，差点都忘了时间。

    直到最后一看时间，都快到卯时了。

    这才回味无穷的离开了万春堂。

    被你门下的人败坏我仙草堂的名声，让你跳支舞赔罪不过份吧.....

    ......

    一刻钟后，师君素从昏睡中醒来，摇了摇有些胀痛的脑袋，脑海中隐约记得，曾有一位名叫楚留香的男子来过，后面却什么都不知道了。

    师君素一双卡姿兰大眼睛中满是惊恐，连忙探查全身，发现自己并没有被侵犯，衣衫也还算完整。

    “那人，居然没有动我？”

    师君素对自己的相貌产生了怀疑，任意一个男人，看到自己的样貌，应该都会忍不住的吧。

    只是，为何自己的胳膊、大腿，这般疼痛，贴身的内衫也已经被汗浸湿，似乎刚刚经历了一场激烈的运动.......

