    她是找了借口把母亲支走，想要来亲自问一问向铭学的意思的，坐以待毙总不是她的风格，这种事儿还是当面说清楚的好。

    却没想到正好听到这一番话。

    周立君若有所思起来。

    屋里的向铭学抬起头来看向门外，周四郎就扭头回去看，没看见门外有什么，问道：“怎么了？”

    向铭学听到门墙后的人转身似乎离开了，他便摇了摇头道：“没什么。”

    周四郎从向铭学这里离开，哼着歌要回自个的屋子时，经过中堂，就见昏暗的夜色下甬道边站了个影影绰绰的人。

    喝了不少酒，正有些迷糊的周四郎脚一软，见那人影似乎转向他朝他走来，他立即叫道：“那，那，那什么，你别过来。”

    人影就一顿，周四郎剧跳的心脏好了点儿，立即叫道：“冤有头债有主，我们家是新搬进来的，你要想报仇找以前的主人去……”

    “四叔！”人影往前一步，掐着腰道：“你乱嚷些什么呢？”

    周四郎后背的冷汗被夜风一吹就凉了，他上前两步，还揉了揉眼睛，这才看清楚站在墙边的人，他大呼出一口气，气恼道：“你站在这儿怎么也不打灯笼，不知道人吓人会死人吗？”

    周立君：“……爷爷和奶奶不给点灯，说费钱，你没看我们家这边的灯笼今晚上就一盏都没点吗？”

    周四郎抬头一看，还真是，以前灯笼都要点一下，等人都回了各自的屋里才会去熄灭的。

    周立君道：“而且这有什么吓人的，以前半夜我们还走村里呢，路过坟头都没见你害怕？”

    “你知道什么，那时候人多，还大多是男子，阳气重当然不怕的，”周四郎道：“这种大宅子，不都说会有许多人横死在这里面吗？那怨气指不定多深呢。”

    周立君就忍不住瞪了他一眼，不过夜色黑，周四郎可能没看到，她只能出声道：“四叔，这种话以后你就是在家里人面前也不要说的，这宅子以前是太子的，传出去外人要怎么想？”

    周四郎应了一声，“我这不是被你吓着了吗？你看我以前有说过这种话吗？”

    因为喝酒又受了惊吓，他觉得这会儿头有点儿晕，于是转着脑袋道：“我记得这附近有块大石头的……”

    周立君就给他指了位置，于是叔侄两个坐在了大石头上。

    周四郎呼出了一口气，感觉好受多了，问道：“说吧，你找我什么事儿？”

    周立君问道：“向公子是什么意思？”

    都不叫向大哥了。

    周四郎也不隐瞒，将今天晚上向铭学说的话原封不动的和她说了一遍，他还是很看好这门亲事的，道：“我知道你脾气，你要是嫁回村里，那也太委屈了。你自己上过学，识字，知道算账，挣钱的手段也不缺，村里谁配得上你？”

    “可要是嫁在城里，家世和你的能力配得上的人家，怕是也不愿意让你插手外头的生意，”他道：“年纪跟你相仿的青年，家中父母肯定正当壮年，外头的事儿肯定还能再做二三十年呢，别说你，连人家的亲儿子都未必能做主外头的事儿，家里再有几个兄弟的，为了钱财，糟心事儿不知道多少呢。”

    周四郎道：“这种事儿，你常走后宅，肯定比我更清楚的。”

    周立君沉默不语，这也是她一直不愿意说亲的原因。

    她是小姑的侄女，而且能干的名声在外，其实这一二年来也有不少人明里暗里的和家里打听过的。

    甚至太医院里的几位太医都和小姑提过一嘴，但她一直不松口，就是因为这点儿。

    嫁了人以后，她基本上就是伺候公婆和丈夫，没什么事儿做了。

    听着比在村里种地轻松多了，似乎也比现在轻快，但她就是不喜欢。

    她觉得拿着自己的钱去挣出更多的钱来是一件让人很高兴的事情。

    周四郎道：“这世上肯让你如现在一样自由的夫家不多，向铭学他不仅肯，我们还知根知底，人品相貌也都不差，所以我才觉得好。”

    周立君认真的思考了一下后道：“我得想一想。”

    “想吧，”周四郎从石头上起身，扶着腰道：“反正也不要你立时就应，等满宝出宫你问问她的意思就行，对了，她后天出宫吧？”

    周立君应了一声“是”。

    满宝是一大早出宫的，老周家的人只要不出去干活儿的都在前院里等着，周二郎和冯氏许久不见她了，所以一见面就高兴的迎上去。

    他们想着一会儿就提一下周立君的事儿，结果满宝和他们打过招呼后就扭过头去盯着周四郎看，“四哥，你病了？”

    周四郎一脸莫名，“没有呀。”

    大家转头看去，除了觉得他有些不精神外没什么不对，周大郎就道：“是不是昨天晚上又跑出去喝酒了？”

    “没有，”周四郎道：“我又不是很喜欢喝酒，昨晚我在家呢。”

    满宝则上前伸手摸了一下他的额头，皱眉道：“就是病了。”

    方氏立即也伸手摸了一下，惊道：“怎么这么烫，你一点儿感觉也没有吗？”

    周四郎自己摸了摸额头，好像是有一点儿烫，但也没摸出就是发热了。

    他道：“倒没觉得哪儿难受。”

    满宝却已经摸了他的脉，眉头忍不住紧紧皱起来。

    白善上前看了一下他的脸色后问，“喉咙不疼吗？”

    “那是因为前儿我喝酒了……”

    满宝就瞪了他一眼道：“不仅是喝酒，你还着凉了，我给你扎针开药吧。”

    于是周四郎话都还没来得及说就被灌了一肚子的药，不过他也没觉得多难受，中午在二哥二嫂的示意下去和满宝商量了一下向铭学和周立君的事儿。

    满宝惊讶不已，“向大哥喜欢立君？那立君喜欢他吗？”

    周四郎道：“昨天她跟我说她觉得不错。”

    满宝一脸怀疑，“真的假的？”

    “当然是真的了，昨天向铭学去找她说话了的，分开后她就跟我说的向家不错，不信你去问她。”

    满宝转身就去问周立君。

