    我没说话，反倒是胖子林堂说道：“你还是和以前一样，你曾经放过了冬神一族，如今又要放过我们，你当真觉得你可以教化万物？”

    “天下大同不过是一场梦而已，这天下有强弱，就有高低，天下大同，无稽之谈罢了！”

    我对着林堂说道：“天下大同一场梦也罢，是无稽之谈也好，我问你，我上一次变革虽然失败，可这个世界是不是变得比曾经好了很多，原本的许多弱者站了起来。”

    “曾经的强者，是不是算向弱者屈服了？”

    林堂没说话。

    我继续说：“我这次回来明白另一个道理，我上一次失败，并不说明天下大同不可行，而是因为我太过着急了。”

    “天下大同可行，可要循序渐进，而我要做的，就是给黑暗元心一个循序渐进的秩序。”

    林堂问什么秩序？

    我说：“大鸿钧！”

    林堂一脸疑惑。

    我说：“这是亚生命体中的一种秩序，可以不断通过自我演化来推动世界的进步，而天下大同是他演变的最终目标。”

    林堂“哈哈”大笑：“什么？亚生命体的秩序用来驾驭黑暗元心，你真是疯了，你是上次失败之后，脑袋傻掉了吗？”

    恒古刚要生气，我就伸手拦下他说：“无需争辩。”

    接着我看着林堂说了一句：“你会看到我所创造的大鸿钧出世。”

    我心里也是这么想的，我也集合鸿钧天道的规则和黑暗元心的规则，制造一个大鸿钧出来。

    在鸿钧的世界里，首先是没有神的。

    所以我又对林堂说了一句：“还有一点，神的本体不会消失，但是神的特权会消失，以后的神，出生也是只有一百星的普通黑暗元心的人，而非拥有五重神格的眷顾者。”

    听到我这么说，尘霓有些惊讶地看向我。

    林堂笑道：“看吧，你看看这些人会支持你吗？”

    我继续说：“神的本体会消失，但是神族不会消失，也不会受到神位的影响，神族到时候想要繁育多少后代都行。”

    林堂疑惑道：“什么叫神的本体消失，神族不会消失？”

    我说：“以后的神族和人族、妖兽一样，都会是普通的一个族群，而非高高在上的神。”

    “神也不是只能和神结合，神和人，和妖兽一族，只要相爱，也能走到一起。”

    “万物虽有族群一分，可万物无界，万物可互通。”

    “这便是我这次改革黑暗元心的第一步。”

    听到我这么说，尘霓忽然笑了笑说：“我们静神一族，几十万年，一直是那些面孔，着实有些无聊了，不受神位限制，让族群兴旺，或许也不是坏事。”

    林堂说：“你难道没听他说，要你们放弃天生五重神格的能力，你们舍得？”

    尘霓看了看林堂说：“有什么舍不得，那些力量本来就不是我们真正的实力，向真谛借来的，真谛给了我们力量，同时给了我们枷锁。”

    “想要解开解锁，自然也要放弃真谛给我们的力量。”

    “在我成亲之后，我就要毁掉静神的族徽，让静神一族逃离真谛枷锁。”

    恒古笑了笑说：“我支持你。”

    尘霓则是笑道：“就算没有了族徽，你依旧还叫尘十六。”

    恒古“哈哈”大笑。

    尘谣也是缓缓说了一句：“果然，一切还是来了，新的风暴，将会在尼塔克，这个曾经被世人厌恶的地方，开始了。”

    “这里是灭贵之战的起点，也是曾经黑暗元心变革浪潮的起点。”

    “今天，再一次从这里开始，或许都是定数吧。”

    林堂没有再说话。

    我直接一挥手，把那些兵器又还给了两个人，同时我慢慢地说了一句：“你们走吧，我已经没什么要和你们说的了。”

    林堂和林毅也担心我反悔，收了兵器就走掉了。

    尘霓转头对我说：“你可真敢，五重神格，你接下来将要面对双神城的百万雄兵，我看你怎样应对。”

    我说：“双神城不会立刻派兵过来，他们就算派兵，也会在双神出关之后。”

    “以我曾经在这个世界的威望，除了双神，没有人敢带兵与我对抗。”

    尘霓说：“你未免太自信了。”

    尘谣说：“他不是自信，而是说的事实，你想象看，谁的回归能引得整个黑暗元心世界为之颤栗。”

    “双神就算同时升了十重神格也做不到这些吧。”

    看着消失的林堂和林毅，我也是松了口气。

    尘霓问我：“你有什么打算吗？叫板整个黑暗元心。”

    我说：“很快我回归的消息就会传开，尼塔克星域会有不少人逃离，但是我曾经的追随者，也会赶到这里来和我回合，而我首先要做的，就是解放九子。”

    尘谣问我：“该放他们出来了吗？”

    我说：“是，我去过的三个，好说，我都留下了印记，我只要结印，他们就能出关。”

    “现在麻烦的是，我没过去的那些，我要一个一个闯，然后救他们出来。”

    尘谣说：“好，我陪你去。”

    恒古说：“我也要去。

    尘霓说：“你哪也别去，留在这里和我完婚。”

    恒古刚准备说其他的，我就说：“她说的没错，你要留下来和她完婚，你的前一世已经逃过一次了，这一次，不能再逃了，而且尼塔克星域也需要你和尘霓一起守护，这样这里才算安稳。”

    恒古点了点头。

    我继续对恒古说：“你的实力恢复了，徐铉和王俊辉的实力提升，你费点心，他们需要什么等级的力量，你就给他们什么等级，我和双神的最终战斗，少不了他们帮忙。”

    恒古说：“我懂！”

    尘谣又问我：“你的前一世想起了多少。”

    我说：“不多，只是关于林堂、林毅的片段，刚才冒出了很多。”

    尘谣点了点头说：“我有预感，所有的事情，你都要想起来了，我只希望，你想到我的事情的时候，不要赶我走。”

    我愣了一下，然后看着尘谣说：“我是李初一，你对曾经的我做过什么，我不是很在乎，我只知道，这一次，你是真心实意帮我的。”

    尘谣点了点头说：“好了，救出小雪球后，我就带你去古兽神城，那里也有一个九子禁地。”

