    第350章消散的灵气

    随着时间推移，这片大陆上的灵气逐渐稀薄，一直万年后到了如今的地步。

    其实早在万年前，大陆上的灵气就已经不是那么浓厚了。

    岁月流年，这片大陆应了玄神那句话，再无修仙者出世。

    修仙者随着岁月变迁全部陨落，剩下的就是后来出现的这些异能者。

    三大圣殿的三位老祖,据说是当年都在闭关，并没有参与那次灭神大战，实力并没有倒退多少，如今也只是闭门不出。

    他们创建三大圣殿，就是为了维护这个大陆的和平，不允许再有万年前的那件事情发生。

    三人也已经有很多年不曾出关了。

    池潇叹息一声,“父王，既然万年前的事情是真的，那圣殿的老祖应该都知道原因吧？他们应该不会做逼迫小妹的事情？”

    想要打开通道十分困难,小妹也说过，这片大陆上不可能有灵石玉心。

    如果他们逼迫小妹，就是想要万年前的事情重演。

    池问天眉头紧锁，不确定的摇摇头，“那三位如今也已经是到了大限，他们一定也想着打开通道去往仙界寻找长生之法，知道你小妹的本事了，怎么会放过她？”

    修炼者也好，异能者也好，谁不想追求更高的境界？

    难道他们就能免俗不成？

    他们都是活了一万多年的老怪物了，就更舍不得这大好的光阴轻易死去了。

    “可是小妹说过，那个传送阵断无修复的可能，天元帝国的灵脉没有那么大多灵石玉心。”

    “那些人会不会太天真了？小妹就算是修仙者，那也没那个能力修复传送阵的,我绝对不会让他们的打小妹的注意。”

    池潇不敢想，那些人知道小妹的本事会是怎样的疯狂。

    一直以来他都让小妹隐藏好自己是修仙者的事情，并不是没有道理的。

    似乎小妹并不在乎她的身份被人知晓，还故意让人知道。

    父子俩人忧心忡忡。

    他们并不知道池鱼的真实本事，所以一家人十分担心。

    池鱼并没有在房间里睡觉，池潇走后就闪身出现在了空间里。

    “娘亲。”

    宝宝看到池鱼的瞬间，猛的扑到她的怀里。

    “儿子，过两天娘亲让你出去见一见你的外祖父外祖母，还有两个舅舅好不好？”

    池鱼刚找到家人，心中难免高兴，既然父亲想要见宝宝她就带他出去。

    “啊？外祖父？”

    宝宝挠挠头，有些不明白。

    他知道外祖父是母亲的父亲的意思，难不成母亲找到她的亲生父亲了吗？

    “对啊！母亲找到家人了，他们都想见见你呢，宝宝可愿意？”

    池鱼牵着宝宝的手走在空间的路上，母子二人像是从画中走出来的仙人。

    宝宝伸手接住一片落下来的花瓣，认真道：“母亲，他们对你好吗？要是对你好我就见，要是不好我就不见了。”

    他母亲从小带着他吃了很多苦，那个池家的人对母亲一点都不好，这里的人要是也对母亲不好，他干嘛要去见？

    “他们对母亲很好,我看得出来，他们对母亲是真心的。”

    池鱼能够从他们身上，看到前世他父母哥哥们的影子，他们对她的心是真的。

    “那好吧！那我就出去见一见。”

    宝宝好不容易见到池鱼，一直都黏在她身边。

    父亲被人掳走，如今下落不明，他不能再失去母亲。

    池鱼找到了银临，他们几人正在对战。

    轰！灵力球爆开，水面上炸起丈高水花。

    六人分开，纷纷落下。

    “见过主子。”

    六人单膝跪地行礼。

    银临，北玉谨，紫龙，元清，耶律北征，叶锦容，六人如今的实力已经达到玄仙级别，足够实力去仙界历练了。

    这都是般若的功劳，他们的身体被鸿蒙之气改造了一遍又一遍，如今修炼速度一日千里。

    再加上鸿蒙岛解开了封印，连带着空间里的时间差都跟鸿蒙岛上不相上下。

    鸿蒙岛上的时间是，外面一天里面五百年。

    他们在这空间里这么多天了，其实已经是过去了几千年了。

    如果有这么好的资源都无法升级，他们就真的是废物了。

    “都起来吧！我是打算让你们跟宝宝一起出去这里的，也看看天元帝国这里的风土人情。”

    “银临，你的家乡是这里，不回去看看了吗？”

    这几个人的实力让池鱼很满意，在这片大陆已经是可以横着走了，有他们保护宝宝，她很放心。

    “我不回去了，我已经不是以前的银临。”

    银临自从脱胎换骨后，以前的执念已经全部放下。

    他母亲已经去世，曾经的未婚妻也已经嫁给他大哥，父亲视他为仇敌，这样的家他回去没有任何意义。

    “随便你们，我把你们送到城外，过两天你们就带着宝宝入城，到并肩王府寻我即可。”

    她说了宝宝两天后会到，怎么也要做个样子。

    银临有些意外，并肩王府？主子的家族竟然是并肩王府？

    仔细看，主子还真是与那家人有些相似。

    “是主子。”

    六人除了银临外，都很想出去看看这个传说的天元帝国。

    在大秦国的时候，天元帝国就是他们仰望的存在，现在有了更宽阔的眼界，天元帝国也只是他们想要看一眼的地方，了却以前的念想。

    “嗯，那我就送你们去城外。”

    池鱼手中掐决，地上一个巨大的传送阵成型。

    宝宝骑着自己的雪狼站在了阵法上，肩膀上的魔鬼蛛兴奋的晃动着大肚子。

    它们也想着出去玩玩了，这里虽然好，总在这里面待着有些无聊。

    雪狼和魔鬼蛛被般若提升了血脉，如今除了还不会说话，其它的什么都懂。

    般若说，它们早晚会开口说话的。

    其余六人各自牵着一匹灵马也站在了传送阵上。

    一阵光闪过，空间里没有了几人的身影。

    池鱼眨眨眼，后知后觉，“我貌似用的是单向传送阵！”

    完蛋了！他们几人会不会摔地上？

    阿瑟坐在不远处，听到她说的话眼角一抽，有这么不靠谱的人吗？

    你自己学习的单向传送阵是个什么德行你自己不知道？

    池鱼担心的事情并没有意外。

    几人加上灵兽全都无一例外‘吧唧’摔在了地上。

    (本章完)

