    第384章分别

    邱梅做生意的时候向来胆子大，甚至孤身一人都敢去省城。

    但弟弟和她不一样，要去的地方也不一样。

    谁知道在国外会发生什么事，听说那里的人手里都有家伙，万一出了什么事，说句最难听的话，连个收尸的家人都没有。

    邱河从小身体不好,如果去了以后不适应呢？能不能及时就医？

    邱梅脑海中闪过许多不好的念头，然而一切说辞都在面对邱河坚定的眼眸时消弭无声。

    “姐，我能行。”

    邱梅深深叹一口气，“姐相信你。”

    穷家富路，即便是公费出去也需要很多钱。

    这两年，自己需要再多赚钱了。

    ——

    假期的时间不算长，更别说中间邱河又抽空去了趟省城。

    程芝书知道邱河的打算后心里很难受。

    “这原本也是我们的疏忽,把孩子丢了，却要让你们如此费心。”

    邱河声音平淡,“我不会让任何人抢走属于云云的东西。”

    云云是他的妹妹，绝不允许任何人欺负。

    这次邱河再回京都时，小云宝依旧哭的眼泪八叉，眼见火车远远开走，顿时哽咽的上气不接下气。

    随着火车的开动朝前跑去。

    “哥哥……”

    “早点回来。”

    邱河眼眶泛红，“别跑了，再摔着。”

    话音刚落，小云宝一个踉跄当真差点摔出去，邱河倒吸一口冷气。

    好在最后站住了。

    小姑娘的下巴颏儿挂着泪水，不停地吸鼻子，目送着远去的火车。

    邱梅追过来抱住妹妹，“再过两个月二哥又回来了。”

    小云宝心脏抽疼，为什么当人要经历离别？

    人类的生命如此短暂，却总在相逢和告别中度过。

    呜……

    她舍不得二哥。

    邱雨也顾不得吃醋，用袖子给妹妹擦眼泪，“别哭啦,等后面三哥也考去京都，我可不像邱河这么没良心，到时候三哥带你一块过去。”

    小云宝当真了，“说话算数。”

    两人勾了勾手指，邱梅看着心中一动。

    搬去京都吗？似乎也不是不行。

    毕竟听程姨的意思，小云宝的亲生父母以后就在京都了，到时候她们一家也搬过去，就算小云宝认亲后被欺负，也能有人撑腰。

    不过京都居大不易，安定下来也需要不少钱。

    弟弟出国要钱，去京都安家落户要钱。

    邱梅赚钱的心情从未如此迫切过，思绪飘到弟弟带来的那张图纸上。

    看来要尽早和程姨商量把这套东西做出来了。

    还不习惯离别的小云宝又消沉了一阵。

    周末回到安叶大队时，邱山看着很是心疼。

    “云云吃饭都少了。”

    小云宝趴在桌上，“大哥，为什么大家不能一直在一起呀？”

    真是一个颇有哲学深度的问题啊。

    邱山摸着小家伙的脑袋，“可能每个人都有自己要做的事。”

    “那为什么不能一起做呢？”

    “你想大哥要种地，只能留下乡下，不能和你们一起去县城，邱河考上了京都，只能在京都上学，以后云云也会有想做的事啊。”

    “可是我不舍得和大家分开。”

    邱山憨厚地笑了，“庄稼都要分种、分苗，树大了也要分枝，不然长不好的，咱们人也是一样，等硕果累累的时候再碰头。”

    “也正是因为会分开，所以在一起的日子要更珍惜呀。”

    小云宝眨了眨眼，若有所思。

    (本章完)

