    卡里奥卡已经变成了一片欢乐的海洋。

    而在遥远的中国，北京、上海、广州、重庆、天津、成都等地，则是只能用鞭炮齐鸣，锣鼓喧天来形容了（原谅作者的形容词已经被掏空）......

    不少曾经见证过84年女排夺冠、01年国足出线的老人们在这一刻都是老泪纵横，倍感自豪.......因为这是现实，不是小说，更不是游戏，2016年8月22日，中国男篮在巴西，在里约夺取了奥运会男子篮球项目的金牌！

    现在，我们可以自豪地说出那句话了。

    我们，是冠军。

    林易前世，大姚在入选NBA名人堂时曾特别感谢过钱澄海、穆铁柱等中国篮球历史上的传奇名宿，而这一世，当大姚亲眼目睹男篮的小伙子们挂上金牌的那一刻，这位东方巨人一边擦拭着眼眶里的泪水，一边抬头看着卡里奥卡体育馆的天花板：这盛世，你们看见了吗？

    “我们是冠军——！！”

    “我们是冠军——！！”

    “我们是冠军——！！”

    从夺冠到颁奖仪式，在短短的几十分钟内，全世界的互联网都遭受到了一股神秘流量的打击......

    推特、脸书、微博、贴吧、虎扑......好吧，只要是能让中国球迷留言的地方，现在，都已经被攻占了......

    来自《美联社》的记者乔尔-巴克斯在颁奖仪式上拍下了一张颇有意思的照片：在林易接受花环和佩戴金牌时，获得银牌的美国男篮队员都纷纷向林易投去了羡慕的眼神，而获得铜牌的西班牙男篮，小加索尔和大加索尔仿佛在向队友们描述着林易到底有多恐怖......

    此时的乔尔并不知道的是，几个月后，他这张名为《夺冠之时》的照片将会获得2016年的普利策新闻图片奖。

    英国的《泰晤士报》则是在男篮奥运会决赛后，用了这么一句简单的话来概括这次奥运会：不管你想不想看见，不管你愿意不愿意承认，现在，来自东方的巨人已经站了起来。

    身高221公分的林易无疑是一位巨人，但是英国媒体的这句评论，又何尝不是一语双关？

    22日的中国注定彻夜难眠，无数兴奋的中国球迷涌上街头，此时此刻，欢歌载舞对于这些开心坏了的球迷而言，根本不足以宣泄他们内心之中的激动。

    赛后，在更衣室里，中国男篮的小伙子们还接到了来自最高领导的祝贺，只是，就在全世界的篮球迷都在热议中国男篮夺取奥运会冠军的时候，还在抢修着服务器的程序猿们做梦也不会想到，一波更大的流量打击，即将来袭......

    ……

    “先有中国女排力克塞尔维亚，再有中国男篮夺取第27金，这届奥运会，值了！”经过广大程序猿的不断努力，在里约奥运会男子篮球决赛结束后一小时，微博的服务器，率先抢修成功......

    一时间，看着微博上无数评论、留言纷至沓来，微博程序猿们纷纷露出了欣慰的笑容。

    然而......

    “噗————！！”里约当地时间晚7时55分，就在推特的程序猿们也好不容易将服务器修好之后，一位推特的程序猿王忽然把自己刚喝下的咖啡都给喷到了屏幕上......

    “什么？这不可能！”美国，纽约，第五大道第645号，也就是我们熟知的NBA总部内，NBA总裁亚当-萧华忽然发出了一声惊呼。

    “勒布朗！你在干什么？”美国，洛杉矶，本来正在写一篇煽情稿来鼓励美国球迷的科比第一时间拨通了他的队友，洛杉矶双重幻之一的勒布朗-詹姆斯的电话。

    “嘿，科比，我正在和布朗尼打2K呢，吼吼，对了，作为封面人物，你知道你在2K17里的能力值吗？”整个夏天都忙着“钓鱼”的詹姆斯并没有注意到电话里科比那急迫的语气。

    “新闻！新闻！勒布朗，给你30秒，快看新闻！”科比着急地说道。

    “好吧，新闻？你稍等一下，我得先连一下WIFI，这该死的网费......”詹姆斯不急不慢的回应道。

    “现在，马上，立刻！OH！勒布朗，快看新闻，我给你交三年的网费！”科比愈发着急地说道。

    意识到事态严重性的吾皇倒也不会真这么节俭，只是，就在吾皇用平板电脑登陆了一个新闻APP之后......

    咚！

    “该死！勒布朗，你还有没有在听？”科比很生气地问道。

    “对不起......科比，我的手机刚刚掉了，好吧......我明天就回洛杉矶。”挂断与科比的电话后，詹姆斯看着电视屏幕里，自己正在操纵的湖人，以及布朗尼正在操纵的尼克斯，忽然陷入了一阵沉默。

    “爸爸，发生了什么吗？”年幼的布朗尼好奇地看着自己的老父亲问道。

    詹姆斯没有回答布朗尼，良久，这位原本看上去有些颓懒的的皇帝，恍惚间似乎回到了自己23岁时......

    那是何等的意气风发，那是何等的睥睨天下，舍我其谁？

    同一时间，里约，美国男篮营地，就在杜兰特沉默地收拾着行李时，他的房门忽然被推开了。

    “嘿，斯蒂芬，要是聚餐的话，我可没心情，晚会也不行。”杜兰特有气无力地对来人说道。

    库里吞了吞口水，本来小学生想说“你没看手机吗？”，可是在看见杜兰特房间里那一堆碎裂的手机零件后，库里把他的手机递到了杜兰特的面前。

    “这是真的？”杜小帅睁大着自己的双眼，那仿佛在看寡姐洗澡一般的眼神差点没把库里给吓死。

    “真的，所有人都知道了，天呐，我也不知道他为什么要这么做。”库里摊着手说道。

    “不好意思，斯蒂芬，我恐怕要先行一步了。”从行李箱里掏出备用手机的杜兰特急忙开机，并且打通了自己经纪人的电话。

    “你不和我们一起回去吗？”库里好奇地问道。

    “我现在就得回去，伙计。”杜兰特对库里说道。

    “回俄城吗？凯文，你难道真的不考虑詹姆斯说的拉斯维加斯畅快三天旅？”库里追问道。

    “不，我现在就得回去。”良久，也不知道是为什么，看着库里那真诚的眼神，杜兰特缓缓说道：“抱歉，斯蒂芬，我不是回俄城。”

    “因为我要去达拉斯......”

    如果很多年以后你问这些经历过这一件事件的中国球迷：你体会过人生的大起大落吗？那这些人一定会回答你，在2016年8月22日的这个夜晚，那何止是大起大落啊......

    谁也没想到，原本还沉浸在夺冠喜悦之中的中国篮球，在短短一小时后便遭受了绝对零度的打击。

    谁也不会想到，在世人看来已经超越了迈克尔-乔丹的林易，会在赛后的新闻发布会上爆出这样一个猛料......

    地震，绝对不足以形容这个夜晚所发生的事情。

    海啸？那也太小儿科了。

    “林易......退役了？”所有的中国球迷，看着这条忽然出现在自己眼前的新闻，纷纷陷入了沉默。

    据新华社、人民日报、大天朝电视台、美联社、泰晤士报、ESPN、法新社、路透社等所有权威媒体报道，在夺取了奥运会金牌的赛后新闻发布会上，六届NBA常规赛MVP、五届NBA总决赛MVP、三届全明星赛MVP，五届NBA得分王，中国球员林易，正式宣布退役。

    当时正在准备直播闭幕式的大天朝电视台，甚至特意剪辑了一段林易的生涯10佳球......

    太突然了。

    这一切来得实在是太突然了。

    好吧......

    虽然国籍不同，语言不同，当时至少在这个夜晚，编码是差不多的.......

    程序猿们想死的心都有了。

    望天！

    这股流量，挡不住啊！

    林神，你干嘛想不开，要退役啊！

    歪，哥，你别几小时后又宣布你要复出了啊歪！

    舆论炸了......

    就算是男篮夺冠，也被林易退役的新闻给盖了下去。

    不，准确来说，这个夏天，不可能有比这更大的新闻了。

    哪怕是当年的决定一，恐怕也比不了这次......

    ……

    PS：Lei了！