    这片空间的气氛变得无比沉重，七剑山诸人脸色极为难看，果然如他们料想的那样，南宫皇主用攻打七剑山来保护南宫辰。

    只要南宫辰死在这里，七剑山便要承受南宫皇朝的怒火。

    虽然七剑山如今已经是天尊级势力，但只有一位天尊，而且刚入天尊境没多久，一旦真的开战，绝对不是南宫皇朝的对手，会付出非常惨重的代价。

    甚至，天尊都可能有危险。

    “人是我们杀的，你要报仇便找我们，将怒火发泄在他人身上，未免有失天尊风范。”

    楚枫看着南宫皇主讽刺说道，哪怕南宫皇主乃是天尊存在，他也没有给面子。

    “你放肆！”

    南宫皇主看向楚枫怒斥一声，身上弥漫出滔天威压，帝王气概在此刻展露无遗。

    “你若是在这里出手，后果自负。”

    就在这时，一道冰冷的声音从天宫强者口中传出，使得南宫皇主神色顿时一凝，随后身上的威势渐渐收敛下去，但看向楚枫的目光依旧非常寒冷，充满了杀意。

    “如果这里不是幽冥界，你已经是个死人了。”

    南宫皇主冰冷开口。

    哪怕是顶尖上品天君，也没有人敢用这样放肆的语气对他说话，此子不过一位半神境，胆子简直太大了。

    楚枫之所以敢如此放肆，便是料定南宫皇主不敢在这里动手，至于离开了幽冥界，除非南宫皇主去太皇神庭杀他，否则动不了他。

    因此，他根本没什么好怕的。

    “如果前辈真要攻打七剑山，我们的确拦不住，但我们定会为七剑山报仇。”

    此时段承天看向南宫皇主开口道，语气虽然没有楚枫那般张扬，但也暗藏锋芒。

    “报仇？”

    南宫皇主目光轻蔑的看向段承天，心中感觉有些好笑，这是在威胁他吗？

    三位半神境，有什么资格找他报仇？

    “我们都是天尊的亲传弟子，并且位列神榜之上，如果前辈认为我们没有报仇的力量，尽管去攻打七剑山。”

    段承天又开口说道，语气十分平静，却仿佛蕴含着一股不容忽视的力量。

    南宫皇主目光顿时一凝，这三人都在神榜之上？

    他自然知道幽冥界的神榜意味着什么，当年他在幽冥界历练之时也上了神榜，不过名次比较靠后，那些排在他前面的人物，如今都是一方强者，实力比他只强不弱。

    南宫皇主眉头紧锁，忽然感觉这件事有些棘手。

    这三人以半神境修为踏入神榜，可见天赋非常出众，如果没有中途夭折的话，将来有很大希望踏入天尊境界。

    不说将来，如今他们在各自的势力之中也必定是最核心的弟子，如果他们请动身后的强者，便足以对南宫皇朝构成威胁了，他不得不慎重考虑。

    “你在这里待的时间够久了，该出去了。”

    天宫强者催促道，说着他身上释放出强大威压，似乎只要南宫皇主不离开，便会亲自送他离开。

    “父皇，救我。”

    南宫辰抬起头，眼神无助的看着南宫皇主，他心中十分清楚，一旦南宫皇主离开了，他必死无疑。

    南宫皇主低头看了南宫辰一眼，脑海中闪过一道疯狂的念头，下一刻他身上释放出一道夺目光辉，与南宫辰一同消失不见。

    楚枫神色顿时一变，没想到南宫皇主会做出这样的举动，宁愿得罪天宫也要救走南宫辰，可见南宫辰在他心中的分量很重。

    “哼！”

    天宫强者冷哼一声，随后他手掌朝天一抓，天穹之上出现一道巨大无边的图案，以惊人的速度扩张开来，像是要覆盖这片天地。

    赤金元行天驻地区域，无数人同时抬头看向上空，看到那道巨大图案后内心猛地一颤，那是天宫的召集信号，只有在发生大事的时候才会出现。

    而此刻，召集信号竟然出现了。

    这是出什么事了？

    “难道是域外邪族有强者杀进来了？”

    有人惊声说道，许多人目光顿时一凝，不是没有这种可能。

    就在诸人议论的时候，一道道绝代身影出现在各方虚空之中，他们的神念疯狂弥漫开来，覆盖浩瀚无垠的区域，像是在搜寻着什么。

    “在那边！”

    忽然有一道声音传出，诸强者目光闪过一道锋芒，身形瞬间消失在原地。

    不过几个呼吸的时间，诸强者出现在一处虚空的周围，而在他们中间站着两道身影，正是南宫皇主与南宫辰。

    此刻南宫皇主的脸色极为难看，纵然他是天尊人物，心中也有些慌了。

    周围这些身影，全都是天宫的天尊。

    他以为只要他不对后辈动手，天宫便不会找他的麻烦，万万没想到天宫的反应这么大，竟然出动这么多人来拦他。

    “我只是带自己的后辈离开，诸位何必如此。”

    南宫皇主看向诸人开口道。

    “你不想看见后辈遇到危险，一开始便不该让他参加试炼，既然让他参加了，便不该插手这里的事。”

    一位中年冷漠开口：“如果谁都可以带自己的后辈离开，幽冥界成什么地方了？”

    南宫皇主无言以对，他从未想过南宫辰会遇到生命危险，如果早知今日，他绝不会让南宫辰参加试炼。

    当然他心中明白，现在说这些已经晚了。

    “动手吧。”

    另一位中年冷声道，说话时他手掌拍打而出，一道大恐怖掌印朝南宫皇主的身影轰去。

    南宫皇主双眼闭合起来，直接放弃抵抗，这么多天尊围在这里，他抵抗也没有用。

    大掌印覆盖那片虚空，随着轰的一声巨响传出，那片虚空彻底崩塌，南宫皇主与南宫辰的身影都消失了，仿佛从未出现过一般。

    南宫辰怎么都没想到，他这次带着三大势力找秦轩报仇，不仅没有杀死秦轩，还葬送了自己的性命，甚至连累了他父皇。

    堂堂一方皇朝之主，被诸多天尊围堵，神念被一掌抹灭了，可谓受尽了屈辱。

    然而，这一切都是他自己造成的，如果当初不是他骄傲自大，不将秦轩和七剑山放在眼中，又岂会沦落到如此凄惨的下场！ 

