    苏乾跟苏茵下了楼。

    便是领了自己的火龙马，而后就直接离开了飘香阁。

    “乾哥哥，我们接下来，去哪里？”上了马。苏茵问道。

    “嗯。去奴隶坊市。”苏乾说着：“据说那里什么都有。有奴隶贩卖，有人力出雇，应该也有马车等等出卖。”

    “奴隶坊市？人也可以卖？”苏茵亦是惊道：“我还没有见过呢。不知道那里会是怎么样？”

    “去就知道了。”苏乾笑道。

    而后，苏乾便是驾马而去。他也是询问过路线的。当然，路上还是有些搞不清方向，但是问了两个人之后，便是顺利到达目的地了。

    “奴坊？”看着前方的两个大字，苏乾亦是认识。因为这里的文字，跟他们的文字也差不多。

    “二位，公子跟小姐，欢迎。”一进入，当即也便是有人前来迎接他们道：“不知道，您们来买些什么？这坊市极大，第一次来，可能会方向混乱，由小的来给您带路吧。公子不必多心，小的就是这坊市里专门带客人的。”

    “嗯。那劳烦带路了！”苏乾闻言亦是一笑道。他掏出来碎银，给这青年。

    “多谢公子。公子请。小的对这里了如指掌。”那青年接了银子，当即笑得很灿烂道：“公子您看，我们这奴坊很大。整个坊市，就好像一个非常大的府邸一样。只有一个正大门，还有一个后门！坊市内，分很多地方。有卖普通奴隶的，也有卖一些高等奴隶。还有一些不是奴隶的普通人，想要被人雇佣，也在这！”

    说话走动之间，这青年给他们介绍道。

    “前面一家的奴隶非常不错。”便在这时，这青年也说着这些话语。他应该是属于拉客之类的人流，若是自己跟着他去购买，他可能可以从中得到一些利润。当然，这种事情是很正常的。苏乾也没有觉得有什么奇怪。

    经过此地。

    只见前面空旷场地上，有几名身材窈窕，面容姣好的少女，双手都被困着，一个个都站在那，眼泪汪汪的。同时，也有十余名身体壮硕的汉子，同样被铁链束缚着。

    “这位公子。”立即有一名妇人迈着婀娜的步子，蛇行而至，迎了上来，对着苏乾笑道，“我们这的奴隶那是最好的，想要弄些侍女回去服侍公子你么……一点都不贵。买上十几个美貌少女。还有以后在路上担心有人会惹你吗？我们这的奴隶汉子，有不少都经过训练，都是非常勇猛的！你看看，都是学了一些玄功的，力气极大，好使唤得很。”

    听闻这妇人说着。顿时，那边看守的人用鞭子一挥。

    立即有不少面容姣好的少女，眼泪汪汪地看着苏乾。不少奴隶壮汉，立即吼一声，将身前的巨大石头给一下子高高举了起来。

    “二位。”那带路的青年也连跟着道：“这可都是经过训练的，这些少女床 上床下，晚上有人暖被窝，累了，这些少女还会捶腿揉肩。她们都很精通。那些奴隶汉子，都很听话忠诚的，叫他们打谁就打谁。只要花一些银子，这些都是大人你的。”

    “奴隶……”

    苏乾看着，之前他们还在天香居、醉仙楼、飘香阁这地地方用膳时，以及他们漫步在安檀市井的那个夜晚，自己背着小茵走在熙熙攘攘的街道之上。当时，这座安檀城显得是那般繁华。

    可是没有想到，在繁华的后面，还有这样子的黑暗在沉淀。

    “这些人都是些什么人？为什么会被当成奴隶来贩卖？”苏乾不由问道。

    “嘿嘿。公子。这些人，自然都不是我们这里的人。而是西边的贫穷国家的人。当然，我们这里的人，也是有的。一些人，被下罪的。一些本来是官宦之家，可是被抄的。等等。这些人，也都会被卖。当然，这些奴隶，价格可就贵了。”

    这青年笑道。

    “乾哥哥，你想买？”便在这个时候，苏茵对着苏乾问道。她仰着小脸，表情单纯。

    “没有。”苏乾连道。

    “真的不买吗？反正我们还有不少钱。你看，前面那个姐姐，身材多好啊？你真的不要？”苏茵继续道。

    “不要。”苏乾看了那奴隶几眼。嗯，身材还是不错的。当然，他口中还是说着：“小茵，别闹。”

    随后，苏乾再次对着这个带路的青年道。

    “不用看这些了。我并没有想要买奴隶。我只想雇佣一个马夫，再买个上好的马车。”他直接对着这个青年说着。

    “如此么？”那青年看了看苏乾，又看了看苏茵。也知道今日这些女奴隶不可能在这个公子身上卖得出去。

    他也只能默然。

    雇佣人，自然没有买奴隶花钱更多的。苏乾只是雇佣人，他自然也不会有太多油水。当即，他热情有些减了。不过，刚才好歹也收了小费，他也没有表现出来什么不满。

    就在他们走了一会儿。

    “客官，过来看一看吧，上好的西域奴隶，身材好，口 活好，有七七四十六种姿势……”

    “力气大，听使唤……”

    一些人在叫卖奴隶。

    “啐，不要脸。这些人，说什么呢！”而苏茵见此，则是脸红扑扑的，这般说道。

    “嗯？”突然，苏乾眼神一凝。他往那里一看过去。

    “怎么了？公子，求雇佣的那些人，不在这里，在其他地方呢。这里都是奴隶！”那带路青年被苏乾的举动惊异。他道。

    “乾哥哥，怎么了？”苏茵亦是奇怪道。

    “哦。我突然想买个奴隶。”苏乾闻言笑道。他仍然看着那边。

    “什么？你！”苏茵闻言，脸色微变。

    “放心。我是要买男的。”苏乾见她如此，赶紧笑着说道。

    “你要买就买。谁管你啊！”苏茵脸色好转，不过她打了下苏乾道。

    随即。苏乾走过去。

    “这个奴隶，怎么卖？”他指着一个瘸了腿的中年奴隶道。

    “什么？公子，您要买他？”那旁边的坊市的侍者惊异。这么多身强力壮的奴隶，不选，结果，选一个瘸腿的。

    这种瘸腿的。价格肯定低。

    “不错。你说价钱吧。”苏乾道。

    然而，便在这个时候。

    “这个奴隶，我要了。”一个声音，传递了过来。

