    “好啊！”

    一听到师傅请客，竹云来劲儿了。

    他的家庭条件属于中等偏下的类型，正常情况下，需要一周时间才能吃一顿肉。但师傅对他不错，隔三差五就叫他一块儿出去吃晚餐，而且每一次叫他出去都会点上不少肉食。

    而且，铁匠铺是包伙食的，铁匠又是一个力气活，需要大量的营养，所以这里的每一顿饭都带肉，量还不小。

    只不过，铁匠铺那属于大锅饭，那饭菜的味道不说多差，那只能说是一般。

    而竹云跟着师傅，总是能吃上一顿好的。

    在师傅喊了他之后，竹云便立刻清理了一下身上这些乱七八糟的东西，套了件长袖，再披上一件厚一点的外套，便跟着师傅走了出去。

    铁匠铺里面因为基本从头到尾都在运动，而且守在火炉附近，几个火炉附近的温度不会低。

    但出来以后不行了，现在毕竟还是冬天，而且这里靠近极北之地，温度很低，要是不穿得厚一点，明天就别想干活了。

    每年因为低温被冻死的人有不少，但那些人要么是懒人，要么是残疾人，或者被抛弃了的。有手有脚愿意干活的，冻不死也饿不死。

    竹云跟着师傅，朝着熟悉的小饭馆走着。冬天天黑早，现在才六点多钟，天就已经完全黑了下来。

    街边的商铺已经点上了灯。

    马路附近的灯都是新上的电灯，听说要布置电灯是一项很麻烦的工程，但至少街道上比以前亮了很多，晚上愿意外出的人也多了不少。

    “最近力气长了不少啊。个子也上来了，两年前刚见到你这小子的时候，也就才一米六的样子吧。”师傅看着身边跟自己差不多高了的小伙子，不由得有些感叹，“现在一转眼，都快一米八了。”

    竹云跟在师傅身边，露出了几分憨笑：“是店里吃得好。要是店里不包伙食的话，我肯定长不了这么快。”

    “那确实，你家的情况也没办法天天吃肉，店里的饭菜虽然味道不咋地，但至少量管够。”师傅笑着点了点头，“我听说你爸去年做生意亏了，现在怎么样了？”

    “现在还好吧，他找到新的赚钱方法了。”

    竹云双手揣在兜里，看着地面的砖块，小心翼翼的走着。“去年因为魔族猛的进攻，突然就把聚魔之地给占领了，把他打了个措手不及。但现在环颈城的经济复苏了，他现在依靠售卖一些野外生存的用品，维持生活还是没问题的。”

    “那可以啊，那帮子猎人来了以后，咱们铁匠铺的生意也好了不少，你好好学手艺。等你学会了魔导装备的加工，那赚的钱就多了，天天吃肉都不是问题。”师傅鼓励着竹云。

    竹云的师傅本身虽然是个铁匠，但以前也当过猎人，知道怎么制作魔导装备，所以赚得钱相当可观，也正是因为如此，他才会这么跟竹云说。

    不得不说，天天吃肉这一点确实很吸引竹云。

    竹云也相当清楚，如果自己不是在铁匠铺学习的话，自己现在是不可能拥有远比同龄人健壮的身材。同龄的小时玩伴当中，只有个别的人有能力去守护者学院学习，剩下的人要么继承家业，要么是去找师傅学一门谋生的手艺。

    有学剪头发的，有学织布的，有学当厨师的，还有搬砖的...

    但他们基本长得都没能比得上竹云。

    有人也因此调侃竹云，明明取了个相当秀气文艺的名字，却偏偏长成了一个壮汉的体魄，莫不是想要‘以德服人’？

    当然，这些也只不过是调侃而已。

    竹云在从师傅的口中听到了猎人这个词以后，不禁来了兴趣。作为一个热血的少年，猎人这种自由自在，战斗力强而且还有这高收入的职业自然是有所向往。

    他们拥有与大型魔力生物战斗的能力！

    他们潇洒自在，随心所欲！

    他们是在世界各地的旅行者，在各个国家之间穿梭，体验各个国家各个城市之间的风土人情...

    不得不说，这些特点结合在一起以后，的确能让猎人这个职业充满魅力。而且最重要的一点是，在普通人的眼中，猎人是一群会与强大怪物进行战斗，以弱者身体战胜强大魔力生物的冒险者。

    或许猎人真实的生活并不是这样的，但不得不说，这样的生活模式很容易吸引大量的年轻人。

    竹云自然也想要当一名猎人，而且他的身体素质现在经过两年的打铁后，锻炼得还不错。

    他在私下也会收集一些有关于猎人的信息。相比之下，当然是守护者更好，毕竟守护者能够得到系统性的教育，战斗教学什么的...但没办法，他的魔力亲和度不足，最多也只能当一个猎人。

    他有些好奇的问道：“师傅，你以前不是当过猎人吗？猎人怎么样？”

    “很危险，而且要命的职业。”

    师傅毫不犹豫的说道：“你很想当猎人？”

    “只是想想...”

    竹云笑着挠了挠头：“我没有战斗的经验，只是感觉...当猎人以后能到各个国家游历，我对这样的生活有点向往。”

    “确实很容易让你这样的小年轻向往。但那种生活太危险了，每年都有无数人注册了猎人的身份，但每年至少有三分之一的人会在自己接到的第一个任务以后退却，有四分之一的人会直接死在G级或者F级的任务当中。”

    师傅相当干脆的说道：“普通人，在没有经验或者没有前辈带领的情况下，哪怕是小型魔力生物，都很容易丧命。”

    “战斗这种事情，很危险，这是拿命在赚钱的职业，一不小心，永久性的内伤、残疾甚至死亡，都是习以为常的事情。”

    “国家对猎人可没有什么保护措施，猎人联盟对猎人的补贴也不多，还不如当一个厉害点的铁匠。”

    说着，师傅拍了拍竹云的肩膀，劝解道：“当然，职业这种东西，还是看天赋的，我不是说完全反对你当猎人。打你在想做当猎人之前，我先问你，你是单纯的想要战斗，还是想要体验猎人这种到处游历的生活？”

