    没有在秦运大伯家待多久，说了一会，秦国栋和秦运便离开了。

    走在路上，秦国栋道：“小运，你看看服装店要不要人，能不能帮一下你小涛哥？”

    服装店生意火爆，普通店员的工资都有5000。

    相比起来，秦小涛的工资太低了，不过，青无县大部分工资都是这个层次。

    秦运想了一下，道：“爸，小涛哥性格太闷了，根本不适合服装销售员。”

    销售，就要一副好的口才，擅长与人打交道，有的人一看就是不适合的。

    “唉，你大伯家两个儿子，现在都不省心，以后可怎么办啊。”听到秦运的话，秦国栋摇了摇头道。

    除了秦小涛外，秦国梁还有一个儿子秦小海，现在二十六岁，在市里的机械厂里上班，工资四千的样子，对父母说教有点抵触，所以基本上不回来，只在节假日的时候回来待一两天。

    秦国栋确实有一点焦急，在他看来，三家是同血缘的，哪一家有困难，都要互相帮衬一下。

    对此秦运也不觉得有什么，当然，他只会提供力所能及的一些帮助，做事的时候顺便可以照顾一下亲戚，不可能特地去做一些事。

    “看看以后能不能有机会帮到小涛哥吧。”秦运心中暗道。

    小时候他们这些小孩特别喜欢跟秦小涛后面玩，尤其是放假的时候都待在秦小涛那里。

    当时的秦小涛完全不像现在这样，那时候话特别多。

    不过，随着岁月流逝，每个人都在不断改变。

    ……

    在家里待了一天，傍晚的时候，秦运一家人又回到了青无县，不放心天运服装店的事情。

    日子在不断流逝着，而两家天运服装店每一天挣的钱也在不断增加。

    在增加了鞋子后，买鞋子的有一些，但是买衣服的就少了，综合起来，一天的营业额基本上没有什么变化。

    “看来一级聚财阵只有一定的聚财能力，不是增加什么东西就能增加利润的。”秦运心中明白。

    之前秦萱提议让秦运很心动，买衣服的人那么人，总有需要鞋子的，就算顺带着卖出去一些，利润也会增加。

    但是现在看来这想法是完全错误的。

    一级聚财阵效果是作用在一片范围内，在这片范围，你只卖衣服，利润为六千，但是你又卖衣服，又卖鞋子，又卖其他各种杂七杂八的东西，利润大致还是那么多，不会有太大的改变。

    所以，了解到这情况后，秦运让秦萱取消了批发鞋子。

    毕竟，这分担了很大的精力。

    而每天查看生意的时候，秦运经常做的就是将一级聚财阵笼罩住孙亚东开的启运服装店一会，根据他店里高价衣服的数量多少来决定聚财阵笼罩的时间，帮他刷生意。

    ……

    芜市批发市场，此时一位戴着墨镜的青年正在四处看着，不时询问着什么。

    青无县太小了，自然没有几个服装厂，所以批发衣服等都要来到市里。

    从青无县到市里坐出租的话需要一个小时时间。

    而在批发市场另外一处，有两人也在逛着。

    “小姨，这些衣服款式好多啊。”一位长相高挑，扎着马尾辫的甜美女孩说道。

    女孩旁边的女子看起来三十几岁的样子，脸上带着温和的笑容，头发用一根束带随意的扎着，拎着一个白色的包包，让人很容易想到两个字---知性。

    “当然了，服装市场现在竞争太大，传闻现在服装厂生产的衣服累积的已经足以满足整个华夏十年的市场需求，不推陈出新，如何能挣到钱？”知性女子温雅笑着道。

    “这么多啊。”甜美女孩惊呼。

    她正要说什么，忽然看向了远处，不由一愣，似乎以为自己看错了。

    不过她又连忙喊道：“秦运。”

    远处，秦运目光看来，看到了萧蓝，直接走了过来。

    “好巧啊。”秦运摘下了墨镜，笑着道。

    “是好巧啊。”萧蓝也是笑嘻嘻道：“你怎么戴起墨镜来了？”

    她上身穿着白色短袖，下身穿着牛仔，身材修长，看上去很是甜美、活泼。

    “蓝蓝，这是？”萧蓝旁边，知性女性好奇询问道。

    “小姨，这是我同学秦运。”

    萧蓝介绍道，说完后又对秦运道：“这是我小姨。”

    “你好。”温雅看向秦运笑着道，目光中有着有一丝打量。

    她还是第一次看到自己侄女对男生这样，不说喜欢，最起码自己侄女对眼前男生肯定不讨厌，甚至有一丝好感，不然的话不会表现如此。

    “个子挺高，长得也阳光帅气，不知道性格等方面怎么样？”温雅心中暗道。

    萧蓝也十八岁了，马上上大学了，等进了学校，恋爱方面的事他们也阻止不了，最多多叮嘱几句。

    她倒是支持萧蓝在大学谈一下恋爱。

    “你好。”秦运听到温雅的话，也是笑着道。

    “秦运，你是来这里批发衣服的么？”萧蓝好奇问道。

    “嗯，我随便看一看。”秦运点了点头。

    话语落下，旁边文雅不由问道：“蓝蓝，你同学家也是开服装店的么？”

    萧蓝点点头，道：“对啊，和小姨一样，秦运在青无县也开了服装店，而且生意很好呢。”

    “哦？还是同行啊。”温雅笑了笑。

    她想了一下，忽然道：“蓝蓝，上次你买的衣服就是在秦运家店里买的吧？”

    她是开服装店的，萧蓝衣服都是从她店里拿，上次看到萧蓝不知道从哪里买了一件，不由好奇万分，不过她问了半天没有问出来。

    听到自己小姨的质问，萧蓝傻笑了几声，不想在这话题上多做纠缠。

    “小姨，秦运开的服装店叫做天运服装店，你有没有听说过啊？”她笑嘻嘻问道。

    “天运服装店？”

    闻言，温雅一愣，道：“蓝蓝，你同学家开的店叫做天运服装店？”

    “是啊，怎么了？”萧蓝一愣，有点疑惑问道，显然不明白自己小姨为什么这般反应。

    她是见过几次秦运服装店的，不过也没有认为有什么特殊。

