
　　奖励？！

　　陈卓眼睛一亮，“老师，什么奖励？”

　　何超无奈：“我怎么知道？现在我连是什么活动都搞不清。不过这种全球的活动，奖励肯定无法用金钱来衡量。当然，危险性定然也极高。”

　　危险没事！

　　关键是奖励。

　　陈卓眼睛放光，老师的话，代表着奖励珍贵无比啊。

　　“全球几大强国联合的巅峰活动？”

　　他咀嚼着这句话，低声道：“那，皮珩阳、张昊他们会参加吗？难道活动形式是全球的天才争霸赛？擂台决胜负？”

　　何超道：“不出意外，他们都会去。不过肯定不是争霸赛，而是真正的生死磨砺。至于磨砺的方式、地点，目前我依然不清楚。”

　　陈卓陷入深思。

　　若是他猜测不假，这恐怕又是高层的一次计划。

　　剿灭邪教的事情还未结束，这个事情又来了。

　　一次比一次凶险，一次比一次紧急。

　　可到底是什么样的活动？

　　既然老师说了不是争霸战，那莫非是去禁地历练？但如今的禁地，哪怕是三星级禁地，对于陈卓来说，危险性也不算很大。

　　“到底是什么地方，能让全球的天才聚集在一起呢？”

　　陈卓想了一会儿，没有头绪。

　　他暂时将此事抛到脑后，问道：“老师，这次是不是邪教武者在伏击我？”

　　何超眼里现出杀机，没有屏蔽声音，冷笑道：“没错，就是邪教武者。这些人已经走投无路了，妄图击杀你们新一代天才来报复高层。估计华夏许多天才全都在他们的报复计划中。但其他人，最多也就是三品巅峰的邪教武者出手，基本上不可能有武师。

　　毕竟武师可不是大白菜。

　　而这次，却有四名武师围杀你，第一是他们想产生震慑效果。第二是陈卓你声名最高，而且没有背景，所以你理所当然就成了他们重点目标。

　　只是没想到……”

　　何超唏嘘。

　　估计任何人都没想到，四名武师出手，最终全被反杀。

　　而陈卓，听到这番话，心中暗骂：“玛德……没有背景就好欺负吗？不行，一定要找个机会，让别人知道，我的背景是冷敬前辈，他可是脚踏王境妖兽，疑似九品超凡的强者。看以后谁敢动我！”

　　……

　　一小时后，陈卓还是跟张昊回到了荣城市区，在一处守卫森严的地方专心疗伤。

　　既然有了何超到来，陈卓算是彻底放心。

　　何超是六品巅峰武师，除非宗师强者出动，否则没人能伤的了陈卓。至于其他地方赶来的强者，何超已经让对方全部返回。

　　次日。

　　一大早，陈卓的外伤几乎已经恢复，甚至一些严重的伤口都开始结痂，轻轻一剥，便露出了越来越晶莹的皮肤，连半点伤痕都看不到。

　　这一幕，看得何超啧啧称奇。

　　只有五脏六腑以及断裂的骨骼，则需要慢慢蕴养。

　　而张昊，虽然没有陈卓的疗伤速度，但依然了不起。体内杀戮之气居然化为了疗伤圣气，迅速将他的伤口滋补。

　　一些几乎被击碎的器官，都被这股疗伤圣气重新恢复。

　　“此子不简单。”

　　何超看着沉入疗伤中的张昊，声音凝重，“这几乎等同于血肉重生了。只要杀戮之气不灭，或许他就不死。”

　　“是的，张昊亲自说过这话。”

　　陈卓点头，心中也有些惊异。

　　何超看了一眼陈卓：“别羡慕，你更了不起。一晚上外伤尽复。昨晚你疗伤的时候，我在旁边护道。发现你的血气比任何疗伤圣药都好用。所以尝试着将你体内血气抽取一部分放到张昊身上，却发现它们又消失了疗伤的作用。也就是说，它们只对你身体有用，这才是最神奇的地方。”

　　什么？

　　陈卓心中一惊。

　　何超昨晚抽取了他体内血气？他居然一无所知。

　　他原本以为，以他现在的精神意志和对危险的感知，哪怕是宗师都无法逃过他的感知，但现在看来，他还是太幼稚了。

　　六品巅峰的老师就如此厉害，那宗师恐怕更加神秘莫测。

　　何超似乎看透了陈卓的想法，他笑道：“你不要觉得自己能杀五品，就以为六品也不过如此。尤其是六品巅峰，可不是你想象的那么简单。武师，只需要淬炼完骨骼，就能够达到六品巅峰。但许多人才成为六品巅峰，可有一些人，却已经被困在六品巅峰数年，甚至十多年。这两者，可不能一概而论。

　　可以这么说，六品巅峰只是一个笼统的说法，但其实差距十分巨大。甚至比四品到六品高等的差距还要大。以后你就会知道。”

　　陈卓暗自震惊。

　　听老师的话，似乎六品巅峰并没有那么简单。

　　何超继续道：“我看你的精神意志，应该达到了六品的层次吧？”

　　陈卓嗯了一声：“估计和六品中等差不多。”

　　“二品境界，六品精神意志，真的了不起。”

　　何超赞叹一声，然后开口：“但昨天我对你说话的时候，你似乎还不懂得如何传音？”

　　传音？

　　陈卓愕然：“老师，传音跟精神意志有关吗？”

　　何超哑然失笑：“难怪你不懂，原来你连基本原理都不知道。传音，看似深奥，其实就是将声音振幅转化为精神波纹振幅，传到对方耳朵里。”

　　陈卓恍然大悟。

　　他暗暗拍了自己一巴掌。

　　他太蠢了，连这点都没想到。他之前发现只有六品武师才懂得传音，便一直以为传音需要修为达到六品才能施展。现在听何超一说，瞬间明白原理。

　　何超笑道：“既然你精神意志达到了六品，那么就尽快学会传音。或许在复杂的环境中，就能够有巨大作用。传音其实不难学会，只要你掌握了诀窍，就能学会。主要难点是如何把控精神振幅的大小、高度……”

　　当何超说话的时候。

　　陈卓开始尝试按照何超的办法，将声音转为精神波纹阵法。

　　大概一两分钟后，何超还在详细说着传音的要诀：“我觉得以你的天赋，最多一两个月就能明白其中的诀……”

　　忽然。

　　陈卓问道：“老师，能听见吗？”

　　“当然能我又不聋……”

　　陡然。

　　何超意识到不对劲。下一秒他身体僵住，脸上露出不可置信的表情，“你……刚才是用的传音？”

　　陈卓的声音再次在何超耳朵里响起：“嘿嘿，是的，老师您说的对，的确并不是很难。”

　　“不是很难……”

　　何超张了张嘴，最终叹了口气，“好吧。”

　　当初他足足耗费了差不多一个月，才掌握了传音这项技能。当时他还觉得自己很了不起。

　　可是陈卓用了多久？

　　一分钟？

　　两分钟？

　　这还是人吗？

　　他根本不知道，陈卓能够快速掌握传音，是因为能够“看”见精神波纹的振幅。而传音最大的难点就在这里。这最大的难点对于陈卓根本不是难点，所以只要陈卓了解了其中诀要，几乎瞬间便学会了。

　　这小子，到底有多妖孽。

　　何超内心翻滚，半响后才道：“行吧，你好好疗伤，我得走了。”

　　“啊？您这就走。老师，去我家吃个饭呗。”

　　陈卓连忙道。

　　“不了。”

　　何超站起身来：“我正在执行任务，剿灭邪教。若不是听到你遭遇危机，我根本不可能来这里。现在我必须立即赶回去继续剿灭那些邪教份子，以免夜长梦多。

　　至于邪教徒，再次报复你的概率不大，他们根本没多少武师级别的强者，剩下的强者几乎都在我们的监控之下。所以接下来你的主要任务就是疗伤、养精聚锐，等待年后的巅峰活动，知道吗？”23sk.Com

　　“好的，老师。”

　　陈卓答应。

　　何超不再说话，打开房门，冲天而起，瞬间消失在远方。

　　陈卓站在门口，目送何超离去。

　　半响后，他才关上门，回到房间重新开始疗伤。

　　这一次疗伤，足足过了一日陈卓才终于睁开了眼，此刻的他，几乎伤势完全恢复，哪怕是破碎的五脏六腑，也已经在血气的修复下，好得差不多了。

　　他转头一看，发现旁边的张昊正好也睁眼。

　　陈卓问道：“伤势好了？”

　　张昊没好气道：“我又不是你这个变态，我只是外伤好了。内伤没个十天半月，根本好不了。不过你放心，我现在虽然无法抗衡四品。但斩三品巅峰，一招的事。”

　　“就等你这句话。”

　　陈卓眨了眨眼睛：“今天已经是农历腊月28了，后天便是大年三十。要不我邀请你去我家过个年？”

　　张昊瞬间警惕：“你是不是在打我什么主意？”

　　陈卓微微一笑：“没有，就是请你帮我一个小忙。”

　　“先说，什么忙。”

　　“很简单，我希望你在荣城呆几天，帮我一起彻底铲除荣城的邪教份子。”

　　陈卓声音变得肃杀。

　　不将荣城的邪教彻底铲除干净，他依然不会心安。虽然陈卓知道暗龙一直在暗中保护他的父母，但凡事都有意外。

　　他不想出任何意外！

　　以他和张昊的实力，只需要几天时间就能将小小荣城所有邪教徒斩尽杀绝。

　　张昊松了口气：“就这点事？”

　　陈卓认真道：“这不是小事，因为我父母在荣城。”

　　张昊明白了，他点点头：“好，我帮你。反正我本来就想灭了邪教。”

　　“谢了。”

　　虽然这事情，陈卓一人也能搞定，但有张昊帮忙和坐镇，那么会轻松许多，同时不会出现任何变故。

　　……

　　半小时后。

　　陈卓和张昊两人打扮得焕然一新，展现出了最好的精神和面貌。

　　然后朝着家里走去。

　　当然，还有黑球。

　　荣城并不大，两人一猫很快就来到陈氏百货商店的门口。

　　店里。

　　陈向然正在忙着整理货架，而蒋琴却低头坐在收银台面前，似乎在算账。

　　陈卓微微一愣，因为他没有见到店里有任何过年的气氛。若是往年，到了腊月二十八，店里早就是一片喜庆的模样了。

　　张灯结彩，火红一片。

　　可今年，父母居然没有任何表示，连最简单的迎宾地毯都没换。

　　陈卓心里涌起莫名的滋味。

　　他上前一步，露出笑容：“老板，有年货卖没？”

　　“今年不卖年货。”

　　蒋琴低头按着计算器，可下一秒，她愣住了。

　　声音，很熟悉。

　　熟悉到了她日夜思念的地步。

　　就这样，蒋琴慢慢抬起头，便见到了陈卓灿烂的笑容，她呆了片刻，两行眼泪就这样流了下来。

　　陈卓连忙上前帮蒋琴擦着眼泪：“妈。”

　　“卓儿。”

　　蒋琴泪水横流，声音变得哽咽。

　　里面，陈向然立即跑了出来，见到陈卓，愣了愣，然后便一巴掌拍在陈卓肩膀上：“你这臭小子，回来怎么不告诉你妈一声？”

　　“嘿嘿，临时决定回来的。”

　　陈卓讪笑道。

　　蒋琴这才回过神，胡乱擦了几把眼泪，拍开陈向然的手，喜道：“回来就好，我还以为今年你回不来了。新闻天天在播放，说是今年教育部下发命令，学生没有寒假，所有武道大学的学生都必须继续去禁地历练。我以为你也只能在禁地里过年。这样一来，这个年，我们怎么可能过得舒服……”

　　陈卓嘿嘿笑着，这时他才想起后面的张昊，马上道：“爸，妈，今年我不是一个人回来的，我还带了一个人来。”

　　带了一个人？

　　蒋琴露出诧异的表情。

　　陈向然眉毛一挑：“你女朋友？”

　　陈卓连忙摆手：“不是女朋友，是男朋友……啊，呸呸呸，是男同学。”

　　他狠狠抽了自己几个耳光。

　　自己说的什么玩意儿！

　　他连忙转身，朝着不远处站着的张昊挥了挥手：“张昊，过来。”

　　这一刻。

　　陈向然和蒋琴对视一眼，均有些茫然。

　　自己儿子带了个男生回家过年？

　　什么情况？

　　……

　　……

　　PS：推一本书：《海贼盐之王座》，有喜欢海贼同人的可以去看看。简介：作为穿越者当中有史以来离ONEPIECE最近的人，很遗憾，却因为巴基，在登岛的前一天生病了，完美了的错开了时间点……

　　作者是本书的运营官小帅哥，而且今天是新书上架，希望大家多多支持……哈哈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第263章：带了个男生回来？免费阅读。https://xs.23sk.com 