    金乌傀儡在禁制之中乱闯，也不知道是妖帝早有预料的一样，金乌傀儡一出现，一些禁制好像就失去了作用，任由对方肆虐。

    李玄等人很快就察觉到其中的问题，心中顿时放松了许多，纷纷仗着神通，朝金乌傀儡杀去，只要没有禁制，应付这些傀儡还是很轻松的。

    只是傀儡傀儡实在是太多了，八仙虽然厉害，但很快就被冲散了。

    一阵阵爆炸声传来，那是傀儡自爆的声音，原本平静的汤谷，此刻陷入乱战之中，或是飞剑，或者神雷，等等，将这块平静的地方杀的山崩地裂。

    也不知道何时，一辆战车缓缓而来，虚空中的禁制好像消失的无影无踪一样，甚至连正在追杀的金乌傀儡也都视而不见，甚至还老老实实的站在一边，好像是在恭迎它们的帝王一样。

    杨广面色冷峻，看着一边的傀儡面色平静，唯有脑后现出一轮大日，光照千秋，和脚下的妖帝战车交相辉映，大日笼罩，镇压虚空。

    “当，当！”一阵阵钟声响起，在扶桑树周围，一面神纹交织而成的金钟再次出现，钟声悠扬，好像是在迎接着什么一样。

    杨广脸上顿时浮现出笑容。汤谷之名传遍三界，三界之中，也不知道有多少大罗金仙，甚是准圣大能都想进入汤谷一探，可是因为这里面的禁制而放弃。

    可是谁也不会想到，一个被藏在南瞻部洲万妖王宝库中的战车，居然是打开汤谷的钥匙，当然这或许与杨广获得的大日真经有很关系，一身法力化成大日，加上妖帝战车，除掉一身道行之外，其他的与妖帝没有多大的区别。

    “韩湘子，你算计朕，现在该你付出代价的时候了。”杨广驾驭妖帝战车飞上空中，果然，东皇钟所化的禁制根本不能阻拦，任由妖帝战车飞过。

    “杨道友。”一处宫殿之中，张果面色凝重，从大殿中飞了出来，看见空中的杨广，顿时惊呼道，只是脸上的喜色瞬间消失的无影无踪。

    他想到了韩湘子暗算杨广的模样，可是谁也不曾想到，杨广会平安无事，而且看这样子还获得了机缘，居然在禁制中畅通无阻。

    “张道友，从你的表情中，朕就知道，韩湘子还活的好好的，你们七个人并没有计较他暗算朕的事情了？很好。”杨广面带微笑。

    张果面露苦涩，早知如此，何必当初。要知道杨广会有如此能耐，在逼着韩湘子道歉了，现在好了，轮到自己倒霉了，看着周围的金乌傀儡，一副老老实实的模样，哪里不知道杨广肯定有什么办法能镇压住这些傀儡。

    “隋皇陛下，是贫道之过，韩湘子已经知道悔过了，还请陛下看在同是人族的焚烧，饶过他吧！”张果苦笑道。他的毛驴此刻也不知道逃到什么地方去了，衣服上多有破损，看上去十分狼狈。

    “张道友，朕可没那么大放，做错了事情就要受到惩罚，这个道理，道友不会不懂吧！”杨广面色平静，就准备离去。

    张果发现随着杨广的离去，周围原本没有动静的金乌傀儡又有进攻的兆头，顿时面色大变，他虽然是金仙九转，即将进入太乙境界，但到底不是太乙金仙，面对这么多的金乌傀儡，还是很有压力的。

    “陛下且慢。”张果赶紧大声叫了起来。

    “你想让朕救你？”杨广似笑非笑的望着张果，说道：“可是朕为什么要救你？”

    张果老脸一红，他还真的说不出一个所以然了，只是看着杨广即将离去的模样，又看见周围密密麻麻的金乌傀儡，大声说道：“贫道愿意为大隋效力千年，陛下以为如何？”

    “你要效力大隋？”杨广听了双眼一亮，上八洞真仙日后最起码也一个太乙之数，甚至有可能是大罗，若是能加入大隋，自己的实力将会暴增，当下说道：“千年太少，三千年吧！三千年内效力大隋，为朕开疆扩土，服从朕的命令，当然，你放心，朕福德深厚，不会让你干坏事的，而且你也不用担心你的修行，非必要的情况下是不会用你的，你是我大隋的客卿。”

    张果听了心中一阵苦笑，听着很不错，大隋客卿，但实际上还是他杨广的臣子，可是不如此，又能如何呢？自己法力消耗的差不多了，而且继续下去，恐怕连性命都难保了。跟着杨广是唯一的道路。

    索性的是，洪荒三千年转瞬即逝，忍一忍就过去了，当下不敢怠慢，只能以天道之名发下誓言，效力大隋三千年。

    “臣张果见过陛下。”张果一脸苦涩的向杨广行了一礼。

    “赐张卿三品衔，享大隋气运。”杨广手中飞出一块玉佩，宛如一轮大日，落在张果手中。虽然张果能享大隋气运，但同样的，大隋也能得到张果的气运，人教上八洞真仙，气运何等强大，一来一回，杨广还是赚了不少。

    感觉到玉佩中蕴藏的大日气息，这种大日气息和周围的金乌傀儡气息相同，顿时明白杨广为何能在汤谷之中畅通无阻了。

    “此物能遮掩你身上的气息，让你在山间畅通无阻，但却不能进入扶桑树下，至于能不能得到其他的东西，就看你的机缘了。”杨广淡淡的说道。他没有这个必要帮助张果得到各类宝物。

    “臣谢陛下。”张果浑身上下都松了一口气，能不能得到其他的宝物已经是次要了，能保住性命就不错。

    杨广足下化成一道长虹，身后现出一轮大日，光照千秋，战车之下，金乌神纹发出一声长啸，响彻三界，一道长虹径自朝远处飞出。

    张果看着战车飞走，脸上露出露出思索之色，杨广是什么来历，三界之中多有传言，但绝对没有大日神通，可是现在却化成了一轮大日，宛若妖帝巡天，就差后面没有妖族大圣跟随了。

    “哎，想什么呢？能保住性命就不错了。”张果握着手中的玉佩，身染大日，周围的金乌傀儡果然不理会对方，显然将他当做一类了，让张果啧啧称奇，心中也生出了一丝窃喜。

