
    “我先来，我先来！”这几个公子哥，立刻争先恐后的冲了过来，各个两眼冒光，这么好的事情，谁愿意落在人后啊。

    只有东方秀站在那里未动，狐疑的看了林海一眼，总觉得哪里不太对劲。

    而这个时候，林海怯生生的看了几个公子哥一眼，又说话了。

    “我，我想起来了，我的灵石都没带在身上，我得回去拿。”

    林海说完，如同逃命一般，掉头就跑。

    “草，你给我回来！”

    几个公子哥哪会让煮熟的鸭子飞了啊，顿时有人身影一闪，将林海拦了下来。

    “没带着不要紧，咱们先赌，赌完了我们跟你回去拿！”

    林海的眼中顿时闪过一丝绝望，随后猛的一跺脚，露出决然之色。

    “行，赌就赌！”

    说完，林海看了几个公子哥一眼，怯生生的问道。

    “几位公子，你们带了没有？”

    “我们当然带了！”几个公子哥生怕林海又找借口不赌，赶忙一边说着，一边拿出灵石，在林海面前晃了晃。

    “看见没，本公子一个月的月俸，全在这呢！”

    “我的也是，连上个月的我都还没舍得用，也全带着呢！”

    “我都攒了半年了，就等着冲击金丹中期时用呢，现在也全在身上呢。”

    “我去，不少啊！”林海眼中一阵泛光，这几个人的加一起，少说也有四五十块，够自己用几天的了。

    “那，那要不就，赌一赌？”林海试探着问道。

    “赌，来来来，开始！”几个公子哥早就等不及了。

    “我先来，我身上就五颗灵石，是我一个月的月俸，全压上了！”其中一个公子哥，将五颗灵石放在了地上。

    “行，我输了你跟我回去取五颗，赢了你的五颗就归我了。”林海缩了缩脖子，怯生生的说道。

    “哈哈，就你还想赢？来吧！”说完，这个公子哥摆开架势，朝着林海挑衅般勾了勾手指。

    “那，那你站好了啊，我可不客气了！”

    林海说着，笨拙的挥出一拳，朝着公子哥面门打去。

    “咦，有两下子？”公子哥轻咦一声，眼中闪过一丝凝重，发现林海的实力，竟然与他不相上下，顿时收起轻视之心，与林海打斗在一起。

    “我擦，这小子也不算太废物啊！”

    “看来东方奇想赢，还真得费点劲！”

    其他几个观战的，显然也没想到林海竟然和东方奇打成了平手，看来是有些低估了林海了。

    不过，他们倒也不担心，东方奇是他们之中实力最弱的，就算林海赢了东方奇，也不可能是他们的对手。

    “行了，玩的差不多了！”打了三四十招，林海才心头一阵好笑，觉得可以收场了，如果早了，他真怕把那帮公子哥吓跑了，那样灵石可就飞了。

    砰！

    忽然间，一声闷响，林海与东方奇的人影骤然分开。

    噗通！

    东方奇一个屁蹲，重重的摔在了地上，闹了个仰面朝天，而林海则是倒退了三步，便稳住了身形。

    “这位公子，承让了！”林海喘着粗气，装出一副很累的样子，却十分迅速的，将地上的五块灵石，装进了兜里。

    “草！”东方奇跳起来，见林海把他的灵石拿走，顿时一阵大怒，就要再冲过来。

    “公子，说了不能反悔啊！”林海连连摆手，惊恐的说道。

    “不能你妈……”那是他一个月的月俸啊，被林海拿走，心都在滴血了。

    “东方奇，愿赌服输，你干什么！”其他几个公子哥，赶忙虎着脸，将东方奇拦了下来。

    玛德，这要是把林海给吓跑了，他们哥几个赢谁去？

    将愤怒的东方奇拉开，又一个公子哥走上前来。

    “该我了，十颗灵石！”

    “好，好啊！”林海又装出一副怯生生的样子，点了点头，心中却乐开花了。

    ……

    十几分钟后，林海险胜，这名公子哥一个狗啃泥趴在地上，满脸怒火的看着林海，畏畏缩缩的将他的十块灵石，收入了囊中。

    “草，我来，三十六颗，老子半年的月俸全压上了！”

    ……

    又是十几分钟后，林海将三十六颗灵石，毫不客气的收了起来。

    又一个公子哥，带着一股怒火，不信邪的冲了上来……

    一个多小时后，所有的公子哥，各个一脸懵逼，看着赚得盆满钵满的林海，泪流满脸，这他么的到底是谁坑谁啊？

    林海每次，都是险胜，以极其微弱的优势，险之又险的胜了对手，让后边更强的人，以为上去就能将林海干趴下，赚票大的。

    可结果到头来，林海竟然越战越强，不管和谁打，都是险胜，都是只有那么一丝丝的优势，却硬生生将他们所有人都赢了。

    林海一脸感动的看着几个公子哥，简直就像看着亲兄弟一般。

    “几位公子，太够意思了，你们这是商量好了，合伙来给我送灵石的吧？”

    “好人啊，你们都是好人啊！我感动的都要哭了！”

    噗！

    你麻痹的！

    林海这一番话，把几个公子哥气的差点吐血，杀了林海的心都有了。

    “你他么的扮猪吃老虎！”

    终于有人反应过来了，朝着林海一声怒吼，恶狠狠的说道。

    “扮猪吃老虎？不不不！”林海连连摇头，随后蔑视的一笑。

    “你们几位哪称的上虎啊？顶多算是猪，我这叫扮虎吃猪！”

    “你他么说谁是猪？”

    “信不信老子弄死你！”

    林海嘲讽的话语，让本已经快气疯的几个公子哥，越发的愤怒了，指着林海一阵喝骂，要不是打不过林海，都要冲过去动手了。

    东方秀一直没有参与之前的赌斗，他总觉得这里边有问题，现在终于闹明白了，原来从头到尾都是林海在这坑人呢，不由又是生气，又是好笑。

    “行了，闹够了吧！”

    东方秀忽然上前一步，皱着眉头看了林海一眼，傲慢的说道。

    “什么闹够了吧？”林海一脸茫然。

    东方秀顿时厌恶的看了林海一眼。

    “闹够了就把灵石都还给他们，然后赶紧滚蛋！”

    林海一听就笑了，如同看着傻逼一眼，看了东方秀一眼。

    “我说你脑袋有毛病吧？这是我自己赌斗赢来的，凭什么还给他们？”

    “再说了，这也是他们逼着我赌斗的啊，而且他们自己也说了，谁要是反悔，谁是傻逼，你问问他们，是傻逼吗？”

    “你他么才是傻逼！”林海话一说完，那群公子哥立刻反唇相讥道。

    “你看到了，虽然他们确实傻逼，但是他们自己根本不承认啊？”林海摊了摊手，一脸的无奈。

    “少说废话，我就问你，这灵石还不还？”东方秀将林海的话打断，皱着眉头，含着怒气冰冷的问道。

    而林海则是一声讥笑，随后蔑视的看了东方秀一眼，嘴角一撇。“我要是不还呢？”
