
　　“简直是暴殄天物呀！”

　　萧烨阳将颜家兄弟是如何使用药包的事告诉了太医，太医立马气得吹胡子瞪眼：“小王爷，我检查过，这草药包的药效很足，如果用火熬制，一次性起码够三个人进行药浴。”

　　“颜家两位公子实在是太败家了，哪怕他们邀请一起练武的学子一起泡澡，也比浪费了好呀！”

　　这药包里的可都是名贵的药材，一想到大把名贵药材被糟蹋了，老太医就心痛得不行。

　　闻言，萧烨阳脸颊抽了抽，想象几个大男人脱光了衣服泡在一起的场面，顿时打了一个激灵。

　　太医：“小王爷，你的药包交给我来熬制，等你泡过以后，再让另外两个人泡，这两人，你看是叫谁？”

　　自己泡过的药汤让别人泡......

　　萧烨阳觉得，怎么感觉有些脏呀？

　　可见太医一脸的认真，知道这草药包怕是真的对身体很好，想了想，说道：“你问问得福和赵二狗，看看他们愿不愿意？”

　　“他们当然愿意了，小王爷有什么好事都想着他们，他们能不愿意吗？”太医一脸理所当然的说道，然后匆匆转身去熬制药浴去了。

　　第二天，练武场上就多了几个精神焕发的人。

　　教头得知小王爷和董元轩是用了颜家兄弟给的药浴药包后，才变得如此的，连连看了兄弟两好几眼。

　　他原以为，这颜家寒门出身，因缘巧合攀附上了小王爷，这才爬起来的，没想到人家本身也是有些底蕴的。

　　他从小练武，自然知道一份好的药浴配方有多么的珍贵！

　　好些练武人家的配方，都是代代相传下来的。

　　萧烨阳知道，药方的事得问稻花，正思考着什么时候再去颜家一趟，谁知，当天下课的时候，周承业就给他送来机会了。

　　周承业给萧烨阳几个都发了请帖：“下月个我家祖父过寿，诚邀诸位赏脸一聚。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧烨阳接过请帖，翻看了一下，然后就给了身后的得福：“周老太爷过寿，我们理该前去拜寿。”

　　颜文凯笑着接话：“正好我们可以趁机回家看看。”

　　众人：“......”

　　这个一根筋的家伙，有些话藏在心里不好吗，为什么要说出来呢？

　　周承业笑着摇了摇头，并没有介意。

　　他吃不了练武的苦，主攻文科，这段时间和颜文修已经熟了起来，经常聚在一起探讨询问，对于颜家兄弟的性子也是了解的。

　　......

　　颜家后院。

　　稻花也接过了周静婉送来请帖，边打开边问道：“什么事竟劳烦大小姐你亲自送过来呀？咦，周爷爷要过寿了？”

　　周静婉笑眯眯吃着稻花屋里的水果，水果她家也不缺，可这味道她总觉得比不上稻花这里的：“是啊，你打算送我爷爷什么礼物呀？”

　　稻花白了一眼周静婉，将请帖拿给了王满儿，让她交给李夫人，然后才看向周静婉：“你脸皮怎么变厚了，哪有主动开口要礼物的？”

　　周静婉一脸理所当然：“我这是为了你好，你别不识好人心！你想啊，送人礼物，是不是应该送人家心头好呢？”

　　“作为爷爷最宠爱的孙女，他老人家喜欢的东西我是最清楚不过的，你跟我说说，我也好帮你参谋参谋呀！”

　　稻花一副‘你继续表演’的神情看着周静婉。

　　周静婉一点也不在意，笑嘻嘻的指着稻花屋里的一盆开得繁茂的绿菊说道：“我看这盆绿菊就不错，如今是越来越冷了，眼看就要下雪，正适合观赏这种绿色花卉。”

　　稻花翻了个白眼：“你眼光倒是不错！”

　　周静婉也不吃水果了，坐到稻花身边，晃动了一下她的胳膊：“好稻花，我家花园里还没这个颜色的菊花呢，你要送给我爷爷，我爷爷一定会非常高兴的。”

　　稻花作出一脸的为难的样子。

　　周静婉为了自己爷爷也是放得下身段，之后的大半天，对着稻花又是伏低做小，又是热情奉承，终于磨得稻花点头答应了。

　　“那我今天就拿回去给我爷爷看！”

　　“等等！”稻花急忙叫住了要去搬花盆的周静婉，“你现在拿走了，周爷爷过寿那天，我空着手去呀？”

　　周静婉摆了摆手：“咱们都那么熟了，不用在乎那些虚礼。”

　　稻花不干：“不要，这是我准备的礼物，我要自己送，才不给你去讨好周爷爷呢。”

　　周静婉：“好稻花，你送我送不都一样吗？”

　　稻花被她磨得不耐，想了想说道：“花可以今天给你，不过，周爷爷过寿当天，我也要去你家花园选一种我这里的没有的花，你要同意，就把花搬走，要不同意，就麻利的从哪来回哪去吧。”

　　周静婉撇了撇嘴：“你还真是一点都不肯吃亏，好吧，我答应了，不过先说好了，我爷爷最喜欢的那几盆你可不能动。”

　　目的达到了，稻花笑眯眯的点了点头。

　　......

　　很快，就到了周家老太爷过寿的那一天。

　　当天，周府大门可是热闹非凡，据说，省府好些官员都亲自过来了。

　　这一次，颜家上下都参加了。

　　周府后院正堂。

　　见过周夫人后，稻花担心颜老太太坐在各家夫人中间不自在，拉着周静婉说了一声：“我和我家祖母到你们花园里去看看。”

　　周静婉点了点头：“好，我让丫鬟陪你们过去。”她要招待各家小姐，没法亲自作陪，“对了，我家今天还请了戏班子，你逛完花园后，可以去听戏。”

　　稻花：“好呀，你忙你的去吧，有什么事我会叫丫鬟来告诉你的。”她已经来过好几次周家了，对周家还算熟悉。

　　和李夫人说了一声，稻花就带着颜老太太出了屋子。

　　孙氏看了一眼，想了想，还是没让两个女儿跟上去，如今各家夫人都在，正是女儿表现的时候。

　　颜怡双也看了看，也没说要跟去，默默的坐在李夫人身旁，一副乖巧听话的样子。

　　出门之前，姨娘嘱咐过她，让她要好好在各家夫人面前表现，这样有利于日后她说亲。

　　想到亲事，颜怡双脸颊微红，垂了垂头，开始认真的听各家夫人的谈话去了。

　　周家的花园很大，被照料得很用心，如今已经进入十一月了，花园里都还要不少花开着。

　　“咦，这不是向日葵吗？”稻花惊讶的看着花园角落里的几株向日葵。

　　周家丫鬟笑道：“颜姑娘好眼力，这花可是老太爷托朋友从海外带回来的，花倒是很好看，就是花期短了一些。”

　　稻花点了点头，她就说不管是在老家，还在是临宜县、兴州城，都没看到过瓜子，原来这向日葵如今还只被当做观赏花看待。

　　稻花笑着对着颜老太太说道：“静婉说了，这次我可以选一样他们家花园里的花带走，我就要选这个。”

　　颜老太太有些迟疑：“这不好吧，不是说是周老太爷托人从海外带回来的吗？应该很名贵吧？”

　　稻花：“没事的，这不是有好几株吗，等我种活了，我再多多的还回来不就行了。”

　　逛了一会儿花园，稻花就在丫鬟的带领下，扶着老太太去了戏台听戏。

　　对于古代的戏曲，稻花是不怎么欣赏得来的，不过这不妨碍她看美人。

　　这古代唱戏的人，不管男女，模样、身段都好得不得了，看着就赏心悦目。

　　之后陆续又来了一些人，其中也有上了年纪的老夫人。

　　这些人都是人精，看到颜老太太，知道她是兴州知州的母亲，说话都会带着她。

　　颜老太太青年丧夫，独自一人将几个孩子拉扯大，自然也是会来事、会说话的，双方你一言，我一句，气氛倒也不错。

　　稻花见有人陪祖母聊天，就更加专心的欣赏戏台上的美人们了。

　　“砰！”

　　正当稻花看得起劲儿的时候，突然，额头被轻轻的敲击了一下，一抬头，发现竟是萧烨阳这个家伙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第132章，过寿免费阅读。https://xs.23sk.com 