    擅长诅咒还能正面作战，这样的人往往都是有着那种能够让正面作战的人被动起来的技巧，没有这样的能力，诅咒系的施法者正面作战太被动了，主要是很多诅咒都不是类似于魔法那样，随随便便就能当灯光师。

    很多诅咒都需要一些时间发挥效果，或者说是达到某些条件后才能发挥出来相应的效果，地下基地那边的郑逸尘听着萝丽丝的讲解，深渊这边郑逸尘看着动手的邪魔城主，还有他的一大帮小弟，那种让人头疼的诅咒力量弥漫在整个战斗的区域。

    要不是用的炼金化身特别了一点，一个照面这个炼金化身就没有了，如此强大的诅咒力量估计魔女来这里也会被动起来。

    那些小弟的诅咒全部用来辅助邪魔城主了，邪魔城主看着处于被动中的炼金化身，继续放出着一些诅咒血灵，对付破坏魔的时候，诅咒这种力量发挥出来的效果并不大，可是对付正常的生物或者是别的生物时。

    他的诅咒力量不受到任何的影响，发挥出来的效果可就是全额的了，真就不是随便说说的，魔女也不能忽视他的诅咒，甚至不小心的话，魔女还会翻车，毕竟魔女不像是破坏魔那样，被环境所加护着，能够无视诅咒。

    魔女就不存在这种加护了，所以对于诅咒力量她们只能硬吃和去想办法抵抗。

    郑逸尘这个炼金化身，通过交手后，邪魔城主已经判断出来了，对方身上的确是有着破坏魔的某种特性，但是在那种特性只是在被动发挥着作用，跟他所了解的情况一样，死掉的破坏魔能当某种材料使用，但相应的因为是已经死掉的了。

    那些材料的潜力也会因此定型固化，没有多少提升的可能性了，混入别的材料增强？那会破坏掉破坏魔的材料原本特性，更加得不偿失。

    这场被伏击后的战斗拿下了，不管如何，对方一下子干掉了自己一半的手下，其实已经带来了很大的影响了，邪魔城主本身实力极强，可也需要手下做一些事情的，这些手下全都是他培养出来的，跟他很久了。

    虽说之后还能进行补充，可补充过来的有没有死掉的那一批那么可靠就不一定了，他已经在想着之后怎么折磨这个家伙了，哪怕对方应该是某种改造体，但这一番战斗，外加诅咒力量的浸染，让邪魔城主感知到了目标其实有着灵魂的。

    也就是说对方会有这破坏魔的特性，就是用了某种独特的生命魔技进行改造结果，这种操作在深渊已经是很常见的事情了，很多人还想要弄出来这样的改造却没有机会呢。

    讲真的这种方式邪魔城主也想要了，破坏魔虽说是深渊的一种特色灾难，可谁不羡慕那玩意被环境所加护的特性？

    只有这种加护，破坏魔才能显得额外的强大，如果能够得到这样的加护，一统深渊不是梦，这家伙就是那个经常狩猎破坏魔的了，对方表现出来的魔法拥有强力特性，已经是能够给破坏魔带来直接的威胁了。

    然而这一次伏击的却是他这个邪魔城主，破坏魔没脑子，他有啊，并且他的诅咒力量一直都是各大城主不愿与招惹的，属于对付破坏魔无力，对付正常的生物却极为擅长的，包括面前这个敌人。

    一个攻击反噬能够让他承受攻击的时候，给敌人无形的重创，诅咒很难防御的，正常的魔法防护根本挡不住诅咒力量的反击，外加现场还有施法反噬的封锁，以及别的连锁性的诅咒，郑逸尘每一次释放魔法，还没有给他们带来伤害，就先自己受到了烧蓝掉血的诅咒反噬。

    即便是强行施法，放出来的魔法也可能在手边直接爆炸，诅咒的力量就是这么恶心，正面作战的诅咒施法者全都是老折磨王，现在用的是针对施法者的战术，换成了战士之类的，邪魔城主同样有着额外的针对方式。

    “真就什么提升到了一定高度都特别的恶心。”

    郑逸尘远程操作着这个炼金化身都感觉到了头晕目眩，那些反噬回来的伤害，或者是失控的魔法还好说，承担的又不是郑逸尘自己，但是视觉上的影响那就没办法避免了，郑逸尘的空间感很好。

    掌握了空间魔技之后，空间感还进一步的增强了，虽说利用炼金化身在远程活动的时候，效果发挥的不怎么好，但也不至于那么拉胯，可如今在邪魔城主的诅咒影响下，空间感完全的混乱了起来，视觉上也出现了割裂，一米的距离能够在诅咒的影响下，硬生生的拉出来十几米。

    就现在这些战斗收集的信息，郑逸尘就能确定，本体和邪魔城主对战的话，正常的来，他可能不会被秒杀，却能被对方折磨死，不，换成个什么存在，只要不能无视邪魔城主的诅咒，都会被折磨。

    换句话来说那就是……此人不在诅咒魔女之下，虽然没有诅咒魔女的能力，可对诅咒力量的理解方面，多半不会比诅咒魔女差多少，如果诅咒魔女还活着，还是自己这边的魔女，这个时候的战斗她会感觉很轻松，但是诅咒魔女早就死的透透的了。

    “神文就没有能够抵抗诅咒的？”

    “目前没有，以后继续破解进阶神文应该可以找到相应效果的。”依琳直接绝了郑逸尘的一些多余的想法，示意他老老实实的战斗，去想解决办法吧，别想着取巧了，他在深渊里经历的战斗并不多，可暴露出来的问题也不少。

    “我明明是科研者的，为什么就要打打杀杀的啊……”郑逸尘揉了揉自己的脑袋，不再说话，全神贯注的控制着炼金化身应对着那层出不穷，搭配还很恶心的诅咒力量，复合型的诅咒几乎废掉了他这个化身的正常施法能力，神文虽然也能用，可那种东西本身就有副作用。

    算是禁招，同时还有一点就是，谁说反噬诅咒不能反噬神文力量带来的影响了？邪魔城主还有那么多的小弟帮忙承担伤害呢，一波神文力量爆发，能不能干掉邪魔城主尚不明确，但反噬回来的诅咒力量和神文力量能直接爆掉这个炼金化身。

    他也想钻研诅咒了。

