    第107章圈椅

    周一中午，程尚河下班时，扛了两张圈椅回来。

    “小四，小四。”程尚河语气里有着兴奋。

    “爸。”

    程莉从南堂屋露出头，“快洗手吃饭，都等着你呢？”

    她看到爸爸肩头的两张椅子了，可这时候不合适说话。

    “噢，好。”

    程尚河把椅子放在北堂屋的衣柜边，赶紧洗了手来南堂屋吃饭。

    “什么事儿，这么高兴的喊小四？”程老爷子随口问了句。

    “吃完饭再说，”程尚河端起饭碗，“吃完饭，爸一起去北堂屋看看，我买了两张椅子，放小四那外半间。”

    二儿子这话，程老爷子同意，师父说过的，他也记在心里呢！“那就吃完饭再看。”

    饭后，程老太不着急洗碗，站在厨房门口探头看向北堂屋。

    程娴伸手把她推进厨房，小声警告道：“奶，你是不是坚持不住了？坚持不住的话，我就送你回去，你不想好，可别挡着我和美美的路。”

    “我又怎么了？”程老太甩开大孙女的手。

    “你是没怎么，可你的行为和姿态都在表示，你快坚持不下去了，二叔二婶坚持多少年了？你连一个月都坚持不了？

    奶，你的任何动作都会牵扯到我和美美，不说爷爷喜欢搞连坐，就说我们自己，若是你还针对二叔针对小四，我们都没脸继续跟着二婶后面挣钱。”

    “单干就是了，你以为我不知道啊？早上你挑的那一担有一桶是你二婶的，下午你挑两担，有一担是小二的。”

    “奶！”程娴惊怒的吼了声，“做人不能没有良心！好！就算我单干，我去哪里单干？除了码头，还有哪里是人口最集中最需要饮水的地方？”

    “就在码头单干呀？你干你的，你二婶干你二婶的。”

    程娴做了个深呼吸，告诉自己别气别气，跟她奶这种没有见识的老太太犯不着，

    “奶，今天，我把话撂在这里了，我不会拆二婶的台，也不会跟她做对手，至于你是怎么想的，与我无关，你敢影响到我，别怪我无情，我告诉你，有你后悔那天的。”

    程老太“……”她现在就后悔了，后悔不该同意老二娶朝云这个丧门星，更不该留下小四这死丫头，竟然成了公公的媒介，不知道白艳玲有没有办法？

    北堂屋，程尚河兴奋的跟小闺女和爸爸说起这对圈椅，“……，可惜有条椅腿折了，晚上下班，我带茶几回来，顺便再带一根相同木料的完整椅腿回来，叫尚湖给换了。”

    “爸，这样就非常好了。有这种，你就都慢慢买回来，等咱家住上大房子了，堂屋里都摆上这种椅子，那多气派，对吧？”

    程老爷子也赞成，“小四说的对，这种椅子看起来就很气派，有，就买回来，钱不够，找我要。”

    “够够，这一套才12块，这个月留下的工资，朝云不但没要，她还把上个月的还给了我，说是还我本钱。”

    程老爷子低头看向小孙女，“你妈什么意思？”

    “公私分明呗！”

    小孙女这么肯定的语气，定是掺合了的，程老爷子就不再管了，“老二，你也加把劲儿，不管这种家具能增值多少，咱们自家用也很不错的。”

    小孙女说要住大房子，定是能住上的，这种椅子摆放在宽敞的堂屋里，看着就舒坦。

    爸也支持了，程尚河欢喜的点头，“我会的，其实，门市部里有一套更好的，就是价格太贵，我拿不下来。”

    “爷爷买，爷爷去买，放三叔那屋里。”

    程莉一听就着急了，买回来在自家人手里，不亏的。

    “行行，买买，叫你爸先买下来，傍晚下班时，再叫你三叔去一起扛回来，”程老爷子安慰好小孙女，问向二儿子，“多少钱？”

    “八十。”

    程老爷子一愣，二儿子搬回来的才12，那一套就要80？

    不过他很快就回了神，小孙女叫买的，再贵，都买。

    程老太见老头子拿钱，心里怨念更大，八十块钱，就买一套破椅子？在农村都够娶个媳妇的了，她给侄孙花钱娶媳妇心疼，买没用的椅子不心疼了？

    程老爷子锁好匣子，一回头就看到老婆子脸上的怨念，他轻呲一声，“我这钱呀！全败在我程家人身上，我都不心疼，外人，想都别想，程李氏，这是你的名，别叫我给你划了程字去。”

    程老太一个激灵，立刻收敛了神色，上炕睡午觉。

    程老爷子瞥了眼就走了出去，这老婆子还没死心，明明被送回来之初，鬼哭狼嚎的说想明白了，怎么看着又一副不甘心的模样？

    程尚河接着钱，还有些不敢置信，真要买那套八十的椅子？

    傍晚，他和小弟扛了椅子回来，还有些晕乎。

    一对宽大方正的太师椅加一个方几，摆放在了南西屋的北窗下，立马把房间档次给提了起来。

    程老爷子点头，“嗯，以前的老家具就是不一样，往这里一放，自带一种气势。”

    程尚湖也很满意北窗户下这一套椅子，“爸若是喜欢，周日坐这里喝茶。”

    程老爷子一挥手，“不需要！尚河，门市部里还有这种椅子吗？”

    “没了，就这套最贵，没卖出去，床和柜子还有。”

    “不要，不睡来历不明的床，柜子也不要，就这种椅子，接待客人用的，不需要太讲究，你再翻到，就直接买回来，爸给钱，买了放堂屋南窗两边。”

    “爷爷这是打算买两套吗？”

    “两套四套都行，靠墙放又不碍事，我看着喜欢。”

    “要不把我那套先搬过来？”

    “不用不用，你爸给你买的，你和那套椅子有缘，我和我的椅子的缘分，还没到。”

    “咯咯咯咯，”程莉被爷爷的说词逗笑，“好呀！我那套就是我的。”

    晚上，程文安找爷爷要来手电筒，说要去河边摸肉知了。

    程文宗最积极，“摸回来炸着吃呀？”

    能烤着吃就不错了，这家伙还想炸着吃？程文安不搭理他，直接走了。

    程文宗抬脚追了出去。

    程老爷子也不睡觉了，他也想吃油炸肉知了。

    等到摸知了队伍回来，已经九点多了。

    (本章完)

