    湖畔的那个年轻人叫做顾明，来自月隐观，但实际上往前追溯，他身上有些皇族血脉，但却不是前朝，而是更前朝，只是已过了数百年的光景，谁也不会再那这事情说是，就连他的父亲，也不过是田间的老农。

    他踏上修行之路的故事很是简单，他幼年在田间玩泥巴，有个老道士路过，见他生得好看，便收了他做弟子，带回了道观里，做了一个小道童。

    只是随着年岁渐长，顾明的容貌没能变得和幼时一样好看，反倒是渐渐寻常，这便是所谓的长残了，而他的天赋本来也就说不上好，老道士当时不过是一时起意，哪里想过要他以后成为一个什么样的人物，所以传下些道法之后，也就继续去云游世间了。

    顾明在月隐观里没了师长照拂，加上也不起眼，故而也没有什么人记得他，好在他也不在意，只是整日都泡在那藏书楼里，一读书便是这么多年。

    直到如今万柳会在即，月隐观选拔去参加万柳会的弟子的时候，才有人想起他，当时他还在藏书楼里读书，被自己师兄找到的时候，他还不知道有什么事情发生，而后有人告知他发生了什么，他这才参加了万柳会的选拔。

    结果在文试方面，他很轻松地战胜了同门，这便有了机会来到神都，参加万柳会。

    第一日的初试，他在谢南渡之后的那场，看着那少女的安静沉稳，当时便有些佩服，便想着以后能一较高下也是很好的事情，当天的文试，他也很轻松夺魁，没想到第二日的文试，他便如愿以偿，和谢南渡分到了一起。

    如今两人真的在交手，而且也只剩下两人了。

    看着眼前的几道题目，顾明的额头有些汗珠在不断地生出，他不得不伸出手一次次将其擦去。

    之前两次的比试，那些题目都算不上什么极难，但如今这几道，却是有些诡异，让他应付起来有些恼火。

    不知道过了多久，远处有钟声响起。

    顾明满头大汗地抬起头来。

    那负责主持的修士收了他的试卷，然后离去。

    没过多久，他又回来了。

    他有些怪异地看了看湖畔的两人，然后说道：“居然又打平了。”

    即便是他，都变得有些感慨。

    万柳会上，打平的事情不是没有，但连续这么几次打平的，却实在是不多见。

    便如同现在一样。

    这已经是第三次了。

    他将手中的试卷发下去，微笑道：“两位继续。”

    ……

    ……湖畔的人群已经沉默了，没谁可以开口说话了，他们怎么都没有想到，竟然又一次打平了。

    这种事情真是让人太感意外了。

    这种事情在万柳会上，只有零星的几次记载。

    “好似好些年前，有过这样的事情，当时那两人打平四次，便已经是创了记录，万柳会之后，没有再多的了，现在他们已经三次，若是这次还分不出胜负，那么就要追平记录了。”

    “书院那个少女毕竟是院长的弟子，书院藏书颇丰，她能知晓那么多，倒也是情理之中的事情，可那个叫顾明的道士，不过是出自月隐观这样的宗门，怎么可能有那么多书去读？”

    “这你便有所不知了，月隐观在数百年前可也是大宗，不过那一次妖族南下，他们门下有不少人去了北边抵御妖族，没几个回来的，从此便伤到了元气，如今这个样子，也就是那个时候自己弄出来的，不过虽说因为没了强者，宗门一日不如一日，但毕竟曾经大宗的底蕴还在，这些书不会少。”

    “原本我以为这次文试不会有什么好看的，但没想到，居然真是卧虎藏龙，真是了不起。”

    “而且今年文试在内容上已经做了调整，能在调整之后还能全部答对那些题，才是真正的了不起。”

    “是的，他们打平不是因为某一道题都不会做，而是都会。”

    ……

    ……

    陈朝听着那些声音，有些麻木。

    他只知道，现在谢南渡距离取胜已经只差最后一步了，只是对方极强，即便是谢南渡，好似都不见得一定能够取胜。

    他离开人群，来到湖畔地一处坐下，有些头疼。

    翁泉不知道为什么，又出现在了这里。

    “副指挥使，盘口已经变了，这会儿压那个叫顾明的年轻道士，一赔三，要是这会儿在他身上下一把重注，他又恰好赢了，可就是血赚。”

    翁泉有些兴奋，一直在搓手。

    陈朝皱眉道：“依着这个盘口来看，赌坊都看好谢南渡，我为什么要改？”

    翁泉小心翼翼道：“依着属下来看，这会儿谢姑娘怕是不占上风了，到了后面，只怕是会有逆转。”

    陈朝骂道：“你这什么眼光，怎么就不占上风了？依着我看，定然是她最后取胜。”

    说着话，陈朝挥了挥手，显然是极为不满。

    翁泉陪笑道：“副指挥使和谢姑娘关系好，自然会这么想，不过属下倒是有不同想法，要是副指挥使手头方便的话，能不能借些天金钱给属下……”

    陈朝冷笑一声，不言不语。

    借钱？

    那是不可能的事情。

    “我劝你别想那么多，你真这么做了，说不定会真的很后悔。”

    陈朝拍了拍他的肩膀，翁泉正要开口，湖畔那边却是直接炸了。

    “什么，又打平了？！”

    陈朝听到这声音，脸色变得有些不太自然，转头看向翁泉，问道：“我现在改变想法，还来得及吗？”

    翁泉苦笑道：“这就得再看盘口了，请副指挥使等一等……”

    ……

    ……

    文试同一场的第四次打平，便已经是万柳会的记录，这么多年来，这是最高的记录，而上次发生这样的事情，已经是很多年前的故事了。

    如今再一次发生，自然会惊动不少人。

    至少今日来看文试的年轻修士们彻底被惊呆了，今日之前，他们哪里想过会有这也样的事情发生。

    可今日之后，他们就真的会相信发生了这样的事情了。

    “这两人，真是棋逢对手啊，”

    “是的，两人的较量，只怕会是这一次万柳会上难以忘记的事情。”

    “文试有今日的比较，便已经很值得了，武试不知道又会发生什么。”

    “真不知道两人之间，会不会有第五次打平。”

    ……

    ……

    湖畔的两人坐在桌前已经很久了，新的试卷已经发了下来了，如今这试卷已经不是之前便出好的题目了，上面墨迹未干，很显然是人才写的，而题目也从之前的两三道，变成了如今的一道。

    想来出题的人此刻在暗处，也是抓耳挠腮，很是苦恼。

    没有人想到同一场文试会有四次打平，所以准备好的试卷已经被用完了，也就是说，之后两人每一次打平，都需要现场再出题，再给出答案。

    顾明浑身都已经被汗水湿透了，他看向谢南渡的时候，眼中却充满了敬佩。

    眼前那个少女实在是太了不起了，几次打平，其实顾明都觉得或许是最后一次了，但每一次那个少女却总能应对下来。

    这让他不免对她也生出些好感，顺带着也生出些想要取胜的想法。

    若是第一次便输了，那也就罢了，可已经到了这里，他又怎么可能会再放弃？

    他现在很想取胜。

    想着这点，他低头看着眼前的试题。

