    “有些事，没有让我亲眼见证，我是不会相信的！”吴天真坚定的语气看着吴钰道。

    只不过，当眼神飘向一旁被胖子伺候的姑奶奶司藤时，出现一丝颤抖，显然他的坚定受到了挑战。

    可一想起被司藤支配的恐惧后，顿时又不敢再多问什么了。

    看着吴天真的小动作, 吴钰忍不住笑出了声。

    见此，吴天真老脸一红，却也没有在多说什么，低头开始大吃了起来。

    “对了，有件事问你！”吴钰忽然想了什么，看着吴天真道：“你有没有熟悉的医生？要那种比较厉害的, 可以信得过的。”

    “医生？”吴天真顿时一惊, 看着吴钰目前的状态，赶忙道：“对了老弟，你这到底是怎么回事啊，明明我们分开的时候还好好的，可是再见面1到时候你就白了头了。”

    “我和胖子问了小哥好几次，可他一直都沉默不语，这个闷油瓶在这方面真是气死人了。”

    “我都说了，我没事。”吴钰摆摆手打断了激动的吴天真，这才开口道：“我过段时间，眼睛会失明一段时间，所以我需要一个信得过的医生，在我需要他的时候随时给我做一些检查。”

    “失明？老弟你别吓我啊！”吴天真一听顿时更着急了。

    而胖子也不禁走过来道：“钰爷，这难道您还会预知？那能不能给胖子算一算明晚的福利彩票？”

    “是我自己的原因，想什么呢！”吴钰没好气道：“这次秦岭之行呢虽然有惊无险的出来了，但经历这一次之后我发现了身体上的一些暗疾！”

    想了想，吴钰觉得自己得找个借口说一下，要不然吴天真这家伙还指不定会脑补出些什么来呢。

    “所以，我打算趁着这段时间没有事的时候，好好调理一下，将暗疾彻底解决, 如果这次无视的话，那么以后随着我剑道越来越强，到最后暗疾恐怕无法治愈，到了那个时候可就惨了。”

    “这样吗？”吴天真听闻后若有所思地点了点头，好一会后才道：“我这边倒是不认识什么厉害的医生，不过我听说小花他们家有一支十分专业的医疗团队，其中有几位医生都是业界的权威。”

    “因为祖辈当年欠下了解九爷的恩情，所以他们一直服务于解家。我马上给小花打个电话问一下吧。”

    “解家吗？”吴钰点点头：“也好，不过最重要的是一定要信得过！”

    “你放心吧老弟，小花绝对信得过！”吴天真拍着胸脯保证道。

    而与此同时，解小花正处理这一桩棘手的事，前不久他家的伙计和人联手一起下了个油斗。

    可没想到对方竟然不讲道义，八个伙计弄死了六个，剩下两个也做了叛徒，逃之夭夭！

    原本还想帮霍秀秀忙一下霍家的事，可没想到自家这边也了麻烦，只好先回来了。

    “天真？”接到电话, 解小花不禁好奇道：“你可是大忙人, 无事不登三宝殿！”

    “嘿嘿，笑话你就别埋汰我了。”吴天真不好意思的笑笑：“咱们这关系，我就有话直说了。”

    “说吧，只要不是借钱，其他的什么都可以！”解小花不禁笑了笑，哪怕新月大饭店的事过去了那么就，他也都一阵后怕呢。

    好家伙，当时早知道是这样的话，他一定不必给吴天真做担保。

    “是这样的，我老弟你是知道的。”

    “吴钰？他怎么了？”解小花听到后不禁一愣。

    这段时间他也通过了各种手段想要去了解一下吴钰这个人，但没想到的是，哪怕他高价从黑市上面，找到的消息也是寥寥无几不说，没过几天就被人暗暗的警告了一番。

    结果除了知道他是吴家的小二爷，再无其他半点。

    所以，对于吴钰竟然有麻烦会找上自己，他着实有点好奇。

    “也不是什么大事，我老弟是练武的，不过这次去秦岭遇到了一点麻烦，过段时间他说眼睛会失明一段时间，我听说你家不是有一支专业的医疗团队嘛，所以想能不能麻烦你一下……”

    “巧了！他们这段时间正参加一个医学研讨会，就在沪海市，开车到杭城，应该用不了多久。”解小花没有马上答应，而是想了好一会之后这才开口道。

    “真的？那真是太好了，小花！”吴天真听闻后大笑一声：“那行，你回头把他们的电话给我发过来，到时候我们约时间。”

    “没问题。”解小花笑着点点头，随后挂断了电话。

    泛着手机的通讯录，解小花将一个电话号码复制好发了过去。一旁的心腹不禁道：“花爷，您这么帮吴天真？他们家上次连门都没让咱进！”

    “吴天这，是吴天真！”解小花看着身旁的手下开口道：“他和吴家人，不一样。那双眼睛，从我小时候第一次见到吴天真的时候，就感觉不一样！”

    “清澈，纯净，出淤泥而不染。”

    “更何况，我愿意卖这个人情，人家还未必愿意领呢！”解小花这边话音刚落，电话便再次响了起来。

    虽然上面显示的号码，还是吴天真的，但解小花却笑了笑：“一块钱，这不是吴天真的电话。”

    “怎么可能，这不写着吴天真嘛？”手下不禁道。

    “喂，你好。”解小花笑了笑，随即接通了电话。

    而电话那头传来的声音，虽然是一个年轻人，但却并非是吴天真！

    “小花爷，谢了。”吴钰拿着电话微微一笑道。

    在刚刚天真挂断了电话跟他说完事之后，就和胖子回房间去研究帛书去了。在路过吴钰身边的时候，被他悄无声息的摸走了身上的电话。

    “不客气，我知道你不会白白领我这个情的。”解小花笑了笑，看着眼前的鱼缸里的金鱼，微微出神。

    “那倒不是，只不过我老爹从小告诉我，九门的人情一向不太好领，所以小花爷还是先把话说开了吧！”吴钰看了眼时间淡淡道。

    “好，既然小二爷这么说的话，那我就麻烦您一件事！”解小花开口道：“上次初一您认祖归宗的仪式上，看到了小二爷的豪气，那几样宝贝没有一个不是价值连城，有价无市的东西啊。”

