
　　圣魂村。

　　毗邻圣魂村的一座只有百余米高的小山包上。

　　唐三盘坐在山顶岩石，修炼《玄天功》。

　　突然，唐三脊骨一晃，身体打了个冷颤，只觉四肢无力，头晕目眩，仿佛冥冥之中失去了什么。

　　猝不及防之下，唐三从岩石上滚落，摔了个狗啃泥。

　　好一会，唐三才缓过神来，

　　“呸呸！”

　　吐掉嘴里的泥土草屑。

　　不知为何，唐三脑海中，浮现出一个贱贱的笑脸，这个笑脸不算陌生，是前段时间一直缠着自己，还让自己管他叫“祖宗”来着，那个隔壁村熊孩子。

　　拍了拍手身上的灰尘。

　　唐三越想越气！

　　“可恶的熊孩子！一定是他前段时间的骚扰，搞得我修炼《玄天功》分神，出了岔子。

　　哼，下次别再让我碰见。”

　　唐三，决定了，下次再见到那个熊孩子一定要好好揍他一顿。

　　...........

　　【滴，唐三蓝银皇血脉被夺走，蓝银草武魂变成普通蓝银草，仇恨值达到：5%，唐三对宿主讨厌至极，宿主获得500仇恨点。】

　　看到自己夺走唐三的蓝银皇血脉居然才拉了5%的仇恨值，族宗心中很是疑惑，他都已经做好被唐三胖揍一顿的准备了。

　　“系统，我偷取了唐三蓝银皇血脉，没了蓝银皇，唐三的蓝银草彻底沦为了废武魂，哪怕有着“渣男”玉小刚理论，威力也会大打折扣，相当于毁了他近一半的天赋，怎么才拉取5%的仇恨？”

　　【滴，由于唐三现在还并不知道自己以后无法觉醒蓝银皇，因此仇恨值较低，等唐三发觉后，仇恨值会瞬间拉到70%以上，生出杀心。】

　　“那仇恨值又是干嘛的？”

　　【宿主可以通过消耗仇恨值，主动传送到系统偷取过的世界。】

　　“原来如此，那岂不是说我以后可以穿越到诸天万界为所欲为了！若是在斗罗大陆遇到危险也可以依靠仇恨点传送到其他地方逃跑！”

　　【宿主，理论上是可以，但主世界（斗罗大陆）传送地点随机，请谨慎使用。】

　　“了解！O**K啦！”

　　族宗脑中又是系统提示响起。

　　【滴，检测到宿主偷取到蓝银皇血脉，是否融合？】

　　“当然要融合，不过在此之前，先给我看我的个人面板，”

　　【滴，打开个人面板】

　　【宿主：族宗

　　性别：男

　　年龄：5岁零十一个月（25岁）

　　武魂：蓝银草（未觉醒）

　　先天魂力：0

　　魂力等级：0

　　基础实力：3（普通成年男性10）

　　系统仓库：蓝银皇血脉。

　　综合评价：连渣渣都不如的渣渣。

　　剩余偷取次数：0

　　仇恨点：500

　　偷取世界：斗罗大陆

　　】

　　看到自己的个人面板属性，族宗翻了个白眼。

　　我是个渣渣还真对不起你了呢！

　　“系统，给我融合蓝银皇血脉”。

　　【滴，蓝银皇血脉融合中.....】

　　嗯！应该会很痛吧！但你小祖宗我可以忍受，就让暴风雨来得更猛烈些吧！

　　一刻钟后，族宗想象中深入骨髓的疼痛并未来临。

　　【滴，融合完成，】

　　“系统，怎么我身体没发生什么变化，不是说觉醒蓝银皇后会头发变蓝，身材变好，脸变帅吗？”

　　【滴，宿主武魂需要觉醒，是否查看个人属性面板。】

　　“好，查看！”

　　【宿主：族宗

　　性别：男

　　年龄：5岁零十一个月（25岁）

　　武魂：蓝银皇（未觉醒）

　　先天魂力：10级

　　魂力等级：0（未觉醒）

　　基础实力：5（普通成年男性10）

　　系统仓库：无。

　　综合评价：勉强是个渣渣。

　　剩余偷取次数：0

　　仇恨点：500

　　偷取世界：斗罗大陆

　　】

　　“哈哈蓝银皇真不愧是能比肩昊天锤的武魂，居然是先天满魂力。

　　不过，看来还得苟一个月了，在这段时间就先锻炼一下身体吧！”M.23sk.com

　　走出茅房。

　　呸！

　　是茅草房。

　　族宗的心情轻松了许多，不负先前的强颜欢笑。

　　一改往常的咸鱼心态。

　　哼着小曲。

　　“妹子的脚，尖又小，上面绣着个白玉鸟......有心人去捉她，她又飞啦.....”

　　慢悠悠的来到村长老汤姆家。

　　蹭饭？

　　不你错了。

　　身为帝魂村唯一的希望，祖国的花朵。

　　怎么能叫蹭饭呢？

　　你懂得！他可是未来社会主义的接班人。

　　乡下人没什么娱乐设施，每天很早就睡，这不太阳还没下山，老汤姆已经就做好了晚饭。

　　老汤姆见到族宗不请自来，也是习以为常！笑着摇了摇头。

　　自从族宗的父母在五年多前的一场灾难中死去，一家三口，只有仅不到两个月大的族宗逃过一劫，被老汤姆发现收养了下来，直到去年在族宗的强烈要求下，才让独居。

　　那场灾难使得原本拥有四百余户人家的帝魂村被毁了大半。

　　死的死，逃的逃，如今留下的都只剩一些老弱病残了。

　　给族宗盛了满满一大碗米饭，老汤姆笑骂道：“你小子，吃完早点睡，明天记得起来锻炼！”

　　族宗也不客气，端起饭碗就狼吞虎咽起来：“谢谢啦！汤姆爷爷。”

　　老汤姆看着族宗的饿狼般的吃相，不禁回忆起往事。

　　转过身，进入厨房，眼角不觉冒出泪光。

　　“要是我孙子小杰瑞还活着，应该也和他差不多大了吧！”

　　当然，这句话族宗是没有听见了。

　　.......

　　光影似箭，岁月如梭。

　　一转眼，就过去一个月了。

　　刚晨跑完的，族宗慢悠悠的享受着村子老汤姆准备的早餐：红薯粥。

　　噗噗....

　　族宗喝的不亦乐乎！

　　老汤姆瞪着族宗道：“臭小子，快点喝完，我带你去圣魂村那边的武魂殿觉醒武魂！”

　　“知道了，汤姆爷爷！”

　　族宗连忙夹起一块小咸菜放进嘴里，一口气喝光了碗里剩下的红薯粥。

　　吃完饭后不久，老汤姆简单收拾了下碗筷，带着族宗奔向圣魂村。

　　今天早上的红薯粥很不错，外加又马上觉醒武魂，苟了一个月的族宗心情很好，笑着对老汤姆问道：“汤姆爷爷！为什么我们要去圣魂村觉醒武魂啊？不是听说武魂的魂师大人是会自己过来的吗？”

　　老汤姆悲伤的道：“今时不同往日，咱们帝魂村因为五年多前的一场灾难，没落了，死的死逃的逃，今年村里适龄的六岁孩童只剩你一个，我们也不好意思麻烦武魂的的大人特地跑一趟，反正离得圣魂村不远，就约在一起觉醒武魂了。”

　　族宗点了点头，内心喊道：“五年多前的灾难，应该就是唐日天对战武魂殿了！自己的父母就是死在这场灾难中，罪魁祸首之一的千寻疾死了，那么剩下的就是唐日天了。”

　　想到这，族宗握紧双拳，眼眸寒光一闪而逝。

　　随后松开手掌，在拥有与敌人对等的实力前还是先隐藏起来吧！

　　老汤姆看到族宗低下头陷入沉默，以为他担心自己无法觉醒魂力很紧张，于是安慰族宗道：“臭小子，要是你无法觉醒魂力也无所谓，刚好可以等我百年后，接手咱帝魂村村长大位。”

　　族宗翻了个白眼，就这？还大位！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二章 苦恼的唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 