
　　推歌之后，效果还不错。

　　起初关注他和邦辰女士的用户在推特上留言，有的点赞，有的发表对歌曲的看法，更多的是调侃。

　　有的说他不当演员，改来混音乐圈，圈里的歌手们该颤抖了。

　　有的调侃他的品味，一个百亿大佬、超级拳王，听小女生的歌真的正常吗？

　　有的说他被邦辰女士绑架了，被迫一起推歌，保持家庭和谐。

　　也有的比较给面子，直接说他们夫妇俩一起推歌，这首歌肯定不错，可以支持一下。

　　更多的人好奇那个叫凯蒂佩里的女歌手是谁，竟然能让他们夫妇两联手推荐，这太不常见了。

　　推特上议论纷纷，媒体也没有放过这个新闻，根据他的推文，媒体们做出了很多猜测。

　　“音乐圈，李察下一个目标？”

　　《纽约每日新闻》在文章中写到，李察在拳坛拿到了几乎所有可以拿到的金腰带，得到了几乎所有可以得到的头衔，在电影圈成了金球影帝、奥斯卡影帝、第一个拿到百亿票房的演员等等，在投资上，他成了世界第8富有的人。

　　那么他下一个目标是什么？

　　《洛杉矶时报》分析很有可能是音乐圈,原因很简单，据了解,李察早在多年前就涉足音乐圈,与黑眼豆豆组合成员、JAY-Z等歌手有不错的交情。

　　又据知情人士爆料,近两年新崛起的铁轨音乐公司，是在李察的投资下发展起来的,而歌手凯蒂佩里正是铁轨音乐旗下的新人歌手。

　　“李察的目的是什么，投资歌手or成为歌手？”

　　《波士顿太阳报》在报道中提起了一件事，就是当初李察在拉斯维加斯比赛的时候,跟乐队合作了一首rap，虽然只有两句歌词，但也能看出他很热爱音乐，或许李察的下一个目标正是歌手。

　　考虑到他以前的成就，如果他来当歌手,未来会成长到什么层次？下一个迈克尔杰克逊？

　　立即有音乐人公开表示想跟他合作,期待他在音乐领域的表现。

　　也有专业音乐杂志和音乐人表示,并不看好李察转行做歌手的计划。

　　著名音乐人克莱夫·戴维在《滚石》杂志上说：

　　相比表演,做音乐需要更多的天赋，一个歌手可以成为好的演员,但一个好的演员并不能成为好的歌手。

　　譬如约翰尼德普、威尔史密斯、麦当娜、惠特妮·休斯顿,在表演上都取得了不错的成就，反之则没有。

　　这话一发表，立即引起了电影人的不满，什么叫‘一个歌手可以成为好的演员，但一个好的演员并不能成为好的歌手’，明显的捧高踩低,说表演艺术比不上唱歌。

　　于是乎电影人通过《综艺》《完全电影》《好莱坞报道者》等电影杂志展开反击。

　　逐字逐句批判了克莱夫·戴维的论调,认为艺术没有高低，天赋也不能决定一个人在艺术上的高度，克莱夫·戴维的话完全是肤浅且粗鲁的论调，他必须要道歉。

　　在一次采访中克莱夫·戴维对记者表示，那段话确实有失偏颇，他愿意道歉。

　　只是到了第二天在接受ABC记者采访时，他又矢口否认有过道歉的行为，也不认为在《滚石》上的评论有什么错误，因为转行做歌手的演员，并没有几个获得了成功，如果有人觉得他说错了,那么请举个例子？

　　这个...

　　电影人想了下,确实没有什么好的例子，虽然有演员转行做歌剧演员，表现不错，但歌剧演员依然是演员，不是歌手。

　　可不还击不是电影人的风格，论笔杆子，电影人完爆音乐人。

　　他们立即从艺术角度来反驳对方的观点，认为音乐是从歌剧表演中分离出去的，歌手也是表演艺术家的一种，广义的演员包括了歌手。

　　这也是很多歌手在大火之后，希望在表演事业上取得成就的原因，而演员在表演上取得成就之后，已经称得上表演艺术家，完全不需要在音乐领域证明自己，所以很少有演员转行做歌手。

　　看到电影人的回应，很多音乐人坐不住了，纷纷拿起笔杆子论战。

　　双方你来我往，唇枪舌剑，斗得不亦乐乎。

　　看到双方吵架，吃瓜群众们看的一愣一愣的，李察只是在推特上推了一首歌，又没说要转行当歌手，这群人到底在吵什么？

　　李察也不知道这些人在吵什么，也不关心这个。

　　他的关注点在电影上，《血色将至》经过半年拍摄，日前杀青，进入后期制作。

　　李察去看了一下毛剪版本的成片，三个小时,拍摄的相当不错,安德森导演对镜头的运用达到了炉火纯青的地步,在他的镜头中，角色变的非常有深度。

　　主演刘易斯的表演叫人震撼，这部戏就像是为他量身定做一样，无论人物设计还是语言，都非常适合他，刘易斯可以在镜头前痛快地表演，把表演功底发挥到淋漓尽致。

　　刘易斯和安德森导演两人算是遇到了对的人。

　　这部电影的后期制作还需要两三个月，上映的时间大概要等到下半年。

　　今年暑期档新世纪影业有三部戏上映，《朱诺》、《赎罪》、《绝不退缩》、《保姆日记》，都是制作成本在3000万以下的小成本电影。

　　至于几个重点项目，《钢铁侠》从去年上半年开始拍摄制作，拍摄工作比较简单，大部分在摄影棚内完成，只是涉及到的特效技术太多，后期制作缓慢，最快在年末制作完成。

　　《暮光之城》去年选角完毕，三月份开始拍摄，想要看到成片，大概还要再等几个月。

　　《速度与激情6》正式立项，新世纪影业和尼尔莫瑞兹制片工作室合作，预算8000万美元。

　　李察看过剧本，感觉不错，只是选角比较麻烦，用大牌就要增加成本，不用大牌又担心二线演员带不起。

　　保罗沃克暂定为男主角，李察又推荐了范·迪塞尔，尼尔莫瑞兹制片跟对方谈过之后，表示很满意。

　　还有导演人选的问题，第一部的罗伯·科恩导演，第二三四部的约翰·辛格顿，第五部的林诣彬导演，都在考虑之中。

　　尼尔莫瑞兹是这部戏的总制片人，在挑选导演上更有经验，李察也没有过多干涉，从制片部调配了几个制片和制片助理，配合尼尔莫瑞兹制片的工作。

　　叮铃铃~

　　办公室里，李察接起了电话。

　　“哈哈，李察，谢谢你，还有吉赛，你们发一条推特，比我们花了1000万做宣传效果还棒，真是太感谢你们了。”

　　谷筿</span>电话里传来凯文狂躁的笑声。

　　李察眉头一扬，靠在椅子上，“专辑销量怎么样？”

　　“哈哈哈，你听好了，绝对能惊爆你的耳膜，这张新专辑在三月份上架，第一周只卖出8000张，在苹果iTunes上，下载次数不到1000次，看着特别惨。

　　在你和吉赛发了推文之后二十四小时内，那首《你如此快乐》在苹果iTunes上下载量迅速突破10万次，翻了一百倍。

　　过去一周，这首歌总下载次数达到了65万次，直接冲到了公告牌200强流行歌曲榜第一位，下载次数是第二名的10倍。

　　这张专辑一周销量突破30万张，直接冲到了公告牌200强专辑榜第1位，比第二名《BackToBlack》还多12.5万张，火得一塌糊涂。”

　　凯文兴奋地说道。

　　“听着不错，不过我就有点尴尬了，一个大男人，推荐小女生的歌，有点草率了。”

　　想到之前看到粉丝们的评论，他特别尴尬，差点没关了评论区。

　　“哈哈，是我考虑不周，你的影响力太大了，随便说点什么，都会引发一场舆论暴动，让你来推歌，就像是用导弹打蚊子。

　　对了，凯蒂佩里要感谢你和吉赛，一周前她还只是个默默无闻的小歌手，现在成了圈里超人气女歌手，真算得上一夜成名，我第一次发现成名那么简单。”

　　凯文连连感慨道。

　　李察一笑，简单吗，一点也不，要不是有凯文的关系，就是麦当娜布兰妮他也不会推，给一个亿也不推。

　　——

　　挂上电话，他打开了桌上的文件夹，这是安娜才递交上来的，推特社交网站最新的数据报告。

　　此次他和邦辰女士推歌，给推特带来了巨大的流量。

　　平台的人气和活跃度翻了1000倍，以前每天推文内容不到20万个字节，在他们俩在推特上发声之后，用户发布的内容直接超过了12亿个字节，最高峰时期接近15亿字节。天籁小说网

　　而推特用户人数从最初不到100万，到现在的561万，翻了八倍，每日上线人数也从最初的1万左右，到现在的120万。

　　推特也从一个默默无闻的小软件，变成了热门软件、硅谷新贵。

　　这样的转变有好处也有坏处。

　　好处显而易见，加速了推特的扩张脚步，华尔街对推特的估值，从500万提高到了1.5亿美元，这种变化几乎是在一夜之间发生的。

　　跨越式发展看起来很酷，但也容易伤到腿，影响后续的发展。

　　李察沉吟了下，又打电话给艾莉，商量了下推特的事情，可以盯着点那边，一旦出了时候以及时补救，太阳岛和谷歌、亚马逊等互联网科技公司都有合作，公司里也不缺少这方面的人才。

　　艾莉表示她见过推特的CEO杰克·多西和CTO埃文·威廉姆斯，认为两人能力不错，可以相信一下。

　　李察也想起了埃文·威廉姆斯是博客的创始人，也在谷歌工作过两年，现在又创办起了推特，实力确实不错。

　　李察放下心来，看了看时间，又给邦辰女士打了个电话，聊了聊推歌的后续影响。

　　一方面告知她实际情况，另一方面也跟她讲讲推特的影响力，最好不要随便发推文。

　　这玩意就像双刃剑，名气越大，影响力越大，对于他们这样的名人来说，一条推文，堪比一颗舆论核弹。

　　通过这件事，他对老汤普资料中的‘推特治国’，也有了更清晰的了解。

　　如果不是调侃，老汤普当政就显得有点随意了。

　　叮咚~

　　正想着老汤普，手机里就传来了老汤普的动态，受了他的影响，老汤普也用上了推特，还是推特的活跃用户，每天至少一条。

　　刚刚老汤普又发文骂人了，批评前美联储竹席格林斯潘，称他是导致02-06年房地产泡沫的罪魁祸首，也是引发次贷危机的元凶。

　　“你本来能够阻止，你本来应该阻止，但你却没有这样做，你应该去监狱里过完你的退休生活。”

　　老汤普大概太愤怒了，连语法也不管了。

　　李察看着推文笑了笑，格林斯潘是前任美联储竹席，去年8月卸任。

　　从87年开始担任美联储竹席，实施了很多有效的政策，帮助美国渡过四次金融危机，为美国经济发展做出了了很大的贡献，在任期间被人称作经济领域的‘艺术大师’。

　　只是今年初的次贷危机也跟他对的政策有很大关系。

　　在01年美联储不停降息，人们有了钱，都买房来投资，希望实现资产增值。

　　房贷公司也愿意发放次级贷款实现高收益，甚至降低门槛，推出‘零首付’、‘零文件’、‘狗也可以有房产’等贷款方式吸引贷款买房。

　　直接促成了02到05年美国房市的火爆，房地产泡沫急剧膨胀。

　　到了03年到06年，美联储为抑制通胀又连续17次加息，将基准利率从1%提升到5.25%。

　　利率大幅攀升，贷款买房的人换不起钱，房贷违约不断出现，等次贷公司的坏账达到了10%红线，房地产泡沫不可避免地破碎了。

　　美联储的做法像是给贷款买房的人挖坑，等人入坑之后，迅速收网，坑了无数韭菜。

　　老汤普骂的不算错，可点名骂人，就有点过于热血了。

　　李察摸了摸下巴，本想给他点个赞，抬起手指又收了回来，算了，要是老汤普又发一条，‘李察也支持我的观点’，那就太尴尬了。

　　收起手机，他又不禁自嘲地笑了笑，身为一个29岁的年轻人，在有些事情上还比不上60岁的老汤普洒脱。

　　在办公室里处理了几份文件，到了下午四点半，他驱车离开了公司的大楼。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，433、我真没想搞音乐免费阅读。https://xs.23sk.com 