    金陵城最近非常安静，经过了宫本失踪一事，似乎所有人都无比享受这种宁静，连黑皮们都偶尔露出些笑容，不再那么面目可憎。

    心情好，消费欲望就高，百姓们难得扶老携幼，敞开了荷包，街面上卖小吃的，卖手工制品的，卖洋布的等等恨不得每天都如此。

    当然这是不可能的，比如西南战事依然处于焦灼中，可百姓不在乎红脑壳的事，他们需要的是发泄，发泄被舰炮顶在脑门的愤怒。

    因此，各种事关民生和新闻和趣闻，便是金陵新闻界最近的业务热点，讨论法兰西最新时装，美利坚全新汽车，才是最时髦的事。

    不过某天早晨，拿起油墨未干报纸的一些读者们，发现报纸上说起了天贶节的由来和小故事，并征集各地在六月初六这天的习俗。

    很多聪明人立马意识到这是报纸在拍某人马屁，毕竟天贶节打扫、晾晒的规矩跟新生活运动不能说一模一样吧，只能说完全一致。

    说句实话，除了被坑了钱的商家，大部分接受过教育的精英是赞成新生活的，至少他们不会走在小巷子里时，突然踩到某些物体。

    而随着六月初六越来越近，金陵各家报纸开始变着花样的讲述天贶节的新闻，其中有几家报纸则另辟蹊径，说起了旗民的虫王节。

    但遗憾的是，即使有五族共和的名头，这些新闻依然没引起太多人的注意，只是在金陵的旗民中流传，并掀起了一阵虫王节热潮。

    特别是一个匿名的大善人出钱修缮了城外的虫王庙时，这股热潮达到了顶点，前朝灭亡后低调的旗民们，也开始发泄心中的苦闷。

    菠菜叶，买。

    椴树叶，买。

    黄米面，买。

    贫困的尚书里也不例外，百姓们拿着积攒的大洋买了个痛快。

    其中德发米粮店的生意最好，从北方进来的黄米面卖得最好。

    掌柜的打着算盘，眼睛笑成了一条缝，他知道这种日子十年难得遇到一回，可经不住生意太好了，这一天赶得上往常半个月的收入。

    只要再卖上那么十天，不，五天，他便能将旁边店铺盘下了，掌柜想到这精神一振，抬头对着前两天刚招进来的小伙计喊了一声。

    “铜锁，有空把米面筛一筛，别混进了石子虫子，咱们德发米店开了十几年，从来不做黑心生意，等会去后面再拿一袋黄米面过来。”

    “好嘞，掌柜的。”

    铜锁说话间将一个顾客的布袋装满，殷勤道：“付钱您去柜台就行了，今日店里忙的厉害，让您久等了。”

    说完他把米袋递了过去，并在不经意间扫视了对方几眼，当看到对方陈旧的布鞋和粗糙的手掌，他转身向着店后的仓库跑了过去。

    掌柜偷偷观察着这一切，见到铜锁的动作后满意点头，是个干活的人，原本是看警署的面子收下这个小乞丐，现在看来是他赚了。

    这种不偷懒，机灵的伙计太难找了，现在的少年人吃不得苦，一个月休息一天怎么了，薪水低怎么了，吃得苦中苦方为人上人嘛。

    只是他不知道，某个精明能干的小伙计正靠在里屋的墙上打着哈欠，眼睛不停看着周围动静，耳朵认真听着他跟顾客之间的对话。

    “掌柜的，多少钱。”

    “我来算算，这么多够不够，你家里可有两小子。”

    “够了够了，再不够啊我这当爹的就出门劫道了。”

    “哈哈，不至于。”

    听完，铜锁从墙边离开，这是附近的老客人，还有孩子，不会是伪满来的特务，不知道自己要伪装道什么时候，他暗自叹了口气。

    走到一袋黄米面旁，铜锁低喝一声把面袋抗到肩上，他在特训班待了几个月，特务技能学的稀松平常，一把子力气倒是练出来了。

    不过等到了门口，他稍稍弯了弯腰，喘着粗气，装作费力的模样走进了店铺大堂，艰难的把面袋摔进了米斗里，扬起了一片面灰。

    败家子！

    这把掌柜心疼的要死，这一摔至少少了一两面，当即决定找个机会扣这小子几毛薪水，这么浪费下去，他的德发迟早要关门大吉。

    背不动就不能将面袋打开，一瓢一瓢的移过去么，不就是腰累点吗，累点怎么了，岂不闻年轻时吃的苦，就是你铺平成功的路么。

    掌柜的越想越气，准备好好跟铜锁说道说道，结果没开口，就从外面走进来一个年轻客人，衣着西装，不像是尚书里的那帮穷鬼。

    掌柜的将骂人的话收回了肚子里，脸上堆满了笑容：“先生你需要买些什么，我们德发是这附近顶好的米粮店，米面品种最为齐全。”

    年轻人没搭理他，自顾自在店里走了一圈，最后停在刚刚打开的黄米面旁，扒开面袋，低头闻了闻味道，又用手抓了一把搓了搓。

    这做派不像是来买米面的，倒像是来捣乱的同行，加上被对方抓的那把面，掌柜的火蹭的一下子就冒上来了，决定跟对方说一说。

    “很好，请帮我装五十斤。”

    “好嘞。”

    可随着年轻人的一句话，掌柜的火没了，不但火没了，甚至亲自装起了黄米面，在尚书里这种地方，一次买五十斤就是大客户了。

    铜锁很机灵，立刻弯腰帮掌柜撑着口袋，眼睛却死死盯着来人的皮鞋，对方穿的很普通，可这双小牛皮皮鞋不是一般人穿得起的。

    他做小偷时就是通过分辨衣着挑选目标，进了特务处，更是经过了专业的训练，对方一进来他就注意到了这个细节，此人有问题。

    不但是鞋子，年轻人身上那套不起眼的西装同样有门道，看上去平平常常，只是袖口灰蒙蒙的纽扣漏了底，那是用银子做的袖扣。

    这种东西在民国很少见，多是欧洲老贵族们在使用，当服装无法体现地位后，贵族们就用这些小细节来显示自己与穷鬼们的区别。

    这是个异常低调的有钱人，在有意掩饰自己的身份，听说话的语气接受过良好的教育，说不定还去欧洲留过学，对方会是目标吗。

    铜锁有点兴奋，有种在江湖厮混时遇到一个阔佬的感觉，他慢慢拉长了呼吸，强行让自己的心跳放缓，以免搞得面红耳赤暴露了。

    掌柜一边装着面，一边跟对方搭着话：“我一看先生的动作，就知道您是个行家，我这里的面都是从北方进来的新面，一等一的好。

    不过您应该不是金陵人吧，本地人很少吃黄米面，只有被北方人和旗人爱吃，整个金陵城也没多少家米粮店卖这个，您啊运气好。”

    他想打听打听对方底细，要是能做成长久生意那就更好了，这么一个豪爽的客人，日常开销起来绝对比十个尚书里的旗民还要多。

    “恩，北方人，最近有些想吃家乡菜，便来买一些。”年轻人随意解释了几句，接着转身又在店内晃荡起来，明显不想跟掌柜的多说。

    掌柜的讨了个没趣，不过没有生气，干了这么多年买卖，什么样的客人没遇到过，人家只是不愿意说话，用新潮的词说这叫腼腆。

    他很快把五十斤面装好，麻利的口袋扎了起来，拍了拍手道：“铜锁啊，把面袋放到大秤上，再去外面给先生找辆干净点的黄包车。”

    “知道了，掌柜的。”

    铜锁心中问候起掌柜的祖宗十八代，用力将口袋背到了秤上，来不及喘口气又走到店铺门口，对着一个揽活的黄包车夫招了招手。

    “快过来，有活。”

    “来了，来了。”

    年轻的车夫穿着短衣，拉着八成新的黄包车跑了过来，行走间步伐稳健，肩膀纹丝不动，一看就是个老手，坐这种车那才叫舒服。

    等车到了跟前，铜锁绕着车走一圈，黑铁车身擦得干干净净，红色丝绒的座位非常漂亮，车夫自己也收拾的利利落落，很是讨喜。

    “快进去帮客人搬东西吧，小心点别把面口袋漏了。”铜锁大声喊了一句，不动声色的对车夫使了个眼色。

    “多谢小兄弟照顾。”车夫微不可察的点了点头，很自然的低腰将黄包车放到了一旁，迈步走进了德发。

    没多会车夫扛着面口袋，跟年轻人走了出来，车夫把口袋放在了脚踏上，拿起腰间雪白的毛巾拍了拍车座，说了声：“先生请坐。”

    对方抬脚坐了上去，没有立刻就走，而是扔给铜锁一毛钱，这才跟黄包车夫说道：“走吧，我给你指路，请快一些，我还有事要办。”

    “您稍等。”

    车夫抬起车，拉着对方一溜烟就消失在街巷中，看得铜锁十分羡慕，心说邬股长真厉害，连黄包车都会拉，荒年饿不死手艺人啊。

    只是对方如果是伪满特工，肯定不会直接回住处，半路上一定换车，不知道科里的弟兄能不能接应好，还有自己现在应该干什么。

    他站着看了一圈，想要找到撤退的信号，可是除了几个呼啸而过的熊孩子，一阵微风轻轻吹过，铜锁大惊，不会又把小爷忘了吧。

