    第560章 推演神通的葡萄

    “一号和二号，你们两个人就合作炼制我需要的道器。”

    “我就开始专心推演凝聚灵体的神通。”徐凡义正词严的说道。

    两道目光突然狠狠的盯住徐凡。

    “本体，推演神通用不了太多的心神，我知道，你可以一心二用。”

    “所以说，都这个时候了就不要发懒了。”一号分身看着徐凡说道，眼神之中充满了警惕。

    “这回一号说对了，这么重要的道器，稍微出点差池，万一把本体你的灵魂弄出毛病怎么办？”二号分身在旁边说道。

    一号二号分身，瞬间达成了联盟，控制徐凡不让其咸鱼。

    “推演神通也是很耗费心神，你们体谅我一下好不好？”

    “既要炼制道器，又要推演神通，你们这是欺负我。”徐凡反击说道。

    “不要废话，我是你分身，还不知道你的情况~”

    “炼制这种道器，很是消耗心神，如果你不参与进来，万一炼制失败了，再凑齐第二套道器仙器级别灵矿就不知道什么时候了。”一号分身看着徐凡威胁说道。

    徐凡脑海中勾画了一下这个道器的炼制过程，突然发现，这应该是他们至今为止炼制难度最高的道器。

    “大了，我就跟你们一起炼制这件道器好了。”徐凡想了想说道。

    徐凡认真估算了这个道器炼制的成功率，发现如果由1号2号主导的话，还真有炼制失败的可能，虽然几率很小。

    1号2号分身笑了起来。

    “本体，这才对嘛！”

    “我们所做的一切，都是为了让你在此界咸鱼无忧。”

    “前期多付出点努力算什么？后期才是关键。”二号分身笑着说道。

    “你想一想，以后你身边跟着十驾大乘期傀儡，让你在此界横着走，没有问题吧？”

    “到时候谁敢打扰你咸鱼。”一号分身给了徐凡一个斜眼笑。

    徐凡脑补了这个画面。

    “那还等什么？跟我回地下空间，咱们开干。”

    徐凡为了以后的咸鱼美好生活，再一次浑身充满了干劲。

    三个月后，蛇灵号降临在隐灵门。

    “自远，大长老最近在干什么？”庞福疑惑的问道。

    以往他回到宗门，向葡萄向葡萄预约之后，徐凡一般都会第一时间见他。

    “而且葡萄也不见了。”庞福又说道。

    “大长老最近在炼器，就连葡萄好像把所有的算力都被用来协助这次炼器。”

    “所以这一次，由我来接待庞部长。”邱自远恭敬地说道。

    现在整个宗门的管理权，已经间接地下放给了丘自远，葡萄只是起辅导作用。

    “既然能让大长老分身都抽不出来，想必是在炼制仙器吧？”庞福期待的说道。

    “我也不清楚，不过能让大长老这么重视，不是仙器估计也是很重要的道器。”丘自远有些自豪的说道。

    “以后咱们宗门的实力又会再上一个台阶，不知道以后咱们大长老能不能炼制出传说中的宇舟。”庞福看向天空喃喃说道。

    “我相信一定会有那一天的。”丘自远看向地下空间所在方向。

    他从6岁就来到了隐灵门，这个有吃有喝，还可以学习修仙的地方。

    从那时候起，他就发誓要以生命守护这个宗门。

    但随着时间的推移，他开始越发明白隐灵门的实力到底有多强大。

    更是在两界通道危机爆发后，有了别的宗门对比，他更是为自己是隐灵门弟子而自豪。

    两人聊完之后，开始正式地交接灵矿以及临时物资。

    庞福手中出现了一块闪烁着星光的球形石头。

    “能和葡萄沟通之后，你让他把这个交给大长老，据说这块星石可以连接上界某处秘境。”

    “不知是真是假，所以请大长老把控。”庞福说着把星石交到了丘自远手中。

    “明白，我一定如实转达。”丘自远结果庞福手中的星石，交给了旁边一架傀儡。

    物资交接完之后，庞福没有过多停留，又一次启程，向着极空之域飞去。

    此时，地下空间中，沙雕正在专心致志地看着徐凡和两位分身炼制道器。

    “大长老和一号二号，合力炼制一件道器，这种情况当真是少见。”沙雕笑着说道。

    “如果我看得没错的话，你们是想炼制一件阵法型道器，不知道我说道对不对。”

    沙雕看着徐凡和一号二号三人的炼制手法有些出神。

    倒不是三人，炼器手段极其高超，反而是因为太过普通，一板一眼，没有任何的精妙可言。

    哪怕是一位初级炼器师过来观看也能分析出个一二三来。

    但就是这种平淡无奇的炼器手法，却让沙雕感觉到其中所蕴含炼器一道本源的感觉。

    “沙师兄，说对了，这就是一件阵法辅助性的道器。”徐凡一心三用说道。

    一边炼器，脑海中一边推演神通，最后还得抽空跟沙雕聊天。

    “这件道器很难炼制吗？连大长老都出马了。”沙雕好奇的问道。

    “不算太难，只是所需要的灵矿很是珍贵，外加上有些地方的确是难以把控。”

    “所以为了咱们隐灵门的千秋万事，我只能亲自出马。”

    徐凡一句话收获了两个小白眼。

    一号二号分身都在全神贯注的炼制手中仙器级别灵矿，没有功夫搭理徐凡。

    “沙师兄，今天怎么有空过来这里玩儿？”徐凡问道。

    “我是看葡萄突然之间失灵了，所以过来问问情况。”

    “葡萄在干什么重要的事情吗？把算力全部收回了？”沙雕好奇地问道。

    他的一些实验数据，还需要葡萄调出来。

    “哦，葡萄现在在全力推演一门神通，结果一发不可收拾，现在已经把全部的算力投入进去了。”徐凡笑着说道。

    起初，徐凡试着让葡萄帮他推演此神通，后来突然发现葡萄的逻辑能力已经可以独立推演出此神通。

    但是由于葡萄第一次推演，外加上这神通的无限延伸性，它一不小心把非必要的算力全部投入进去。

    “葡萄已经可以推演神通了，厉害。”

    “那我炼器融合一道，是不是可以让葡萄帮我推演一番？得出最佳的合金配方。”沙雕激动地说道。

    “最好不要这样，有点费葡萄。”

    (本章完)

