
　　温暖的房间内，众人将风衣脱下，挂在椅子后面，一边饮酒，一边闲聊。

　　其中，最清闲的人要属温斯里警官，他相信眼前这群侦探，能将真相查个清楚，而自己只需抽调警力进行配合。

　　突然，温斯里想到了一件事，放下酒杯，说道：“福尔摩斯先生，您这边的电话可以借我用一下吗？”

　　这是杜克交代下来的任务，调查一家小报社，找到那些所谓的关键性证人，确认那份报纸有多少可信度。

　　福尔摩斯指了指楼下，笑道：

　　“当然，在一楼那间小屋里。”

　　不多时，改造成实验室的大客厅内，就只剩下了四人。

　　“咱们继续谈案情吧，陆离先生。”

　　说着，福尔摩斯将酒杯放下，摆出一副洗耳恭听的样子。

　　就在这刚才，陆离从科学的角度，去分析这起特大型连环凶杀案，很多说法都颇具建设性和创新性，令人感觉耳目一新。

　　“假如凶手是普通人，我的这些理论就能被用上，毕竟，没有无缘无故的恨，从犯罪心理学出发，收集细微的证据，通过摸排，不难搞清楚真相，但……”

　　正准备把皮球踢回去，一道瓮声瓮气的声音响起。

　　“但凶手很可能不是普通人，我更倾向于正义强尼的说法，东伦敦已经被异教盯上，沦为了狩猎场。”

　　华生博士以平静的口吻说道，他清楚，陆离和杜克听说过这个人，因而没有过多赘述，直奔主题，“没人会为了泄愤，将四十几具尸体特意摆弄成那样。”

　　“也许是艺术家的病态审美呢。”

　　倒不是杜克杠精，他只是提出一种可能，让讨论更加严谨。

　　与此同时，福尔摩斯已经喝到第四杯了，他喜欢一饮而尽，将白兰地咽下肚后，这位名侦探回答道：

　　“没错，可能是艺术家，但艺术家也可以是异教徒，他们的精神状态与普通人不同，经常能听到、想到一些奇怪的东西。”

　　“具体是什么呢？那些引诱人走向堕落的未知存在。”陆离抿了一小口白兰地，感受着辛辣液体划过口腔的刺激，有一说一，侦探先生提供的酒相当不错。

　　“一群没有善恶观、陷入沉睡的东西，没有固定形态。”华生博士看起来心事重重，似乎在担心什么。

　　值得一提的是，他仍处于巨人形态，不禁令人感慨魔药的持久性。

　　“异教徒偶然间窥见了邪神，或是听到了祂的呓语，然后，就开始疯狂崇拜祂们，也不管是否能得到回应。”

　　说完，福尔摩斯将视线投向那些诡异藏品，它们大部分都出自于邪神信徒之手，蕴藏着匪夷所思的力量，同时也能引诱收藏者坠入深渊。

　　不止一次，福尔摩斯在睡梦中听到难以理解的句子，似乎是信徒在祷告，也可能是邪神无意识的鼾声：

　　Fhtagn!EbumnaFhtagn!Hafh'drnwgah'nn'ghan'ghft!

　　不明意味，甚至无法用语法将其完全拼出来。

　　只是，它们并未对福尔摩斯造成什么影响，他跟往常一样，依旧喜欢把一整天的时间都消磨在研究魔药学或神秘学中，偶尔也会步行到很远的地方去，看看平民窟的疾苦。

　　至于整天躺在起居室的沙发上，从早到晚，什么事也不做，一动不动，更是常规习惯。

　　有时候，华生都疑心他是不是掌握着抵挡诡异存在的特殊技巧。

　　“那你觉得该从哪个方面入手？”

　　一旁，杜克目光灼灼地看着福尔摩斯，在陌生领域，多听取专业人士的意见，这是最聪明的做法。

　　谷</span>“等最新的命案发生，我们尽快赶去现场，以前那几十起案子已经不具备多少参考价值了。”

　　福尔摩斯刚把话说完，打完电话的温斯里警官便走了上来，因为陆离等人并没有刻意隐藏对话内容，他听到了很多，无奈道：

　　“由于天气原因，尸体很难保存，只能匆匆拍个照，尽可能地将现场情况详细记录下来。”

　　闻言，陆离打开怀表，看了眼时间，凌晨三点十四分，他沉声道：“我有一种预感，命案已经发生了。”

　　“各位，要是睡不着的话，介意一起去看看伦敦夜景吗？”

　　听到这个提议后，福尔摩斯立刻表示赞同，杜克同样如此，更别提温斯里警官了，哪怕提前十分钟破案，苏格兰场承受的压力都会小很多。

　　唯有华生博士，他格外迟疑。

　　倒不是困意太深，也并非不想在雨夜加班，而是他现在这样子，实在不方便出行。

　　“魔药什么时候失去功效？”

　　“不知道，那本书你也看了，上面没有写时限，可能再过几分钟就好，也可能需要更长一段时间。”

　　福尔摩斯无奈地摇了摇头。

　　就目前的情况而言，华生博士大概是要留下来看家了，除非他不介意披着床单、只穿一条内裤就出行。

　　显然，博士选择了后者，他担心就这么出去，会造成什么不必要的恐慌。

　　在伦敦，尤其是东区那片地方，鬼怪学说根本不缺市场。

　　在阴暗角落狩猎的吸血鬼、穿梭于十字路口的幽灵，如同袋鼠般跳跃的燃烧鬼影……

　　要是华生博士去了，可能这些怪谈中又要多出一项：

　　暴雨中行走的巨人。23sk.Com

　　“这边就拜托你照看了，很多藏品都具有危险性……”

　　在陆离的注视下，福尔摩斯戴上一顶鸭舌帽，边说边收拾烟具。

　　突然，瘆人的嚎叫声在耳边响起。

　　透过玻璃窗，可以看到大街上有三条黑色猎犬在狂奔，它们各自追逐着一道身影。

　　杜克表情奇怪，正在逃跑的是他刚收的三个小弟，负责盯梢东区最有名的私家侦探，顺便借点资料。

　　这架势，莫非是偷东西被护院犬发现了？

　　“有完没完？要不直接把身后那三头畜生干掉吧。”白宇气急。

　　泥人尚且有三分火气，更何况他们这些扮演者。

　　从金融城一路追过来，没完没了，要不是顾忌陆离的叮嘱，它们早就动手了，当然，干掉这三条猎犬，确实需要耗费一些力气。

　　“这是廷达罗斯猎犬？”

　　窗台旁，杜克不确定道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二十二章 深夜计划免费阅读。https://xs.23sk.com 