    医生故意拉长了音，把氛围拉满。

    这会儿已经快到凌晨3点，医院走廊的灯已调成昏暗；

    两人走路的声音在走廊里回响；

    照得影子影影绰绰，被投射在地面以及墙壁上。

    说完这番话以后，医生自己都有点害怕了。

    他不是故意把这件事描述得可怕的，而是当时值班的护士真的吓惨了。

    当时那女护士一抬头，便看见一张近在咫尺的疯脸。

    医院里, 精神科的护士并不怕病人疯起来，因为他们学会了多种多样的办法来应对突发状况。

    怕，只怕病人呈现出来的状态是不疯！

    沉稳又儒雅的中年男子病人，一本正经的用狠厉的表情，把护士当成仇人；

    威胁。

    恐吓。

    诉说着护士一桩桩的“罪证”。

    次日，护士回忆时还浑身发抖，“当时, 他的眼神我觉得能够杀了我。

    大叔认真起来的样子, 比平时疯起来还有可怕。

    他让我拿命来, 说，就是我们这些穿白大褂的人害了他的女主人！”

    医生倏然想起来一件重要的事。

    “那位大叔啊……每周二，必犯病！好像他的女主人，就是周二去的！”

    顾晚卿不为所动。

    见没吓到她，医生还想着怎样用生动的语言跟顾晚卿描述此事，顾晚卿却已经悄然走到她身后……

    “！”

    “啊！！！”

    医生疯叫！

    顾晚卿只是吓了他一下，他便因此把自己吓死了。

    还不能怪顾晚卿，只能怪他自己沉浸在护士当时描述的场景当中，吓得不能自拔。

    顾晚卿默默地看着他一阵阵疯叫，就像看傻子似的。

    很快，医生别意识到自己是被捉弄了，立刻捂上自己的嘴。

    他环顾四周，确认的确没有人在暗处盯着他们，小声叮嘱顾晚卿，“美女，我真不骗你。有的病人疯起来，非常可怕。”

    “我也没骗你。”顾晚卿冷笑, “我是真的不怕。”

    她不主修精神科，但从前也听师父讲起过情志病。

    中西医的治疗方法不同，但描述起基本情况，大差不差，结果也都是以缓解、治疗为主。

    要真能让她碰上个特殊案例，还算长见识了呢。

    医生彻底没辙了，在精神科住院部门口，哀求顾晚卿，“美女，我叫你祖宗行不行？”

    “？”

    “您要是今晚不在那间病房休息，我绝对得和薄院长一个下场！”

    顾晚卿愣了下。

    “据说薄院长不知好歹，坏了商总的好事。”

    顾晚卿想了下，她救不了这位医生，出言安慰，倒是可以。

    “你放心，商肆不可能揍你。商肆爷比较讲道理，他不认识你，跟你无冤无仇，我住这边是自己的决定, 跟你没关系，他不会迁怒于你的。”

    医生这就放心了。

    不揍他就行。

    顾晚卿说的是实话，但是不代表医生不受波及，一点影响也没有。

    商肆色谷欠熏心没得逞确实不会找医生的麻烦，但他会找薄止文的麻烦啊；

    这医生要是被薄止文调去加班，扣钱、降薪，就不好说了～

    精神科住院部的病房空得很，偌大的走廊里静悄悄的；

    都下半夜了，谁还能出来闹腾？

    医生把顾晚卿送到门口就离开了，门静静地阖上。

    一只大手在门即将碰上门锁时，卡在了门口处……

