
　　韩羽看着费恩正轻轻抚摸着他的银质骨架，一副小心翼翼的样子，开口问道。

　　“那你要是骨头再断了呢？要更换了怎么办？”

　　“没事的主人，这是灵魂之火的进阶，即便是我骨头更换了，也可以很快变成白银材质。原本的骨头，长期离开身体就会重新变成普通骨头。”

　　“那你还这么小心翼翼的，回去慢慢看。”

　　听说骨头离开身体就会变成普通骨头，韩羽放弃了心中蠢蠢欲动让费恩把骨头拆下来卖钱的想法。

　　加完属性点，韩羽从背包拿出一件皮甲，这就是为呼云打造的紫色品质皮甲了。

　　【呼云皮甲

　　防具：皮甲

　　物理防御力：323~363

　　魔法防御力：212~222

　　体质＋2

　　特质：无

　　备注：由未来的锻造大师‘给你一锤’为南明省21届省状元韩羽打造，坚固耐用，十分可靠！】

　　没有特质，就是多了一条备注，应该就是给你一锤这人加的，怎么看怎么像打广告。

　　防御属性倒是不错，起码比自己的落翎布甲要不少。

　　而且上面还雕刻着云纹，在云纹的交汇处嵌入一颗颗细碎的宝石，应该是给你一锤说的堆料了，但整个皮甲也华丽了不少，有点紫装的样子了。

　　“呼云，这是给你的。”呼云拿出皮甲，给呼云穿上。

　　皮甲覆盖呼云的背部和小腹，还有一个活扣，这是韩羽特意叮嘱的要求。要是下次加属性点，呼云再变大了依然可以继续使用。

　　皮甲穿上身，呼云开心的上蹿下跳，楼板都开始震动。

　　韩羽急忙按了下来，这里可是老小区，隔音不好，再跳下去，马上楼下就要上来投诉了。

　　“还有十七点属性点……”韩羽心里计量起怎么使用了，天赋觉醒这功能他还没使用过，之前为了刷副本，一直没舍得花这么大一笔巨款。

　　“给艾丽试试吧，继续强化输出。”

　　韩羽调出界面，选择天赋觉醒，花费十属性点为艾丽觉醒一个新技能。

　　【精灵弓手-艾丽已获得新技能：连珠：三箭接连射出，每一箭比前一箭增加25%伤害，冷却时间：1……根据使用者体力决定。】

　　“？”

　　“盖亚！”韩羽惨嚎一声：“这不是坑人吗！连珠我本来就会啊！”

　　万万没想到，这系统还能这么坑，连珠艾丽有体力就可以使用，现在这属于是觉醒了但没完全觉醒是吧？还好冷却时间不是按照时间来算，不然韩羽真的要哭死了。

　　唯一的好处就是，多了一个增伤效果，增强了单体击杀能力，以及他要是没有长弓，用天赋共享，也可以使用连珠技能了。

　　可他已经把艾丽退役的长弓拿来了啊，还想着明天试一试弓手的感觉呢。

　　平复了一下气息，虽然咒骂系统坑爹，依然打开了界面，为艾丽加了五点力量。

　　【艾丽已获得强化：请选择强化技能。

　　散射强化：箭矢变为十二只，范围增大，伤害提升为100%攻击力，击退时间略微延长。

　　连珠强化：连珠箭数量提升为五只，每只箭矢比前一只增伤30%。】

　　【已消耗自由属性点超过五十点：天赋共享进阶-单体召唤物冷却时间降低为10分钟。】

　　系统的提示倒是让韩羽愣了一下神，天赋共享竟然进阶了，虽然只是降低了冷却时间，但终于不用抠抠索索算着时间用了，甚至一个副本，一直维持着天赋共享的状态。

　　这算什么，百变召唤师吗？

　　“这还是真是给了我一个大惊喜啊。”

　　而且之前都是没使用过天赋觉醒就强化了，还是第一次发明强化方向还是可以选择的。

　　思考了一下，韩羽还是选了连珠强化，继续加强单体点杀能力，可以大大提升对boss的击杀效率。

　　也算是觉醒连珠技能的一点好处吧。

　　剩余的两点属性，韩羽没打算使用，还是留着以备不时之需。

　　韩羽打量了一眼艾丽，呼云和费恩被强化之后都发生了变化，怎么她一点变化都没有呢。

　　“好像变高了一点点？马上有一米五了？可能是精灵的生命太长了，几乎看不出变化吧。”看了一圈没发现变化的韩羽直接放弃了。

　　“行了，明天要刷一个新副本，都回去好好休息吧。”韩羽解除了召唤，将他们送了回去

　　另外的猎鹰召唤技能，在他已经不断尝试召唤下，召唤出来了一只15级的猎鹰出来，不过依然没有什么攻击力。

　　只有一个鹰眼的辅助性技能，暂时没有强化的必要，不如等十个属性点，给呼云或者费恩再觉醒一个技能。至于艾丽，下一个技能觉醒就需要二十点了。

　　第二天一早，韩羽和江子琪来到海城的副本挑战大厅，所有学生的十次挑战机会都会在这里用掉。

　　大厅内来来往往的玩家，大多数都是学生，海城这个副本入口，主要就是给放暑假的学生们准备的。

　　韩羽和江子琪来到登记口，递进了自己的学生证。

　　“你好，我们想挑战副本。”

　　工作人员检查完证件之后，看着韩羽眼前一亮。

　　但她还有着基本的职业素养，捂着嘴没有叫出声。

　　平复了一下情绪才开口询问道：“好的，你们想挑战什么副本？”

　　“emm，十五级以上的副本都行。”韩羽现在对自己实力很有自信，越级挑战了十五级副本没什么问题。

　　“对不起，不行哦。你的证件只能挑战15级以下的副本。”

　　“额。”没想到是这个回答，没办法，这地方他也是第一次来。

　　“那我自费呢？”

　　“还是不行，你的等级达不到，原则上是不能对您开放高等级副本的，虽然我很相信您的实力。而且自费也是需要预约的。”

　　“除非有高等级玩家为您担保，或者与您一起进入副本。”工作人员朝韩羽露出了一个灿烂的微笑。

　　“好吧，那就选个十五级以下的副本吧。经验值产出比较多的。”都这么说了，韩羽也不想去找高等级玩家担保了。

　　“好，已经为您挑选了副本：牛魔地下城，其中怪物极为擅长冲锋，请小心应对。副本入口在朝左前方直行，慢走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第五十八章 艾丽的天赋的觉醒？废了！免费阅读。https://xs.23sk.com 