    太好了！

    云染见云隐和步月来了，心中一喜，士气大振。

    她俯视着下方，攻向巨鹿蛇猿的两人道：“巨鹿蛇猿已被禁止迷了心智，你们攻它膻中牵制住它，我想办法唤醒它的灵识。”

    云隐闻言，两指凝聚灵力，生生让冥渊改了向，本欲刺向巨鹿蛇猿脑袋的一剑，微微一偏，直插巨鹿蛇猿膻中。

    水逆奇异地没有跟云染作对，见步月和云隐都冲了上去，望着巨鹿蛇猿巨大的身躯，再看了看云染，颤抖的手毅然握紧了手中的剑，飞身冲了上去。

    云染和云隐可以做到的事，他水逆也可以。

    他是水家的少主，他不比任何人差！

    步月、云隐和水逆三人齐功巨鹿蛇猿膻中，巨鹿蛇猿发出一阵嘶吼声，一股罡气将它的身体罩住，以步月几人的灵力根本刺不破。

    巨鹿蛇缘挥舞着它强而有力的铁锤般拳头，在地面上一阵猛砸，地面发出一阵强烈的震动，激起无数尘烟。

    步月和云隐、水逆三人对视一眼，立刻散开，躲过铁锤般巨拳的攻击，开始前后夹击巨鹿蛇猿。

    巨鹿蛇猿的注意力被吸引过去，云染的压力一下子减轻了不少。

    云染煽动着火翼，绕着巨鹿蛇猿的眼前飞舞，干扰它视线的同时，寻找着突破口。

    步月和云隐三人不停攻击着巨鹿蛇猿，可他们的攻击对于皮糙肉厚的巨鹿蛇猿来说，步月奈何云隐落在它身上的剑，就跟挣扎针一样不痛不痒。

    不管是水系攻击，还是雷火系攻击，还是步月的金系攻击，落在巨鹿蛇猿这种等级的神兽身上，跟做全身按摩差不多。

    想真正伤到巨鹿蛇猿，力道还是差太多。

    巨鹿蛇猿也根本没将步月、云隐和水逆三人的联合攻击看在眼里，很快他的注意力又回到云染的身上，只觉得云染跟打不死的小强一般，明明弱小得可怜，生命力却又异常顽强。就像一只苍蝇似的在它眼前飞来飞去，让它无比厌烦。

    巨鹿蛇猿被云染彻底惹怒了，它捶胸顿足仰天发出一声震天怒吼。

    “吼……”

    它周身荡起一圈波动的灵气，云染从高空俯看下去，只见被灵气覆盖的地方，物体呈现在他眼中的时，模样近乎完全扭曲。

    这是怎样惊人的力量，神兽的实力果然非同一般。

    “快散开！”云染感觉到不妙，大吼一声。

    巨鹿蛇猿发出的那股灵气瞬间漾开，可此时已经来不及了。

    步月见状心中一惊，只得爆出体内灵气勉力抵挡，跟巨鹿蛇猿贴得最近的水逆第一个被灵气冲飞出去。

    水逆手中长剑脱手，身子倒飞在空中，脑中的画面一帧一帧在眼前慢放。

    阴沉沉的天空，就如同他灰暗的心，看不到一丝阳光。

    他是不是要死了？

    水逆的五脏六腑跟撕裂了一般，一股强大的力量在他的体内挤压拉扯。

    他的脑海中，过往诸事一一浮现在眼前。

    这一刻，他的心突然无比透彻，脑袋也格外清明。

    他的眼中心中，全是那抹纤细的红色身影，那抹红色身影已经悄无声息地，渗透到他回忆的各个角落。

    他曾以为云染是她生命中的光，可云染变成废物之后，他便觉得他失去了光。当云染再次开始发光时，可惜她已经不再愿意成为他一个人的光了。

    他终于明白，这么些时日，他心中的不甘，都是来自于云染对他的不理不睬和不屑一顾。

    原来，他是如此在意她！

