    说回郁澈。

    前线的魔潮突然变得汹涌，前线的将士们有的遭不住。

    郁澈的抵达解了前线的危机，而这场魔潮也没有持续太长时间。

    在他调查魔潮的原因的时候，发现了小师妹战死的端倪。

    他顺着线索去查，才发现线索只是敌人拿来引诱他的诱饵。

    郁澈不知道敌人的身份，被抓来开秘境……他对进入秘境倒是不排斥。

    但是！

    这伙人里头有个女色批！

    这女修总拿猥琐的眼神看他，这，郁澈也就忍了！

    但是就在之前，秘境里头发生动荡，其余人去查看情况，留下女修看守郁澈。

    这女修就动手动脚上了！

    要命的是，这女修体魄非常强悍，力大无穷，无法使用灵力的郁澈抵抗了会儿，不是对手。

    他堂堂一个剑仙，被一女子按在地上无力反抗，眼见着要被夺了清白，这等奇耻大辱使得他心中悲愤交加羞愤欲死之时。

    他家师父忽然从天而降……虽然是Duang一声摔下来的。

    “师父！！！”

    郁澈简直热泪盈眶！

    司寇显起身，见那女子衣不蔽体眉头就是一蹙。

    女修被人坏了好事的怒火刚上来就被司寇显冷锐的眼神吓退。

    她手忙脚乱迅速穿好衣物，穿好后才注意到来的也是位美男子啊。

    眉梢一挑，红唇勾起，虽样貌普通却别有一番风情：“司寇剑君？”

    她轻挑的打量司寇显：“没想到你生的倒是一副名副其实的好相貌。”

    这个秘境能把人打回原形，若是修饰过自己容貌，进来后就会原形毕露。

    女修在进入秘境之前也有张俏丽的脸蛋，但进来就变回了原本模样。

    司寇显显然没有废话的兴致，他撕下一片衣袖，以布料为剑，上来就跟女修动手。

    女修反应不及，上来就被斩了一条臂膀！

    “你为什么还能使用灵力？！”

    女修惊讶至极，捂着血流不止的肩膀狼狈逃窜。

    有了防备之后要被伤到也不容易，却也是被按着打的份儿。

    不消片刻被擒住的人就是她了。

    郁澈已经挣脱捆绑，整理好自己的衣服：“师父，他们有五个人，两个出窍期，三个元婴期，体魄都非常强悍，当有特殊修炼功法。”

    “他们来这个秘境是找一个上古遗留下来的宝物，宝物似乎能克制地魔。”

    女修目光一凝，诧异的看向郁澈。

    这些信息，他是怎么知道的？

    他们在郁澈面前说话都刻意避开此行的目的，并未跟郁澈透露什么。

    郁澈自然是从他们的言谈中猜到的。

    将自己知道的信息说了，郁澈才问道：“师父是怎么找到这个秘境的？”

    “秘境通道没关，我被吸进来的。”司寇显还惦记着外面消失的林声笙，他想速战速决：“其余人去了何处？”

    郁澈捡起打斗时女子掉出的玉佩，捡起女子被斩断的断臂沾了点血迹。

    玉佩上很快就浮现出其余四人的位置：“这边。”

    女修这次真的绷不住：“你怎么会知道，是谁告诉你的！”

    郁澈淡淡扫了女修一眼：“你以为我会告诉你？”

    “到底是谁！”他们之中居然有叛徒！

    郁澈漫不经心的：“是你绝对想不到的人。”

    他有眼睛有耳朵，不会自己看吗？

    进来后他们五个人分散了一次，郁澈看见有个人用带血的手拿起玉佩端详。

    做的像是在思念亲人，眼中无思念之意，其后五人个人再次汇合。

    那时候郁澈就猜测他们的玉佩有特殊作用。

    刚才拿起玉佩一试，果然玉佩能做导航。

    见女修咬牙切齿的表情，一看就知道在心中筛选嫌疑人。

    郁澈没再理会，问司寇显：“师父是独自闯关过来的？”

    “闯关？”

    郁澈他们刚进来的时候，是在一个海岛上。

    这伙人对秘境有几分了解，要杀够一千头海怪才进入下一关。

    使不出灵力的六个人费劲儿的杀够了海怪，下一关是面对自己心中最恐惧的东西。

    一共过了六关才到了这个地方。

    结果他们在这里等了好多天，什么都没有发生，然后秘境忽然动荡。

    那四个人跑去查看，紧接着女修想糟蹋郁澈，郁澈誓死捍卫清白。

    呜，差点就捍卫失败了。

    幸好司寇显到了。

    “我并未经历什么闯关，被秘境通道吸进来后就在这个地方。”

    女修心思一动，莫非这个秘境的难度跟人数有关？

    这情报很重要，她记下了。

    那四人的位置显示在一个地洞里头，这地洞虽然透着几分危险，但此刻除了下去也别无选择。

    地洞倒是不深，但前面又是一条很长的地道，墙壁像是玉石，质地光滑，透着几分微光。

    “这是这个关卡的考验？”郁澈问那女修的同时，拿着女修断掉的臂膀往女修伤口上使劲怼过去。

    真是一点都不怜香惜玉！

    女修痛的冷汗直下：“郁澈剑仙好生绝情啊！”

    之前他要不一个劲儿的把脸往土里供，他们可是都亲吻上了呢。

    郁澈不为所动，狠狠的又怼了两下。

    “嘶！”好汉不吃眼前亏，女修道：“应当是的。这个秘境有无数个关卡，我们探索了许多次，来了许多人，摸清楚了许多关卡。”

    见郁澈又要怼过来，她赶紧道：“但是这个，还是第一次见。不过你们可以放心，这个秘境很温和，不会伤人性命。在这里呆足一个月，就会被弹出去。”

    一个月，司寇显可等不了那么久。

    林笙无缘无故失踪，还不知遇见了什么。

    他刚这般想着，两边的墙壁上忽然出现林声笙的身影！

    墙壁上的画面，林声笙画着精致的妆容，穿着一身染血的白衣，声嘶力竭的质问着什么。

    虽然没有声音，但从她的口型能看出她在问：“你为什么不能爱我，为什么！”

    那样的绝望。

    司寇显整个僵住，郁澈也僵住。

    “师……师娘？”郁澈望向司寇显，不知道发生了什么。

    在司徒两都以为她是在跟司寇显说话的时候，前方有了新的画面。

    在她目光注视的地方，有一名男子。

    眼底竟是冷漠，她的疯狂她的绝望，在男子眼里只是个笑话。

    这个男子，不是司寇显。

    司寇显眸子眯起，浑身的气息都危险下来。

    他见那男子口型：这不是你祸害苍生的理由。

