
　　“她不要再争对我，墨成不会为难她的。”苏安安回道，“二叔，没有其他事情的话，我先走了。”

　　这一场见面没有什么意义，苏安安不想呆下去。

　　苏二婶看好不容易约出来的苏安安就这么走了，她立即着急起来，喊住苏安安。

　　“你不帮雅雅找男人也行，那让慕瑾瑜把雅雅给娶了。”

　　苏安安转过身，双目冷冷地看着苏二婶，“做人的小三很好吗？”

　　慕瑾瑜已经结婚了，苏二婶和苏雅只管着自己的生活，没有她们是在破坏别人的家庭吗？

　　“你怎么这么说雅雅。”苏二婶恼声指责道。

　　“苏安安，你就不能大方点，帮帮雅雅吗？”

　　“她被你害得都想死了，你这人怎么这么冷血！”

　　苏安安冷嘲地笑笑，“我老公为了我惩戒苏雅，作为他的妻子，我怎么能和他对着干！”

　　“我帮不了你们。苏雅有今天的结局是她自己找来的。”苏安安冷下了声音，生气地说道。

　　“二婶，如果你们再动不动打扰我的生活，我想雅雅的结局比现在还要惨。”

　　看着苏安安说完这话，转身就离开，苏二婶追着苏安安骂道，“苏安安，你这话是什么意思？”

　　“明明是你害的雅雅这样，还说雅雅的坏话。”

　　“你仗着有几个钱了不起吗？想让我们不打扰你的生活也可以，把钱给我们。”

　　苏二婶跟着苏安安的身后大声地说道，苏二叔的脸被她给丢尽了，他喊都喊不住苏二婶。23sK.com

　　苏二婶想过了，既然苏安安不愿意帮雅雅，那么赔钱给他们。

　　“苏安安，你给我站住。”

　　“苏安安，你不帮雅雅，别想这么走掉！”苏二婶拦着苏安安的去路说道。

　　保护苏安安的保镖看到苏安安被拦着，立即推门进来。

　　苏安安在苏二婶挡在自己的时候，伸出一只手护住自己的肚子。

　　“二婶，你小心些，伤了我肚子里的孩子，十个苏雅都不够赔。”苏安安说的是实话，苏二婶听得心里很不舒服。

　　不过她想到对苏雅很绝情的顾墨成害怕地往挪了一步，深怕苏安安出了事情，自己得负上责任。

　　“安安，你现在有钱了，就欺负我们这些穷亲戚的死活了。”苏二婶道。

　　“亲戚？”苏安安听着这话觉得好笑，顾墨成花了四千万，帮她和苏家断绝了关系，她现在和苏家有什么关系。

　　“我是看在二叔以前对我好的份上，出来见你们的。也是因为二叔唤你声二婶。”苏安安说着时目光看向了难堪的苏二叔。

　　这以后，苏二叔打来电话，她也不会接来吧。

　　“我和苏家没有了关系，你们都忘记了吗？需要我把苏华叫来，再说一遍吧。”苏安安冷笑道。

　　苏二婶是忘了苏安安和苏华断绝了父女关系。

　　“我不是苏华的女儿。”苏安安冷着声音再说一遍，“所以不要和我攀什么关系，不要再来打扰我的生活。”

　　“你怎么不是苏华的女儿？”苏二婶一急，脱口而出。

　　她的脑海里突然间想到了二十年前的事情。

　　很多事情随着时间的推移忘记了，苏安安不说这话，苏二婶忘记了她曾在病房门口听到蒋媚和何晴的对话。

　　那件事情因为她收了蒋媚的钱，所以没再提起来，然后慢慢地忘记了。

　　这会看着苏安安，苏二婶全想了起来。

　　什么苏安安不是苏华的亲生女儿，根本就是蒋媚在胡说。

　　苏安安不知道苏二婶的思绪飘到二十年前去，她最后说了句。

　　“二婶，你想雅雅的结局再惨些吗！”

　　苏二婶骂了几句，因为想到二十年前的事情，她决定不再盯着苏安安。她去找蒋媚闹去，就算手里没有证据，也能吓唬吓唬蒋媚。

　　苏二叔出来后，看了眼又哭又骂的苏二婶，他没有去拉她起来，直接丢下她走人。

　　苏二婶回过神来看到苏二叔走了，连着跟上去，边追边骂道“你这没用的东西，要你过来帮女儿，你一个屁都不敢吭声。”

　　“雅雅才是你的女儿，她不好，你以后靠什么养老。”苏二婶越骂，苏二叔走得越快。

　　回去后，苏安安没有和顾墨成说自己见了苏二叔的事情，她没觉得受了欺负，不需要事事让顾墨成帮她。

　　她不说，顾墨成也知道她和苏二婶苏二叔见面的事情，看苏安安的心情没有受影响，再是医院里住着苏雅安分起来，没有哭着到顾氏，到学校找他或是安安算账，顾墨成不愿把精力浪费在无关的人的身上。

　　现在没有谁比苏安安和她肚子里的宝宝们来得重要。

　　苏雅那边，不是她要安分，而是她知道跑去和苏安安、顾墨成闹，她的结局只会更惨。

　　为了更好的生活，苏二婶带着她去了慕家闹过。

　　慕家给的十万根本满足不了苏二婶，苏二婶再去要，慕家也不肯给。

　　苏二婶不甘心，慕家那边没拿到钱，却到蒋媚那边拿了笔钱。她和苏雅暂时不再东闹西闹的。

　　过了五个多月，苏安安的肚子更大了，她的胃口开始转好，能吃些东西，没之前的难受想吐。

　　顾墨成答应过苏安安，等她胎稳下来，带她去虞城。

　　苏安安去医院检查后，医生说出趟门没有关系，注意休息就好。

　　医生的建议听得苏安安开心极了，她在家里待得很闷，怀着宝宝本来就很累。

　　听到苏安安要去看苏若初，韩龙逸很想跟去，但是他知道自己和苏若初不过是朋友的关系，他跟着苏安安去，给苏若初带去的只能是难堪。

　　“替我向她问好。”’韩龙逸想了很久，最后就想到这么一句话。

　　他手里也有苏若初的手机号码，但是他没有联系过，每次翻出号码，按过去一两秒又按掉。

　　苏若初过得好就好，他的打扰没有什么意思。

　　苏安安去前没有和苏若初说，她想给苏若初一个惊喜。

　　苏若初住的地方，顾墨成已经托人在虞城那边查到，他们过去能直接找到苏若初。

　　去虞城的路上，苏安安很激动，想到能马上见到姐姐，她就开心。

　　连着肚子里的孩子都感觉到苏安安的开心，在动着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第330章：二十年前的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 