    这边，徐茵茵被X直接抱上车，一路狂飙，驱车连续闯了好几个红灯。

    徐茵茵看着X始终面带微笑，但车速飞快，明显是在紧张她的样子，心情一阵大好。

    她伸手，勾住X的脖颈，娇弱的嗓音嗲嗲响起，“X哥哥，别开太快，容易出事，不过，如果能跟你一起死，我也甘之如饴。”

    说话间，就要吻上X的唇。

    嘎一声急刹车的声音响起。

    车子直接停在了应急车道上。

    徐茵茵愣住，她只是想跟X调个情，但事实上，她还是很希望X能赶紧带她去医院，毕竟是中枪啊，万一失血过多，可是会死人的。

    可是，这个X突然将车子停下来，是什么意思？

    难道，这个X的某方面能力很强大，被这么随便一撩拨，就受不了啦？

    想到这里，徐茵茵莫名的全身打了个抖，被卢生昨晚折腾之后，到现在，她还是哪里都疼得发杵。

    要是这个时候X真的对她做点什么，那她怕是连小命都要没了。

    眼看着X真的张嘴朝她靠过来，徐茵茵全身都在打颤，伸手，抵住X的唇瓣，娇滴滴的笑道，“X哥哥，我知道你很想，可是我们都受伤了，要不先去看过一声之后，啊……”

    徐茵茵话音未落，突然惨叫出声，她难以置信的撑大眼眸，看着自己流血的掌心，又看看X染满鲜血的唇。

    他的脸上始终带着诡秘的笑容，配上那满嘴鲜红的颜色，令人不寒而栗。

    徐茵茵看着这样的X，脑海里突然就闪过卢生那个病态。

    难不成，自己又遇到了一个大病态？

    该死的，秦丹丹该不会是明知道这个X是个病态，故意让自己去接触的吧？

    不，她不要，她的生命里出现卢生一个病态就已经够可怕了，不能再出现一个，那样她会没命的。

    徐茵茵吓得伸手就要去打开车门，手却被X一把拽住，他整个人压下来，魔魅的嗓音响起在徐茵茵的耳畔，一字一字道，“徐茵茵小姐，我喜欢你，我们融为一体吧。”

    徐茵茵全身颤抖，拼命的用手去推搡他，“不要，不要碰我……”

    只是，无论她怎么挣扎都逃不开X的束缚。

    他张嘴，狠狠的一口咬在徐茵茵的伤口上。

    揪心的疼痛贯穿她每一根神经，她凄厉的惨叫着，全身都在剧烈颤抖。

    也不知道过了多久，徐茵茵再次醒来，就躺在了一间雪白的房间里。

    X正坐在床边，温暖的笑看着她，胸口上缠着纱布，面色看起来却很不错。

    而她，身上也缠满了绷带，看起来所有的伤口都处理得一清二楚，甚至于连疼痛都缓解了不少。

    她怔怔的看着自己身上的绷带，又环顾四周，最后，目光疑惑不解的落在X身上。

    X笑眯眯的盯着她道，“从现在开始，你便是我，我就是你，我们是合二为一的整体。”

    徐茵茵听着X这有些另类的情话，脸色烧红一片。

    她还以为，自己又遇到了一个病态，原来不是，X实在是太暖，太浪漫了，简直附和所有女人的审美。

    哈哈，等她回到剧组，她要昭告天下，让所有人都嫉妒她，尤其是霍蓓蓓！

    不仅仅是让霍蓓蓓嫉妒她，还能离间霍蓓蓓和徐寒，毕竟，X会变成自己的男朋友，可全都是徐寒的功劳啊。

    想到这里，徐茵茵别提有多兴奋了，扑过去，抱住X就是一通狂亲。

    X愣了一下之后，疑惑的张嘴去亲吻徐茵茵，第一次有了隐隐的属于人类的那种冲动。

    这让X兴奋不已。

    与此同时，在这间房间的隔壁。

    米西尔看着电脑上的数据显示，唇角的笑意一点一点勾起，拍了拍身旁发白胡子的男人，“王博士，对于X的机器血跟人类的血液混合在一起，产生的变化，你怎么看？”

    王博士摸着胡子，拧眉道，“这倒是个方向，或许组织上的人会希望看到这个发现，这对于组织上研究的丧尸实验体来说，应该是一个重大发现。”

    米西尔哈哈大笑，“好，很好，让X跟紧了这个叫徐茵茵的女人，可别让她跑了！”

    “是。”王博士说着，在电脑上一通操作。

    隔壁房间的X眼睛发亮了一下，立刻低头看向一脸娇羞的徐茵茵，“躺好，该打针了。”

    徐茵茵耳廓一红，躺下的瞬间，直接脱了自己的裤子。

    那里也不怎么难受了，应该可以承受X的针……

    她这么想着的时候，就兴奋起来，卢生没能给她的，她都想从X这里得到，她要做一个真正幸福的女人。

    徐茵茵缓缓的闭上眼睛，下一秒，手臂上被狠狠扎了一针。

    疼得她猛地睁开眼睛，就看到X正拿着一个巨大的针筒，往她的身体里推送着一针管的黑色液体。

    徐茵茵从未见过这阵架，吓得头脸变色，“X哥哥，这是什么？”

    X诡秘一笑，“日后你就知道了……”

    随着黑色液体越来越多的进入到徐茵茵的身体里，徐茵茵只觉得全身像是被置身于火海一般，火烧火燎的疼。

    她忍不住张牙舞爪，嘶声尖叫起来，那嗓音带着撕裂般的哑，让人不寒而栗……

    徐茵茵再次醒来的时候，人已经躺在了卢生的旁边。

    吓得她猛地一个激灵坐了起来。

    看着瑟缩在角落里遍体鳞伤的妈妈，再看看正邪肆笑看着她的卢生，徐茵茵只觉得自己像是做了一个梦一般。

    X就像是她梦境里的幻境一般，若不是看到自己的手臂上有一块黑色的斑，那是打那黑色液体留下的，还有满身的绷带，她真的会以为X只是一场梦。

    徐茵茵爬起来就要往外跑，她不要再跟卢生在一起，她要去投奔X。

    只是，刚跑出去两步，就被卢生一把拽了回来，重重的磕摔在床上，“贱人，昨天跟你在一起那个叫X的男人是什么鬼？你特么是不是跟他睡了，恩？”

    “你放开我，卢生，你马上放开我！”徐茵茵大叫着，也不知道哪里来的力气，猛地一推，卢生居然就被推开了。

    她愣怔怔的看着自己的双手，那里面仿佛有力量在燃烧，怎么都用不完的感觉。

    “臭表子，竟然敢推开老子？我今天让你尝尝我卢生的厉害！”卢生说着，直接脱了裤子。

    就在这个时候，房间的门突然被人推开。

    一个蓬头垢面的女人，像是丧尸一般，嘿嘿笑着，扑了进来。

    徐茵茵定睛一看，愣住，“卢曼妮？”

    听到‘卢曼妮’三个字，卢生愣了一下，抬眸，就看到卢曼妮张牙舞爪的朝他扑过来。

    卢生躲过，一把揪住徐茵茵的头发，将她拽回房间内，嘭一声将门锁上。

    “小贱人，竟然还敢找卢曼妮来吓唬我？你以为我卢生是吓大的？今天，我就把你们俩同时上了！”

    卢生说着，一手揪扯住卢曼妮的头发，一手揪扯徐茵茵的头发，将两人的头发缠在一起打了个结。

    而后，疯狂的笑着，撕扯着两人身上的衣物。

    卢曼妮疯狂的大叫着，咒骂着，像是个厉鬼一般，伸手去抓挠卢生。

    卢生被她疯狂的抓挠，弄得左躲右避。

    徐茵茵见状小声对着卢曼妮道，“曼妮姐，我们没有别的路可走了，今晚不是他死，就是我们死，干脆一不做二不休，直接杀了他！”

    “杀了我？哈哈，来啊，我倒要看看你们俩要怎么杀了我！”卢生说着，扬起鞭子，对着两人就是一阵抽打。

    惨叫连连。

    就在两人被打得几乎要背过气去的时候，卢曼妮突然咕咕咕的笑起来，像是厉鬼一般，扑过去，对着卢生就是一通狂咬。

    时不时的发出令人毛骨悚然的声音。

    卢生身上的肉，直接被一块块咬下来。

    徐茵茵震惊无比的看着这一幕，本以为自己会害怕，可是，也不知道怎么了，心里总是会有一股嗜血的念头，不断不断的上涌。

    她用力的舔了舔舌头，也不知道怎么回事，喉头突然发出一声咆哮，朝着卢生就扑了过去。

    白诗诗瑟缩在墙角，看着卢曼妮和徐茵茵像是恶狗一般，将卢生身上的肉，一块块硬生生啃下来，尖叫着吓晕了过去。

    不到半个小时，卢生就只剩下一堆烂肉和骨头架子。

    徐茵茵和卢曼妮也重重的昏死过去。

    等到两人醒过来看到眼前的一幕时，吓得一阵狂呕。

    “怎么办？徐茵茵我们杀人了。”卢曼妮这会儿似乎清醒了过来，看着面前的一幕，吐得昏天暗地，抓住徐茵茵的手哭了起来。

    徐茵茵也恶心得直吐，压根不敢去回想刚刚那一幕，可事情既然已经发生了，那哭也解决不了问题。

    她一咬牙道，“徐寒之前不是跟卢生起了冲突么？就让她来背锅好了，你回卢家，继续做你的千金大小姐，我和我妈就以卢生未婚妻和准丈母娘的身份，也住下，你觉得如何？”

    卢曼妮看着徐茵茵，两人一拍即合。

    次日……

    徐寒是被霍蓓蓓从床上拉起来的，她揉了揉惺忪的睡眼，打了个哈哈，醉眼朦胧的盯着霍蓓蓓笑，“酒醒了？不生我气了？”

    霍蓓蓓急得直掉眼泪，“寒寒，都什么时候了，你还有心思在这里开玩笑，快起来啊，外面现在都传疯了，说你买凶杀了卢生，而且还是把卢生千刀万剐了，媒体到处刊登卢生的死状，简直惨不忍睹，现在，卢家所有人都来了，就堵在家门口呢！”

