
　　俞劲松跟着对俞慧茹说道，“你都快和沈谦结婚了，不要疑神疑鬼的。”

　　俞劲松明显偏帮着俞贝贝。

　　俞慧茹再难受委屈，还是被俞夫人拖着离开。

　　她们走后，俞劲松让她好好休息。

　　俞贝贝看着俞劲松，淡笑地说了声“谢谢。”自己被人欺负了，爸爸帮了她，她还得说谢谢。

　　俞贝贝瞧着关上的房门，真觉得可笑。

　　不过这个俞家，绝对会因为她回来变得天翻地覆。第一个该还她债的人是俞慧茹。俞慧茹被俞夫人拉着回自己的房间，俞夫人看着在哭的俞慧茹，不悦地说道，“慧茹，你平时聪明着，今天怎么犯傻了。好好地去找俞贝贝做什么。”

　　俞慧茹含着眼泪看着俞夫人，“妈妈，我本来是想试探试探贝贝回来是做什么的。”“她早不回晚不回，偏偏这个时候回来，肯定是韩龙逸不要了她，她想勾引谦哥哥去。”

　　俞慧茹坐着床上，她低下头将着自己的裙子往上拉。“妈，我一个废人争不过俞贝贝。”她很清楚，自己为什么能够让沈谦娶自己，就是因为这条腿废了。

　　“慧茹，你不要多想了，你和沈谦的婚事是两家订下的，俞贝贝改变不了。”

　　俞夫人说完，俞慧茹抬起头看着她，“妈妈，真的改变不了什么吗？”

　　俞夫人一怔，想到五年前俞贝贝和沈谦的事情也摆到明面上，两家在准备着沈谦和俞贝贝的订婚宴。结果那，俞贝贝失了身，坐了牢，沈家儿媳妇从俞贝贝变成俞慧茹。所以，没有什么事情是改变不了的。

　　“妈，俞贝贝变了，她不再是五年前任我们摆布的俞贝贝，这样的她，我怎么能不担心？”

　　俞夫人想着俞慧茹的话，俞贝贝从监狱出来的时候，她开始没那么多担心。俞贝贝坐过牢，又有私生子，哪里比得过自己的两个女儿。在知道俞贝贝勾搭上韩龙逸，俞夫人知道自己大意了。

　　“俞贝贝回来，你叔叔打算补偿她，不过补偿她的前提是要她结婚。”

　　“我这几天给她挑挑男人，她的事情定下来，碍不了我们的事情。”

　　“你也不要太着急，得沉住气。”

　　“好。”俞慧茹应道，她看着俞夫人说道，“妈，我都听你的。”

　　俞贝贝回来的第二天，俞劲松就和俞贝贝说，要给她介绍对象的事情，他以为俞贝贝会反对，没想到她很轻易地应下来，连着俞夫人都愣了下。

　　“贝贝，你对人有什么要求？”俞夫人笑着问道。

　　俞贝贝心底冷笑，一回来，她屁股还没坐热，就让她去相亲，摆明了是俞夫人昨晚在俞劲松耳边吹尽了枕边风。

　　“阿姨给我找的别太渣就行。”俞贝贝笑着说道。她一脸的笑意，看得俞夫人心里发慌。

　　“怎么会那？阿姨一定给你找比沈谦还要好的男人。”

　　俞夫人又提起沈谦，深怕俞贝贝把沈谦给忘了。

　　“谦哥哥这么好的男人我是不想了。”俞贝贝笑着说道。沈谦这个男人送她，她都不要了。

　　俞贝贝跟着对俞劲松说道，“爸爸，我希望自己结婚后，你能履行承诺，把俞家的股份给我。”

　　“股份？”俞夫人扭头看着俞劲松，她看到俞劲松点头应道，“嗯”，她的心也沉了下去。

　　俞贝贝得承认回到俞家的日子真是舒坦，每天睡到自然醒，吃饭、午睡，要不去外头逛逛。俞劲松想她在监狱里吃了五年的苦，在她回来的第二天给了她一张卡，这张卡里每个月给她打进去三十万钱，随意她挥霍。这个数目比俞曼曼她们的多一倍，让她们很眼红。

　　俞贝贝一句话堵回去，“要是你们去坐个牢，爸爸也能每个月给你们三十万！”

　　这钱是她用五年的光阴换来的，拿到她手里当然是她的了。

　　俞曼曼她们当年是宁愿不要这个钱，也不要去坐牢。她们没有去过，也知道那里不是人呆的地方。

　　俞贝贝的日子过悠闲，这才回来第三天，她感觉到自己的脸变得圆圆，再这样下去，过了一个月不定成了一头猪。

　　不过，该享受她还得享受，苦了那么多年，该要的必须要，总不能便宜了俞夫人她们。

　　下午的时候，俞贝贝在自家的花园里睡觉休息。

　　这片园子是俞贝贝妈妈在的时候造的，里面种满各式的花，俞夫人进俞家的时候，对这园子是精心打理着，到了她做了俞劲松的继妻，常是各种借口想把园子给弄掉，俞劲松不肯，所以这片花园留到现在。

　　俞贝贝想自己当年也是傻得可爱，认为俞夫人是妈妈的妹妹，把这位带着面具的阿姨当作最亲的人，和俞劲松吵架发脾气，也和俞夫人说。现在回想起来，谁知道俞夫人一面劝着自己，另一面怎么和俞劲松说着自己的坏话。

　　俞贝贝叹了口气，坐了一回牢，长了点脑子，可不会由着她们再把自己耍得团团装。

　　沈谦是来找俞贝贝的，俞贝贝第一天回来他就得到消息了。他想是俞贝贝听了自己的话回到俞家的，这心里面多少是欢喜的。昨天就想赶到俞家来看俞贝贝，后面忙了其他的事情，又怕俞慧茹乱想，没有过来。

　　今天熬到下午，实在是想过来看看她，就开着车子以找俞慧茹的名义到了俞家。

　　他先到了俞家的正厅，佣人上去和俞慧茹说，他问了俞贝贝的下落。佣人说她去了花园。

　　沈谦知道这片花园是俞贝贝最喜欢的，她以前有空就会在园子里看书睡觉。天籁小说网

　　沈谦走到园子里，俞贝贝穿着裙子，躺在椅子上，她白皙的小腿露在裙摆外，飘逸的裙子，雪白晃眼的皮肤一下子把沈谦的目光给吸引住了。

　　他站在俞贝贝的侧面，连着呼吸都轻慢下来。

　　他以前也喜欢躺在家里的软榻上看书，每次俞贝贝来找他，她会故意放慢脚步，偷偷地走到他的身后，然后她伸手捂住他的眼睛，让他猜猜自己是谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第985章：她改变不了什么免费阅读。https://xs.23sk.com 