
　　“咦？“

　　就在萧沙喊出数年未曾爆出的‘卧槽’的时候，寒雨也诧异的‘咦’了一声，董天乐嘴巴张得老大想喊点什么发泄一下结果完全没有声音。如果他现在能发出声音，以他的内力修为和庞大体型毫无疑问将瞬间压制两人，因为实在太刺激、太不可思议了！天籁小说网

　　武神空间是瞎吗？明明黑山老妖活的好好的、而且还化为人形成就不世修为，居然宣布任务已经完成，连奖励都已经下来了！

　　难道自己等人不单是遇到一个假的黑山老妖，还遇到了一个假的武神空间？

　　就在三人一脸懵的时候，一直站着不动的黑山老妖收回手重新背到背后，看着几人眼角微微现出一丝轻蔑之色：“你们在我这里要做的事情已经完成，回去告诉你们后面那位……它给的力量我收下了，在你们做事期间我不会有任何妄动。五年后我君临天下它也不可插手，否则即使是死我黑山也不惜将它拖下水。”

　　我们背后的那位？

　　萧沙三人眼神一凛，脑经一转顿时浑身一震，背后那位……莫非是武神空间本身意志？

　　对，越想越有可能！

　　如果是武神空间本身意志亲自沟通，那种跨越世界蔑视一切的能力要慑服黑山老妖不难，如此想来……黑山老妖话里的意思，莫不是武神空间亲自降临与之交易，以庞大力量为诱饵和威严逼它这么做？

　　想到这里萧沙心中一动，上前两步：“黑山……你说的那位的本体是不是一个青色大光团？”

　　“光团……”

　　黑山老妖在萧沙身上上下扫了几眼，那完全漆黑的恐怖双眼中深沉似海宛如无间地狱、直看得萧沙浑身上下都像是被凉水洗了一遍难受非常。可他坚持一步不退，因为他这事情关系很大，不但涉及武神空间本体、而且甚至还可能和自己从地球穿越到神州世界有关！

　　初初几眼后，黑山老妖那雄伟强健身躯气势突然高涨！

　　他缓缓抬头看向被鬼雾笼罩了大半的黑暗天空，浑厚的声音带着某种磁性传出：“我没资格见到它的本体、不过是声音而已……就凭你在力量不足的时候敢喊我真名，如果将来在它手下感觉不能一展抱负，不妨想办法来这里找我，我黑山向来惜英雄重英雄，不会亏待你的！”

　　这算是招揽我吗？

　　萧沙突然笑了，自己在地球不管是上学还是后来的工作，甚至到神州大地和武神空间的摸爬滚打向来都是凭自己的努力过活。就算最后接受了苏全灭的招揽成为客卿长老也不过是相互交易的成分居多，从头到尾赏识自己这个人的一方霸主没有一个，而眼前的黑山……

　　他微微一笑，首次对黑山老妖露出一丝善意：“多谢了，以后的事以后再说！”

　　“好”

　　黑山微微颌首，寒雨眼睛往四周瞟了一眼适时追问道：“那请问黑山前辈，既然知道我们的来历应当知道我们不止这些人，为何偏偏把蓝晶交给我们？”

　　“火凤的气息和浩然正气令我不喜罢了，而另一个……！”

　　黑山老妖欲言又止、浑厚声音传出同时，身上涌出一阵浓烈到几乎要把四周完全染黑的恐怖阴森黑气眨眼将身形湮没，随后黑气临空一转、立时化作一团几丈大小凝练黑风朝着远处飞去。

　　“你们好自为之……”

　　最后一句话传来，却见四周浓烈的鬼雾开始以肉眼可见的速度变得淡薄，雾中那金戈铁马的大军行进声潮水般飞快退去，越行越远。

　　不远处，铿锵的交击声也伴随着鬼将的再次隐身退走而停止！

　　被鬼将隐身能力克制得到现在都还未占得便宜的沈流君持剑小心戒备，一身月白儒袍有些凌乱、显然刚才的战斗即使是他也并不轻松。

　　此时，原本跌进鬼雾中的燕赤霞和夏侯一身是伤血迹斑斑相互搀扶着现出身形，燕赤霞一身道袍多有破损、不少地方隐隐可见血迹、夏侯也是一身是伤，两人脸色都有些苍白、狼狈的样子仿佛经过了一场生死恶斗。

　　萧沙见状顺手将手里蓝晶递给董天乐、几步窜到两人身边把他们扶住，心念一动渡了两道真气过去给他们疗伤：“燕大侠、夏侯大侠你们没事吧？”

　　“还撑得住，你们怎么样？”

　　夏侯没说话，燕赤霞杵着轩辕剑勉强站稳、喘着粗气摆摆手，目光在他嘴角的殷红血液上一撇，随即看向董天乐和寒雨，在看到两人没受什么伤势后不禁为之动容：“你们的力量好强，刚才那种气息我都以为这次一定无法避免，你们居然……”

　　“你想多了……我们这只是算是谈和……”

　　事情涉及武神空间，萧沙简单解释一下就不欲多说，扶着在真气灌注下已然恢复了不少力气的两人来到寒雨和董天乐身边。

　　此时董天乐手里小心捧着越界蓝晶，两一胖一瘦的男女正凑在一起好奇的对着他手里的越界蓝晶指指点点，宛如两个好奇宝宝。

　　三人一来到边上，看见董天乐手里蓝晶的夏侯眼睛一亮：“这是什么？难不成就是聂小倩说的那枚令树妖功力大进的蓝色晶石。”

　　此刻的他一看样子就是明显心动的模样，先前萧沙和寒雨攻打姥姥府邸的时候，因为燕赤霞好奇姥姥功力怎么如此强大的原因，聂小倩可是和他们说过这件事的。

　　一听这话，董天乐和寒雨都转过头朝他看来！

　　知道他本性的萧沙微微一皱眉，主动走到他面前挡住他的视线淡淡道：“确实是，不过你还是不要多想了，不管在哪个世界任何人或者生灵得到蓝晶、引来的只会是杀身之祸”

　　“所以你们这次来的真正目的不是除妖，而是为了把这个带走？”

　　即使身受重伤，向来有些顽童性格的燕赤霞眼中目光依旧深邃，他看着萧沙很认真的道：“这种东西确实不该出现在人间，有没有需要我们帮助的地方？”

　　“暂时没有吧……”

　　想起先前黑山老妖说过的话，萧沙脸色稍显沉重，就要开口告诉他们五年后可能就要出现的天下大劫让他们早做准备，可……

　　就在所有人都放松下来的一刻，一道快如闪电的黑色身影带着庞大气势飞快靠近董天乐和寒雨。

　　在两人刚察觉动静正要动作的时候，一只强健的大手一把抓住董天乐手里的越界蓝晶！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第376章 异变免费阅读。https://xs.23sk.com 