    “好啊！”那女子一转头，李郸道吓一跳，哪里是什么浪荡女子，分明是一稻草人。

    这是鬼？怎么白天就出来了？

    但再一看，就是那个白衣女人，不是什么稻草人面孔，但李郸道是看过许多鬼片的人，哪里会被迷住。

    李福成还在怪李郸道坏了他的好事，直接给了李郸道一下。

    李福成却开口暗示李福成：“比起前几日，和姐姐偶遇，今天见姐姐气色好了许多。”

    前几日？李福成似乎想到了什么，想起老爷子说看到一个长脖子女人趴在窗口看他们。不由得惊慌。

    可是见李郸道并没有惊慌，又不禁怀疑起来，李郸道这是不是单纯吓唬自己，从没有听说过，白天可以见鬼的。

    那女子道：“哈哈，什么见过？小孩你认错人了吧。”

    李郸道看着门口，挂着的杀鬼丸葫芦不知道怎么回事，已经被摘下来了，便问道：“爹，门口的葫芦呢？”

    “刚刚风吹了一下，掉了下来，烂了，我收起来了。”

    那白衣女子见状道：“既然你这里医不好，那就算了。”

    说罢，就要起身走人。

    李郸道问道：“姑娘家住何处？可要上门问诊？”

    白衣女子道：“奴家家住蛤蟆陵，恭候小大夫了

    李郸道看那白衣女子刚刚走出门，不久就消失于街角。

    “这好好的病人，你赶她走干嘛？”

    “只怕她不是人。”李郸道说道：“怕是上次招惹的那个长脖子女人。”

    “胡说，鬼哪里能够在大白天出来？”

    李郸道说道：“今天我刚刚和田巫就见到了怪事，白天有鬼怎么了，谁说鬼不能白天出现？就是中午见到鬼也是有的。”

    “晌午鬼头，可能冒油。”李郸道说到：“午时三刻一过，阳极生阴，就可以出来害人，比如水鬼，往往就在中午害人。”

    李福成被说的毛毛的。李郸道说到:“更何况，她也未必是鬼，我们初次见她，她只是桑林中的稻草人，万一是稻草人作了怪呢？又或许她附身出来。”

    李郸道说到：“且爹你刚刚鬼迷心窍，要去摸让家的胸，别说她不是鬼，就是人，把你手一抓住，大喊一声非礼啊，爹你就晚节不保，还要有牢狱之灾。咱们家的名声就臭了，坐堂大夫猥亵妇女！！爹，我娘不在，你得守住底线啊！

    李福成被说得面红耳赤：“我哪里有，你可不要在你娘耳朵边乱说，她听风便是雨，闹起来，日子可不好过。”李郸道无奈答应：“爹，不管是人是鬼，行端做直，自然不惧。”

    说罢就把李福成刚刚收起的黄皮小葫芦拿出来，只见葫芦底裂开了许多纹路。把葫芦嘴打开，里面的丹丸已经散了，不止散了，还潮了。

    应该是没有用了。

    将其倒出来。

    晒是不能晒的，晒太阳会氧化，只能阴干了。

    李郸道心中没有底：“咱们店铺就没有请个什么神回来镇宅吗？”

    李福成道：“倒是可以去稷庙请神农回来，过年的时候忘记帖桃符了。”李福成解释道。

    李郸道想想，还不如自己画符。

    画符消耗的是神意，从田巫那里得知，普通人都可以画符，但是需要资格。所谓资格有两种，一种是鬼神真名，一种就是资格，祖师降伏的鬼神，你是他的弟子，你就有资格调用。

    自己不是田巫的弟子，自然没有借助湘水蛇灵力量的资格。

    而一般画符，民间也有请鬼的。

    李郸道会画大将军符，可是请哪敢大将军呢？

    对呀，不用历史上的大将军，咱们可以用六丁六甲，六十甲子太岁，这个可是十分古老的，可以追溯到上古，商朝的帝王不少就以此为名，如太甲，祖丁，帝辛等等。

    如此用今年的值年太岁的名字，那不是代表有神一整年给咱家值日？

    李郸道想到什么就做什么。

    当下取笔取朱砂，拿出黄纸，开始画符。

    李郸道前世画大将军符已经很多遍，但无灵异，但是现在一画，就觉得有人在控制自己的手，好像小学时候刚刚会写字，老师握住自己的手，教自己如何一笔一划写好一个字。

    当下画完，好像听到了鬼神大叫一声：“好！”

    李郸道放下笔，竟然觉得疲惫异常，仿佛那个之后的的一阵颓废，贤者时间一般。

    拿起符箓，发现竟然凭空重了三似两一般。

    在符箓下的药柜也有泛红，好像达到了王羲之入木三分的境界。

    “敕令辛巳**大将军到此！”

    画完这符李郸道就知道了此神竟然还没有降世，还是一团元气，原来但凡神明，都会托生为人，传播其真名，庙祭。

    六十甲子神大多数已经托世为人然后归位，还有一部分并没有托世，辛巳神就是如此，李郸道是第一个请他的人。

    李郸道如果给他安置一个形象，以后他就会是什么形象。

    当下脑海里浮现了一个形象，左手拿着镰刀，右手拿着小锤，人身蛇面，身穿红袍的形象。

    人身蛇面的形象来源于唐代十二生肖陶俑，镰刀小锤懂得都懂，打倒一切牛鬼蛇神，为啥是红色？问就是内心坚定的红色信仰。

    刚刚想象完这个形象，此符箓内里核心就似乎有一个线条小人的形象。

    当下就更甲困顿了。

    好在还有心思，把这张符折成三角包，继续放进了小葫芦里，挂在了门口。

    李郸道做完这些，药铺似乎都光亮了一些。

    李福成刚刚见鬼的心慌意乱也平息了下来。

    同时还有肚子咕咕叫，也对，现在早已经过了晌午了。李郸道和李福成便关上了门，回去吃饭。

    结果回去时候，饭菜都凉了，李戚氏还质问：“怎么吃饭都会忘记，怎么不把人给忘了。”

    李郸道还好，李福成刚刚做了亏心事，对李戚氏是一点还嘴都不敢。

    丫丫本来跟着李郸道去了药铺，中午李戚氏来寻，李福成担心李郸道，就没有跟着一起去，但是丫丫已经被带回去了。

