    胡烁发的这首《霁月》是另外一个时空文学界大佬郭沫若先生的经典之作，用这首诗回应姜川的《观月》倒是绰绰有余。

    网友们对于胡佐佐斗诗打广告的行为虽然是各种吐槽，不过，看了两首诗的内容之后，却又不得不感慨他的才华，在两首诗面前，刘忠南以及姜川所发布的作品实在就逊色太多了。

    不用说是专业人士了，就是普通网友都觉得胡佐佐的两首诗要更好一些，因此，吐槽归吐槽，不过，胡佐佐所发布的这两首作品还是得到了网友们的一致肯定。

    然而，网友们并不知道，胡佐佐的表演才刚刚开始而已。

    接下来的一个小时中，胡佐佐接连又发了十六首作品，分别回应了邀请他斗诗的十六名作家。

    胡佐佐：我发布了作品《偶然》@段新请指教。（PS：某点小说《我爸真是大明星》超好看，大家快去订阅啊！）

    胡佐佐：我发布了作品《假如生活欺骗了你》@田子玉请指教。（PS：某点美女作家发布新书啦《你的书有毒》，作者真是美女，大家快去围观啊！）

    ……

    胡烁挑选的作品都很有针对性，基本上可以完美的对应邀请他斗诗作家的作品。

    比如《偶然》对应段新的《忽然》，胡烁的这首《偶然》也是大神徐志摩的经典之作。

    我是天空里的一片云，偶尔投影在你的波心，你不必讶异，跟无须欢喜——

    普希金大神的《假如生活欺骗了你》对应的则是田子玉的《这是谁的生活》。

    假如生活欺骗了你，不要犹豫，也不要愤慨——

    每一段诗句都是另外一个时空的经典，现在被胡烁搬到了这里PK这些邀请他斗诗的作家，结果自然都是碾压。

    而当胡佐佐连珠炮似的发出这十八条微博之后，围观的吃瓜群众们全都惊呆了。

    “请原谅我实在是没什么文化，此时此刻，我脑子里只有两个字：牛逼！！”

    “没看错的话，这是一个人单挑了十八个知名作家吧！”

    “楼上错了，这是一个人干翻了十八个知名作家！！”

    “团长就是团长啊！果然够刚！够牛逼！！”

    “1VS18！！！卧槽！团长威武！！”

    “无论是什么结果，就冲团长这个劲儿头，粉一生！！”

    “儿童作家？编剧？诗人？？天啊，谁能告诉我胡佐佐到底是哪路神仙？”

    “好久没吃过这么过瘾的瓜了，之前说胡佐佐怂了的人请出来走两步！”

    “我就说嘛团长不可能不回怼，原来是在憋大招！666！！”

    “……”

    胡佐佐的十八连发，不仅惊呆了所有网友，也震撼了国内文坛。

    诗词协会微讯群。

    “胡佐佐回应了！还是十八连发！！”

    “十八首诗，每一首都是精品之作，胡佐佐真是神人啊！”

    “老刘和老姜他们这次真是踢到钢板上了！”

    “刚刚看了胡佐佐的十八首诗，忽然觉得我们这个诗词协会干脆解散算了。”

    “太强势了！太疯狂了！太牛逼了！！”

    “这真是后生可畏啊！隔着屏幕都能感受到他那一身的狂傲之气！”

    华夏作家联盟。

    “胡佐佐的金奖实至名归！”

    “我觉得可以破格让他加入我们的作家联盟。”

    “作品是好作品，就是锋芒太盛，年轻人还需要沉淀一段时间。”

    “年轻气盛很正常，何况还有如此天纵之才。”

    “国内文坛早已是一潭死水，这个胡佐佐的横空出世未必是坏事。”

    “刚刚看了他的作品，感觉我们这些老家伙可以退休了。”

    “……”

    南江市。

    看到胡佐佐的回应时，刘忠南正在跟老朋友也是国内知名作家姜川喝茶，两人的作品一同参加了国庆诗词大赛，然后，同时获得了一等奖。

    原本在两人心目中，金奖不说非己即彼吧，也绝对跑不出他们这个圈子，然而，结果公布之后，竟然是新人胡佐佐，两人心里当然是都不服的，纷纷在微博上发起了斗诗邀请。

    由于开始的时候，胡佐佐一直没回应，两人还以为对方真的是认怂了呢，获得金奖的作品不过是灵光一闪的作品而已，毕竟，对方就是一个儿童作家。

    可就在刚刚，两人看了胡佐佐的回应作品之后，都陷入了沉默。

    良久。

    刘忠南帮坐在对面的姜川填了杯茶，然后，轻声叹息道：“老姜，这次我们可真的是败了啊！”

    “这个胡佐佐到底哪冒出来的！这么多作品竟然每一首都不孬！”姜川皱着眉，脸上是不忿与无奈。

    “以前的确没听说江城还有这么一号人物，本以为他只是会写点儿童故事罢了，真是没想到啊，竟然在诗词方面还有这么深的造诣！”刘忠南算是彻底被胡佐佐的才华所征服了，语气中有感慨也有失落。

    “这家伙这次倒是一战封神了！我们这多人竟然都没斗过他！”姜川苦涩一笑，虽然都说文无第一、武无第二，可是差距太明显的话，还是一目了然的。

    胡佐佐拿出的那些作品与姜川众人的作品放在一起，就属于一目了然就能看出差距的那种，想不承认都不行。

    “长江后浪推前浪，我们这些前浪早晚也会被拍在沙滩上，与其狼狈的退场，还不如磊落的让路。”

    刘忠南的心态倒是很好，说完之后，笑呵呵的抿了口茶。

    姜川则是无奈的点了点头：“这真是老天爷赏饭吃啊！”

    胡佐佐的十八连发之后不久，网友发现，姜川那条邀约胡佐佐的斗诗的微博悄悄的删除了，而刘忠南则转发了胡佐佐@他的那条微博，并附言道：当代诗坛胡先生若称第二，无人敢称第一！

    刘忠南的这条微博无疑是承认了自己的作品不如胡佐佐，不过，这条看似盛赞胡佐佐的微博，却也是变向的给自己找了个台阶下。

    他把胡佐佐捧为当代诗坛第一人，那么，他输给了第一人自然是没什么丢人的。

    刘忠南和姜川是这次向胡佐佐发出斗诗邀请的作家中知名度和声望最高的了，现在既然两人都表了态，那么，这次斗诗的结果也就很明朗了。

    ……