    砰、砰、砰！

    开阔的山洞之中，两道身影交错在一起，发出激烈的肉体碰撞声。

    每一拳，每一脚都蕴含了巨大的力量。

    嗡...

    被一脚踢飞的光头四眼咒灵，人还在空中就开始压缩咒力。

    闪亮的橘黄色光球在他的双掌之间迅速变大！

    龟派气功？

    慎司来不及吐槽，立刻开始躲闪。

    下一刻，轰的一声巨响！

    地面直接被打穿，失去了落脚地，慎司只能跳到下一层。

    光头四眼咒灵立刻追了上来，慎司不惯毛病，当头就是一刀！

    光头四眼咒灵抬起左臂，一挡一荡，用一条手臂被砍断为代价张大了嘴巴。

    虚闪！

    不好意思，串台了。

    轰！

    被一颗压缩了咒力的光球所击中，慎司顿时如同炮弹一般砸入了下一层的地面之中。

    嘭...

    光头四眼咒灵稳稳落地，只见断臂处细胞瞬间涌动，几乎是眨眼间就重新长出了一条全新的手臂。

    双手虚压放在身前，庞大的咒力再次开始压缩闪烁。

    他要用最大功率的一击直接湮灭敌人。

    光从那颗不断扩大又迅速被压缩的橘黄色光球就能看出，这一击的威力将是之前的数倍！

    一旦被打中的话，大概连个全尸都很难留下来。

    以慎司和飞段这种级别的【不死之身】，大概真的只能去侍奉邪神了。

    “哈！”

    可怕的光球以极快的速度飞射了出去。

    结束了。

    光头四眼咒灵非常的有信心。

    但是就在他出手的那一刻，恰恰也是他最虚弱的时候！

    破隐一击！

    本该被湮灭的慎司几乎是瞬间就跨越了空间距离，出现在了光头四眼咒灵的身后。

    这一刀，他从进来为止，一直隐忍保留着，就等待着这一刻！

    光头四眼咒灵的四只小眼睛全都瞪大，用尽全身力气想要扭头躲闪。

    可是...

    唰！

    两米多长的斩首大刀由下而上，从两股之间到腰身、脑袋，一路破开！

    噗！！！

    光头四眼咒灵整个人裂开来。

    是真正字面意思的裂开了。

    “呵...呼...”

    此时把握时机斩出这惊艳一刀的慎司，情况也不太好，这会儿正在喘息中，努力平稳着呼吸节奏。

    之前被打落下来的那一击‘口吐芬芳’，确实令他受了不轻的伤。

    要不是【赫鳞跃动·载】与【不死之身】同时发挥了作用，他刚刚可能已经丧失反抗能力了。

    【特级咒灵】确实够可怕，光是对于咒力的灵活运用就根本不是其他那些杂鱼能够比较的。

    但...一切还未结束！

    光头四眼咒灵的四只眼睛突然间顺着脑壳，滑到了后脑勺，死死的盯着慎司。

    同时，被劈开的两半身体涌现出了大量的肉芽相互拉扯着，就宛如橡皮泥一样，眼看着就要重新粘合在一起。

    仅仅只是身体被劈成了两半而已，只要核心不被摧毁，他就可以一直消耗咒力治愈自己。

    所以想要彻底消灭他，要么用威力强大的攻击一举摧毁他的核心，要么就耗光他的咒力，令他无法再自愈重生。

    前一种方式听起来简单，但是除了光头四眼咒灵自己以外，没人知道他的核心是什么，又藏在了身体哪个部位。

    更何况在遭遇危险的时候，他完全可以临时转移核心，避免被摧毁。

    至于第二种方式就更难了，和一个【特级咒灵】比消耗，确定不是在自找死路吗？

    所幸慎司原本也没认为那一刀就能将对方砍死。

    所以在光头四眼咒灵自愈的时候，他也开始了下一步的准备。

    斩首大刀随手插在一旁，双手迅速捏爆两只血袋，然后将其化作两把血刃。

    赤血操术·血刃！

    将血液凝结形成表面轮廓，内部通过血液在其中高速回转来提高杀伤力。

    噗、噗！

    两把血刃一凝结出来，慎司就毫不犹豫的将其插在了眼前咒灵的后背上。

    接着再次摸出两包血袋，捏爆，凝型！

    噗、噗！

    这一次是捅在了光头四眼的腰间，估计腰子都应被插烂了，假如他有的话。

    这时候慎司随身携带的血袋都已经在战斗中消耗一空了，于是他立刻用指尖划破自己的手腕，大量的鲜血开始喷涌而出。

    噗、噗、噗！

    一把又一把的血刃毫不留情的插进了咒灵的身体之中，令其不免发出了痛苦的叫声。

    但是当慎司以最快的速度将十八把血刃都插进咒灵身体各处时，光头四眼咒灵也重新愈合在了一起，恢复了行动力，当下就是一拳将慎司砸飞。

    咔擦...

    倒飞出去砸碎一面墙的慎司听到了自己手臂处传来的声音。

    显然刚才他将双臂交叠抵挡对方攻击的时候还是没能承受住那股巨力，导致手臂骨裂了。

    哗啦、哗啦...

    从碎石堆里重新站起来，慎司这会儿居然还有心情拍了拍自己身上的灰尘。

    而光头四眼咒灵则是有些疑惑和不安。

    因为就在他打飞那个家伙的时候，他刚准备将身上插着的‘武器’全都拔下来，可是却突然全都消失不见了。

    不，不能说是消失不见了。

    应该说是全都化为了液体钻入他的体内，不见了。

    光头四眼咒灵觉得那不是什么好东西，很想立刻挤出来，可是才一个呼吸都不到的时间，他身上的所有伤口就已经全都愈合了。

    这就很尴尬！

    但是转念一想，他又不认为那东西能够起到什么作用。

    毒吗？

    他根本不怕。

    所以他决定直接杀了那家伙。

    可就在这时，对面那家伙却突然开口说话了。

    “你该不会认为我在试图毒杀你吧？虽然最开始的几把血刃中确实含有毒素，但是那种东西应该对你无效。嗯，从你现在的表现我就已经看出来了，不然这会儿毒素早该发挥作用了。”

    慎司表现出了一副轻松自在的样子，仿佛战斗已经结束了，结果已经注定。

    而光头四眼咒灵虽然没能完全理解慎司话中的意思，却也听懂了一部分。

    当下就大步朝其走来。

    这回他已经有了防备，所以不会在给对方偷袭自己的机会了。

    然后他就看到对方两手交叉摆出一个奇怪的手势，朝着他笑了一下，“那就让你见识一下什么才是最烈的‘毒’。”

    “赤血操术·极之番·鲜血欺诈！”

