    两个女孩儿听的眼睛闪闪发亮。

    幼儿站起身，来回转了几步，神色激动：“母后，我要救活父皇，我一定要这么做！”

    “我也要帮忙！”浅儿叫道。

    云黛道：“你们两个不要听风就是雨。你们父皇的情况，跟当初的庄云舒不一样。庄云舒只是被冻僵，身体情况还好好的。但你们父皇是已经……”

    “冻死了也是死啊！”幼儿使劲摇头，握住双拳，“只要有一线可能，儿臣就要去试一试！难道母后不想救活父皇吗？”

    “不可能的。”

    “母后也说了，庄云舒就是个例子啊。”幼儿来回走动，“您刚才说的什么禁术……我要去找师父，师父是九黎的圣女，她一定会！”

    云黛道：“你们师父还真不会。”

    “为什么？”

    “我说了那是禁术。知道什么叫禁术？就是被禁止的蛊术！”云黛放下茶盅，“九黎的禁术已经失传了。”

    幼儿和浅儿露出特别失望的神色。

    幼儿眼眶已经在泛泪：“不会的，九黎这么多人，一定还有人会。只要有希望，我就要去找。我如今是九黎的圣女，我去找他们，他们一定会帮我的。”

    浅儿跪到云黛面前，哀求道：“母后您告诉我们，是谁救了庄云舒。”

    “是一个名叫白玛的黑巫师。但她早就死了。”

    “白玛，白玛……”幼儿喃喃念叨了几句，忽然转身，“我想起来了，去岁我去西边见九黎人的时候，听他们的老人说起过这个名字！”

    浅儿激动问：“怎么说的？”

    “白玛曾经是九黎族的天才巫师，但因为沉迷禁术被惩罚……后来九黎归顺大周后，有人曾见过白玛一次，看见她身边带了个女弟子。”

    “她有弟子！”浅儿眼睛亮了，拉着妹妹问，“她弟子是谁？”

    幼儿摇头：“我当时也问过，但他们说只是远远看过一眼。因着白玛黑巫师的身份，正常的九黎人都不会靠近她的。而她那个弟子穿着一生黑衣，还带着帷帽，更看不明白。后来就再也没人见过白玛。”

    浅儿跺脚：“这可怎么找！幼儿你再去找九黎人问问呢？”

    “我会去打听。但……”

    “白玛的弟子就是庄云舒。”云黛忽然说。

    两个女孩一起看向她。

    好一会儿，幼儿反应过来，冲到她面前：“母后您说什么？”

    “白玛收的女弟子，就是庄云舒。”

    “真的？”浅儿叫起来，“母后您是如何得知？”

    云黛叹了口气：“你们忘了我曾关过庄云舒很多年，审过她很多次？九黎归顺后，她就跟着白玛了。直到加入陆家在京都搞事情，才被我抓住。”

    幼儿啊的跳起来：“我知道了！”

    “你知道什么？”浅儿问。

    “我想，我终于明白，父皇临终前为什么要释放庄云舒了！庄云舒一定会这种禁术，父皇是要放了她，把自己救活！”

    说完，她自己都被这番话给惊住。

    云黛垂着眼帘，没说话。

