    第305章 天灾大陆

    斗天尊的天赋，在整个太玄宇宙，都算的上是顶尖，在世界枯萎的年代，独自修炼到了天尊境巅峰，虽然有人族气运的原因。

    但主要还是要靠斗天尊的本身。

    而现在，随着赵浩成功进入大天尊境, 斗天尊，也感受到了一丝突破的契机。

    只不过，还是需要面对跟当时赵浩一样的问题，若是此时斗天尊突破，无疑会吸垮整个太玄宇宙。

    所以，一生好强的斗天尊，打算与赵浩一起，进入那未知的大世界。

    赵浩对此自然没有意见, 斗天尊的实力，在赵浩看来，还是不错的。

    。。。

    几日后，赵浩准备充足，安置好了自己的多个红颜，而后，在众多人族天尊的目视下，直接破开了太玄宇宙，与斗天尊，一同飞升。

    临走之时，赵浩也顺带，抬手间，灭了魔族, 鬼族，所有的天尊。

    “叮，混乱之主天赋要求以完成, 提升大境界加三。。”

    这, 也是赵浩敢于飞升大世界的底牌。

    按照赵浩的计算, 大天尊境，都可以在大世界混個一官半职了，那被擒拿的二十八星宿，也不过是天尊巅峰。

    以他现在大天尊境三层的修为，提升三个大境界，即便达不到大世界巅峰战力，想来差距也并不远了。

    所以，在飞升之际，赵浩直接完成了混乱之主的任务。

    这一刻，无数神雷，跨越了无尽虚空，穿过了诸天万界，狠狠的劈在了赵浩的身上。。

    。。。

    星辰大世界。

    这是一个十分复杂的世界，各种修炼体系淋漓，强者如云。

    并不是这个世界的强者走的路线够多，而是这个大世界，吞并了太多同等级的大世界。

    具体有几个大世界，便是此界生灵，也不得而知，只知道, 在这个世界，光是完整的界域大陆，就足足有十块之多。

    每一块界域大陆，都是数个大世界，拼凑而成。

    而赵浩原本所在的太玄宇宙，其实早就被星辰大世界的世界意志发现，只不过，一个已经衰退的中世界，丝毫激发不起星辰世界意志的食欲，所以才一直没有将其吞并。

    天灾大陆。

    在一片电扇雷鸣之中，一道身影，从天而降，砸进了一座布满雷海的山峰之中。

    赵浩灰头土脸的从大地中飞出，此时的他，十分狼狈。

    原本，在突破中世界的屏障，进入大世界之时，就会降下雷劫考验。

    好死不死，赵浩这个时候选择破境，还是直接破三境，这下倒好，一次性将所有劫难，全部聚集在了一起。

    要不是赵浩有那二十四颗定海珠护身，直接就被劈死在飞升的通道之中了。

    当然，最惨的还是斗天尊。。

    本来，他要是自己突破，最多抗几下雷劫，就进入大世界了。

    而斗天尊因为跟赵浩一起，十分悲催的被雷劫波及。

    为了保命，斗天尊不能飞升结束，便直接中途跳车了。。

    此时被甩到了哪里，便是赵浩也不知道。。

    “奇怪，没想到，进入大世界，不只是修为被压缩了，连我的十大天赋，都被直接无效化了。。”

    赵浩很是郁闷的说道。

    此时，他可以明显的感觉到，体内的灵气，正在快速被压缩，原本在中世界修炼的灵气，在进入大世界后，会被压缩很深。

    这点，赵浩是知道的。

    只不过，他的那几个天赋，竟然直接被大世界的规则给强行无效化，这就让赵浩很是难受了。

    原本还想着，靠着时光之主，可以跨阶而战呢。

    “诶，还是先找个有生灵的地方，打探一下这个世界的情况把。。”

    此时的赵浩，已经成功的突破了三境，只不过，便是他自己，对现在的修为，也没有一个明确的境界保准。

    所以，还是急需要找到这个世界的土著，将自己的修为，数据化，也好让他在做打算。。

    。。。

    雷灾城。

    作为天灾大陆，十二大主城之一，雷灾城修建的很是雄伟，再其城中心处，一座巨大的雕像耸立，即便是在万里之外，也可以清晰的见到。

    赵浩身穿一身黑袍，游走在雷灾城的大街上，对于来往的行人，不论是凡人还是修士，赵浩都观察的十分仔细。

    在入城之前，赵浩已经找了好几个修士，在搜魂之后，已然了解了这个世界的大概。

    不，应该是这个大陆的大概。

    便是赵浩也没有想到，太玄宇宙对应的飞升大世界，竟然是一个已经吞并了十多个大世界的强大世界。

    而他所降临的天灾大陆，不过是十块大陆之中，排名最为垫底的大陆。

    即便是排名垫底，天灾大陆，依旧有十二座主城，由十二位教主级别的强者坐镇。

    对，教主级，这便是赵浩，在吸收了好几个修士的记忆，知道的最强修为。

    要知道，这里可是大世界，而且还是一个融合的大世界。

    一块大陆，最强的十二位教主，在赵浩这里，已经是无比强悍的了。

    当然，赵浩此时并不清楚自己是什么境界。

    这个世界的修炼体系很怪。

    凡人通过修炼，之前的境界，与大多世界都是一样的，练气，筑基，金丹，元婴。。。

    一直到飞升成仙，才开始有了变化。

    成仙分为两个派系，一个是成功渡劫，晋升仙人境，一种是渡劫失败，转修散仙。

    仙人境，继续修炼，可至地仙，天仙，金仙，而散仙则需要渡劫，九劫散仙，便可直接证的天仙。

    至于那高高在上的教主境，赵浩从搜魂的那些人中，并没有任何的实力介绍。

    在他们的认知之中，天仙，便已经是最高高在上的存在了。

    不过，在记忆之中，赵浩还是得到了一个好消息，那就是，这个世界，并不排斥从中世界飞升上来的修士。

    而且，只要是能够飞升进大世界的修士，一旦被十二大教发现，都会被收入教内。

    可以从中世界飞升的存在，无一不是极大气运与一身，天之骄子般的人物，所以，各大教也是十分愿意接纳。

    也正是因为这点，赵浩才敢光明正大的，进入这雷灾城。

    (本章完)

