    于是，只见五长老对着门外喊道：“小王，送叶晨出去吧。”

    推门而入的还是那名少年，摆了摆礼仪的姿势对着叶晨缓缓地说道：“请把。”

    “那我就先告辞了。”叶晨拱手对着五长老唐柯说道。

    “嗯，去吧，记住，今天的事情，不要跟任何人提起，尤其是唐寅！”五长老唐柯对着叶晨说道。

    “嗯，知道了。”叶晨回应道，然后便随着那名小王同志的带领下，离开了这个长老阁。

    但是叶晨不知道的是，就在他走后，唐门的五长老，露出了叶晨从没有见过的笑容，仿佛一个秘密在心中酝酿了很久，而如今，他好像终于达成了一样。

    只不过，此时的叶晨并没有看见，不知道后来真相大白的时候有没有晚，希望没有晚吧，不然只怕叶晨和唐门唐寅等人的性命将淳淳可危！

    回到昨夜，当唐寅看到叶晨被那道虚空之门中的手抓去的时候，他已经知道了那个人的身份，只是他不清楚那个人为什么要这么做，他不明白他抓走叶晨是要做什么。

    于是，只见他飞奔着不断的跨越一个又一个的街道，翻过一片又一片的森林，在深夜时刻，来到了隐藏于城市角落里的一个小房子，唐寅敲了敲门，没有回应。

    于是思索到：“不应该没人啊，可是他抓走叶晨究竟是要做什么事呢？”

    思索了半天无果，于是唐寅决定进屋子里去瞧一瞧，于是用他们唐门极其特殊的手法，将门撬了开来，只见门锁本身并无任何破坏的迹象，唐门的手段果然高明。

    进屋之后，唐寅环绕了屋子四周，只见屋内的家具等一切事物，都整整齐齐，好像每天都有人打扫一样。

    看了看周围的景象唐寅自言自道：“不符合这家伙的性子啊，怎么屋内这么整洁。”

    搜索半天，无果。

    于是唐寅摇了摇头说道：“算不，想来他也不会对叶晨做什么的，说不定现在已经回到学院了。”

    于是只见他将这个小破屋的门锁好后，一阵穿梭，消失于黑暗之中。

    第二日，中午，明媚的阳光依旧是那么的耀眼，炎热，日复一日，此时的叶晨也来到了神峰学园的门口，只见此时的门口有着宁夏，宁月两兄妹还有岚影以及好久不见的秦凌风仿佛在焦急地等待着什么。

    这一众是叶晨在神风学院的朋友，如今只见此时的众人都在焦急的等待着，看到了这里，叶晨心中一暖。

    就在这时：只见宁月大喊道：“快看，是叶晨哥！”众人的眼睛纷纷都看向了宁月所指向的地方。

    不愧是拥有鹰眼武技的人，在众人还没有发现人影的时候就已经发现了。

    叶晨朝着声音来源的方向，大声的喊道：“我回来了，呵呵。”

    众人听到这话，也都各自的安心的吐了口气。

    几个呼吸只见，叶晨就来到了众人的面前。

    只见还没等叶晨先说话，好久不见的秦凌风就先开口道：“叶晨，你怎么样，多日不见，你身上发生的事还是真多呀，快跟我们说说，昨晚到底发生了什么。：”

    “是呀，叶晨，昨晚究竟是谁抓的你，唐寅还说那个人他认识，叫我们不用单心，他找你究竟要做什么呀？”宁月也问到。

    只见众人都附和着问道，于是叶晨便笑着摇了摇头的说道：“无可奉告，关于昨晚的事，恕我不能告诉大家任何事情，因为这背后牵扯到的东西很多，所以，呵呵，但是各位今日之情，我叶晨记下了，但凡他日有需要我叶晨的地方，定当不留余力。”

    众人见到叶晨好像的确是不方便多说，而且昨天唐寅导师也说了，那个人他认识，想来，那个人很有可能就是唐门的人，关于唐门，内部的事情他们也都还是知道的，所以也就都不在多问了。

    “嗯，抱歉了，各位，害大家担心了，这样，今天晚上我请大家吃饭，好不好？”叶晨说道。

    众人纷纷答应了，然后都叫叶晨赶紧回去休息休息。

    与是叶晨便答应了，每个人都纷纷散去。

    然后叶晨一人慢慢的走到了神风学院的宿舍楼，慢慢的爬着一层又一层的楼梯，终于回到了他那个温馨的卧室，自上回那次寝室被人搞得乱七八糟后，叶晨又重新的收拾了一番，让寝室回到了之前的模样，一步一步的走到了床边。

    “嘭。”

    叶晨重重的砸到了床上，昨晚精神紧张的一夜没睡，所以他连衣服都没有脱，就在床上沉沉的睡了过去。

    到了晚上，只见叶晨床边的闹铃响了起来，“叮铃铃。”叶晨从沉沉的睡眠中渐渐的清醒了过来，揉了揉眼睛，看了看时间，从床上抬起手臂把床边的闹铃关了起来，已经到晚上了么，没想到时间过了这么快，不过，这一觉睡得很香，嗯。

    抻了抻懒腰，活动了一番筋骨。叶晨便收拾了收拾衣服，然后准备起身，准备把众人都叫起来，然后一起去好好的聚一下。

    然后很快的，人马逐渐的集合，然后叶晨带着众人包括宁夏，宁月，岚影，秦凌风等人前往了那个在晚上神风学院最热闹的地方——胡吃海喝小吃街。

    “走吧。”说着的同时，叶晨领着众人来到了胡吃海喝小吃街最尊贵，最国际化，最高端的饭店，杨国福麻辣烫，叶晨记得在他曾经的世界，他初中的时候经常跟朋友去吃这个高端国际化的饭店，没想到如今来到了神剑大陆，竟然还有这个饭店，只不过这里的杨国福麻辣烫的装潢是叶晨所见过的最奢饰的，一进到这里，就给叶晨等人一种宾至如归的感觉，而且带给人一种金光琉璃的感觉。

    “真可惜零没来，这么好的饭店，不知道如果他知道了没带他来，会不会气死，想想那个小丫头气鼓鼓的样子，叶晨就想笑。”

