    一开始，德雷斯罗萨的民众还以为是地震。

    脚下的大地在剧烈震颤，桌上的茶杯酒瓶纷纷被震倒砸碎，构建房屋的木板发出不堪重负的吱嘎声响，屋顶不断落下簌簌灰尘。

    人们惊慌失措地跑到更加宽阔的大街上，却发现不断有如滚雷般的剧烈闷响从王宫高地方向传来。

    仿佛有两头巨兽在王宫高地的正下方争斗厮杀着。

    在王宫下方的巨大地下世界中，交易港已然一片狼藉。

    “太可怕了……已经战斗了二十分钟了，他们两个不会累吗？”

    远远站在边缘地带的堂吉诃德家族成员看着那争斗不休的两人，每一次拳脚互撞迸发出的剧烈震动和巨响都会让这些喽啰们内心一颤。

    交易港内位于战场中央地带的三艘货运船已经被彻底毁灭，连带着周围码头和建筑也变成一片废墟，漫天白线不断变幻成各种姿态向着那匹浑身萦绕雷光的巨狼袭去，却被对方逐一轻松化解。

    堂吉诃德家族的三位最高干部不是不想去帮助他们的少主大人，但与那头雷狼同行的一男一女已经堵住了他们的去路。

    “虽然是个讨人厌的碎嘴子，但好歹是我们名义上的上司，可不能让你们几个搅了他的兴致哦宫苏。”

    乌尔缇和佩吉万此时的实力虽然比起多弗拉明戈要差一筹，但对付三个堂吉诃德家族干部还是绰绰有余的。

    又一次被巨大的棘背龙挥动尾巴狠狠抽飞，托雷波尔在地上狼狈地翻滚数圈才止住身形，浑身黏液洒落得到处都是，心中万分焦急。

    见鬼了，这三个像怪物一样强大的生面孔到底是哪来的？

    在场实力高强者都能看出来，多弗拉明戈已经拼尽了全力，而那头雷狼却游刃有余。

    “啊，连【超带电模式】都没有进入，看来JOKER并不能让他全力以赴啊。”化身棘背龙的佩吉万嫌弃地甩了甩尾巴上黏住的黏液，甚至有闲空看向战场中央的战况。

    嘭！！

    半空中，海瑟变回人形态避开从两侧袭来的白色线潮，笔直长腿穿过数道如刀刃般锋利的半透明丝线，锃亮的黑色皮鞋狠狠蹬在了多弗拉明戈交叉挡在身前的双臂上。

    后者立刻感受到如海潮般澎湃的巨力从双臂处传来，用于在空中固定身体的透明丝线‘崩崩崩’悉数崩断，整个人急速倒飞出去。

    在飞出去的瞬间，多弗拉明戈猛地挥动双臂，十道从指间延展伸出的透明丝线化作致命丝刃朝着海瑟甩去，每根丝线都幅度轻微但频率极快地震颤着！

    “【五色线·十割】！！”

    雷光闪动，金色涂装的两柄圆锯上下翻飞，将抽向自己的十道丝刃悉数锯断，天空爆开大量火花雨。

    紧接着圆锯【王牙锯·恶雷】合二为一变形成造型炫酷的金色摩托车【王牙辇·疾雷】，车轮展开变成涡轮扇片的锯齿状。海瑟拧动油门，摩托车后方的尾气管立刻喷出耀目的青白色雷光，载着海瑟沿白色浪潮向着多弗拉明戈跌飞出去的方向急速追去。

    不过一个呼吸的时间，海瑟就已经在白色海浪的尽头看到多弗拉明戈整个人无力地深深嵌入石壁深坑之中，脑袋低垂着似乎是陷入了昏迷。

    “不会吧不会吧不会吧？这就完了？我还没玩够呢！”

    海瑟将右握柄的油门拧到底，摩托车化作金色疾雷从起伏的白色浪潮上高高飞起，朝着深坑中的多弗拉明戈撞去。

    就在这时，垂着脑袋的多弗拉明戈忽然转动右腕，右手食指向上挑起。

    同时，海瑟前方的白色线潮忽然分开一道不大不小的缝隙，待摩托车飞跃至缝隙正上方时，凶猛的攻击由下而上从缝隙中冲出！

    是另一个多弗拉明戈！

    他与深陷坑洞中的那个多弗拉明戈无论穿着长相都一模一样，他双手虚握成爪，狂笑着高速回旋身体，十指带出的丝线化作死亡旋风朝着海瑟卷去！

    “咈咈咈咈！尝尝这个！【涡线天满】！！”

    摩托车瞬间一分为二，高速旋转的圆锯锯刃带起狂暴雷光迎面劈在了化作死亡漩涡的丝线上。一波接一波的线刃不断冲击着海瑟手中的圆锯，但依然无法突破海瑟的武装色霸气防御。

    脑后忽然有劲风袭来！

    “【超击绞鞭】！！”

    数十道丝线拧成一股粗大螺旋线柱，带起剧烈破空声向着海瑟身后高速袭来！

    雷光炸响！海瑟立刻变身成为巨大的雷狼龙，巨大狼爪无视了线刃抽击直接将下方的多弗拉明戈一把按住，同时巨大尾巴甩动着将身后袭来的超击绞鞭卷住并猛地向回扯动，隐藏在碎石堆中的第三个多弗拉明戈被生生拽了出来！

    “有来有往，你也尝尝我这招【超电雷光虫·震雷】！！”

    雷狼龙一爪将下方的多弗拉明戈狠狠拍在地面上，单爪撑地为支点，开始高速旋转身体和尾巴，数以百计的雷光虫化作雷光炮弹向着周围疾射而去！

    一时间，整片交易港被笼罩在密密麻麻的雷光爆炸之中！

    巨爪下的多弗拉明戈登时就被碾成了碎末，但他的尸体却没有鲜血喷出而是化作无数白线从爪缝之间流窜，而那个深陷石壁深坑中的多弗拉明戈也在被雷光炮弹击中的瞬间变成了大量丝线。

    将丝线组构成分身人偶的招式，【影骑线·侍鬼】！

    被尾巴卷过来的第三个多弗拉明戈才是正主。他当机立断切开了自己手中的超击绞鞭同时用【空道】把自己的身形固定在半空中，双手虚握成爪颤抖着竭力向上抬起。两个影骑线人偶所化的白色丝线冲天而起化作数千条尖锐的线箭以火烈鸟翅膀的姿态包围住雷狼龙，每一支线箭的顶端都覆盖着紫色的武装色霸气。

    “【千箭穿心】……”

    满头大汗的多弗拉明戈喘着粗气，双爪猛然挥动交叉在身前：

    “【羽击·线】！！”

    密密麻麻的数千支线箭不给雷狼龙留下任何一丝去路和喘息之机，向着他的要害纷纷戳刺而去！

