    李司黍没有任何停顿地说完后，气势又徐徐软了下来，他紧抿着唇，沉默地等待着小姑娘言语上的惩罚。

    他已经做好了接受她冷脸的准备，得到的反应却是他意想不到的。

    “做得好。”

    苏千殷扬了扬眉梢，唇角掀起一抹欣悦的笑，“你早该这样的小怪物，坚定自己的内心，其余的对你来说都是浮云，你也不必绞尽脑汁去思考为什么别人不是怪物，自己却是怪物。”

    她一字一顿地说着，眼里没过了氤氲柔和的笑意，“既然你已经存在，对这个世界就会有一定的价值。”

    李司黍伸手帮她撩了下额前拂起的碎发，声音裹着低沉而刻骨的温柔：“姐姐，有没有人评价过你，从你嘴里说出来的话都特别动听？”

    苏千殷扑哧一笑，清悦的笑声碎在耳边模糊流利的风声中：“有也不会告诉你，怕你又要因为别人听过我动听的话而闹脾气了。”

    “姐姐还真了解我。”

    他也不恼，动了动她的眼珠子，指着前方道，“墓园到了，姐姐。”

    苏千殷放眼望去，视线越过门口捧着花束的人群后，却瞥到了停放在一旁的几辆警车。

    她脚步微挪，侧过身避开会碰上警车的那条路线，神色古怪地说：“今天为什么会有警察来这里？”

    “是付良澄又要出现了吗？”

    李司黍微微眯起眼睛，导致这具身体的视野缩小了一圈。

    他借着苏千殷的视线扫了一眼警车，眸光剔透冰冷，好似黑白清晰的刀尖陷进眼宫，目光极其不善。

    “姐姐刚才说要让我坚定自己的内心，那我就事先跟姐姐说好了。”

    他嘴上挂着“说好”二字，却压根不容商量，“如果那家伙这次又惹哭了姐姐，我会毫不犹豫把他丢水里去。”

    苏千殷无奈地颤了下睫羽：“这附近是没有河的。”

    谁知小怪物神情恣意，心里骤起的怒气活跃地打乱了情绪。

    他的语气就像烟花一样炸开，唇齿间溢出张扬的音节，收也收不住。

    “那又有何难？我劈开这块土地，把它劈到底不就行了？我就不信我找不到新鲜的水源给他个痛快——”

    怪物猛升的音量直接引得不远处的群众侧目过来，好在小姑娘反应够快，及时随着大家的动作转过头，像极了也是被其他声音吸引过去的人。

    “我想起来了。”

    苏千殷嘴唇忽启，眸底幽光尽显，脸色不自觉收敛，“我们昨晚去墓园的时候，你不是为了打一只鬼弄出了个大坑吗？”

    李司黍沉下了声：“是的。”

    “那你有没有把地面复原？”

    “忘了。”

    “......”

    她当即恍然，“所以今天早上来扫墓的人百分百会看到那个坑。”

    难怪会有警察过来，一个凭空出现在墓地的大坑，怎么可能不会被引起重视？

    果然又是坑惹的祸。

    苏千殷不觉伸了伸脖子，微褶的衣领透出几分皎白分明的锁骨，表面晶莹如玉，柔长的弧线别在肩廓，撑起她软雪般发亮的肤色。

    她没有去管颈处泛起的凉意，抬头直勾勾地看了一眼门口的监控。

    李司黍以为她是担心他们会被监控录进去，连忙出声提醒：“姐姐你忘了吗？昨晚路很黑，是我带你飞进这块墓地的，所以门顶挂着的小东西根本不可能拍得到我们。”

    “我知道。”

    苏千殷深知自己还没老，记性不会差到一夜放空。

    “我只不过在想，虽然我们不会被录进去，但是......某个倒霉的大姐姐已经被录进去了。”

