    第163章疯狂修炼中。（改文了一下，标题章节不能改，是163章）

    第92号乌沙矿洞。

    沈修瑾穿戴的密不透风，正拿着充电电锤凿着。

    这地方其实是乌沙矿洞，但是根据推演，他凿的这个地方有好东西。

    晶体矿石，而且还是高密度的高品级晶体, 价值连城！

    也就是挖了一小会，沈修瑾终于看到亮光。

    “晶体矿石，终于挖出来了！”

    沈修瑾笑的很开心，当即手扶着晶体墙壁，开始吸收。

    【连续普通拳感受到能量矿石，疯狂修炼。】

    【大日功法感受度能量矿石, 疯狂修炼中。】

    【如来神掌疯狂修炼中。】

    【化骨销魂掌感觉奇怪, 能量好强，立刻疯狂修炼中……】

    【无敌神功疯狂修炼中……】

    【如来神掌疯狂修炼中……】

    一门门功法都跟吃了药似的, 疯狂修炼。

    这时候，沈修瑾根本不需要挖矿了。

    他只需要手扶着墙壁，强大的力量顺着他胳膊涌入体内，让身上的功法修炼。

    反正对他来说，功法自己修炼，他坐着就行。

    随着功法自己修炼，沈修瑾感觉脑海中传来关于功法的各种领悟。

    这些领悟融汇贯通，他的实力也跟着水涨船高。

    突破，突破，突破，再突破……

    他很快从基础的境界突破。

    嗤嗤嗤……

    耳边传来窸窸窣窣的声音。

    沈修瑾心中一动，这个声音是…………

    吸血虫！

    这个地方果然有吸血虫的存在！

    沈修瑾看向四周，冷笑：“如来神掌。”

    他身周萦绕一个个掌风，将他包裹的密不透风。

    这一刻，他甚至可以脱下身上的防护服，因为对他来说，不需要这些防护服了。

    仅仅凭借着强大的功法力量，他就能将周围的这些吸血虫全部震碎！

    这就是实力。

    砰砰砰……

    一条条吸血虫被震散。

    身边没有了威胁, 沈修瑾继续修炼。

    由于这里出现了吸血虫，因此这地方也没有矿工队过来了。

    这倒是方便了沈修瑾。

    就这样，他足足修炼了十天。

    按理说，暑假开始了，他差不多应该走了。

    不过，他没有走！

    很简单，这里的晶体太多了，他汲取的还不够。

    另外，他也想过了。

    上学为什么？

    还不是为了变强？

    不就是为了让南宫潇潇的父母知道他的好？

    基于此，沈修瑾继续吸收。

    狂暴的力量吸入体内，被各个功法迅速刮分。

    很快，面前的石壁开始出现一条条裂缝。

    表面上，石壁没什么问题，但其实内部的晶体都已经被吸收。

    “来之前我幸好学习了多门功法，这里海量的晶体才能被我吸收。”

    沈修瑾说着，缩回手，忽然发现，以自己现在的实力，已经能隔空吸收晶体里面的力量了。

    “嘿嘿……”

    沈修瑾笑了，砰！

    一拳砸在面前石壁上面。

    轰隆……

    石壁顿时碎裂。

    沈修瑾扒拉着石块, 露出了后面真容。

    越来越多的晶体出现。

    砰砰砰……

    沈修瑾不断砸着石壁，一块块巨大的石头脱落。

    沈修瑾拿着石头，将一块块晶体装进去。

    只是随着砸石头，忽然，沈修瑾愣住了。

    一股庞大的威压，在地底传来。

    “推演，地底有什么东西？”

    沈修瑾目光灼灼问道，他隐隐之中，感觉地底应该有什么好东西。

    【本次推演需消耗1000魂力点。】

    【推演完成：地底有晶髓。】

    沈修瑾愣住了！

    晶髓，居然有晶髓，这可是比钻石还要珍贵的玩意。

    一克就能卖十多万！

    沈修瑾一下子激动了，这是发财的好机会啊。

    当即，他看向自己的包。

    这么小的包，根本不够装啊。

    “得出去，买一件空间容器。”

    空间容器，一种小巧玲珑的容器，虽然小，但是能装几卡车几卡车的物资。

    一天后。

    沈修瑾出现在这个星球的一处集市上面。

    这处集市卖什么的都有，沈修瑾拎着一个包，来到一处商店。

    “啪！”

    包扔在地上，打开一看，里面一堆晶石。

    店员和一群客户都惊呆了。

    “买最大的空间容器。”沈修瑾说着，看向四周。

    一些人面色不善的看着他。

    在这里，没有法律约束，一旦露财，就要有被打劫的准备。

    不过对沈修瑾来说无所谓，想要打劫他，这些人就要做好被他杀死的准备。

    十分钟后，沈修瑾提着一个机械手镯离开了这里。

    这手镯里面存储了一个足球场大小的容积，足够使用了。

    走在路上，沈修瑾唏嘘，想不到，有朝一日，自己居然这么有钱，买得起这么昂贵的。

    “嗯？”

    忽然，沈修瑾感知到身后有人跟踪。

    【连续普通拳感知到身后有人跟随。】

    沈修瑾心中一动，朝一处偏僻的山里走去。

    他故意没有飞行，就是想等等身后的人。

    嗖嗖嗖……

    忽然，前路出现三人，都穿着牛仔衣，牛仔裤，一脸的凶相。

    身后也是有两个人，不过都是女人，脸色残忍。

    沈修瑾顿了顿，冷漠：“所以，你们有事吗？”

    “小子，刚刚店里看到你挺有钱的，这里可是很危险的，要不要姐姐保护呀？”

    身后一个染了黄头发的女子，乐呵呵笑道。

    沈修瑾眼睛眯起，他想起来了，这个女人当时也在店里。

    “保护我，怎么保护我？”

    “你手上的那个空间精钢镯，放你身上太危险了，所以交给爷爷我，爷爷帮你保管，这样你就不怕掉了。”面前一个黄毛汉子笑嘻嘻道。

    沈修瑾的样子，就好像一个愣头青，又年轻，最关键还一个人。

    他们本能认为沈修瑾好欺负。

    沈修瑾点头：“哦，原来是这样啊，不好意思，我不想给你们。”

    “这可由不得你。”

    “不愧是个愣头青，怎么就看不明白呢？”

    “咯咯咯……来来，把东西交出来吧。”

    几人朝沈修瑾走来。

    沈修瑾乐了：“那就尝尝我的连续普通拳吧。”

    “噗！学校里最弱的连续普通拳，笑死了。”

    “哈哈哈，乐了，乐了。”

    几个人笑了起来。

    沈修瑾露出一笑：“那试试吧。”

    一拳朝对面轰去。

    平淡无奇的一拳，却是涌现出一股无可匹敌的力量。

    “轰隆隆……”

    “啊……”

    “啊……”

    面前三个男子惨叫，再看去，只剩下脚留在原地。

