
　　黑洞，赵云咳血不止。

　　他伤的的确惨，不止是外伤，还有无妄眼反噬。

　　后天无妄眼强开八倍战力，他是第一次用，寿元耗损的同时，还携卷了一股诡异的神秘之力，此刻，正在体内作乱。

　　“莫硬撑。”魔王提醒一声。

　　“无碍。”赵云强行压下了反噬。

　　除此，他还调动了轮回与造化，守护己身。

　　做完这些，他才握紧了金刀，极尽加持刀之威。

　　魔王未多言，又给赵云传神识，神识中有画面，外界的画面，赵云看不穿黑洞，但他能看穿，与之打好配合便好。

　　“真走了？”

　　星空的看客们，还搁那等待。

　　而等待中的六尊半神，最是煎熬。

　　是他们大意了，来前就该拉来一个能入黑洞的人才，最不济，能看穿黑洞也行，起码指个方向，也不至于此刻这般被动。

　　嗡！

　　刀鸣声乍起，赵云一瞬杀出黑洞。

　　完事儿，便见一颗血淋淋的头颅滚落。

　　乃第四半神，先前属他伤的重，如今被砍了脑袋，更为惨烈，没了下半身也没了头颅，就剩一具血骨淋漓的残躯了。

　　封！

　　第二半神暴喝，一道神符封禁乾坤。

　　其他半神也未闲着，皆动了禁锢之法。

　　封我？

　　赵云一声冷哼，强行撑开了永恒仙域。

　　八倍战力的本命异象，还是很霸道的，演出的这一瞬间，便撞翻了众半神，第四半神还是最惨烈的那一个，仅剩的残躯，当场炸成血泥，虚幻的元神，险些在扭曲中崩灭。

　　“前辈也一路好走。”

　　赵云的话语，如死神的宣判。

　　话落，便见他元神剑出体，直接生劈了第四半神。

　　“第三个了。”

　　世人看的颇亢奋，大戏不愧是大戏。

　　真照这般打下去，众半神会被挨个收拾。

　　破！

　　五尊半神稳住身形，集体开了本命异象。

　　那是一片片大世界，山川草木，殿宇楼阁，应有尽有。

　　轰！

　　五打一的阵容，赵云的永恒仙域自不够看，当场崩塌。

　　就这，也丝毫不妨碍他攻伐，他如神明，一步跨越浩瀚星河，落入了第二半神的异象大界中，一脚踩的世界晃荡不堪。

　　唔！

　　第二半神一声闷哼，被震的一步后退。

　　未及他站稳，赵云的永生王座便已凌空而下。

　　其后的一朵血花，还是很绚丽的，永生王座沉重如大山巨岳，第二半神自撑不住，只刹那一瞬，肉身便被碾成一滩肉泥。

　　劈天斩！

　　赵云登临云霄，翻手一刀砍落九天。

　　数百丈的刀芒，横贯乾坤，宛如一道星河。

　　第二半神骤然色变，被赵云一刀劈的轰然跪地。

　　灭！

　　赵云一字铿锵，给刀芒加持了力之法则。

　　好嘛！本就霸烈的一刀，如今也重如山岳。

　　噗！

　　元神的血光，宛如烟火般通明。

　　那是第二半神的元神体，在溃败中毁灭。

　　他的哀嚎与嘶吼，响彻星际，如厉鬼般凄厉。

　　“第四个。”

　　史官们很敬业，又在小本本上，划下了浓重的一笔。

　　太上宗八尊半神，已葬灭一半，一尊比一尊死的难看。

　　杀！

　　四尊半神的攻伐到了，杀生大术摧枯拉朽。

　　赵云看都未看，这等光景，他还得去凉快凉快。

　　duang...！

　　撞墙的声音，在世人听来，还是很悦耳动听的。

　　常在河边走哪有不湿鞋，赵公子这会儿就赶上一趟。

　　没错，他没能遁入黑洞，非但没能遁入，还撞的头破血流。

　　没躲开不打紧，四大半神的攻伐，他是挨的很板正。

　　金色的血花，于星空傲然绽放，炸开的是璀璨的光芒。

　　世人怔了一下，四尊半神也挑眉，黑洞不让那货进去了？

　　“关键时刻掉链子。”

　　魔王一声暗骂，骂的是赵云体内的神明法则。

　　赵云之所以没能遁入黑洞，皆因神明法则迷糊。

　　“不对，是外力所致。”魔王又皱眉。

　　法则迷糊，并非偶然，是被某种力量牵制了。

　　而那某种力量，多半也是法则，神明级的法则。

　　“吕敞，我可好些年没瞧见你了。”

　　赵云一步踉跄，俨然已不见半点人儿形。

　　变故来的突兀，四尊半神的攻伐，险将他轰灭。

　　“得大罗圣子挂念，受宠若惊。”

　　幽幽的话语蓦的响起，星空多了一人。

　　那是个白衣青年，摇折扇的动作贼优雅。

　　仔细一瞅，可不正是吕敞嘛！演天一脉的圣子，昔年昆仑盛会，赵云曾见过，战力虽不咋地，却是一个推演的行家。

　　“也有神明法则。”

　　魔王盯住了吕敞，看的双目极尽微眯。

　　那厮周身有一股似隐若现的光，古老悠远，是神明法则无疑，也正是这道法则，牵制了赵云，致使赵云神明法则迷糊。

　　他猜的不假，赵云感知的最为真切。

　　对方很会掐点儿，他连反应的时间都没。

　　这般被摆了一道，整的他很难受。

　　“我也好些年未瞧见他了。”不少看客低语，看吕敞的眼神，都不怎么和善，那厮可不是个好玩意儿，是个阴人的好手，如今的大罗圣子，就是个血淋的例子，险些被阴死了。

　　“他，已入不得黑洞。”吕敞幽幽一笑。

　　“看出来了。”四尊半神的笑，凶残暴虐。

　　吕敞突的杀来，他们都始料未及，帮忙也好，另有目的也罢，他的出现，的确逆改了局势，赵云进不得黑洞，那就好办了，一个半死的永恒体，他们四尊半神联手，能打不过？

　　能。

　　无需世人评断，赵云便能给出准确答案。

　　他的状态他清楚，神明法则迷糊，战力大跌，加之惨烈伤势，真要硬战，又何需四尊半神，一尊便能把他送入鬼门关。

　　“男人嘛！...该怂还得怂。”太上女仙王语重心长道。

　　这话深得众意，至少身在永恒界的众人，都是这般认为的。

　　“怕是走不了。”魔王一语深沉。

　　他的嘴，该是开了光的，因为星空在晃荡，景象也随之大变，成一方有屏障的大世界，光怪陆离，奇妙中藏着一抹诡谲，包括和四尊半神，都被囊括在内，被困在了大世界中。

　　“演天道场？”太上女仙王皱眉。

　　“此道场不是毁了吗？”魔王一声嘀咕。

　　当年，赵云屠灭演天老道时，他是看客，演天道场的确毁了，如今又见，着实意外，难不成，演天一脉不止一个道场？

　　是与不是，此刻都不重要了。

　　重要的是，赵云被困在了其中。

　　吕敞此举很明显，绝赵云遁走的路，演天道场就是一个牢笼，牢笼中五个人，四尊半神一个准仙王，很明显的四打一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百四十六章 又出乱子免费阅读。https://xs.23sk.com 