    但——

    　　这只是推测，并不能确定，就是齐参谋做的手脚。

    　　因为，从各方面来分析，这位齐参谋都没有理由，帮助变异蚁群这样的异类。

    　　他是人类，还是异能觉醒者，在幸存下来的人类之中。

    　　这位齐参谋的地位，已经远远高过很多人。

    　　即便未来地方军区，并入福城营地。

    　　齐参谋这样的异能觉醒者，不但不会被疏远隔阂，反而还受到陈宇委以重任，得到福城营地极大的重视。

    　　未来的福城基地市，也必定有其位置，成为管理层。

    　　哪怕以后，地方军区未并入福城营地，而是辗转千里去到淮南。

    　　如原本历史中那样，和淮南军区合并，组建淮南基地市。

    　　齐参谋这样的异能觉醒者，一样会成为举足轻重的人物......

    　　这位齐参谋，可谓前途一片光明。

    　　正常人，脑子只要没坏，不应该会做出卖人类的举动。

    　　除非，遭到异类精神催眠，思维已被控制！

    　　但据陈宇所知资料，从来没有证据表明，变异蚁群的蚁王兽，有这样的能力。

    　　难道，这头蚁王兽，还是极其罕见的变种？

    　　异化出，可以控制人类思想的能力？

    　　这就有些扯淡了！

    　　但并不是，一点可能没有！

    　　毕竟末日都已发生，在发生点其他难以置信的，也完全可以理解。

    　　陈宇想到这个可能，眸光便冷厉起来。

    　　若事实真如，他此刻猜测的这般，那这头蚁王兽，这窝变异蚁群，必须尽快剿灭，让它们成长起来，甚至比双头赤睛虎还可怕。

    　　陈宇单是想到这个可能，就有种不寒而栗的颤擞感。

    　　当然，这一切都是陈宇自己的推测。

    　　陈宇自己也觉得，可能性极低。

    　　只是，末日‘五年’的经历，总是让陈宇把事情，往最坏的方面考虑。

    　　或许，事实上。

    　　变异蚁群只是运气好，探索之下，恰好发现钢化厂的接应小队，以及军区运输队。　　但不管那种原因，造成的危机局面。

    　　陈宇都需要，立即支援！

    　　没有半分迟疑，崔莹莹把消息汇报完。

    　　知道情况后的陈宇，立即带领狩猎小队出发，全速向钢化厂冲刺。

    　　对付这群袭击钢化厂的变异蚁群，必须赶在天黑前解决。

    　　天黑之后，人类这边将处于不利位置。

    　　这次的狩猎小队，成员有：屈辰浩、李浩、宋岳、白子健，以及作为队长的陈宇。　　

    　　五人中，陈宇的实力，自不必赘述。

    　　一个人单挑觉醒金雕兽不败，还将其重创，甚至有机会斩杀的实力。

    　　在福城，唯有双头赤睛虎，那头掌控觉醒变异兽族群的王兽，才会让陈宇心生忌惮。

    　　李浩、宋岳、白子健三人，更是清一色中级异能觉醒者。

    　　他们三人的实力，是除陈宇和沈玉外，代表福城营地最强常规战力。

    　　实力的凶悍，让他们三人，面对一支精英觉醒丧尸小队，近百只觉醒丧尸的围追堵截，依然游刃有余毫发未损。

    　　唯一差点的，就是屈辰浩，暂时还只初级异能觉醒者。

    　　但他的异能，却是极为罕见的，重力加持异能。

    　　早已达到初级巅峰的屈辰浩，全力发动异能，足以让李浩、宋岳、白子健三人寸步难行，像王八一样趴在地上......

    　　或者加持三人，还可以让他们，瞬间摆脱引力束缚化身超人，以让人难以想象的战斗方式，碾压战场上的敌人。

    　　论单挑，屈辰浩的能力，以初级异能觉醒者的实力，完全不怂中级异能觉醒者。

    　　打不赢对方，对方也别想拿屈辰浩怎样。

    　　如果逃跑，敌人更是望而兴叹。

    　　毕竟，谁能追得上，一蹦几十米，一跳十层楼的对手。

    　　重力加持，加持自身，屈辰浩几乎拥有半飞行能力。

    　　他要是全力逃跑，陈宇想要追上，也要费一番力气。

    　　当然，屈辰浩的能力，也有不足点。

    　　他的重力加持，只是单体能力，没办法笼罩多个目标。

    　　屈辰浩如果能够，突破这个桎梏。　　福城营地，最强异能觉醒者的称号，就要从李浩身上，转移到屈辰浩身上。

    　　陈宇带着这样一支，实力堪称恐怖的队伍，只为对付变异蚁群，以及掌控变异蚁群的蚁王兽。

    　　足见，陈宇对蚁群的重视程度。

    　　并且，陈宇还打算，等化解钢化厂危机后，还要带上刘兴中一起。

    　　有刘兴中的属性增幅助阵，这支队伍的实力，还要翻上几倍。

    　　剿杀变异蚁群，将会更有把握。

    　　赶在天黑前，陈宇五人遥遥看到钢化厂，高耸入云的烟囱。

    　　伴随而来，还有阵阵枪炮声，不绝于耳。

    　　这些枪声炮声，一定是军区运输队的战士，正在拼命扣动扳机、拉动炮闩，用金属弹链和炮弹阻击变异蚁群的攻击。

    　　冲天而起的烟柱火光，让黯淡的黄昏，变得诡异多彩。

    　　有枪声，有炮声，说明钢化厂的防线，还没被攻破。

    　　陈宇冷凝的神色，有所舒缓。

    　　下刻，陈宇带着屈辰浩等人，速度又提几分，以便更快加入战场。

    　　钢化厂内，战斗已经进入白热化。

    　　钢化厂的外围，早已失守，并被放弃。

    　　为了阻击变异蚁群，一道道火墙，在钢化厂的外围被点燃。

    　　大量的变异蚂蚁，畏惧火焰而选择绕道，或者驻足不前。

    　　钢化厂，之所以够坚持这么久，这些火墙贡献不小。

    　　南郊钢化厂面积极大，各种功能建筑物很多。

    　　哪怕火墙，已经封堵住，绝大多数的干道。

    　　但在变异蚁群，恐怖的数量下。

    　　它们已然找出很多位置，可以绕过火墙的阻击，或者干脆翻墙跃房，跳进刘兴中的搜救队，以及军方运输队士兵，建立起的防线内。

    　　在这种无处不在的骚扰下，钢厂内的防御阵线，被变异蚁群疯狂挤压的，已经被逼进一处板材仓库。

    　　在刘兴中的提议下。

    　　众人用钢化厂内的装卸机械，将这些钢板堆叠成围栏，以及防御屏障。

    　　借助这些临时拼凑的防御设施，与汹汹冲来的变异蚁群展开厮杀。

