    “二饼。”

    “碰，四条。”

    .....

    另外一个房间里面，亲戚们在此打着麻将，不过打麻将不是重点。

    麻将桌上面说的话才是重点。

    只见胡妈使了一个眼色，舅妈A微不可闻的点了点头。

    准备打一波先手！

    舅妈A一边摸牌一边开口。

    “晴晴啊，你跟这个小徐是怎么认识的啊，我听你妈妈说，他最开始是你的租客啊？”

    “一开始不是，后来我把他租的那套房子盘下来了，他就变成我的租客了。”

    胡晓晴坐在一边看似无心的剥橘子。

    舅妈A惊讶的看了一眼胡晓晴。

    “哎哟，那你就不长个心眼啊，就这么大大方方的跟他交往啊，现在这个社会除了傍干爹的，还有傍富婆的呢，六条。”

    “他不是这样的人，他现在也挺有钱的。”

    胡晓晴帮徐文辩解。

    舅妈B嗤笑一声，摸了一张牌。

    “不是我说，知人知面不知心，他那个时候是没钱，不管图你钱还是图你人对他来说都是百利无一害的，再说了他一个电视台的导演，能赚多少钱，别忘了你爸的资产，六条碰！五饼。”

    舅妈B配合舅妈C一个配合开始推塔。

    “我倒是知道的，我有一个朋友在东方台做制作人，做了几十年，一年才不到三十万的年薪呢，幺鸡。”

    舅妈C及时补刀。

    敌方水晶岌岌可危。

    胡晓晴心中冷笑一声，默默的听着舅妈对徐文的嘲讽。

    这时一众舅妈准备团战！

    “你们家这么有钱，你人又生的漂亮，是个男孩子都会不怀好意的，你想想看，是不是遇到了你，他的运气就变好了呢，三条。”

    “住着你的房子，天天在外出差，你知道他身边的有什么男男女女的，现在电视台乱的哟。三条碰，四万。”

    “晓晴啊，你听舅妈一句劝，好好想一想你跟徐文的感情，不是不看好你们，是实在门不当户不对啊，九筒。”

    一众舅妈开始开大，对着胡晓晴一阵洗脑。

    胡妈在一旁看着心满意足。

    两心相悦又怎么样？

    华国是讲究家族情意，这么多亲戚都不看好，到时候婚礼没一个人去场面多难看。

    在华国，结婚从来就不是两个人的事情，而是两家人的事情。

    论婆婆妈妈的，胡萧不好出面，但是胡妈出面就是理所当然了。

    看着一众亲戚刷胡晓晴，胡妈站在一旁丝毫没有要帮忙的道理。

    “我就知道一个，我单位的一个女孩子，家境挺好的，看上了一个穷小子，铁了心要嫁，最后那个穷小子发达了，就在外面找了个小的。”

    “可不是，这年头这种事情也不少了，1818上面多得是。”

    “晓晴啊，你听舅妈一句劝，舅妈们难道还会害你不成。”

    .....

    眼看胡晓晴不说话了，舅妈们准备推水晶了。

    胡晓晴不动如山，笑呵呵的把剥好的橘子放到嘴巴里面。

    “徐文不是这样的人，他也不用我们家的资产，他自己就能够赚钱，哦，忘了说了，他目前的年薪是六百万，不算分红。”

    胡晓晴直接一波反手推到了高地。

    众舅妈：......

    一众舅妈语塞，下意识的看了一眼胡妈。

    “就算是六百万，也比不上你爸的几十亿呢，以后说不定还要靠你爸扶持。”

    舅妈A拼死开了一波大。

    胡晓晴笑了笑。

    “那您可就不了解现在的社会了，现在是我爸求着徐文做事情呢。”

    舅妈们你看我，我看你，一时间都有些不知所措。

    胡妈笑着推了推舅妈A的肩膀。

    “你胡牌了。”

    “噢噢噢噢，对了，我胡了。”

    舅妈A反应过来笑着说道。

    胡晓晴低头露出了一个笑容。

    哼！跟我斗！

    我可是钻石段位！

    另一边的胡妈脸上的笑容更甚，她要的就是这个。

    只见这个时候一直不说话，在旁边看打牌的外婆突然来了句。

    “既然现在你爸生意上有困难需要找徐文，那徐文跟你在一起了，怎么不帮一帮你爸啊！”

    外婆一招绝杀，让胡晓晴脸色一顿。

    “这个...我爸的事情，让徐文也很难做的。”

    “以后都是一家人，有什么难做的，结婚前连这点忙都不忙，结婚后恐怕更会对我们这些亲戚看不上眼的。”

    外婆继续持续输出。

    胡晓晴眉头一皱，嘟囔一声。

    “外婆~”

    这个时候舅妈们又集体复活了。

    “对啊对啊，一个小忙都不帮也太不像话了。”

    “我看啊，就是想白嫖。”

    “是想下次一定吧。”

    .....

    胡晓晴的脸色逐渐阴沉了下来。

    胡妈见状嘴角上扬。

    哼！

    跟我斗！

    我可是王者！

    道德绑架可是我的大招！

    这个时候胡妈笑着说道。

    “哎呀，你们别说了晴晴了，她目前只是女朋友的身份也不好说的。”

    “你看看，还是你妈帮你。”

    舅妈A又跳出来补刀。

    “徐文这个孩子，我瞧着好，帮忙什么的另外再说，先去看看孩子们吧，我们这么久不在，客厅里面估计都乱成一锅粥了。”

    胡妈笑呵呵的说道。

    几个舅妈见状，急忙打配合。

    “走吧走吧，帮忙不帮，估计也不会带孩子的。”

    “我家那个混世魔王，我知道的，现在肯定在哭。”

    “我们去帮帮忙吧，到时候徐文也好帮我们。”

    .....

    外婆点了点头，做了一波战后总结。

    拉着胡晓晴的手。

    “你家人就是要你帮我我帮你，水乳交融的，别看我们现在去帮徐文支开孩子们，但是细节上也看得出这才是一家人有的态度，所以你爸的事情，徐文也不该袖手旁观的。”

    “外婆，这件事情....”

    胡晓晴急忙说道。

    外婆摇了摇头。

    “别说了，先去客厅。”

    胡晓晴无奈只能跟着亲戚们前往客厅。

    “也不知道徐文会不会被几个熊孩子吵翻了天。”

    “估计会的，我家那个最不喜欢看这种东西了。”

    ......

    舅妈们说说笑笑的打开了门。

    打开门的第一时间却没有听见预料中孩子们吵闹的声音。

    众人不禁有些疑惑。

    绕过拐角，此时客厅里面的情况展现在了众人的面前。

    只见在电视机面前。

    徐文坐在沙发上，几个熊孩子十分亲昵的围着徐文坐在一起。

    时不时还问一些问题。

    “徐文哥哥，你说的这个红树林移植到陆地会怎么样啊？”

    “徐文哥哥，你去过这个地方吗？”

    “椰子好吃吗？”

    ......

    每一个熊孩子此时都化身成了小绵羊，叽叽喳喳的问着问题。

    徐文也是十分有耐心的回答着。

    看到这个画面，所有人都是一愣。

    这个打开方式怎么不对劲啊？

    按理来说此时的徐文不应该是被吵得头疼吗？

    男孩子这么会带孩子？

    尤其是胡妈更是目瞪口呆。

    他是知道自己妯娌的这几个孩子的，平日里就喜欢大吵大闹的。

    遇见自己不开心的事情，也不会管什么场合就哭闹的。

    也正是因为难对付，所以胡妈才嘱咐他们带着这几个小家伙出来的。

    但是此时此刻的场景却出乎胡妈的预料。

    几个孩子不仅不吵，反而表现出了前所未有的安静乖巧。

    原本指望着徐文被烦的焦头烂额的时候，自己出来救场。

    顺道再提一提胡萧的事情，一切都是水到渠成的。

    可是这个熊孩子明显就是叛变了啊！

    而胡晓晴看见这一幕，心中也是松了口气。

    望向徐文的目光也充满了欣喜。

    “你们在看什么呢？”

    外婆收起眼中的惊愕之后，开口说道。

    熊孩子们一看外婆和自己的妈妈都站在身后，笑着说道。

    “我们在和徐文哥哥看纪录片啊。”

    “对啊对啊，徐文哥哥的纪录片可好看了。”

    ......

    外婆看了徐文一眼，笑着说道。

    “要不要喝牛奶啊，奶奶准备了你们最爱的牛奶呢。”

    原本以为这一招会是必杀技，谁曾想几个熊孩子异口同声的说道。

    “不用了，您先去走吧，徐文哥哥在教我们知识呢。”

    “对啊对啊，我不喝了，你走吧。”

    “不要打扰我们和徐文哥哥的甜蜜时光。”

    ......

    众人：.......

    外婆脸色一顿，几个舅妈站不住了，纷纷呵斥道。

    “说什么呢，别看电视了，过来准备回家。”

    “我不！”

    “信不信我打你？”

    “那我就打电话告警察！”

    “嘿，你这个小兔崽子，今天真是反了。”

    “救命啊，杀人啦！救命啊！虐待儿童啊！”

    .....

    几个舅妈们在客厅里面追逐着自己的崽子。

    到这个时候熊孩子就表现出来什么叫真正的熊孩子了。

    那就是亲爸亲妈都没招。

    只见几个孩子又是撒泼打滚，又是摔碗砸筷，好不热闹。

    几个舅妈们也是追的气喘吁吁的。

    胡妈在一旁看着闹作一团的熊孩子们，又看了一眼不动如山的徐文。

    心中的好奇更甚。

    徐文做了啥？

    为什么这几个孩子在他面前就这么乖巧？

    这种混世魔王的样子才是她平时看见的状态啊。

    这个时候徐文说了一句。

    “好啦，你们不要闹了乖乖跟你们妈妈回去吧。”

    徐文这话一出口，几个孩子顿时就安静下来了。

    也不到处乱跑了。

    “既然徐文哥哥开口了，那我就勉为其难的回去吧。”

    “刚好我也有点累了。”

    “徐文哥哥，我听你的话，做一个乖孩子。”

    ......

    听见这话的舅妈们心中翻个白眼。

    乖个p！

    老娘追了这么久，你现在说要做乖孩子。

    此时胡晓晴看见这一幕，心里面乐开了花。

    虽然她不知道徐文是怎么做到让这群小家伙们乖乖听话的，但是看自己老妈吃瘪她就很开心。

    胡妈一脸阴沉的看着徐文。

    一旁的外婆也是略带疑惑。

    胡妈勉强挤出了一个笑容。

    “没想到小徐，哄小孩子还挺有一套的。”

    “徐文哥哥教给我们很多知识呢。”

    熊孩子A跳出来说道。

    胡妈笑了笑。

    “现在这些知识可不能乱教的。”

    听见这话，熊孩子率先跳出来说道。

    “没有，徐文哥哥说的可好了，姨妈，你知道什么叫骑楼吗？”

    “姨妈你知道亚洲第一灯塔在哪里吗？”

    “你知道海口这个称呼怎么来的吗？”

    “姨妈，你知道宇宙的尽头在哪里吗？”

    .....

    前面几个问题让胡妈不知道就算了。

    但是熊孩子说的最后一个问题让胡妈都有些惊讶，反问道。

    “你知道？”

    “我不知道啊，但是你们都不知道的东西，你怎么能强求徐文哥哥教我们呢。”

    “......”

    熊孩子不愧是熊孩子。

    一句话就问的胡妈哑口无言。

    舅妈们眼看情况不对劲拉扯着自家孩子就离开了。

    离开前这群孩子还挺有礼貌的，一个个笑着跟徐文说再见。

    一夜之间变得懂事许多。

    胡妈跟看怪物一样看着徐文。

    一旁的外婆也没有说话，但是眼神柔和了许多。

    徐文笑看着胡晓晴。

    “你们打牌打的怎么样？”

    “还行，虽然前面有所波折，但是最终还是我胡了。”

    胡晓晴看了胡妈一眼，笑着说道。

    说完，胡晓晴拉着徐文对外婆和自家老妈说道。

    “外婆，妈，天色也不早了，我们先回去了，明天的宴会我们再过来，不用送了。”

    说着不等两人回答，就拉着徐文走了出去。

    等到两人一走，屋子内便只剩下外婆和胡妈两个人了。

    外婆看了胡妈一眼，走到茶台旁自顾自的倒了一杯茶。

    就在这时外婆的手机响了一声。

    外婆拿起来看了一眼没有说话，明显也是不想说话。

    胡妈瞄了自家老妈一眼。

    “妈，你说这事怎么办？”

    “怎么办？怎么办我可不管了，这种事情我就帮一次，我也不想管了，你们夫妻俩个自己不好好教女儿，只想着赚钱赚钱，到头来还要卖女儿。”

    外婆没好气的说道。

    胡妈有些委屈。

    “我这不是为了晓晴好嘛，这个徐文哪里能够和向阳比啊。”

    “你要是比钱，比花心那自然是不能比的。”

    外婆冷嘲热讽了一句。

    胡妈觉得很奇怪。

    “您是怎么了，怎么突然态度变得这样。”

    “你不要以为我老了，就好糊弄了，我之前托人去查这个徐文的底细，根本就不是你给我说的那样。”

    外婆气不打一处来，掏出手机摆在了胡妈面前。

    “我虽然老了，但是人脉还是有点的，人家徐文这么年纪轻轻就做了电视台的中层，能力又强有才华，也没有什么乱七八糟的情史。”

    “你跟我说的那个苏晓，明明是人家抛弃的徐文，根本不是徐文起来了抛弃前女友的，再者说，徐文一走走过来你们根本没有帮什么忙，还骗我说一直扶持着。”

    “我不知道你们怎么想的，总之这件事情我不想管了。”

    说完，外婆自顾自的回到了房间睡觉。

    留下胡妈看着那条短信愣神。

    胡妈叹了口气，掏出了手机。

    “喂，计划失败了。”

    回家路上，胡晓晴心情显得格外的好。

    “哎哎哎，你是怎么制服那群熊孩子的？”

    “我没有制服啊，我就是放着《航拍华国》他们就自己被吸引了。”

    徐文笑着说道。

    胡晓晴斜着眼睛看着徐文。

    “没想到我们徐大导演还挺有手段的。”

    “那是，毕竟是你的男人！”

    徐文顿时豪气万丈的说道。

    胡晓晴附耳在徐文旁边小声说道。

    “那你待会怎么制服我啊？”

    胡晓晴说完，脸色一红的跑开了。

    徐文笑了笑追了上去。

    胡晓晴刚没跑几步，因呕吐就发现徐文没有追上来。

    扭头一看，发现徐文在原地接打电话。

    胡晓晴走了过去。

    “怎么了？”

    “是我们组长打过来的，不知道是出了什么事情。”

    徐文看着于光光打过来的电话纳闷的说道。

    点击了接听键，于光光激动的声音从电话那头传了过来。

    “啊啊啊！我们《航拍华国》又上热搜了！这一次一口气上了两条热搜呢！”

    “组长，你打电话就是这件事情啊？”

    徐文松了口气。

    电话那头继续说道。

    “不止哦！刚刚海喃旅游局特地给我们江浙卫视打来了电话，说是感谢你的团队选择了海喃作为项目拍摄地。”

    “现在打电话给他们咨询海喃旅游的电话都打爆了呢！另外哦，已经有几个省份在询问我们下一季的《航拍华国》什么时候开拍，他们对我们发出了拍摄邀约呢。”

    一连几个好消息，让于光光嘴巴都停不下来。

    “啧啧啧，我再告诉你一件事情《舌尖上的美食》昨天播出的第三集，在网上被骂惨了，又被骂上热搜了，现在这一部纪录片在斗瓣上面的评分已经掉到了5.1分去了。”

    “网上想要你重新回去拍《舌尖2》的词条又被顶上了热搜，说来也是可怜，鲍宇都快被骂自闭了。”

    说完，电话那头一阵唏嘘。

    徐文叹了口气。

    “这件事情不怪我，但是作为媒体人，也不能保证自己所有的作品都会收到观众喜欢的。”

    “嗯嗯，是这个道理，只不过他之前在央妈这么春风得意，谁能够想到到我们江浙台来的第一件事情就滑铁卢了呢....哎哎哎，你先别挂电话啊，我这边又有一个电话打进来了。”

    电话那头的于光光急吼吼的说了一句，便没有了声音。

    徐文和胡晓晴对视了一眼相视而笑。

    没多过久，于光光再度回来了，但是语气变得完全不同了。

    “徐文，你还在吗？”

    于光光低沉的语气让徐文和胡晓晴同时一愣。

    徐文追问道。

    “怎么了？”

    “我要跟你说件事！你要冷静的听我说，我刚刚接到了电话，我们这一部《航拍华国》的纪录片被选为教参书了！。”

    于光光努力克制着说道。

