
　　李铭在精神世界看到的，是一座雄伟圣殿！

　　亚瑟一头金发，身披铠甲披风，手持圣盾与圣剑，缓缓走下台阶。

　　仿佛有心灵感应般，亚瑟感知到李铭，抬头眺目望来！

　　一眼，宛如永恒！

　　李铭的精神体瞬间被吸引到亚瑟面前！

　　“圣殿之力，亚瑟，愿为您效劳！”

　　“好！”

　　李铭傻乎乎的回答了句。

　　其实他不需要回答，心念一动，自然能召唤出亚瑟！

　　接下来，不需要人教。

　　李铭退出意识世界，双目睁开。

　　胸前佩戴的荣誉勋章发出青色淡光。天籁小说网

　　身后凭空出现一面巨大圣盾，随着圣盾移开，一柄闪耀金光的巨剑挥舞起来！

　　亚瑟威风凛凛，低喝道：“因剑而生！”

　　李铭无需回头，便可通过勋章的连接，在意识中查看到亚瑟的信息。

　　【圣殿之力-亚瑟】

　　等级：1

　　职业：战士/坦克

　　定位：冲锋战士

　　特长：近战打击

　　魂技：圣光守护、誓约之盾、回旋打击、圣剑裁决！

　　【触发百倍召唤！】

　　【召唤成功！】

　　“诶，等等！”

　　李铭脸色大变。

　　系统不受控制的，帮他召唤出剩下99个亚瑟。

　　这下，连李铭自己都傻眼了！

　　“擦，就不能只召唤一个吗……”

　　李铭很无奈。

　　想低调都难。

　　其实，与其将所有术力分散给100个亚瑟，不如集中在一个亚瑟身上来的更猛。

　　但这该死的系统，是强制百倍召唤啊！

　　除非李铭不召唤英雄，那他便能拥有百倍加持。

　　而一旦召唤的话，强制召唤100个，力量就分散了！

　　此刻，随着力量分散给了100个亚瑟，李铭的实力被打回原形，只有1级水准。

　　只有靠人数取胜！

　　可关键在于，他的敌人是皮糙肉厚的8级巨人，1级亚瑟的攻击，怕是连挠痒痒都不够。

　　这还打个毛啊！

　　·

　　亚瑟那句“因剑而生”，吸引来新月队几人的注意。

　　“菜鸟怎么召唤英雄了？”

　　“还用说吗，肯定是小财迷干的！”

　　“原来他的英雄是亚瑟……”

　　“握草！什么鬼！！”

　　“这，这么多亚瑟……”

　　璃月几人目瞪口呆，满脸震撼。

　　小财迷扭头望去，惊得当场腿软。

　　“操！这菜鸟，变态吧！！”

　　同时召唤出100个英雄，恐怕连100级召唤师也做不到！

　　而且就算能召唤100个英雄，也没有哪个召唤师愿意这样干。

　　还是那句话，贪多嚼不烂。

　　与其将术力分配给多个英雄，不如主动培养一个，专一而精！

　　但李铭才这点实力，竟然同时召唤出100个英雄，且全是相同的英雄。

　　这怎么说呢……

　　嗯，乍一看，挺唬人的。

　　可是从实战效率来讲，就很愚蠢了！

　　如果真要培养多个英雄，那么同时培养几个不同的英雄，相互之间好歹能战术配合什么的。

　　李铭却只培养亚瑟，这又是什么操作？

　　“你们让开吧，我来消耗它！”

　　李铭无奈的走了过来。

　　身后这群亚瑟小弟，刚被召唤出来时，还挺威风的。

　　但随着李铭不怎么控制他们，他们便开始有点放飞自我了，嘴里任性的喊着各种台词，画风很沙雕！

　　让李铭这个老大倍感丢脸。

　　“理想呼唤着我！”

　　“圣剑呐，你看到那个敌人吗！”

　　“王者背负，王者审判，王者不可阻挡！”

　　“命运所在，别无选择！”

　　“以圣剑的名义，冲锋！”

　　……

　　“冲锋个屁，回来！”

　　李铭低喝一声。

　　同时用精神力控制每一个亚瑟。

　　幸好李铭有控制鲁班七号的经验，轻车熟路掌控了亚瑟小弟们的支配权。

　　100个亚瑟同时停下脚步，朝他望来，像是在等待将军发布军令。

　　“列队，一个一个上！”

　　李铭用精神力，操控亚瑟小弟们排好阵型。

　　紧接着，操控最前面的亚瑟，冲向战场。

　　同时，迷雾中若隐若现的李铭对几人说道：“你们闪开，先歇会儿，让我来牵制它！”

　　几人看向璃月。

　　璃月点点头：“听他的！”

　　光头等人立刻分散开，将战场交给这个冲过来的亚瑟。

　　随着亚瑟的距离越近，他们能清楚感知到，这个亚瑟等级低微。

　　就这？

　　跟巨人单挑？

　　怎么想都不靠谱嘛！

　　小财迷哭笑不得，回头冲李铭问道：“这就是你的绝招？真调皮……”

　　李铭没有理会小财迷的调侃。

　　他本来就是个1级菜鸟。

　　只是队友把他想象得太强罢了。

　　此时专心操控一个1级亚瑟，以他的精神力，游刃有余！

　　甚至，他和召唤英雄的契合度，是别的召唤师比拟不了的！

　　简单来说，他操控亚瑟，就像在操控自己身体一般，十分灵活，根本不需要提前训练！

　　更别说，李铭本身就对亚瑟的所有魂技非常熟悉，达到了如指掌的程度！

　　嗖——

　　巨人看都没看亚瑟一眼，直接抬起手臂挥来，仿佛在驱赶一只烦人的苍蝇。

　　区区1级，也敢挑衅？

　　“见证奇迹吧！”

　　亚瑟口中大喝一声，在巨大臂膀挥来的瞬间，他一个滑铲躲过，圣盾举在头顶，右手圣剑直挺挺地朝巨人大腿刺出一剑！

　　叮！

　　火星迸散！

　　这一剑看似威猛，却仅有1级术力，自然无法刺破巨人的防御，但成功激怒了巨人！

　　好烦人的蝼蚁！

　　巨人发出愤怒咆哮，双臂高高抬起，两个拳头同时砸下！

　　叮叮叮！

　　亚瑟又是快速刺出三剑。

　　眼看着快要被拳头砸扁，他一个飞跃，就地一滚，再次躲过这致命一击。

　　紧接着，亚瑟没有丝毫停顿，面不改色发起新一轮攻击，身披暗红色披风，洋洋洒洒！

　　“王者背负，王者审判，王者不可阻挡！”

　　大喊着，亚瑟高高一跃，举起盾牌，嘭的一声砸到巨人肩头！

　　“嗷吼！！”

　　巨人发出怒吼。

　　疼倒是不疼，关键这只蝼蚁太难缠了！

　　明明有着魁梧的体型，却不敢跟他正面对抗，总是搞这些无关痛痒的偷袭！

　　巨人似乎被耗光了所有耐心，张牙舞爪的原地挥舞，誓要将这个卑鄙的偷袭者活活捏死！

　　但，李铭不会给他这个机会！

　　亚瑟在诸多英雄中，属于蛮笨类型。

　　可是在李铭的操作下，变得异常灵活。

　　又在巨人的庞大体型对比下，显得非常“娇小”！

　　总的来说，李铭愣是把亚瑟这个战士坦克，操控成了一个灵活刺客。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第30章 初次召唤！免费阅读。https://xs.23sk.com 