    时间一分一秒钟度过，转眼天色暗了下来。

    乔希希烤起了火堆。

    而秦亦寒还并没有要醒过来的意思。

    乔希希开始烧水，准备起了晚餐。

    就在这个时候，时瑾走了过来，居高临下的吩咐道，“又没草药了，你再去找些回来！”

    乔希希微顿，皱紧了眉头，“我下午采回来的草药很多，是完全可以支撑到明天的！”

    时瑾的眼中闪过一抹精光，“少主后背的伤那么严重，你采的那点儿草药怎么够，现在伤口又开始出血了，要不是我不认识草药，你以为我会来找你！”

    乔希希起身，朝着秦亦寒的方向走过去，看了一眼他的伤口，发现果然还在流血……

    看来必须要再多采些草药回来备用才行！

    她看了一眼秦亦寒，仿佛下定了什么决心一般。

    “你照顾好秦先生，我出去采药！”

    时瑾虽然经常针对自己，但对秦亦寒是没得说。

    所以，让她留在这里照顾他，乔希希是放心的。

    闻言，时瑾不屑的冷嗤，“这用不着你来说，我自然是会照顾好少主的！”

    乔希希这才算是放下心来，拿着手电筒和折叠匕首，就朝着前面黑漆漆的小路出发了。

    秦亦寒已经为自己做了那么多！

    现在，也是时候轮到她来付出了！

    也许是凭借着这股信念，在面对前方未知道路的时候，乔希希的心中没有慌乱，反而愈发坚定。

    时瑾看着她离开的背影，唇角上扬，露出了一抹得逞的笑容。

    她从暗处将藏起来的草药拿出，重新给秦亦寒敷上……

    随后又将营地的火光扑灭，给秦亦寒盖好了衣服，在周围布置了陷阱，防止野兽靠近。

    准备好一切后，她就悄然离开，前往了乔希希刚刚所去的那条路。

    时瑾一想到这个整日里纠缠少主的贱女人，马上就要消失了，眼中就忍不住露出兴奋的光芒。

    是夜。

    树林中传来各种动物奇怪的叫声。

    冷风簌簌吹过，透彻心凉。

    乔希希忍不住的拢紧了衣领，借着手电筒寻找起了草药。

    先前为了给秦亦寒止血，她已经将附近的草药全部都给摘了个干净，多余的一株都看不到。

    乔希希皱眉。

    看来，只能再往前面走走了……

    乔希希顶着冷风前进，脸颊就像是被刀子刮过一般疼，鼻尖通红。

    她借着手电筒的光芒，终于在不远处看到了止血的草药。

    乔希希的眼睛一亮，整个人都兴奋不已，唇角微微上扬，露出了一抹好看的笑容。

    真是功夫不负有心人！

    她立马上前，小心摘了下来，放在了口袋中。

    可是，乔希希想到秦亦寒后背受伤的情况，觉得这一株草药是远远不够的……

    既然这里有草药，那证明附近还有很多。

    乔希希欣喜不已，继续朝着前面的方向走去。

    果然在悬崖边上看到了大批草药！！！

    秦亦寒有救了！！！

    她立即小心走了过去，将所有的草药全部都采摘到了怀中。

    乔希希满意的起身，刚准备离开，就在这个时候，突然感觉身后有些不对劲。

    就好像，有什么人一样……

    空气都仿佛在这一瞬间变得安静了下来，耳畔似乎连风声都变得窒息。

    乔希希还没有来得及去看，后背突然就被人用力一推。

    她的瞳孔地震，脸色骤然大变，整个人猝不及防，还没反应过来，身体便不受控制的朝着下方悬崖摔去。

    一阵阵剧烈的失重眩晕感觉袭来……

    乔希希的眼前一片黑暗，整个人再也撑不住，晕死了过去。

    时瑾站在悬崖边上，看着消失不见的人影，猛地松了一口气，勾唇露出一抹恶毒的笑容……

    以后，再也不会有乔希希这个碍眼的贱人了！！！

    她清理了一下自己留下的痕迹后，就转身重新折返了回去。

    ……

    时间一分一秒钟度过。

    秦亦寒也不知道自己究竟昏迷了多久，等到再次睁开眼的时候，天色已经灰亮。

    他微蹙了下眉头，忍不住的轻咳了起来。

    时瑾一夜未眠，在旁边照顾着。

    一听到动静，她的眼中一喜，立马在第一时间跑了过去，贴心的询问了起来。

    “少主，您醒来了！身体还有没有什么不舒服的地方？！”

    “我没事。”

    秦亦寒的脸色苍白，目光扫视一圈，发现并没有自己想要看到的那抹身影，眉头忍不住的蹙得更紧，问道，“乔希希呢？她去哪里了？”

    时瑾闻言，明显一愣，心底里浮现起了一抹强烈的嫉妒。

    都这个时候了，少主第一个关心的人，仍然还是乔希希那个贱女人……

    时瑾强压下心头的恨意，脸上并没有表露出丝毫的异常，恭敬的回复说道，“少主，昨天半夜你的伤势突然发作，乔小姐去给你采药了。”

    “什么？！”

    闻言，秦亦寒的眉骨突突狠跳，心脏都跟着高悬了起来，脸色骤然大变。

    “她大半夜出去采药了？！”

    这个蠢女人，知道雁荡山有多危险吗？！

    大半夜的，她居然还敢一个人跑出去！！！

    他的这点伤哪有她重要！

    时瑾的眼中一暗，低下头，语气愧疚，说道，“少主，当时我也拦着乔小姐了，可是她说您的伤势实在是太严重了，必须要找到草药救您，还让我留在您身边照顾……”

    “当时情况危急，我也没有多想，就只好同意了乔小姐的决策。”

    “对不起少主，请恕属下失职，没有看好乔小姐！”

    秦亦寒微愣，神色复杂。

    这的确像是乔希希会干出来的事……

    他的脸色苍白难看，血液不停往太阳穴冲撞，传来了阵阵痛意。

    “她离开多久了？”

    时瑾的脸色为难，犹豫了几秒钟后，这才开口，说道，“……六个小时！”

    秦亦寒墨蓝色的瞳孔地震，划过了一道惊愕，胸腔内的心脏仿佛骤然被一只无形的大手，紧握住了一样，传来了一阵窒息般的痛意。

    六个小时，到现在都还没有回来……

    他根本不敢接着往下去想，在乔希希的身上发生了什么事！

    “不行，我要去找她！！！”

