    “阡陌交通，鸡犬相闻。其中往来种作，男女衣着，悉如外人。黄发垂髫，并怡然自乐。”

    张嵩这次没有问谁，直接说道：“这几句提到桃花源里的人的服装，居然和外面的世人一样；联系到下文中桃花源的人说他们祖上避秦时战乱来到这里的，再也没有出去过。那么问题来了，既然他们数百年没出过桃花源，他们的服饰怎么可能与外界相同呢？”

    “对啊！”

    副校长一拍桌子，猛然站起，将同学们吓了一跳。

    “张嵩，你接着说！”

    对于张嵩这个另类解读的版本，此刻的副校长也是大感兴趣，本来不屑一顾的表情早已经消失全无，取而代之的是浓浓的震惊与好奇。

    同学们也是听的有滋有味。

    年轻人嘛，对于新鲜事物都充满了好奇，而越是新鲜，他们越是有兴趣。

    语文老师翻看着课本，反复诵读，呢喃道：“我怎么以前就没有发现呢？”

    张嵩听到老师的话，笑了笑，继续讲道：“东晋距离秦朝已经500年了，服装有很大的变化，古代又没有互联网，桃花源里的人是怎么知道外界的服装是什么样式呢？”

    一个胖胖的男生举手说道：“会不会是之前有人到过桃花源，带去了衣物？”

    “肯定不是！”

    男生旁边一个女生否定道：“都说了与外界与世隔绝。而且，这个渔夫是桃花源的人第一个见到的外人，文中已经说明了，所以不存在有人曾经来过并提前告知。”

    “这里的解释可能只有一个。”

    副校长已完全进入状态，喃喃道：“那就是这些衣服，并不是他们做的，而是后人以现在的样式烧给他们的。”

    “没错！”

    张嵩肯定了副校长的回答：“校长说的没错，我理解的也是这样的。”

    弹幕再次狂刷起来。

    “语文老师：胡说八道！”

    “我觉得这句话张嵩翻译的没毛病啊，再者说这本来就是另类解读，当然要脑洞大开了，不然那和老师讲的没什么区别，你们还会在这里看直播吗？”

    “学会了。我刚好上初二，应该很快就学到这篇散文了，到时候我要在课堂上一鸣惊人！”

    “莫名觉得好恐怖……”

    “现在外面的天气有些阴沉，狂风大作，我有一种不祥的预感……”

    “你是女生吗？”

    “是啊，怎么了？”

    “如果你害怕的话，加我私聊。”

    “滚！”

    “好的！”

    弹幕里大多数其实都在思考要不要等到回头上课时，老师讲到这篇《桃花源记》的时候，自己也来一个这么另类的鬼故事解读，到时候绝对能够一鸣惊人，成为班里最靓的仔。

    现在看直播的只有区区万人，还有很多人不知道，所以到时候在课堂上讲述出来，绝对能够惊掉不少眼球。

    更有甚者，一边看着直播，一边拿着纸笔记录着，准备抽空背下来，这样等到课堂上的时候就可以激扬文字，指点江山，意气风发，感受着老师及其全班同学的顶礼膜拜。

    “见渔人，乃大惊，问所从来。具答之。便要还家，设酒杀鸡作食。”

    张嵩再一次抛出了问题：“既然桃花源的人衣着和外人一样，那为什么他们见到渔人会大惊呢？”

    这时候突然张小可的声音弱弱响起：“会不会是桃花源的人感觉出来渔人跟他们压根儿不是一种生命体呢？”

    张小可联想到刚刚副校长所说的“坟地”，得出了这样一个结论。

    不过也有人持不同意见。

    班里的学霸站起来，看着张小可，反驳道：“一个村子里的人都熟悉了，来了陌生人当然会吃惊。至于你说的什么不是一种生命体，在我看来简直就是谬论！荒谬之极！”

    学霸不敢反驳张嵩，但是对张小可，就胆子大多了。

    学霸说话的同时也在观察着副校长，结果发现副校长压根没有注意到他，拿着笔在纸上写写画画，好像在研究什么。

    其实学霸就是想要博个眼球，让副校长注意到自己，可以加深自己在副校长心里的印象。不过，算盘打的好，这账算的可不一定对。

    看到自己的好闺蜜被学霸呛了，作为同样是学霸的唐雪看不过去了，顿时站出来反驳道：“既然你认为张小可说的是错的，说她的是谬论，那你倒是给我解释一下‘设酒杀鸡作食’这其中又有什么含义呢？”

    学霸愣了一下，我哪里知道什么含义，我就是想装个逼的，逼装完了，为什么现在又要cue我啊？！

    “玄机在下一句上。”

    副校长善意提醒了一句。

    “下一句上……？”

    学霸呢喃着后面的几句，在思考有什么不对的地方：“村中闻有此人，咸来问讯。自云先世避秦时乱，率妻子邑人来此绝境，不复出焉，遂与外人间隔。问今是何世，乃不知有汉，无论魏晋。”

    想了半天，学霸也想不出个所以然来，只好将求助的目光望向副校长。

    副校长没吭声，目光看向了张嵩。

    张嵩笑而不语，看着学霸。

    敢欺负我妹妹，谁给你的勇气？

    学霸只好将求助的目光继续望向副校长。

    “让你不好好读书！”

    副校长没好气了一句，然后将自己心中所想讲了出来：“桃花源的人是为了躲避战乱才来的桃花源……其实我心中有一个疑惑：那就是最早一批到桃花源的，有多少人呢？”

    副校长也只是一个古文学爱好者，虽然看过的书不少，但毕竟年纪大了，学东西不如当年，很多书籍他并无涉猎，所以他此刻迫切想要知道答案。

    张嵩阐述道：“据《周礼·地官·小司徒》记载：‘九夫为井，四井为邑。’，九夫指的是900亩地，四井为一邑，大概也就是3600亩地。按照现在的计量单位，也不过区区2.4平方千米而已。”

    副校长听完张嵩的阐述，顿时有种醍醐灌顶的感觉。

    同学们听后心中有不少疑惑，一个漂亮的女生举手问道：“张嵩哥哥，我有一个疑问。”

    “请讲！”

    “既然他们人口有限，那这几百年来，他们是怎么繁衍下来的呢？”

    女生讲出了自己的分析：“我知道一个族群想要延续，必须保持一个很大的数量，并且不断与外界通婚，否则就会出现近亲结婚的情况。而近亲结婚的结果，不用我讲同学们应该也都知道。所以，我有一个大胆的猜想……”

