
　　“大哥，小心！”

　　一道声音突然从不远处的树林中传出，赫然是那隐藏起来的弓箭手出声提醒。

　　只见铁尾虎妖扑杀了一人之后，便猛然朝着这些人中实力最强的魁梧壮汉杀去。

　　“轰隆隆……”

　　铁尾虎妖很是凶残，利爪可以轻而易举撕裂大树，那魁梧壮汉虽是炼体八重武徒，在这头妖兽面前却也险象环生。

　　其他人的攻击对铁尾虎妖只能造成一些牵制，普通兵器劈砍在身上，发出叮叮当当的声响，根本无法对它造成足够的伤害。

　　除了一开始偷袭射中了虎妖柔软的脖颈处，那隐藏在暗中的弓箭手，便再也没能建功。

　　“大家快逃，这头畜生太厉害了！”魁梧壮汉怒吼一声，将周身内气运转到极致，“我来断后！”

　　“开山斧！”

　　魁梧壮汉怒喝一声，双斧带起一道寒芒，带起的破风声尖锐刺耳，狠狠劈向铁尾虎妖的额头。

　　这一斧头势大力沉，且施展的还是达到三品的武学。

　　“嘭！”

　　强横如铁尾虎妖也是如遭雷击，身子倒飞了出去，额头上鲜血淋淋。

　　不过魁梧壮汉也不好受，被虎妖的尾巴横扫了一记，腰间的骨头被直接抽断，皮开肉绽，血肉模糊。

　　“大哥！”其他几人惊呼起来。

　　“不要管我，快走！”魁梧壮汉咬着牙站起来，拼死也要掩护自己其他的兄弟们撤退。

　　嗖！嗖！嗖！……

　　弓箭手依然在远处负责牵制铁尾虎妖的攻击，如此一来，也让断后的魁梧壮汉能够略微松一口气。

　　“轰！”

　　魁梧壮汉和铁尾虎妖又硬碰了一招，魁梧壮汉当场就被狂猛的巨力给撞飞了出去，喷出一大口鲜血。

　　铁尾虎妖无视那射向自己的一道道箭矢，猩红的眸子中尽是凶狠戾气，朝着重伤的魁梧壮汉扑去。

　　这一切都发生在电光火石之间，从那个叫阿飞的人被铁尾虎妖杀死，仅仅只是短短十几个呼吸的时间。

　　尽管罗修来到这水坞山历练狩猎见过了不少血腥，但看到有人被杀死，却还是头一遭。

　　“畜生受死！”

　　寸步身法展开，罗修的身形如浮光掠影，双脚凌空朝着铁尾虎妖的头颅踹去。

　　“嘭！”

　　一股巨力从脚掌传递过来，罗修的身影倒飞，在半空中倒翻卸力，落在了数米开外。

　　“吼！”

　　铁尾虎妖发出一声痛苦的咆哮，一双凶厉的眸子死死的盯着数米外的人类。

　　它感觉自己的脑壳，险些被这个人类刚才的那一脚给踹碎了。

　　魁梧壮汉本以为自己必死无疑，此刻却看到实力强大的铁尾虎妖竟是忌惮无比的看着一个突然出现的少年，一时间有些呆滞。

　　此刻铁尾虎妖的注意力都被罗修吸引，妖兽比野兽高等的不仅仅是实力，主要是它们已经初步拥有了智慧，直觉告诉它，这个人类的少年对它有威胁。

　　魁梧壮汉逃过一劫，连忙跑到罗修的身边，与铁尾虎妖对峙。

　　“这位小兄弟，多谢你救我一命，我叫袁大山。”魁梧壮汉拱手抱拳说道。

　　“先干掉这头虎妖再说。”罗修点了点头。

　　“吼！”

　　两人这边刚说了一句话，铁尾虎妖已经扑了上来，罗修早已将寸步身法修炼大成，当即迅速避开。

　　“开山斧！”

　　袁大山再次施展拿手的武技，斧头劈砍在虎妖的身上，以他炼体八重的修为，全力一击，也仅仅留下了一道不怎么起眼的伤口。

　　寸步身法展开，在罗修的眼中，铁尾虎妖的生命脉络尽收眼底。

　　“猛虎式！”

　　只见他陡然弹射而起，内气呼啸带起一阵狂风。

　　“嘭！”

　　这一拳又一次打中了虎妖的头颅，咔嚓声响起，虎妖痛苦咆哮，连连后退，脚步虚浮，眼冒金星。

　　袁大山目瞪口呆，他用斧头全力劈砍也仅仅是让这头畜生受些轻伤，而这个少年看起来也就十四五岁的年纪，居然凭借拳头，攻击力比自己还强？

　　“腾龙式！”只见罗修招式变化，身体在半空中旋转，双拳再次迅若奔雷般再次轰向虎妖的头颅。

　　“轰！”

　　面对这一击，铁尾虎妖根本来不及做出反应，被龙虎拳中威力最强的腾龙式击中，头部生命脉络立即受到重创，坚硬的头骨当场碎裂。

　　“嗷呜！”铁尾虎妖发出一声哀鸣，庞大的身体扑通倒地，气绝身亡。

　　“不愧是一级巅峰妖兽，我接连三招打中同一位置，才将它击毙。”

　　罗修很清楚，单纯以实力而论，自己远不如这头虎妖，能击杀，全凭大成境界的寸步身法，再加上损伤生命脉络的特殊能力。

　　看到铁尾虎妖毙命，那些原本已经逃到不远处的几个人，也都小心翼翼的靠近过来，与袁大山会合。

　　就在这时，罗修眉头皱起，感受到一股危险的气息。

　　自从融合了生死珠后，他的感知异常敏锐，他第一时间就确定是那隐藏在暗中的弓箭手瞄准了自己。

　　“大哥，这小子的内气波动好像才炼体六重。”

　　“为了这头虎妖，阿飞都死了，千万不能让虎妖的尸体落入他人手中。”几个人窃窃私语，与袁大山交谈。

　　罗修隐约听到，顿时面含冷意，冷笑道：“这头虎妖，是我杀的。”

　　“哼，是你杀的没错，若是没有我们大哥，就凭你炼体六重的小子能打的过这头铁尾虎妖？”有人冷笑说道。

　　“王云，你给我住嘴！刚才若不是这位小兄弟，我就死在这头畜生的爪下了。”袁大山怒喝说道。

　　只见他迈步走出，向着罗修拱手抱拳，道：“小兄弟救了我袁大山一命，救命之恩莫不敢忘，这头虎妖自然也任由你来处置。”

　　罗修点了点头，对这个袁大山倒有些刮目相看，毕竟这头铁尾虎妖的价值，可最少也有上万两银子的。

　　这些人如果真的动手，罗修虽然不惧，但也有些麻烦，能不动手，自然是好的。

　　“这个袁大山就是个白痴！”王云的眼神变幻不定，在他看来，就算这个小子救了袁大山一命，但也不至于放弃一头铁尾虎妖的价值。

　　狩猎者团队为了争夺宝物利益相互厮杀的事情再正常不过，更何况对方只是一个炼体六重的小子？

　　“我们走！”袁大山向着罗修拱了拱手，然后便带着手下的一群人抬起同伴的尸体离去。

　　“王云，我知道你心里想的什么，但是大哥劝你一句，那个少年能够打死铁尾虎妖绝非等闲，说不定就是青云城某个世家弟子，不是我们能招惹起的。”

　　袁大山看了身边的王云一眼，冷声说道，“更何况对方救了我一命，我辈练武之人岂能忘恩负义？”

　　“是，大哥教训的是。”王云说道，但心里却并不服气。

　　队伍中的其他人也都神色有些疲惫落寞，这次猎杀铁尾虎妖可以说是惨败，死了一个人不说，最终却什么好处都没捞到。

　　片刻后，这只小队找到了一处安全地带休息整顿。

　　袁大山背靠着一株大树坐下，撕扯开腰间的衣服，大片血肉模糊，所幸只是皮外伤，骨头并没有断裂。

　　他将随身携带的金疮药取出涂抹，暗道：“那少年也不知到底是什么人，明明是炼体六重的修为，却能够两拳打死铁尾虎妖……”

　　“嗯？王云和张浑两个人呢？”仅仅用了不到半个时辰后，袁大山便恢复了伤势，却发现队伍中除了他，只剩下两个人。

　　“王云说是去看看这附近有没有什么猎物。”有人回答道。

　　“糟糕！”袁大山脸色蓦然一变，以他的阅历加上对王云的了解，哪里还猜不出这里面的猫腻？

　　“定是那王云觊觎铁尾虎妖身上的材料，所以带着张浑一起要去杀人夺宝，要出大事了！”

　　……

　　铁尾虎妖的尸体很大，罗修也无法全部带走。

　　以内气灌注青锋剑，他首先将虎皮剥了下来，这张虎皮还算比较完整，只有一两道斧头砍出的缺口，可以卖出一个好价钱。

　　此外还有虎骨，心头血，虎牙，价值最高的，自然是虎妖的尾巴，有铁尾之称，乃是打造人阶下等战兵的材料。

　　值钱的材料全部收集，尤其是那张虎皮，让罗修的包裹撑得满满的。

　　他抬头看了看天色，日落之前估计是无法返回青云城，只能在山林中过一夜，等到第二天凌晨再往回赶了。

　　水坞山中的妖兽数量并不多，主要是以野兽为主，但若是到了夜晚，这片山林中便会危机重重，所以罗修要在天黑之前，找到一个安全的栖身之所。

　　“绷！”

　　一道弓弦震颤的声响在寂静的山林中很是清晰。

　　罗修的瞳孔微微一缩，感受到一股凌厉的劲风，从背后朝着自己的头颅飞射而来。

　　他身体横移，一道箭矢嘭的一声射中旁边的树干，翎羽颤动。

　　感知扩散开来，罗修便发现了两股生命气息。

　　不远处，一个身材矮小，面色有些发黑的青年手持长弓，弓开满月，正冷漠的望着他。

　　与此同时，另外一边也走出一道人影，正是之前见过的那个王云。

　　“两位这是什么意思？”罗修冷声问道。

　　“小子，你不用装傻，将你的包裹和剑留下，我们便放你走。”王云手中拎着一把剑，冷笑着说道。

　　“我如果不留下呢？”罗修的眼中闪烁着冷意，按理说是他救了这些人，却没想到这帮家伙竟然真的如此厚颜无耻，忘恩负义！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第十四章忘恩负义之人免费阅读。https://xs.23sk.com 