

               “苏启，你真是让人感觉很失望！”夏俊辉准备继续说下去。

    但是很快就被苏启给直接推开，走向了珊珊那边。

    珊珊也见到了苏启，一阵慌乱。旁边那个男的倒是挺了挺自己的肩膀，迎着苏启走了过来。

    “呦呵，珊珊，你那个邻居就是他啊，我们还真是有缘分啊，居然在这里又遇到了，刚他还在拖拉机上一路挡着我们呢，你怎么当时不说呢？。”这男的打扮的十分的精致，一看就知道不是本地人。

    珊珊开口：“苏启，老实跟你说吧，我把你约这里来，就是怕我爸又在家里叽里呱啦的一大堆。为的就是要把话跟你讲清楚！”

    “这也是我想了一整个晚上的结果，我觉得我们还是不合适，这是我燕京大学男朋友大军的表弟汪向东，长洲人，这次过来也是特意帮我解决我们之间的事情的！”

    “哦，那你到底想怎样？”苏启很是平淡的回了一句。

    汪向东笑了下：“还能够怎么样，无非就是别缠着珊珊就好了。”

    “东哥？”就在这时，身后夏俊辉这会也揉着眼睛有点惊讶的走了过来。

    汪向东转过了头：“俊辉啊，你怎么也在这里？”

    “巧了东哥，我就是这里毕业的啊，对了，你怎么来这里了？”夏俊辉心情一阵大好。

    原来他们两个在长洲大学里是一个班的，平日里这个夏俊辉没少跟在汪向东的身后拍着马屁。

    毕竟人家是省城里的人，而且他们家族在长洲里面绝对的地产大亨，很有面子。

    当夏俊辉把目光放在珊珊身上的时候，又愣了下，然后赶紧道：“这不是我们学校出去的那个燕大才女吗？”

    汪向东大笑了一声：“没错，他是我表哥的女朋友，这不我表哥叫我特意过来你们这儿帮她处理点感情上的问题。”

    “原来是这样！东哥！我是万万没有想到你会来这里，今天无论如何你也得要让我尽尽地主之谊！”说着夏俊辉他们就直接忽略了苏启，从口袋里掏出了一盒硬盒白沙烟。

    正准备发烟，但是被汪向东给打断了：“行了，俊辉，还是抽我的吧，你那烟我抽不习惯。”

    说着就拿出了一盒金白沙，九八年，一盒金白沙等于一斤猪肉，能够抽的起金白沙的人，肯定也算是有点钱的人。

    一阵寒暄之后，汪向东故意问了下珊珊：“嫂子，你这邻居他抽烟的吗？”

    珊珊眼神还是有点厌恶的望了苏启一眼：“好像抽吧。”

    汪向东于是递了根烟过来：“兄弟，要不来一根？”

    “谢谢，这烟抽不习惯。”苏启笑着回答。

    刚开始夏军辉还以为汪向东跟苏启的关系很好，但是通过这发烟的举动倒是看出了他们之间的关系。

    想起刚刚在苏启那里憋的气，于是声音很大的说到：“东哥，你也知道，我们几个高中同学打算创业的事情，到时候东哥你能够多多关照我们一下。”

    说完很是解气的看着苏启，那眼神好像就在告诉他，我在省城认识了有钱人，以后必然飞黄腾达，比你这个大学里混日子，成绩渣渣的人要强的多。

    汪向东一副老气横秋的说到：“这创业嘛，资金是一定要有的，这样吧，等回到学校后你把你们的计划好好的跟我讲一下，到时候我给你们提供一万块钱的启动资金！”

    夏俊辉一听，面色立马狂喜，赶紧回到：“没问题！东哥，你放心，我们的计划非常的周全！百分之一百的赚钱！”

    “那行。事情就这么说定了！”汪向东道，声音很大，似乎也在向苏启宣告着，哥们有钱，随便拿出万把块不是个事。

    夏俊辉在苏启面前的腰杆也特别的直了，更加不把他放在眼里了。

    苏启是实在没耐心了，掏出了个皱巴巴的芙蓉王盒子，然后抽了一根出来，两手指又拉了拉才拉直，放嘴上点燃开口。

    “珊珊，还有什么事吗？如果没我什么事的话，我就先走了，这会根娃叔的拖拉机应该也快要回村里了。”

    夏俊辉在旁边望着苏启手里那皱巴巴的芙蓉王盒子，一阵发蒙。

    这不是那个要小二十一包的黄壳子吗？这个人怎么抽的起这种烟，他那里来的钱！

    汪向东同样也面色古怪的望了望苏启手里的烟。

    珊珊皱了皱眉头：“话我说这里了，麻烦以后你在我爸面前……”

    “停！你爸那里还是你自己去说好点，让他别老是往我家里跑，我爸妈也不怎么待见他们。”苏启直接打断。

    “还有，我想你真误会什么了，今天我过来原本也是想着跟你说清楚好点。我也有女朋友，你也完全没有必要来找这么个人来恶心我，好歹我们也算是一起长大的，就这么看人低了？”

    旁边两人一听这话脸立马就黑了，这是赤裸裸的不把他们给放在眼里啊。

    夏俊辉为了那一万块钱投资，马上出头：“你说话能不能别这么难听？什么叫恶心你了？你什么东西！”

    “我忍你很久了！刚是曾老师在，我不向你发作，你还蹬鼻子上眼了？”

    苏启皱了皱眉头，望着他：“我也奉劝你一句，商海如战场，不是你们几个人凑在一起，然后商量出了一个点子就能够干出什么一番作为。”

    “看在和你同校的份上，我不跟你计较，也给你点意见，就你这好高骛远的心态，最好还是先去利用业余的时间好好锻炼一下自己要实在的多！”

    夏军辉哈哈大笑了起来：“你反过来教训我了？你耳朵聋了？就刚刚东哥还答应向我投资一万块！一万块！你知道是多少钱不？”

    “哦，对了，曾老师曾经说过你。说你是寒门子弟，一边吃着馒头刻苦考上的大学，估计你也根本不知道一万块钱是什么概念吧！”

    汪向东一旁笑了笑，没说话，一副你没资格让我动怒的样子，同时也对夏俊辉的表现非常的满意。

    只是珊珊听到这话后表情非常的古怪，因为他没跟汪向东他们说过，苏启一家光三个摩托罗拉就去了万把块了……