
　　行程继续，若陀抱着双手慢悠悠地走在后面，顾三秋依旧背着那一口巨大的棺材缓慢前行。

　　但是这一次顾三秋的眼神并没有变得呆滞，而是一直保持着清醒的状态。

　　当然也有一部分原因是害怕再不保持清醒肯定还要继续挨揍。

　　若陀大爷和老爷子完全不一样，这位揍你的话是真的下狠手，完全不跟你讲道理的那种。

　　他怎么说也算是对方的晚辈了，你说为了打醒晚辈,扇一个巴掌在很多人看来其实都已经是极限了。

　　但是这位若陀龙王呢？

　　有模有样摆个姿势一发正拳直接给顾三秋嵌进了厚实的岩壁当中，但凡换个正常人过来都承受不住这种来自长辈的“爱之铁拳”。

　　惹不起惹不起。

　　又是一具骸骨入棺，顾三秋转头看向一直跟在自己身后的若陀。

　　“大爷，有個问题哈，为什么这么多年过去了都没有人过来给他们收敛尸骸，如果七星愿意的话应该不是什么问题吧。”

　　“放屁。”

　　若陀哼了一声：“五百年前的事情老子怎么知道，往上再数五百年我就已经被摩拉克斯那混蛋给封印了,现在你来问我？”

　　顾三秋斜眼瞟了若陀一眼：“那这个封印可实在是太有水准了，或者说那破封印还真人性化，您这不随随便便就出来了么。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么叫随随便便出来的。”

　　若陀快步走到顾三秋旁边拍了拍对方的脑袋：“如果换个地方，说不定大爷我就帮不了你了，但这里是层岩巨渊，你懂我意思吧。”

　　好像还真是？

　　顾三秋想起来了，有一次他去找对方聊两句，若陀大爷出来之前还要怒吼一声，构筑出一个元素牢笼之后神情才恢复平淡问他来干嘛。

　　怒吼是为了什么？

　　告诉某些人自己还处于磨损状态，只是一个家底和身体都被掏空了的可怜龙王？

　　啧啧，能够让这种个性的若陀大爷都心甘情愿演戏，演给谁看这就很有意思了。

　　相信等那天到来的时候，某些存在的神情肯定是无比精彩。

　　顾三秋了然地点了点头：“懂了，您老目标宏大长远。”

　　“那是，我的智慧，也就是摩拉克斯能够稍微媲美一下了，其他人都不行。”

　　若陀抱着双手：“不过，刚才那个问题我倒是能够给伱一个思路。”

　　“不是当今的璃月没人愿意给他们收尸，像刚才在你面前那个小姑娘,她祖上就是参与过巨渊战斗的一员,这么些年过去为什么就你做了这件事？”

　　“因为这是这些小家伙的要求。”

　　若陀淡然道：“最后的最后，他们肯定不希望有更多的璃月人因为帮他们收尸再度出现伤亡，这是血战一生的他们不愿意看到的。”

　　“告诉上面的同胞别给我们收尸......快走。”

　　顾三秋眼神恍惚了一瞬，随后马上抬起了双手挡住了若陀已经挥过来的大手。

　　“冷静，大爷，我没事！”

　　“别想太多了，你只要知道，当年的遗憾你已经在弥补了，没有必要将那些多余的感情强加到自己身上。”

　　顾三秋点了点头，随后一言不发地继续进行重复枯燥的工作。

　　有龙王在侧，顾三秋也不太相信这里还有什么存在能够对他动手的，没看到过来找麻烦的全是魔物么？

　　就算是已经被污秽彻底影响了的龙蜥，他们也没有那个胆子过来挑衅地脉至尊的威严。

　　若陀用大手摸了摸下巴，双眼当中悄悄亮起了金光上下打量顾三秋。

　　啧，体质特殊就是没办法，如果自己来慢点说不定真得出事，看来得找个法子把这小子丢出去祸害其他地方,让他留在璃月还是太危险了。

　　又过了将近一个月的时间，清醒状态下的顾三秋动手速度完全不是之前那种状态能比的,在若陀当保镖的情况之下,也算是将整个巨渊能找到的骸骨全都收敛完成。

　　考虑到可能会有遗漏的部分，顾三秋还厚着脸皮让若陀大爷帮忙感知一下，等同于帮他开个全图透视，看看还有什么地方是自己没有注意到的。

　　“没了，小子。”

　　若陀对着顾三秋勾勾手，很久之前锻造的那一面龙鳞盾牌飞回了若陀身边。

　　“哼，用我的鳞片当做武器，还加了那么多似是而非的东西，你小子可以啊。”

　　若陀冷哼一声：“行了，接下来的路就只能靠你自己走了，记得下次别这么犯病，你身上可没有第二片龙鳞让我感知你的状态。”

　　顾三秋笑嘻嘻地伸手：“那就拜托大爷再给我来一片呗，要是我啥时候又碰到大佬，那就只能靠你帮忙了。”

　　若陀表情相当和善地走过去摸了摸顾三秋的脑袋，替对方摘下了背上的大棺材。

　　轰！

　　若陀淡定拍手：“清醒点了么？”

　　土坑当中的顾三秋颤颤巍巍地举起大拇指：“清，清醒点了。”

　　“嗯，算你有点悟性。”

　　若陀扫了一眼那口巨大的棺材：“抽了一条我家的矿脉打造棺材，你小子这手段可以啊，看来有在好好修炼撼山经。”

　　顾三秋马屁满满：“那必然啊，大爷您给那么好的秘术，要是还不好好修行的话岂不是太不理智了。”

　　“很好。”

　　若陀满意点头：“我知道摩拉克斯给你家弄了一本经文，他的强还是我的强？”

　　......

　　顾三秋突然沉默，然后一脸怪异地指了指自己的胸口。

　　“这个问题大爷你似乎已经问过了。”

　　“而且，大爷你是不是发现了我胸口那个东西，这才准备给我下套啊？”

　　若陀一愣：“这个问题很难回答吗？”

　　“不是难不难的问题，而是我胸口有这么一个东西。”

　　顾三秋拉开衣服运转岩元素力，一个精巧地龙形纹章闪烁着耀眼的金光。

　　“老爷子似乎并不是真的想要阻止我进入巨渊，药炉翁那一巴掌就是为了将这个龙符打入我体内。”

　　若陀点了点头，一脸我懂了的表情。

　　“原来如此，如果没有龙符的话，你就会说我的撼山经更厉害，是这个意思没错吧。”

　　！

　　顾三秋震惊。

　　大爷你这么答非所问真的好吗，而且这一手扭曲逻辑到底是跟谁学的！

　　跟你这三米开外的肌肉壮汉形象一点都不匹配啊！

　　“你想把他们葬在什么地方。”

　　若陀指了指一个方向：“那里有颗大蘑菇，按照你们的观点来说，也算是地下难得一见的风景了，如何？”

　　“蘑菇有什么好看的，特别大的话找个时间我去把他砍了给大爷你弄个蘑菇宴。”

　　顾三秋将超大号的棺材重新背上。

　　“我带他们去晒太阳，重新感受独属于璃月的气息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之璃月奉香人更新，第四百八十七章：收敛完成免费阅读。https://xs.23sk.com 