
　　唐赫当然知道，这个栏目组的邀约是有多急匆。

　　因为昨天得到确切消息杨宣仪在海南，等他从香港飞到那边，发现人已去了广州。

　　接着他又坐车赶去广州，刚下动车，就看新闻说杨宣仪那个节目回到了三亚拍摄外景。

　　于是他又跟着折返，到三亚急忙打车前往外景地，结果还没地方，用手机浏览杨宣仪粉丝俱乐部，看到有新发起活动，管理员正组织粉丝到燕京机场给杨宣仪接机……

　　无语了都。

　　前天杨宣仪好不容易有半天假，说要去香港看他。

　　一来香港那边股票的事不太方便，二是随着《夜空中最亮的星》和《我的秘密》在香港大热，想想香港那边对娱乐报道的“全方位无死角”，杨宣仪到香港肯定会被一大波记者跟踪跟拍，光费事摆脱这些狗仔队怕不都要小半天时间。

　　最后，也是唐赫最在意的，杨宣仪最近确实太忙太累了，有个短暂的休假，也希望她能在家里能多休息一下。

　　这些天看娱乐新闻，还有杨宣仪偶尔发来的自拍照片，人像瘦了很多，何况他近期也有回去一趟的打算。

　　现在终于飞回来，想着两人快一个月没见，给杨宣仪一个惊喜，所以特地没透露一丝消息。

　　哪知连连几次都扑个空，白白浪费了一、两天时间，二十八晚上飞海口，到三十号上午敢来到西单，这中间唐赫几乎全程都在飞机和车上过得，别说吃饭，连睡都没怎么睡好。

　　被身后一个追星小姑娘推搡提醒，有些困意的唐赫，隔着口罩打了个呵欠。

　　看到排到跟前了，他振作起精神，看看旁边正低头给粉丝认真签名的杨宣仪，他也把海报递给坐在第一位置的明星。

　　“……谢谢，谢谢，我也觉得《我的秘密》最好听。呵呵，谢谢你喜欢我的歌。”

　　海报上连续有了两个明星签名，唐赫终于走到杨宣仪的位置，见杨宣仪微笑示意签好名的粉丝往下一个位置，没等杨宣仪抬头看来，他凑近桌前的把海报递过去。

　　“你好。”杨宣仪嘴里打着招呼，手接海报，在自己照片位置飞快签下名字。

　　“杨宣仪，我是你的粉丝，加油！”

　　听喊出的支持口号，嗓音有些沙哑，杨宣仪抬起脸，“谢谢，我会加油的。”

　　这粉丝是高高大大的男生，看样子是个学生，她歌迷中学生群体占着比例最大的。

　　像赶来签名会的一部分歌迷般，男生戴着口罩，只是有点稍稍的不礼貌，对她喊着加油口号，眼睛却往旁边另一个衣着性感的歌手望去，应该不是她歌迷吧。

　　签好名，将海报还回去，见男生低头盯着海报，她迟疑的拿起笔，“要写赠言吗？送给别人的吗？”

　　签名会中有些歌迷会要求写上特别赠言，比如送给某某某，比如祝某某某生日快乐，祝某某某考试必挂科等等，当然，最后这种看起来就是送给损友的。

　　“……对，是送我女朋友的，她是你的狂热歌迷，因为她工作太忙来不了。而且我们好久没见了，可以的话，就写上‘我喜欢你’吧，希望给她一个惊喜！”

　　听这男生很有爱的要求，左右两边坐着的明星都嘴角带笑的转头来看，后面排队的女歌迷们听到也起哄叫喊着。冒着严寒赶来签名会，还是替女朋友来要签名的，确实让不少女生感到羡慕。

　　“是吗，那替我谢谢她的喜欢。”杨宣仪也笑起来，在签名下面认真写着。

　　这行字写完，她疑惑的再次抬起头，说最后这句时，这名狂热粉丝的男朋友，嗓音并没有沙哑着，听起来有些耳熟，应是带了口罩的缘故，声音发闷听着不太清晰。

　　桌前总往别处乱瞅的男生，似乎是听没了动静，回过头来，当视线撞上，杨宣仪蹭的一下站起。

　　听到那句“我喜欢你”还有“惊喜”时，她脑袋就有一蒙的，是听得不太清楚，可脑海条件反射的浮出了某个家伙的身影，而且迅速和面前这男生重合到一起。

　　“谢谢。替我女朋友也谢谢你。”

　　望着那双满是宠溺的笑意眼睛，杨宣仪脑袋空白的一时语结，被这家伙不客气的拉起手握了握，随即又木然看这家伙走向下一个性感明星的签名位置。

　　等一个女粉丝尖叫冲到桌前大喊她名字，才幡然醒来。

　　一边在海报上签名字，杨宣仪一边不住旁边频频瞄去。

　　没错，绝对没看错，肯定是那个昨天夜里还自称在香港的坏家伙，连眼睛里都一样的坏笑。

　　这家伙，看人家王紫琪穿得性感，干脆站在那里不走的都，连扭头看都不看她一眼，还冲王紫琪笑的那么开心，眼睛都弯成一条缝了。

　　肯定是故意的，一跑就是一个月不见人，回来就找上门的气她。

　　杨宣仪微鼓脸颊，气呼呼在海报上画着，抬头，见前面女粉丝有点吓到的呆望而来，她忙露出微笑递出签好名的海报，歉意的还特地起身和这粉丝虚抱了下。23sK.com

　　在一片哄然尖叫声中，她趁机转头，竟然发现某个家伙已经不见了。

　　难道是刚刚看错了，难道是幻觉！

　　满腔喜悦和嗔怨随着那个身影的销声匿迹而飘散，一颗心瞬间空下来，下一刻，听着兜里手机有短信铃声响，她连忙掏出来看。

　　华威大厦所在的街道，尽头就有家咖啡厅，环境清幽，或是位置不是太好，现在很多咖啡厅茶馆都纷纷进驻大型商城，所以这家的客人并没有多少。

　　咖啡厅位于二楼，入门是卡座大厅，沿着落地窗位置，隔着一间间小包厢。

　　找了个私密性较好的包厢，唐赫把包厢号又用短信给杨宣仪发过去。

　　进去后，包厢里温暖，终于可以脱掉厚重羽绒服了。

　　为赶飞机，早他上没吃什么，先前在商城排队挤了半天，这会早饿了。

　　要了杯热奶茶，他又点些小点心，感觉疲惫袭来，想着稍稍眯一下，然后边吃边等，谁知眼睛刚眯起，脑袋就不受控制的靠向落地窗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百九十七章 狂热粉丝免费阅读。https://xs.23sk.com 