    艾伯尔特和马库斯对视着，忽然展颜一笑，将魔杖收了起来。

    马库斯以为这是艾伯尔特示弱的表现，松开了抓住他衣领的手。

    光芒在人群中绽放。

    “我……我要变成光了吗？”这是马库斯失去意识前最后的想法。

    一根海格做的法式长面包狠狠地抽在了马库斯的脸上。马库斯当场就软软地倒了下去。

    不少斯莱特林的高年级学生都被强光致盲，反倒是一年级的学生都没事，因为和艾伯尔特一起上过黑魔法防御课的缘故，他们都知道艾伯尔特的战斗习惯。

    而格兰芬多那边早在其他四人的提醒下，都做好了准备。

    艾伯尔特左手持着岩皮饼，上面还附加了一个卡玛泰姬的魔法盾牌，右手的长面包上缠绕着魔法鞭，一马当先，在斯莱特林的学生当中如入无人之境。

    魔杖被艾伯尔特收了回去，在这种场合，没有大范围AOE魔咒的他还是用卡玛泰姬的法术比较合适。

    只不过这样一来就没法用闪光咒干扰敌人了。

    好在其他几人也会闪光咒。

    其余四人挡在众多格兰芬多的学生面前，用铁甲咒构筑起了一道坚不可摧的防线，反应过来的高年级学生也加入了他们，用铁甲咒加固、加宽这一防线。

    和组织有序的格兰芬多相比，斯莱特林这边的状况就混乱得多了。

    主要是艾伯尔特左手盾右手棍，在他们的阵型里面杀了个七进七出，让他们无法组织起有效的反击。

    还有对面的格兰芬多那边，时不时地有几道魔贯光杀炮打过来，糊在他们脸上，刺瞎他们的双眼。不过很快，他们就找到了破解闪光咒的方法。

    沃兹组织着格兰芬多构筑战斗阵型，他的管理才能在这一刻展现无疑。

    掌握铁甲咒的学生站在阵列最前方，他们只需要维持住身前的防护罩就行了。

    没有掌握铁甲咒的学生站在防线后面，朝前方抛射着各种各样的魔咒。

    火力覆盖！

    为了加固格兰芬多的防御阵线，塞德里克还用变形术在格兰芬多军阵的前方筑起了一个又一个的防御工事，这减轻了前排维持盾阵的学生们的负担。

    双胞胎两人就像救火队员一样，哪里出现了缺漏就往哪里支援补上缺口。

    消息传播得很快，不断地有斯莱特林的学生从其他地方赶来支援，格兰芬多的援军也在路上汇聚。

    不得不说，大部分都是纯血出身的斯莱特林，在魔法水平这一方面要比良莠不齐的格兰芬多高出不少，即便人数上不占优势，斯莱特林的人也在经历了最初的手忙脚乱之后，组织起了有效的反击。

    艾伯尔特身上的压力越来越大，随着双方参战人数的增多，他不可能像刚刚那样在人群里面独自冲杀。

    再一次杀穿了斯莱特林学生的阵容之后，夹在两群人中间的艾伯尔特在身前重新构筑出一面大的盾牌，掩护着他，一步一步地往格兰芬多的队伍那边撤退。

    光线打在叠加了盾牌的岩皮饼上，只能打掉一点饼皮碎屑下来，不得不说，海格做出来的食物，真是绝佳的武器。

    看起来，斯莱特林的援军比格兰芬多更快一些，原本占据优势局面的格兰芬多已经在敌军的猛攻下步步败退。

    斯莱特林那边终于有精力分出一部分人员，开始抢救伤员。

    “塞德里克！沃兹！弄一批坐骑出来！”看着局势逐渐恶化，回到格兰芬多阵列中的艾伯尔特朝两人高声喊道。

    两人不解其意，但还是应声照做，用变形术将泥土变成了一群披着重甲的战马。

    战马上，马鞍、缰绳、马镫一应俱全。

    艾伯尔特从口袋里将海格送给他的所有长面包都倒了出来，东西在格兰芬多军阵后面堆成了一座小山。

    来不及歇口气，艾伯尔特又将长面包两两对接在一起，再用魔法粘合，做成了一根根法棍马枪。

    “胆子够大的人！跟我来！上马！”

    虽然艾伯尔特是斯莱特林的人，但格兰芬多的学生们还是照他说的做了，他们刚刚可是亲眼看着艾伯尔特一个人在斯莱特林那边大发神威的。

    刚刚光是艾伯尔特一个人，就挑翻了起码二十多个斯莱特林的学生。

    快速地整顿着骑兵队伍的阵型，估摸着时间，学校里发生了这么大的事情，教授们估计也快到了，成败在此一举。

    “传我号令！全军着甲！”艾伯尔特骑着马，处在格兰芬多骑兵团的最前方，高举着面包马枪喊道。

    所有骑在马上的学生纷纷披上变形术制作出来的重铠，戴上一顶顶高高挺立的头盔，接过一柄柄的骑枪。

    然后，他们放下面罩。

    武装好的格兰芬多骑士们一个个摩拳擦掌，跃跃欲试。

    三十多位骑士紧紧地排成了一列，这个阵列是如此的严密，以至于远远的看上去，他们就如同一堵坚实的墙壁。

    他们藏在格兰芬多的军阵后方，聚集在魁地奇球场的另一端，以至于斯莱特林的人看不见他们在准备些什么。

    男孩握住骑枪的手忍不住微微颤抖。

    “放轻松，奥利弗。等下只管往前冲就对了。”珀西提醒他身边的男孩。

    看着眼前的人都做好了准备，艾伯尔特手用力一挥。

    “全军！出击！”

    “Hogwarts forever！”

    艾伯尔特夹紧双腿，一催胯下战马，战马带着他向着斯莱特林的阵型飞奔而去。

    “Hogwarts forever！Gryffindor forever！”

    这群格兰芬多骑士齐声呼喊着口号，高昂的士气让他们的吼声响彻云霄。

    他们跟着艾伯尔特策马向前，平举骑枪，伏低身体，进入了冲锋状态。

    战马嘶鸣，马蹄飞奔，尘土扬起。

    骑士团冲锋搞出来的动静惊动了呆在城堡里的麦格教授，她站起身，透过办公室的窗口，看到了这骇人的一幕。

    “噢，梅林！”麦格教授魔杖一挥，一只通体散发着银色光芒的虎斑猫守护神出现，穿过办公室的门，踩着空气向校长室飞奔而去。

    即便是从魁地奇球场的一头奔向另外一头，这么长的距离，依然不够格兰芬多骑士团将战马的移动速度提到最快。

    但这也足够了。

    除非他们想闹出人命来。

    “地震了？”一位斯莱特林的学生看向他们的级长。

    “不……这是……”

    格兰芬多的阵型忽然从中间打开了。

    “骑兵冲锋！！！”

    斯莱特林的学生凄厉地呼嚎着，他们几乎乱成一片。

    有的人想向两边逃命，有的人想反击。

    魔咒的光线打在骑兵们厚重的铠甲上面激不起任何反应，最多让他们感觉自己像被蚊子盯了一下，全身包覆的铠甲让斯莱特林的人找不到任何可以进攻的地方。

    抵抗终究是徒劳的。

    他们完全阻挡不了格兰芬多骑兵们的冲锋。

    “No prisoners！No mercy！”

    回应艾伯尔特的是三声格兰芬多骑士们高亢的呼喊声。

    “呼！呼！呼！”

    骑枪狠狠地顶在斯莱特林学生的身体上。

    铁蹄踏过。

    哀嚎声和骨裂声混杂在一起，构成了一篇血腥、暴力交织的乐章。

    地上到处是昏倒的斯莱特林学生和被踩断的魔杖。

    魔力消散，变形咒维持不住效果，凯旋的骑士们变回了那帮平平无奇的小巫师，他们身上的战甲、胯下的战马全部化作泥土回归了大地。

    他们将艾伯尔特团团围住，将他抛起、再接住。

    “艾伯尔特！”

    “艾伯尔特！”

