    金光大殿内，混沌之子听了三藏的话，微微点头，颇有深意的看了一眼三藏和尚：“有关域外文明之女的事，我自也不信，只不过是随便问一下而已，大师不必紧张……”

    “贫僧紧张个屁，有关观音菩萨位的事，佛主早已下了金口旨意，不得胡乱的宣说，不要说你混沌之子想找麻烦，即使你老子混沌王来了，想打观音菩萨位的主意，估计佛主也会生怒……”

    三藏和尚方头大耳，微微一笑，心里却是不屑的暗想。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有关朵朵的事，连万佛宗的众僧也并不太知情，但三藏却是知道一二，他也是猜测的，那就是朵朵的来历非凡，应该真的是域外文明之女，佛主瞒下这一切，自有他的道理，他自不敢过问，而且佛主下了金口旨意，所以万佛宗的人现在也只知道朵朵只不过是金月大6的人而已，一切都是误传。

    混沌之子轻轻的品了一口灵茶，疏散其中的灵力，然后再次的把话题回到了神体的身上，毕竟他的目的就是在此堵截神体，击杀洛天。

    “晚辈已经探得确切的消息，神体早已从中域出，要到北疆，算算时间应该到了吧，只不过是一个末成长起来的神体而已，而且据说此子凶惨无比，杀人成性，已经杀了不少的年轻强者，这还没有成长起来，一旦成长起来，恐怕将来无人能制，甚至对北疆都会不利。晚辈不追究有关域外文明之女的事情，不过还请大师不要阻拦晚辈击杀神体，况且你们不过是泛泛之交而已，这等大祸不除，无法对得起天下人！”

    混沌之子一副势在必得的模样，霸气无比，誓要击杀洛天，甚至还拿朵朵和三藏讨价还价，让三藏和尚心中不悦，如果不是忌惮那混沌王，三藏和尚哪里会以礼相待这样的年轻人，早就轰下万佛宗了。

    随着混沌之子的强势霸道，两人的谈话慢慢的不和谐起来，而与此同时，万佛宗山下，却是爆出了惊人的大战，灵力澎湃，佛光普照。

    “混账东西，这就是你所说的通报么？竟然带人来，要把老子轰下山？”

    洛天一身黑袍，黑披肩，神色冷漠之极，一掌把先前的那个和尚轰飞，扫了一眼倒地那几个个实力不俗的万佛宗的僧人厉声大喝，这真正的是触动了洛天的底线。

    先前汇报的这个和尚不但没有带回万佛宗内的旨意，让自己进去，却是带来了三个半步真灵境界的高手，要赶自己下山，彻底的触动了他的底线，如果不是他手下留情，真的想把这几个和尚全部杀光，他们的一再阻拦，更让洛天担心朵朵。

    “不要和他们废话，杀向万佛宗，谁敢阻拦就杀谁！”

    冰女出手也是狠辣无比，一手冰封大术，击退了一个向她进攻的僧人，把对方打的吐血，一张桃花玉容有些狰狞的喝道，洛天的失望和愤怒深深的感染了她，为了洛天，她愿意付出一切。

    “师兄，你怎么样？此子凶狠，看来必须要禀报师门长辈了，我们根本拿他不下，如此闹下去，必将毁掉我们万佛宗的声誉，佛主定会怪罪……”

    一个和尚嘴角流血，脑后的佛光暗淡，被洛天一掌给拍的倒飞，手中的降魔伞都被洛天击破了，此刻来到先前的通报之人面前，急切的说道，同时忌惮的望向洛天和冰女。

    “咳，咳……”

    先前那名通报之人，扫了一眼云雾天堑那里好奇的观望过来的香客一眼，又看向洛天，苦笑的摇了摇头：“洛施主切勿动怒，贫僧是为施主着想，万不可在此生事，否则的话，大祸临头……”

    这名僧人确实通报了，只不过万佛宗佛主还有一些长辈高手，都在闭关，只有比他们稍高一辈的小师叔三藏和尚在主持，刚才他接到了三藏的暗示，务必要拦下洛天，把他赶走，不让他上得灵山，毕竟混沌之子就在灵山之上，怕对洛天不利。

    所以这才带三个和他同境界的师兄弟一起向洛天出手，想让洛天知难而退，却是没有想到洛天如此恐怖，他们三人竟然不是洛天对手，再加上那个同样是半步真灵的女子，他们可是一败涂地，连他们的佛门法器都用上了，不但没有降服洛天，反而被洛天用霸烈的手段给击溃，这样一来，不但没有完成三藏和尚交给的任务，还使得万佛宗的声誉受损，是他没有想到的。

    “不知死活的东西，即使今天我洛天血溅万佛宗，永坠地狱，也要见到我想见的人，到了这个地步，竟然还要威胁我，当真以为我不敢杀你们么？我就不相信，你们的死也引不出万佛宗管事说话的人！”

    洛天动了真怒，黑飞舞，衣袍猎猎，虚空走来，灵力开始在手上酝酿，而冰女更是配合洛天，抢先出手，动用了冰封大术，想把这三人给冻住，最起码限制他们的活动，压制他们的灵力，给洛天机会，真的有点夫唱妇随的意思。

    只不过冰女并非洛天的女人，但在金月大6却是对洛天了解最多的女人，毕竟两人一共经历过生死，共患过难，具有极深的感情。

    灵力澎湃，冰封大术施展，周围的气温气的下降了几十度，俨然冰雪世界到来，压制的三个和尚体内的灵力顿时一滞，身上顿时出现了一层冰霜，而此刻洛天的灵力大手暗含生死轮，天地印，威力极为的强大，拍了下来，恐怖的压力更是要碎粉一切。

    “吼……佛光普照，回头是岸！”

    这三个僧人神色肃穆，眼神凝重无比，他们深深的知道这洛天和冰女这两人这一合击的威力，凭他们三人根本挡不住，不过还是低吼一声，三人六掌齐齐闪出淡金色的光泽，灵力冲天而起，形成一圈硕大的光晕，拼命抵抗着洛天和冰女的攻击，一团佛陀光晕，苦苦的支撑着洛天和冰女的灵力威压，只不过那光晕却是越来越小，随时都会被挤暴。

    “哇”的一声，先一个僧人支撑不住，吐出一口鲜血，身形摇晃，受了伤。

    洛天的神色冷漠之极，并没有停留，而是再次的压来，似乎真的要绝杀这三名僧人。

    “阿弥托佛，小施主，莫要动手！”

    就在这里，突然从灵山深处，传来一声恢弘嘹亮的声音，从里面延伸出一条金光大道，一个佛光四射的僧人，缓步走来，看似乎缓慢，却是眨眼间就到了众人面前，也没有见他有任何举动，却是荡开了洛天和冰女两人的联手威力，把三名僧人解救了出来，逼的洛天和冰女倒退了一步。

    “好厉害的和尚，难道他就是佛主不成？又似乎不像……”

    洛天自然不会真的杀人，他只不过逼里面的主事者现身而已，却也没有想到对方如此厉害，看那盛大的脑后光晕，极为的耀眼，实力深不测，估计是真灵后期的境界，不然的话，不可能轻易荡开自己和冰女两人联手的威压，尽管自己没有动用全力，但威力也是强大无匹。

    “师叔，您来了，弟子无能……”

    三名僧人被解救下来，看向来人，急忙双手合十行佛家礼。

    来者这个和尚，大腹便便，袒胸露乳，一副慈善模样，此刻微笑着摆摆手，顿时三名僧人退到了此人的身后，这才看向洛天，双手合十道：“阿弥托佛，洛施主，贫僧法号一笑，你的事情贫僧已经了然，还请快快退去，不然的贫僧也会为难，留在此地真的对你不利……”

    “哈哈哈……”

    洛天不由的仰天大笑，神色悲愤之极，望着这个一笑和尚，不由的动用了灵力冷声喝道：“好个万佛宗，难道就是这么待客的么？一年的期限已到，今天我必须要带走我的朋友，谁也拦不住，难道万佛宗是一个出尔反尔的无耻门派不成？”

    灵力滚滚，浩浩荡荡，冲进了万佛宗内，响遍整个灵山。

    “大哥哥？是大哥哥的声音！耶，他真的来了，太好了……”

    灵山内部，竹林莲花池中，光着一双玉足，正在无聊的拍打着池水的朵朵，突然听到了洛天传来的灵力波动，不由的咧嘴一笑，兴奋起来，一下子从池台边上跳了起来，做出一个只有地球华夏女孩才有的兴奋动作。

    接着似乎想到了什么，又恢复了庄重，心意一动，身体外层又多了一层灵力白纱，丝后拢，轻披肩后，一支玉簪捌于间，眉心处更出现了一颗佛莲印记，紧接着，一个莲花道台出现在朵朵的脚下，瞬间从一个在池边玩耍的女孩，变成了具有得道普度众生的观音菩萨位模样。

    如果让地球上的人看到朵朵如此的模样，定会被人当作是那个普度众生的南海观世音，特别是那莲花道台，可是佛台法器，是佛主亲自祭炼之物，送于了朵朵。

    恢弘，大气，慈善，空灵，圣洁，这就是现在朵朵的模样。