
　　梅太太让人准备午饭，看着萧松说了好一会儿话，就让人给他准备了茶水点心。

　　“好孩子，赶紧喝点水，吃点东西。”

　　萧松是真饿了，拿着点心一连吃了好几块。

　　梅太太正要问萧松安宁现在怎么样的时候，就听到丫头笑道：“苏姑娘来了。”

　　萧松一听有姑娘过来，赶紧站起身就要躲。

　　梅太太摆摆手：“不妨事的。”

　　萧松就在梅太太身旁坐下。

　　才坐好就看到一个穿着水绿色夹衫，长的模样俊俏的姑娘摇摇走了过来。

　　“姑祖母有客在，真是……”

　　苏姑娘看到萧松先就红了脸：“那我先告退了。”

　　梅太太笑着招手让她过来：“可是有事？”

　　苏姑娘便拿出一条抹额：“我闲来无事，就做了点针线活，这是给姑祖母做的抹额，做好了就想让您让瞧瞧，没想着家里有客人来。”

　　梅太太接过抹额：“你的手巧，做的针线活也鲜亮，这抹额做的好着呢，我很喜欢。”

　　她指指萧松：“这是世交家的孩子。”

　　苏姑娘对着萧松笑着福了福身。

　　萧松赶紧站起来还礼。

　　梅太太就和萧松说：“这是我娘家的亲戚，如今就住在家里。”

　　萧松脸也有些红：“师祖那里应该还等着小子，我，我先过去了。”

　　梅太太点头：“那你去吧，一会儿我让人喊你们一起吃饭。”天籁小说网

　　“小子告退。”

　　萧松恭敬的退了出去。

　　萧松一走，梅太太就让苏姑娘坐下：“阿玉，我们有可能南下，你可愿意跟着一起去。”

　　苏玉低头，掩住眼中的深意：“姑祖母说的是哪里话，我父母双亡，又没旁的亲人，自然是你们去哪里我也去哪里的。”

　　梅太太笑着拍了拍苏玉的手：“你自来是个好的，我且放心着呢，你只管安心，有我在一日，必护佑你一天。”

　　苏玉笑了笑，过了一会儿才问梅太太：“刚才的公子是世交家的，是哪个世交？可是我知道的人家？”

　　梅太太摆手：“你不知道他家的，他的外祖与你姑祖父是同窗，早先，他母亲还得你姑祖父教导过，这不，他母亲还念着我们，让他过来探望的，也是想着请我们去做客。”

　　苏玉皱了皱眉头：“我倒是真没听说过的，他们家姓什么，如果做客的话，我们要不要准备些礼物？”

　　梅太太也没多想：“他家姓萧，如今在南夷呢，他父亲就是镇南侯，人称萧三爷，如今手底下管着南夷好些个府，咱们江南以南的地方全都是他家的，说是镇南侯，其实人们私底下都称他家是南夷王。”

　　“竟是他家。”

　　苏玉一惊：“我倒也是知道些的，据说这位镇南侯十分本事，当年只凭不多的人马就能占领南夷府，迅速的平定叛乱，后头朝庭也对他很优容，多番奖励，只不知道是个什么人物。”

　　“这回咱们去了自然就能见着。”

　　梅太太笑着拍了拍苏玉的手：“你先回去歇息一会儿，赶明儿咱们恐怕就要准备行装了。”

　　苏玉起身告辞。

　　她从梅太太屋里出来，步子就走的急了些。

　　等回了房，苏玉就让伺侯的丫头下去，她独自坐在屋子里沉思。

　　越想，苏玉脸上神色越是复杂。

　　她紧握着拳头：“靖太祖，果然见到了靖太祖的家人，哈哈，说不得这次去南夷能亲眼见到靖太祖，若是，若是……不知道能否留在他身边。”

　　苏玉将门从里边锁紧了，从书桌下边拿出一卷画来展开。

　　那竟是一个男人的画像。

　　若是萧松在这里必然十分吃惊，苏玉手里拿的画像画中人竟是萧元。

　　苏玉把画像放在桌上，伸手抚过画中人的脸：“真能见到了啊，不枉我心心念念这么些年，不枉我寻了亲戚关系来到梅家，果然就像史书上记载的一样，靖太祖十分看重梅伯清。”

　　她看了好久才把画像收起来藏好。

　　然后苏玉坐在妆台前对镜理妆。

　　她望着镜中女孩如花娇颜，忍不住轻笑：“这容貌不知道能不能让他动心。”

　　待到吃过午饭，苏玉就见梅致远带着萧松说话。

　　她笑着过去行了礼：“叔父，萧公子。”

　　梅致远笑着问：“阿玉可是要出去？”

　　苏玉摇头：“并非，我是来寻萧公子的。”

　　萧松一愣。

　　苏玉笑道：“我寻常也曾听说过南夷如何，得知萧公子是从南夷来的，便想问问南夷到底怎么样？那里是否四季如春，冬天也不冷，还有，公子可看过海……”

　　苏玉一连问了好些问题。

　　萧松都认真的听了，也认真的回答。

　　苏玉做出一脸感兴趣的样子：“这么说，南夷比咱们扬州府还要好了，我真是想早些看看，萧公子若得闲，能否再与我讲讲？”

　　南夷府

　　萧青从外边回来就去寻萧元。

　　“爹，这几日儿子叫人看着，昨天张家来了咱们南夷府。”

　　“张家？”萧元很快就知道这是哪个张家了：“可是江南的那个张家？”

　　萧青点头：“正是他家，却不知道他们是来做什么的，是来当朝庭说客的，还是要与咱家合作的。”

　　萧元想了想：“多留意些，他们在府城有什么动作先莫理会，只要注意着些就行。”

　　萧青这才领命下去。

　　他才走，萧竹就来了。

　　萧元叫上萧竹和萧杨：“走，今儿爹带你们出去逛逛。”

　　父子三人换了衣服到了街市上。

　　萧元这段时间忙的很，已经有好久没有逛街了。

　　这回在街上逛，他发现府城又有了新的变化，好些街市上整的他都有些认不出来了。

　　那些临街的店家有好多都安了玻璃窗子，还有一些修整了门面。

　　还有马路两侧也做了一些绿化，另外，这街上竟然有了公交站牌。

　　看到那似是而非的公交站牌，萧元都想要笑了。

　　这一定又是萧茵搞出来的，这姑娘如今真是胆子越来越大了，搬现代的东西也越来越多。

　　不过，搞几路公交马车也不错，起码给行人提供了方便，也算是疏导了府城的交通。

　　要知道，如今南夷人口越来越多，府城周边住的人更加密集，这也使得府城的交通压力挺大的，好些集市上都会出现拥堵的现象。

　　萧茵应该是因为这个所以才搞了这公交车的吧。

　　“爹，你要坐公交车吗？”

　　萧青问萧元。

　　萧元点头：“坐坐也无妨。”

　　正说话间，便有一辆漆着五字的马车停靠在路边。

　　萧青就和萧元坐上马车。

　　这马车很长，上边有很多座位，而且还是敞棚的，瞧着十分新鲜。

　　萧元坐进去，便有人走过来道：“一人两文钱。”

　　萧元摸摸自己身上，得，一文钱都没有。

　　他苦着脸看向萧青。

　　萧青拿出随身带的荷包，倒是倒出了十来文钱。

　　他拿了六文钱递过去，这才没有丢丑。

　　“爹，你回头和我娘要些零用钱，没有带着儿子来坐车还要儿子掏钱的。”

　　萧杨凑过去轻声打趣萧元。

　　萧元曲起手指敲了敲他的头：“臭小子，连你爹都敢取笑了，看我回头不收拾你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一十三章 乱世尊荣81免费阅读。https://xs.23sk.com 