    “呃....”

    看着惨死在费仁手里那名岩灵族武者，在场众人包括石武兄妹二人都是脸色一愣，颇为震撼。

    毕竟，对方的实力强得令人窒息。

    “这家伙还真记仇啊...”

    不远处，石方同样攥紧了拳头，心头一紧。

    先前正是那一名岩灵族武者质疑了费仁的判断，而且还打算动手杀人，结果反而被对方反杀了。

    而费仁杀了那名岩灵族武者之后，并未继续大开杀戒，意图也很明显，那便是杀鸡儆猴。

    除此之外，也还有一种可能，那便是眼前的石方以及一众岩灵族武者太过弱小，根本不值得费仁动手。

    “保护队长！”

    突然，就在场面气氛逐渐僵持之时，一道暴喝声也是隔空传来。

    “唰！唰！唰！”

    下一刻，便见其他几名幸存的岩灵族武者纷纷四散开来，同时双手运转元力，手势变化不停，仿佛在结着某种法印。

    “这些家伙还要打？”

    见此情景，费仁不仅眉头微皱，他故意放对方一马，然而眼前这一众岩灵族武者似乎并不领情。

    “哈！”

    法印闪烁着光芒，随后便见这些岩灵族武者纷纷御掌轰向地面，伴随着一道大地震颤，一道道坚固的褐色高墙也是破土而出，仿佛人工牢笼一般，将正中心的费仁包围困住。

    “操控土元素之力？看来这就是岩灵族之人的独有能力。”

    伸手摸了摸鼻子，费仁脸色微讶。

    这还是他头一次见到岩灵族的人动用特殊能力，至于包围他的那一道道褐色高墙也是由纯粹的土元素汇聚而成，这种力量不同于武者修炼的元力，属于自然能量，威力也更强一分。

    不过，唯一的缺点就是比较局限而且不持久，如果此处不是草原大地，而是海洋湖水的话，这些岩灵族的人根本操控不了土元素之力，等同于废掉了。

    “这个人的实力太强，你们不是对手！”

    看到自己的部下操控土元素之力将费仁困住，石方也是脸色微变。

    虽然费仁的身形暂时被困住了，不过其心里也明白，对方肯定没有那么好对付，真正实力还没有爆发出来。

    “队长你快走，回去告诉大长老，我们在这里拖住他！”

    一名岩灵族武者纵身落至石方的跟前，语气急促道，同时双手依旧保持着结印，似乎生怕费仁从土墙牢笼中逃脱。

    “轰！”

    就在这时，又是一道轰隆巨响传出。

    下一刻，只见土元素所化的高墙牢笼裂开一道道蜘蛛网般的裂痕，随后土崩瓦解，化为碎土灰尘。

    “你们这些家伙真是烦人啊....”

    踏前一步，费仁伸手掸了掸衣袍上的灰尘，脸色冷峻。

    “竟然没事！”

    看到费仁又是毫发无损，石方和一众岩灵族武者也是目光惊骇，仿佛见鬼了一般。

    众人万万没有想到，哪怕操控土元素之力凝聚而成的牢笼，都没能困住费仁几秒钟，对方的实力竟然强到了这种地步。

    .....

    “哥哥，这个人好强啊....”

    另外一边，看着以一敌十，气势如虹的费仁，石武怀里的石兰也是脸色微红，惊讶低呼道，看向对方的眼神中也多出了几分异样，似乎动了某种情愫。

    “呃，我也没有想到，就连石方大哥也不是此人对手....”

    挠了挠头，石武也是无奈道，似乎也看出了自己妹妹的一丝神态变化。

    在岩灵族，历来是强者为尊，而石兰不过是年方十四五岁的花季少女，面对实力强悍，同时年轻俊朗的费仁，自然会少女怀春，心生情愫。

    “你是他们的头目吧？还要打么？”

    目光视线一转，看向对面脸色震惊的石方，费仁又是淡淡道。

    “.....”

    沉默一息，石方嘴角露出一抹苦笑，说道：“以阁下的实力，想要杀我们几个不是分分钟的事情，我们根本不是阁下的对手....”

    “那就别废话了，赶紧带着你的人滚吧。”

    没有等到对方说完，费仁又是摆了摆手，下一刻纵身来到石武兄妹二人跟前。

    “走吧，回族。”

    见此情景，石方也是脸色无奈，随后带着仅剩的几名岩灵族武者匆匆撤离。

    虽然没能带回石武兄妹二人，不过他也算小有收获，知晓了石兰体内那一股可怕力量乃是先天霸体，对方根本不是危害岩灵族的恶魔转世，待到他返回族内和大长老交差，也不至于受到责罚。

    石方等人离开之后，石武也是松了一口大气。

    这样子他妹妹总算保住了一条性命。

    “谢谢恩人。”

    看着眼前的费仁，气息虚弱的石兰缓缓起身，顺势要给对方行一个礼，下一刻却被对方一把接住，同时反手扣住手腕。

    “恩人，你这是...”

    看到费仁的举动，一旁的石武有些惊讶，下意识地跟了上去。

    “身体放轻松，不要有任何精神负担，我会帮你解决体内那些多余的寒冰之力和极阴气息，同时教会你控制它们并且逐渐变强的办法，你应该也不想一直被哥哥保护在身后吧？”

    没有理会石武的疑惑，费仁不紧不慢道，同时一缕缕吞噬之力从掌心涌出。

    “好...”

    乖巧地点了点头，石兰当即顺从着对方的意愿，放下了全部戒备。

    不知道为何，面对费仁说的话，她都会感到无比的心安，或许是因为对方救了自己和哥哥二人一命，又或许是对方口中所提及，可以帮助自己变强，不会再拖累石武。

    “好家伙，这妮子的丹田内部竟然充斥着如此庞大的寒冰之力和极阴气息，两者各自占据了一大半，而这妮子本身的元力不足一成，难怪会变得无法掌控，有时候会意外暴走伤人....”

    伴随着吞噬之力缓缓注入石兰的经脉，流向身体四处和丹田，费仁的脸色也是越发感慨和惊讶。

    对方确实是觉醒了罕见的先天霸体“冰寒极阴体”，而且此霸体单纯论威力的话，甚至比高云深的虚空噬元体，以及天机宗弟子墨传道的无极冰皇体还要强几倍，属于极具破坏力的那一种。

    “竟然如此，那便让小爷做一次好人吧...！”

    收回思绪，下一刻费仁也是开始利用炼仙神鼎的吞噬之力，开始缓缓吸收石兰体内多余的寒冰之力和极阴气息，同时不断壮大着自身的元力修为。

    ....

    又是半个时辰过去

    “武灵境四重！”

    伴随着丹田内传来一阵悸动，下一刻费仁也是收回手掌，面露欣慰。

    吸收了石兰体内多余的寒冰之力和极阴气息，他的元力修为终于如愿踏入武灵境四重，而石兰的身体也暂时得到了控制，不会再因为无法控制先天霸体的力量，从而暴走伤人。

    “恩人，我妹妹的身体好了么？”

    一旁，看到费仁停下了举动，石武也是上前一步，有些紧张地问道。

