    临近中午参观结束，段云领着这些苏联专家在工业区的餐厅里吃一顿午饭。

    和之前在天音招待所的情况一样，这里也是原汁原味的俄餐，几名从广州高薪聘请的厨师将他们的厨艺展现的淋漓尽致，整个餐厅中，都弥漫着一种诱人的香气，红酒和伏特加更是将中午的宴会推向了极致。

    段云为了招待这些数量专家，可谓是不惜血本，因为他心里清楚，只要其中一人带来一项有价值的尖端技术，那么给公司带来的商业价值就会非常的可观，段云绝对可以连本带利收回来。

    做生意本质就是一场赌博，只不过是个赢面大小的问题，以段云的彩礼，高规格招待这些苏联专家根本就是小意思，根本不是一提。

    结束完工业园区的参观，段云已经给这些苏联专家买好了回程的机票，临走之前，段云送给了他们每人一块价值几千人民币的欧米伽手表，而在装表的盒子里，还放着一张天音集团的企业名片，上面特别标注了两个电话，可以随时联系到天音集团公司。

    看到段云出手如此阔绰送这么好的手表，这些苏联专家虽然有些不好意思，但还是收了下来，并表示有机会的话，可以随时再次来中国参加这样的技术交流会议，同时也对段云这几天的接待表示的感谢。

    等将所有人安顿好之后，达斯坦和费罗夫俩人私下找到了段云，询问将来如果来华工作，能够得到什么样的待遇。

    很明显，俩人确实已经被段云开出的百万美元年薪所吸引了，虽然出于他们的传统观念和对国家的忠诚，不可能当着众人的面直接让段云询问这件事情，但是私下里还是找到了段云。

    说到底，最主要的原因就是因为苏联当前国内的经济情况确实不容乐观，费罗夫有一个女儿，现如今早已是出嫁，但是来自白俄罗斯的达斯坦却有两个儿子，4个女儿，这样一个庞大的家族每月的生活开支都不是一个小数目，虽然两个儿子都已经有了工作，收入却非常微薄，所以一家人有时候只能靠打达斯坦一个人养活，而现在卢布极速贬值，让以前能过上体面生活的达斯坦一家现如今只能勉强维持温饱，这样大的落差给了身为一家之主的达斯坦极大的经济压力，他也希望能够赚到更多的钱来维持生计。

    “只要能够完成公司下达的研发任务，我肯定会给你们支付百万美元的年薪，但如果完不成任务，像你们这样优秀的技术专家，我每年也会保底给你们50万美元。”在办公室里，段云面带微笑的对俩人说道：“只要咱们签订正式的用工合同，我可以直接支付你们每人20万美元的定金，我是个生意人，最讲究的就是诚信，不然的话也不可能把生意做的这么大，这一点希望两位明白。”

    “段先生是个了不起的企业家，年纪轻轻就已经是这么大的富豪，确实让人尊敬。”听到段云这么说，费罗夫连忙恭维了一句。

    “段先生的诚意让我非常感动，如果有机会，我会考虑来贵公司工作的。”达斯坦这个时候也连忙说道。

    费罗夫和达斯坦并没有直接答应段云来华工作，这也是很正常的事情，因为俩人目前都是苏联国内最顶尖的微电子方面的专家，早些年的时候也曾经接受过欧美公司的邀请，只不过薪资远远没有段云开出的这么夸张，只给他们俩人每年10万到20万美元的薪资待遇，而这些钱还不足以让他们做出“背叛”祖国的决定。

    而相比于美国和欧洲，苏联的国民从来没有把中国当成美国那样的冷战对手和敌人，而且因为同属于社会主义阵营，所以俩人真要到到中国工作，至少在国内不会面临很强的负面舆论，这一点也是俩人需要考虑的问题，毕竟他们出国，而自己的亲人还在国内。

    当然，最为重要的原因还是段云给的价钱高，足足是欧美公司开出价格的5倍，在这样的高薪诱惑下，几乎没有人能够拒绝。

    “还有一点我想和两位说清楚，关于我给两位开出的薪资，我不希望让其他人知道，因为其他人不像两位技术水平这么高，他们如果来华工作，我只能给他们2000~4000美元的薪资。”段云正色道。

    段云这么说，实际上就是想在公司内部实行薪酬保密制度，另外在这一批的专家里，段云和他的团队早已经进行过摸底和分析，认定除了领队的费罗夫和达斯坦是苏联顶尖的微电子技术专家外，其他人的名气和技术造诣是远远不能和这两人相提并论的，正所谓一分价钱一分货，对方什么段位，段云就给他多少钱，天音集团从来不是人傻钱多的公司。

    而且在段云看来，雇佣100个普通的苏联专家能给公司带来的价值可能还比不上费罗夫或达斯坦，其中一人给公司带来的价值高，这就是顶尖技术和普通技术的差异，况且费罗夫和达斯坦在苏联国内都是能够独当一面的研发领军人物，正所谓千军易得，一将难求，从这几方面来看，俩人绝对是值这个价的。

    “段先生您放心，今天只是咱们三人私下里的交谈，我们俩人是不会告诉其他任何人的。”费罗夫说道。

    “那就好！”段云满意的点了点头，接着说道：“咱们两国相距万里之遥，这次能够在深圳见面，也算是一个缘分，我这个人是非常重友情的，两位如果能够把我当成朋友的话，将来如果你们遇到什么困难，都可以打电话来找我，就算你们不来中国工作也没有关系，中国有句老话叫买卖不成仁义在，更何况咱们还是真正的朋友。”

    “我现在知道段先生为什么年纪轻轻就能够成为这么大的富翁了……”费罗夫这时候感慨的说了一句，只听他接着说道：“希望咱们将来能够有合作的一天，我本人也会一辈子铭记这次中国之行的……”

