    黑武国都城因为皇宫名为红宫所以也被人称之为红城，人们似乎已经忘记了这大城原本的名字，红宫占地极大，黑武汗皇阔可敌完烈处处都和大宁比，听闻大宁未央宫壮阔锦绣天下无双他就重修宫殿，大是大，哪儿都大，每一座宫殿都大的离谱，巨石建造，还有两人都合抱不过来的石柱，石柱上雕刻着各种花纹，看起来真的很了不起，可就是空。
    整个红宫给人的第一感觉就是空，没有什么人气。
    新的汗皇阔可敌桑布吕即位之后，迎娶了完烈的的妻子，皇后还是皇后。
    传闻这位皇后自从带着几个侍女下人勒死了上一代汗皇完烈之后，整个人都变了，好像驱壳还是她的但灵魂被别的人占据，原本懦弱，现在却很强硬，甚至咄咄逼人，所以本性难移这句话真的没几分可信。
    三个月之前，皇后要求桑布吕给她家里增加封地，桑布吕没答应，这位皇后就在朝臣面前指着桑布吕的鼻子骂，问他你知道你的汗皇之位是怎么来的吗？没有我和我的家族庇佑你，你现在能手持权杖坐在宝座上？
    桑布吕当时并没有表现出什么，甚至显得有些窝囊。
    午饭的时候，桑布吕没有等皇后一起吃，皇后来了的时候桑布吕已经吃完走了，然后就听说皇后掀翻了桌子，骂桑布吕忘恩负义。
    其实一开始还好，她似乎对桑布吕还有几分惧意，胆子这种事是越练越大，不要忘记当初她在完烈面前连个屁都不敢大声放出来。
    红宫的正殿被取名为光明宝殿，汗皇桑布吕听着外面骂骂咧咧的声音微微皱眉，皇后非但掀翻了桌子，还跑到光明殿外边来闹，哭哭啼啼，在殿外大声质问桑布吕知不知道自己怎么做的汗皇，知不知道现在他依靠的是谁，为了保证他的皇位，她家里的几个哥哥都在禁军任职了，他的叔叔接管了都城的城防军，没有她一家人，他能做个屁的汗皇。
    桑布吕揉了揉眉角，苦笑着看了看坐在那的南院大将军苏盖。
    “朕着实有些烦了。”
    苏盖也觉得丢人，甚至是奇耻大辱。
    “陛下，总不能由着她一直闹下去。”
    “所以朕才找你来。”
    桑布吕沉默了一会儿后说道：“朕登极之初就给你写了亲笔信，请你赶来都城，你来的很快，朕也就踏实下来，那次我们谈话的时候如今的局面朕都说过的，似乎没有一处朕猜的不准，朕刚刚入主红宫，内内外外都是完烈的人，朕甚至连这红宫里的侍卫都不敢相信，所以那时候不得已只好启用她家里人，因为是她杀了完烈，所以总不能她家里人站在完烈的人那边。”
    苏盖点头：“陛下都算到了。”
    “只是个过度。”
    桑布吕道：“当日朕和你定下计策，如何安稳江山......朕说，为了权宜，必须启用她家里人，禁军和城防军都在她家里人手里，总好过在完烈原来那些忠心之人的手里好，如今她已经帮朕把所有该杀的人都杀光了，朕甚至连骂名都不需要背。”
    他看了看苏盖：“那时候朕请求你受一些委屈，你答应了，朕心里才有了底气......然后朕就故意表现出对你的不信任，多次说要换了你把南院大将军的位子让给皇后的哥哥，她一直都信以为真，非但她会信，朕确定，宁国那边的人也会信，你和朕都知道，那个叫叶云散的人虽然逃离了，可他在黑武经营多年，说不定暗中留下了很多眼线，都城这边的一举一动都在那些密谍的眼睛里看着，朕怎么能不小心。”
    “时候到了。”
    桑布吕看向苏盖：“所有人都认为朕这次召你来是要罢免你的南院大将军之位，皇后的哥哥连大将军礼服都已经做好了......而你，似乎和朕心心相通，你知道要带兵来。”
    苏盖垂首：“臣总得做些样子，让那些人都以为臣已经有了反心，臣这次带来了乞烈军，陛下可用。”
    “下午朕会散出去消息说朕晚上宴请你，然后当众宣布罢免你的大将军。”
    桑布吕看向苏盖：“朕的一切，都交给你了。”
    苏盖起身行了一个黑武军礼：“陛下放心。”
    与此同时，并不知道此时南院大将军苏盖就在汗皇房里的皇后气鼓鼓的回到自己的寝宫，立刻让人把她的几个哥哥都找来，她那几位哥哥在禁军任职将军，来的很快，反正红宫也没有人敢阻拦。
    “是时候给他一点颜色看看了。”
    皇后看向他那几位哥哥：“如果不出意外这次苏盖肯定会反，到时候你们先不要去帮他，甚至可以把乞烈军放进来，让他知道少了我们不行，等苏盖的乞烈军兵围红宫，你们再和叔叔一起，以禁军和城防军进攻乞烈军，可绝对不能让桑布吕死了，他活着我们还能利用，这样窝囊的汗皇，始终都是家族的傀儡。”
    其中一个哥哥笑了笑：“我的皇后妹妹你就放心吧，桑布吕那种窝囊废没有我们可怎么行？当初他身边一个可信任的人都没有，是我们把他捧起来的，现在以为可以甩开我们了，当然要给他一点教训。”
    皇后点了点头：“那就这样，今夜桑布吕要宴请苏盖，我会逼他当众宣布把苏盖免职，让你成为新的南院大将军，南院有数百万军队，只要拿下了南院大将军我们家族以后就再也没有人能相比，到时候就算废了他又如何？”
    “妹妹还是你厉害。”
    “今夜等你的好消息。”
    好消息总是会飞的慢一些。
    桑布吕的窝囊，懦弱，都是装出来的。
    当夜桑布吕宣布免去大将军苏盖的一切职务，苏盖愤而离席，第二天一早，城外的乞烈军就冲进了红城直奔皇宫，据说汗皇桑布吕吓得躲进了浴室里不敢出来。
    在红宫的另外一座宫殿里，桑布吕的姐姐，黑武长公主阔可敌沁色却在悠闲的品尝着美酒，年轻的禁军校尉索科亲吻着她的长腿，跪在那说道：“公主殿下，你的弟弟今晚可能就要做不成汗皇了，为什么看起来你一点都不心急？”
    “我以为你没这么蠢。”
    沁色弯腰用手指勾起索科的脸：“你的脑子比你的脸差远了。”
    阿史那脸一红：“为什么？”
    沁色笑道：“没有人比我更了解桑布吕，那是一个野心家，皇后跟她的家族里那些蠢货加起来也斗不过桑布吕，说起来你虽然傻一些，但是你的本事还可以。”
    她说这句的时候语气有些奇怪，索科的脸就又红了些。
    “就喜欢你这单纯男孩爱脸红的样子，刚才你可不是这么害羞，像个勇士一样。”
    索科：“殿下，你还是快告诉我吧。”
    沁色道：“你以为苏盖会进攻红宫吗？他不会的，那都是桑布吕在和他一起演戏，今天苏盖就会让皇后和她整个家族被夷为平地，看在你对我忠诚的份儿上，我给你指点一条明路。”
    “殿下快说。”
    “桑布吕此时还在做戏，为了让人相信他是一个懦弱怕死的人，他躲进了浴室里不敢出来，而亲卫军都是听从皇后的指令，没有人会在光明殿外面保护他，你现在带你的人去，表现出你的忠诚。”
    “可我手下之后三百人。”
    “足够了。”
    沁色在索科的额头上亲吻了一下：“你会回来感谢我的，我的将军。”
    索科站起来，整理好衣服，挂上他的佩剑大步走了出去。
    当天下午，苏盖率领乞烈军兵围红宫，宫廷里的人几乎全都吓尿了，躲在屋子里瑟瑟发抖，哪里还有人想去保护那懦弱的汗皇陛下，唯有索科，带着他那几百人的队伍站在了光明殿外边，威风凛凛的索科手持战剑大声朝着光明殿里喊：“陛下，臣索科来保护你，如果有人想要伤害陛下，就先从臣的尸体上踏过去！”
    其实他也快吓尿了，他哪里能确定苏盖是不是真的会反。
    沁色公主猜对了。
    苏盖率军忽然冲击了禁军大营，将皇后的几个哥哥直接砍死，然后将皇后吊死在她的宫殿门口，与她一起吊死的，还有那日一同勒死阔可敌完烈时候的几个宫女下人。
    城防军还没有明白怎么回事，他们的大将军就被苏盖手下的高手刺杀，然后乞烈军冲进了皇后家里见人就杀，那么庞大的一个家族，直接被屠杀的干干净净。
    桑布吕换上崭新的汗皇皇袍，手里持着权杖，在索科带着那三百禁军的护卫下登上了光明殿的宝座，所有朝臣都被乞烈军抓来，大将军苏盖持剑站在宝座下。
    “朕以为，你们总是会有些良心的。”
    桑布吕摇头：“是朕高估了你们的勇气，也高估了你们的忠诚，你们一定都在等着朕出事？真的很抱歉，你们失望了。”
    他站起来，手握汗皇权杖：“自即日起，南院大将军苏盖晋升为元帅，统御全国兵马。”
    然后他看向索科：“年轻的勇士，从今天开始，你就是朕的禁军将军了。”
    一个时辰之后，光明殿的书房里，桑布吕看向苏盖：“元帅，朕和你提过的，宁人迟则五年，快则三年，必然会对黑武用兵，所以是时候执行三年计划了。”
    三年计划。
    用三年的时间，尽量多的刺杀宁国军队之中的将领。
    同时做出假象，大将军苏盖挟持了汗皇桑布吕，桑布吕是个傀儡，黑武国内极为不稳定。
