    第26章 安排

    趁着小宝睡着，李凡出去买了一大堆婴儿用品，回来时见小沐心还睡的那么安稳，不自觉的笑了笑，倒是惊讶了梁湾，第二天找好的奶妈就上门来了，一共找了三个，两个白天，一个晚上，休息的地方李凡带他们去看了看，并安排来的那奶妈回去了。三人来不自觉的盯着梁湾看，梁湾也觉得莫名其妙。婴儿至少要这样一年。现在一个多月了，只是半夜会醒，李凡还要起来哄，孩子这时候是最难伺候的时候。李凡没敢去麻烦梁湾，时间很快到了开学，梁湾终于可以放松了，她住着也很尴尬，还有那几人的眼神，李凡去报道了之后，李凡就请了一个月的大假，只能请这么长的时间，到期了到期再说吧，他要留下来照顾小沐心。公司那边已经开业了，他没有去，只交待有两个大任务，就是京都景东，海市格丽电器，格丽今年出了收购事件出了九亿美元想要收购，最后被董民珠阻止，闹到市府才阻止了收购案，现在出一两亿美元，最少能拿到百分之十的股份，格丽的成功那是毋庸置疑。景东的成就懂的都懂电商三巨头之一。

    另一个股市方面，2004年是说石油上涨，西方媒体说是华夏发展，对石油需求增加导致的石油上涨，在炒作什么中国饿虎论嘛，这炒作西方人还都挺信的，石油期货。”稳赚

    华夏接下来发展快速，对石油需求大量增加，但国际石油接下来猛涨跟伊拉克战事，尼日利亚石油停产等炒作。涨势有利可图。

    2004年国际原油价格呈现单边上扬的态势，以NYMEX轻质原油期货价格为例，从2月6日最低的32.48美元/桶，上涨到10月22日最高55.50美元。截至12月16日，NYMEX轻质原油期货价格最大振幅达到22.75美元/桶，均值为41.33美元。如果以欧元计价，最大振幅为18.47欧元，均值为33.42欧元。

    国内十大股最大增幅122%。最少也有70%。这这都是长线。只要投入偶尔跟进就行，大背景下没什么问题，李奎他们负责短线和中线。去年收益六层都投资海外了，今年国内外这么好的市场，他自己操作的账户只剩一千万，其他的钱，都打过去了。让公司账户多点本金。自己拿一千万玩吧。刚好在家带孩子。

    梁湾这边自打入学就心不在焉，经常发呆，表姐王雅婷偶尔过来看她，她只说，很好，表姐问：你过来是不是和他在一起的。梁湾点头。又问：你和他是不是感情出问题了。梁湾点头之后又摇头。想问的具体点，梁湾就不说了。王雅婷无奈。去计算机系找李凡，却被告知请假一个月了，不在。她也只能等他来了再说，也许是两人闹情绪了呢。梁湾不自主的周末两天去李凡那里看孩子。她的房间也给她保留着，现在反过来被鄙视的是李凡了。他一直都在，梁湾周一至周五不在，她们的臆测是，梁湾出去工作，李凡在家带孩子。况且他又长了小白脸的样子。

    (本章完)

