
　　随着时间推移。

　　选择加入原始武道的人越来越多。

　　不到五天。

　　就已经有数百人选择加入。

　　而对待这些前来投奔的人，任武这边也是全都收下来，没有拒绝的。

　　关于这些新来的门徒，一份资料也随之送到了任武的手中。

　　这些门徒中，有一些是来自至尊宫的，也有来自其他界域殿堂的，有不空境的后代，甚至是有至尊强者的后代，乃至是有一些诸天维度中敌对势力派来的棋子之类的。

　　罗修这边，外界都以为他在星神殿里面闭关修炼。23sK.com

　　但实际上呢。

　　他修炼了一段时间之后，就悄无声息的改头换面走出了星神殿，成为了诸天楼的黑袍使。

　　以黑袍使的身份，他负责镇天城——星这边的诸天楼事宜，算是地位比较高一些的小头目了。

　　无始境的肉身秘门淬炼，已经完成了第六次，如今正在进行第八次，距离九次的全身淬炼，似乎也不是那么的遥不可及了。

　　肉身境界，无始境。

　　灵魂境界，万古境。

　　这就是罗修现在的层次。

　　然而。

　　不考虑灵魂境界。

　　只说肉身，境界是无始境，战力却足可比肩不空。

　　毫不夸张的说。

　　就凭这样的一副肉身，在年轻一代中，恐怕是没有谁能是他的对手了。

　　就算是那魔战天，估计也不是对手。

　　即便是修为更高的神绝天，灵九天，战力撑天了也就是不空境第一重和第二重的水准罢了。

　　不过罗修倒也没有要去找他们一较高下的想法。

　　他只是做一个对比，好让自己对现阶段的战力，有一个更准确的判断。

　　况且。

　　那些顶级强族的天才，都必然有底牌的保命手段，不是那么容易对付的。

　　真遇到了，就算是战力比对方强，鹿死谁手都未必。

　　“目前不考虑别的，以最快的速度完成无始境的肉身淬炼，让肉身境界尽快踏入准万古境界。”

　　虽然在星神殿也能修炼。

　　但也容易被人堵在里面不好出来。

　　所以罗修提前选择出来，外界以为他还在星神殿里面躲着，各界维度都有不空强者过来，聚集在星神殿外，每时每刻都盯着大门那边的动静。

　　只不过各界维度的这些强者不知道的是，他们以为躲在星神殿里面的罗修，实际上早就出来了。

　　甚至可以通过一个上帝视角的姿态，纵览全局。

　　在他的观察下，各界维度，一共来了三十多位不空境，万古境的数量也不少。

　　“按照规则，我用主宰法令，是可以直接激活封禁大阵的。”

　　罗修捏了捏下巴。

　　以前的时候，需要击杀湮灭兽，直到将灭灵杀出来，封禁大阵才会被激活。

　　但成为主宰之后，可以直接通过主宰法令沟通镇天城，直接开启封禁大阵，这就方便了很多。

　　但是开启封禁大阵也不是没有弊端，那就是一旦开启，封禁大阵开启的这段时间，身为主宰的契约者，需要承受的湮灭之力侵蚀翻倍！

　　所以，一般情况下，即便是镇天城主宰拥有这个特权，也没有谁会使用这个特权，除非是嫌弃自己死的太慢。

　　然而罗修不怕这个啊。

　　他本身就擅长抵挡和对抗湮灭之力的侵蚀，就算是翻倍，他觉得自己也能妥妥的抗住，不会翻车。

　　到时候封禁大阵一开，来到城里的各界维度强者都会被困住，时间短没事，但时间一旦长了，肯定有人会扛不住，到时候还不是任我摆布？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4793章 任我摆布免费阅读。https://xs.23sk.com 