    原本心情还算愉悦的徐应怜，差点没被赤松仙人这句话弄得背过气去。

    紫薇掌教也是在心里擦了把汗。赤松仙人自然不会知道徐应怜的要强性格，究竟到了何种魔怔的地步。

    就算知道了，难道你要他一个仙人，说话还要顾虑筑基境弟子的感受？

    不可能的嘛！

    “咳咳，应怜的资质之好，让长庚也是压力很大。”紫薇掌教连忙打圆场道。

    “是的。”秋长天也连忙说道，“弟子……咳，晚辈也不得不抓紧时间修行，唯恐被徐师妹追上进度，丢了身为师兄的颜面。”

    赤松仙人不是傻子，自然从两人的语气里察觉出些许不对，再看徐应怜微微放缓的脸色，立刻便猜到了六七分真相，便笑道：

    “不错，修道便如逆水行舟，不进则退。你们能记着这点，那是最好。”

    众人又按照程序聊了几句，然后便是徐应怜作为新晋筑基境大首席，进昆仑天门殿参拜太清神像悟道了。

    她这边进去感悟修为，秋长天则是被紫薇掌教带走，出去找昆仑长老们准备祭祖大典。

    这场祭祖大典，究竟是为了什么而举办的，大家都心知肚明。

    因此，主管典史和迎客的长老，你一言我一语，便定下了七八个方案来，一个比一个铺张，声势浩大。

    紫薇掌教果断拍板：

    就用最盛大旳那个方案，将蜀山、蓬莱，还有佛门寺庙、儒道书院，以及全天下所有的修行门派，凡是和昆仑关系并非敌对的……

    全都请到昆仑山脉来观礼！

    饶是秋长天见多识广，到后面都有些绷不住，这些前辈实在太能装了！

    算了，都是好心，帮我刷同步值来着呢。

    忍忍吧。

    离开正殿，只见徐长老笑容满面地赶了上来，问道：

    “应怜那孩子怎么不在你身边呢？”

    “回长老，她在天门殿悟道。”秋长天恭谨说道。

    “哦，倒是我忘记了。”徐长老笑眯眯道，“天南徐家那边发来邀请。若是长庚近日有暇，可以回去多坐坐嘛。”

    “那是自然。”秋长天笑着应下，目送徐长老的背影离去。

    说到天南徐家，从二十多年前就开始的投资布局，到今天终于迎来了巨大的收获。

    全天下唯一的一品金丹真人，是他们徐家的姑爷！

    天南徐家若是不借着这次昆仑的东风，宣扬得全天下皆知，那反而才是极度稀奇的事了。

    嗯……嗯？

    秋长天忽然觉得有些不对。

    怎么不知不觉，整个昆仑太清宗和天南徐家，都在帮我装逼了啊？

    嗯，看来我的才华已经满溢到根本遮不住的地步了。

    以后也无需过多费心，只需找个人多的地方往那里一站，无敌人设的同步值就自动唰唰唰地上涨。

    回想以前，自己辛辛苦苦带外门弟子历练，找内门弟子辩经，废寝忘食地刷取同步值，甚至被人误认为好出风头……秋长天终于可以欣慰地说，自己总算是熬出头来了。

    努力，终有回报！

    拼搏，就会成功！

    昆仑镜冷冷看着他在内心感动自己，转头问青萍剑道：

    “我之前说的事情，你考虑得怎么样了？”

    青萍剑娇声笑道：

    “不知道呢。毕竟他也是我的剑主大人……”

    “得了吧。”昆仑镜露出“差不多得了”的神色来，“你有没有认主，糊弄得了他，还能骗过我么？”

    “唉呀，你为什么要纠结那个呢？”青萍剑随意说道，“剑灵和剑，那是两码事嘛。我现在肯认他不就行了？不过你的计划倒是挺有意思的……”

    “反正只是出出气，也不会对他有实质伤害的。”昆仑镜趁热打铁，“以他如今的雄浑道基，等到了那一天，根本不用担心她们的追杀。”

    “说得难听点，就算是他打算羽化登仙渡劫逃脱，被她们齐心协力拖下来，估计连本源都不会有什么损伤，第二天就没事人般，拍拍屁股继续渡劫你信不信？”

    “你就对他这么有信心，觉得他肯定能结成仙婴？”青萍剑诧异问道。

    “是的。”昆仑镜认真说道，“就像我之前笃信他能结成一品金丹一样。”

    “从拯救世界的角度考虑，我自然是应该感谢他，而我实际帮他的也足够多了。”

    “但是呢，他过去的那些劣行劣迹，虽然是为了掩饰身份，事出有因，但终归过了头。事后我再略施惩戒，期望他改邪归正，也不算过分对吧？”

    “不过分不过分。”青萍剑终于乐了，“便是妲己，奉上天之命来引诱纣王，惑乱朝纲，做过头了一样要被卸磨杀驴呢！咱们只是算计欺负他，已经算是很厚道了。”

    “那你是答应了？”

    “算我一个吧。”

    秋长天却不知有一镜一剑秘密达成了协议，只是心不在焉地听完了掌教和长老的布置。

    回到金岭洞府，在石床上调息了一会儿，便看见徐应怜从外面回来了。

    “师兄。”她心情愉悦地道，“我已经三百八十多年化府修为了。”

    “还差二十年，就能稳结二品金丹是么？”秋长天也很是为她高兴。

    徐师妹修为越强，就越能填补未来我离去后的空缺，这样我的遗憾想来也能小些。

    昆仑镜不动声色暂时撤去幻术。

    “师兄……”徐应怜见他神情确实喜悦，不似嘲讽，心中不由得隐隐一荡。

    仔细想来，自己在仙人面前的表现还是孟浪了些。

    听到仙人说“自己不如师兄”时，第一反应却是气愤……这有什么好生气的？难道我徐应怜是那种输不起就要自欺欺人，不肯承认事实的人吗？

    师兄的实力，我不如也；师兄的气魄，我亦是不及。

    徐应怜啊徐应怜，收收你那无所谓的傲气吧，你以后应该更加努力地追赶师兄才对。

    “怎么了？”见眼前的白衣美人久久不语，秋长天奇怪问道。

    “师兄，我之前打探了一些线索，是关于当年徐家那个叛徒的。”徐应怜轻声说道，“只是因为后来的白玉京大比，所以没有追查下去。”

    “等师兄有空，愿意陪我一起么？”

    秋长天微微一怔，便想起来徐家祖训里提到确实有一個叛徒，将先祖凤桐的坟墓扒开，偷了里面的经卷法宝而走。

    此事让历代的徐家长辈都耿耿于怀，若是自己能协助师妹将东西寻回，也算是还了部分天南徐家的恩情。

    再说了，便是将东西寻回，还不是徐师妹的？现在整个徐家便是她最有修道资质，好东西不给她给谁？

    既还了娘家人情，又让我老婆得好处，此乃一举两得的好事啊！

    “为何不愿？”秋长天温和笑道，“我和师妹同去。”

