    “你叫什么名字？”

    女孩看样子只有七八岁，她蹲下身好奇打量着薛康。

    “我叫薛康。”

    女孩显然不知世道险恶，丝毫不惧怕面前的少年，她继续问到：“你为什么不回家？你的父母呢？”

    一般听到这种问题，薛康都会下意识地生气，但面对女孩天真的眸子，他却如何也生不起气来。

    他低声说到：“我找不到我的家了, 就算找到了，那里可能也早就被淹了。”

    “哦，那你岂不是和我一样？我爹娘也死了，死在了一场大火里，叔伯们都说我是扫帚星，只有奶奶愿意要我。”

    说到这，女孩竟扬起了笑脸, 丝毫没有因为父母的死而感到难过。

    或者说, 她在亲戚叔伯们的冷言冷语中, 早就学会了隐藏。

    “想你的父母吗？”少年轻声问到。

    “有时会想，做梦经常梦到，可惜已经记不得样子了。”女孩说着，眼睛就泛了红。

    男孩见自己挑起了人家的伤心事，想要安慰，却一时不知道该怎么说。

    就在他想着如何转移话题时，女孩却率先笑了起来，并说到：“不过没关系，我奶奶很疼我的，我家就在那边，以后你要是没有吃的，就来找我吧。”

    男孩见状，心情也不禁好了许多，他点点头说了一声“好”。

    之后很长一段时间，或许是运气变好了，薛康总能讨到吃的，也就渐渐忘了两人的约定, 直到那一天的到来。

    ……

    那天，港口来了一艘商船，但船上装的不是货物，而是人，密密麻麻的人，密密麻麻的倭寇。

    他们着装怪异，个个手里拿着长刀，嘴里嚷嚷着大家听不懂的话，如蝗虫过境一般，见人就杀，见东西就抢。

    守城的官兵丝毫不是他们的对手，上百人被二三十人杀得屁股尿流。

    薛康身处的这座沿海小城，成了他们劫掠的目标，他永远记得当时哀嚎遍野的场景，城中无论大户小户，都被一拥而入的倭寇劫掠了个干净，剩下的东西，只有满地的尸体。

    大街上也是如此, 由于薛康常年混迹街头, 早已对各种小巷了如指掌, 他凭借灵巧的身手，总算是逃过一劫，但其他人就没这么幸运了，不时有人被追上，然后在哀嚎中倒进了血泊。

    这场景，人间炼狱，也不过如此。

    就在薛康躲到一处隐秘位置时，耳边突然响起了一个女孩的哭喊声，听到这个声音后，他当即选择放弃躲藏，直接朝声音的方向奔去。

    那是对他有一饭之恩的女孩的声音。

    很快，他在一个民居中发现了女孩，女孩伏在地上一具尸体上哭泣，而她的旁边，一名倭寇正手持长刀狞笑着向她走去。

    薛康只觉得一股热血冲向头顶，不知哪里生出的一股勇气，从怀中掏出一把锈蚀的匕首就冲向了倭寇。

    倭寇显然没把他当回事，这种瘦弱的小乞丐，他一路上已经杀掉不下五个了。

    随手将倭刀砍向迎面而来的小乞丐，就如往常那样，不需要看结果，就等着对方倒下就行了。

    但这次的小乞丐明显不同，不但没有丝毫躲避，甚至连减速一下都没有。

    只见他用手臂挡住挥砍而来的利刃，手中不太锋利的匕首也随之刺出。

    那名倭寇见状脸上笑意更浓，他手中的刀，可以轻易砍断对方纤细的手臂，并顺带连同对方的身体，一同一分为二。

    可惜他还是漏算了，薛康常年与其他乞丐争夺，若是行事冲动，怕也活不到今天了。

    随着“叮”的一声金属碰撞的声音，砍向薛康的倭刀竟被挡住了，对面的倭寇见状大惊，连忙抽刀回防，倭刀抽回途中还是在薛康手臂上留下了伤口。

    薛康好不容易找到的机会，哪里会轻易放弃，他强忍着痛继续向前一步，随即直接使了一招撩阴腿，他这下三滥的招数，可是常年在和地痞无赖们的战斗中学会的。

    那倭寇作为一个武士，最不屑的就是这种招式，而最疏于防范的，也恰恰是这种招式。

    他瞬间疼得蹲下身来，连手中的刀都差点落地，薛康抓紧时机，直接将手中的匕首直刺而出，齐根没入了对方的心脏。

    待到对方彻底到底不起，精疲力竭的薛康这才一屁股坐在地上，喘起了粗气。

    若不是刚才特意捡了个炉钩藏在袖子里，怕还真不敢这么硬上。

    他强忍住痛扯开衣袖，只见胳膊上一道深深的伤口正往外淌着血。

    不远处的女孩被眼前发生的一切吓得呆住了，但在见到薛康的伤口后，立马回过神来，从怀中掏出了一个手绢，来到薛康面前，小心翼翼为他包扎起来。

    薛康就这样看着对方，渐渐昏了过去。

    等他再次醒来时，发现自己已然身处一个陌生的环境，手臂上的伤口也已经被重新包扎过了。

    “你醒了？”

    这时，一个三十左右的男子走了过来。

    薛康虽然有些迷茫，但听对方说的不是倭语，也就放松了警惕。

    “那个倭寇是你杀的？”

    男子说着便递过一把匕首，正是薛康插进倭寇心脏的那把。

    薛康先是犹豫了下，最终还是点了点头。

    对面男子见状随即露出一个笑容，轻声道：

    “不用怕，我叫乐图，是剿倭团的，这片区域的倭寇已经被我们赶走了，暂时不会有什么危险，你先休息一下吧。”

    说完，男子便起身准备离开。

    “那个女孩，她没事吧？”这时，薛康主动出声提问到。

    “她没事，只不过受了些惊吓，现在还在休息。”

    男子走后，身体虚弱的薛康再一次沉沉睡去，直到第二天才醒。

    之后一段时间，他和苗灵都吃住在剿倭团。

    他也逐渐得知，剿倭团的前身，不过是些靠着做走私生意谋生的普通百姓，由于倭寇突然入侵，导致他们本就不太乐观的生意更加惨淡了，因此他们才自发组织起来抗击倭寇。

    而他那晚见到的乐图，正是这个剿倭团的头领。

    后来，倭患渐渐平息，剿倭团又重新干起来老本行，薛康由于身手敏捷，表现出色，就越来越受乐图青睐，甚至屡次表示要收他为义子。

    薛康本想拒绝，但一想到没了亲人的苗灵做梦都会哭醒，他动摇了。

    最终他找到乐图，答应了对方的请求，不过条件是对方同样也要收下苗灵做义女。

    乐图毫不犹豫地答应了。

    再后来，剿倭团变成了水寇帮，乐图也由一个抗倭头领，变成了倭寇头子。

    屠龙者，终成恶龙。

    唯独薛康和苗灵的感情，是不变的。

