    “什么？”

    “疯了疯了，这他妈是不是疯了，竟然要我们天岛王朝赔偿四万亿中品灵石！”

    “这是来找事的吧？十倍的赔偿，他以为他是谁？”

    “深海灵泉？没想到王室竟然发现了一处深海灵泉，怪不得我们城主大人进入王宫之后修为直接突破！”

    “敢向我们天岛王朝要十倍的赔偿，这是要与我们天岛王朝开战吗？”

    周围，一众天岛王朝的强者与势力听到王仙的话脸色瞬间阴沉了起来，有些愤怒的盯着王仙。

    天岛国王听到王仙的话更是脸色大变，眼中缓缓的露出杀气。

    “这位龙宫之主，你是前来找事的吧！”

    他眼中透露出彻骨的寒冷，目光闪烁着盯着王仙。

    “深海灵泉？天岛国王，没想到你们竟然得到一处深海灵泉，运气真是好啊！”

    就在这时，台上的一叶大陆王朝老者身形一动，直接飞过来，满脸笑容的盯着天岛国王。

    “运气好罢了！”

    天岛国王看到老者双眼炽热的盯着自己，心中微微一沉，脸上挤出一丝笑容。

    “哈哈，何止是运气好，简直是得天独厚，天岛国王，日后那深海灵泉可不可以我们两家来开采，以我们联手的实力，没有人能够染指！”

    “今日我们一叶大陆王朝与天岛王朝两国联姻，不如再进行更深的合作，亲上加亲！”

    一叶大陆王朝的老者满脸笑容的看着天岛国王，笑眯眯的说道。

    天岛国王看着老者，脸色微微变幻，沉吟了一下点了点头：“好，日后深海灵泉我们天岛王朝与一叶大陆王朝一同开采！”

    “不过，有些人可能不会同意！”

    他说着，目光缓缓的看向王仙，眼中冰冷无比。

    “哈哈，天岛国王，不是我说，我们两个王朝联手，方圆几千公里，没有人是我们的对手，也没有人敢动我们的宝物！”

    一叶大陆王朝老者满脸自信与强势的说道。

    “好！”

    天岛国王微微握了握拳头，眼中迸射出光泽。

    王仙的出现，日后深海灵泉内的灵石必定重新分摊，如今他们只占据七成。

    如果和一叶大陆王朝进行联合，五五分成，他们最多失去两成。

    而且这还能够加深两国的关系，何乐而不为。

    至于眼前的这个龙宫之主，他天岛国王会忌惮，但有一叶大陆王朝联手话，正如老者所说，方圆几千公里，无所畏惧。

    “看来，你们是要选择第二个了！”

    王仙看到天岛王朝竟然丝毫没有将之放在眼中。

    还与一叶大陆王朝达成协议，王仙脸上露出一丝淡淡的冷笑。

    “哈哈，选择，那我也给你们两个选择，一，立刻滚出这里，撤离深海灵泉处你们的所有手下！”

    “第二，我们天岛王朝将联合一叶大陆王朝，对于敢触及深海灵泉的所有势力，进行抹杀！”

    天岛国王满脸强势的盯着王仙，目光冰冷的说道。

    天岛国王的话，令一旁海叉妖兽一族的所有妖兽脸色狂变，脸色难堪无比。

    不过，面对着天岛王朝与一叶大陆王朝的联手，它们根本没有丝毫的办法。

    “哼，这群该死的家伙，竟然让我身上沾上血液！”

    “没事没事，这家伙如果不识好歹，我父王会给他么一个教训！”

    一旁一叶公主与江太子脸色冰冷的扫了扫王仙一众人，目光充满了杀气。

    “哈哈，好好，这两个选择我喜欢，正好，我给你们的第二个选择也是如此！”

    这时，王仙听到天岛国王强势的话语，大笑一声。

    “轰！

    “龙宫之物，无论任何人胆敢触犯，死！”

    “我宣布，天岛王朝，灭！”

    “一叶大陆王朝，灭！”

    “杀！”

    充满了威严与愤怒的声音响起，当天岛王朝与一叶大陆王朝狂傲的准备联合的时候。

    王仙已经将他们判为死刑。

    恐怖的气势直接从王仙的身上散发出来，五行大磨瞬间从体内飞出。

    “吼！”

    当王仙的话音刚落，一声龙啸从他的口中传来。

    化龙！

    所有的一切，全部在一瞬间，王仙直接化为五十米大小的恐怖神龙。

    五行大磨直接化为方圆两公里的庞然大物，一股恐怖的威压，直接朝着下方威压而去。

    一瞬间，这片天空，好似被王仙所接管，所掌控。

    懵了！

    周围所有人都懵了！

    包括天岛国王与一叶大陆王朝的老者，感受着上空那恐怖的威压，他们的身子开始颤抖！

    “这...这...这怎么可能！”

    “我的天呐，这是什么生物，刚才的那个龙宫之主怎么会变成如此恐怖的存在！”

    “这股恐怖的威压，绝对不是洞虚四阶能够散发出来的！”

    下方的位置，天岛王朝的所有人脸上露出惊恐骇然的神色。

    他们仰起头看着那五十米大小的生物，看着那将他们覆盖的巨大磨盘，身躯颤抖。

    “尔等有罪！”

    悬浮在天空中，看着下方所有人满脸惊恐的神色，龙眸中冰冷无比。

    更加恐怖的威压朝着下方覆盖而来。

    “噗通！”

    “好恐怖的威压，我只撑不住了！”

    “噗通噗通！”

    一句尔等有罪，下方的位置，一些实力未达到洞虚级别的感觉天塌下来一般，忍不住的直接跪在地上。

    “这不可能...他...他...”

    江太子与一叶公主身子颤抖的跪在地上，抬起头看着那如神话中降临的生物，心中惊骇无比。

    “洞虚五阶，绝对是洞虚五阶，不不...”

    天岛王朝的国王感受着王仙身上传来的恐怖威势，脸上充满了冷汗。

    他看着王仙冰冷的龙眸心中一颤。

    “死吧！”

    这时，天空中的王仙龙爪轻轻一挥，一个灰蒙蒙的龙爪朝着天岛国王攻击而去。

    “不...我们有什么事情好好谈，我们天岛王朝愿意臣服！”

    看到那灰蒙蒙的龙爪，天岛国王满脸惊惧的连忙朝着远处逃去，口中惊恐的吼道。

    “嗡！”

    然而，王仙没有丝毫的留手，蕴含着泯灭与爆炸的龙爪，直接朝着天岛国王抓去。

    以他洞虚四阶的实力，根本没有丝毫抵挡的能力。

