    第287章 圣隐商会

    无边界域的边境城池。

    资源极其贫瘠。

    也就导致，几乎九成的修炼资源，都需要在内陆进口。

    所以，资源的把控，几乎都掌控在一个城池的大势力手中。

    龙启城，作为边境城池实力可以排进前三的地方。

    城主府，也就是龙家, 在这里一手遮天！

    龙家的实力，很是强大。

    拥有着数名帝境强者，以及……一名分神强者！

    而杨家的目的，便是通过与龙家的政治联姻。

    以此保全自己在云起城的地位，同时，得到龙启城的资源倾斜。

    一旦杨家成功, 那么, 杨家的崛起将会势不可挡。

    很可能会吞没其他两家的资源。

    这也是为什么云起城的其他两大家族，会对杨家痛下杀手, 不惜撕破脸皮的原因。

    如今。

    杨家的车队，已经到达了龙启城。

    至此，草团佣兵团的任务也已经完成。

    在叶秋白等人离开之后。

    杨玉婉并没有做再多的挽留。

    毕竟，已经到达了龙启城，过多的动作，会引起对方的不满。

    可能会影响后续的合作。

    只能在心中为小黑祝福。

    希望他在这无边界域之中，能够名声鼎沸！

    他日，站在这片界域的巅峰！

    杨齐拿出了一枚纳戒，递给了叶秋白，笑着道：“叶兄，和你合作很愉快。”

    “这里面有两百枚元晶，待到我回去之后，也会向佣兵公会说明情况。”

    “这一次的任务，实际上是超过黄级佣兵团的标准了。”

    叶秋白接过纳戒，笑着点了点头。

    随后, 便与杨家等人分离。

    在这龙启城当中。

    他们并不着急回到云起城当中登记任务。

    而是想看看龙启城的不凡之处。

    在大街之上。

    这里的修道者, 可以明显的感受到, 比起云起城要高上一个档次。

    甚至于, 能够感受到一道道比他们要强上不少的气息。

    比如半帝强者……

    石生感慨道：“无边界域不愧是低纬度界域中的最强界域。”

    叶秋白也是认同点头，“比蛮荒界域要强上不少。”

    “我们的境界，放在这里，依旧不够，还是要更加努力的修炼。”

    就在三人走在街道上，感受着龙启城的繁荣之时。

    旁边有着一道道声音响起。

    “圣隐商会的拍卖会就要开始了吧？”

    “嗯，听说这次拍卖会有很多好东西，其中压轴的物品，甚至于让周边城池的各大势力，以及内陆大势力都前来参与抢夺！”

    “那肯定的，圣隐商会作为这片界域最大的商会，拍卖的又岂会是凡品？”

    “要不，我们也去看看？”

    “得了吧你，想要参加圣隐商会的拍卖会，你还不够格，必须满足三大条件的其中一个……”

    这时。

    一道身影从那人的身边响起。

    “哪三个条件？”

    那人一愣，看向后方, 只见叶秋白三人走了过来。

    不过，他倒是没有隐瞒，只是有些不耐烦的解释道：“必须要一流势力的人，而能够成为一流势力的人，必须有一名分神境强者。”

    帝境之后，便是分神，合道！

    相传，无边皇朝的皇主，便是一名合道巅峰的强者！

    “第二，检测天赋，能够达到圣隐商会的天赋标准，同样能够进入。”

    “最后，便是由圣隐商会亲自发布的圣隐令。”

    “当然，圣隐令，在圣隐商会成立至今，也只是发出去三枚。”

    叶秋白点了点头，笑着看向小黑以及石生，问道：“我们要不去看看？”

    小黑和石生也没有意见，点了点头。

    听到叶秋白的话。

    在场的人不禁一愣。

    随即，看向三人的眼神也发生了改变，有些热切。

    就连解释的男子，也是一改之前的不耐烦，面露谄媚笑意，搓着手问道：“敢问……三位是哪个大势力的弟子？”

    能够参加圣隐商会的拍卖会。

    其背景自然不简单！

    叶秋白却笑着摇头道：“草堂。”

    草堂？

    那是什么势力？

    当男子想要问的时候，叶秋白三人却已经转身离开。

    ……

    圣隐商会，在无边界域各处都有着商会驻地。

    而这一次的圣隐拍卖会，便在龙启城的商会驻地举行。

    叶秋白三人来到此处的时候。

    便能够看到。

    圣隐商会的驻地很是繁华！

    周围，至少都是虚神境的修道者！

    甚至于，帝境强者也有着十数名！

    叶秋白三人来到商会之中。

    便有着一名美丽少女，身着金边裙袍走了过来，脸上挂着淡淡微笑，问道：“三位想要买点什么？”

    叶秋白能够感受到。

    就算是这名少女，也有着乾元境的修为！

    一个商会之中的侍者，便有着乾元境修为？

    果真不简单。

    而且，对方也没有因为叶秋白三人的境界而露出轻蔑神色。

    “我们想要参加圣隐拍卖会。”

    侍者笑了笑，没有意外。

    “敢问，各位有邀请函吗？”

    闻言，三人如实摇头。

    “那就不能参加了。”

    叶秋白笑了笑，道：“我听说，只要天赋能够达到贵商会的标准，就能参加了？”

    侍者微微一愣，随即点了点头，道：“三位是想检测天赋吗？”

    “如果是这样的话，请随我来。”

    叶秋白三人跟上。

    侍者将三人带进一处房间，随即笑着道：“还请稍等。”

    说罢离开。

    石生笑问道：“也不知道我们的天赋够不够。”

    叶秋白坐在沉香木椅上，摊了摊手道：“不知道，不过，要是我们三人的天赋都不够，那可就丢师尊他老人家的脸了。”

    小黑则是瘪声说：“肯定够的。”

    随后，又补充了一句，“他们的境界比我们强，不过却打不过咱。”

    叶秋白和石生哑然失笑。

    这倒是实话。

    没过多久。

    侍者便带着一名女人走了过来。

    女人身着紫金色锦袍。

    一身锦袍，将那火爆的身材勾勒的一览无余！

    一头黑发竖起，侧落在胸前。

    唇齿如玉，琼鼻小嘴。

    一双丹凤眼，柳叶眉，似乎有着勾人心魄之效。

    “你们要检测天赋？”

    叶秋白点了点头，道：“劳烦了。”

    锦袍女人掩嘴轻笑，道：“倒是不麻烦，如果你们的天赋妖孽，还能为我们圣隐商会新添三名盟友呢！”

    说完，拿出了一颗散发着紫色光晕的水晶球，笑道：“你们将手放在这上面便好。”

     PS：四章补完，睡觉

    (本章完)

