    晚上。

    斋浦尔城市皇宫酒店。

    刚刚走进房间，周李琳就说道：“老刘，你怎么看这个南易？”

    “属泥鳅的，滑不留手。”

    “这人在圈子里口碑很好，只帮人不求人，做事谨慎，没什么乱七八糟的事，谁都高看他一眼。”

    “他图什么？”

    “不图自己，就为老婆孩子，总有所图的，他老婆刘贞可是每次都卡着红线。”

    “刘贞不好说吧，国外留学回来，高学历，听说能力也很好。”

    “好，未必就要升，怀才不遇的多了。南易行下春风，刘贞才能盼来秋雨啊。”

    “可交？”

    “进退有度，可交。”

    南易要是听到两人的对话，嘴巴都要拍肿，什么叫有水分，这明明肚里有货的很啊。

    “几个？”

    “明面两个，暗中两个，高手。”

    “那我就放心了，让虎崽先去休息，下半夜他值班，一会回来陪我下棋。”

    “好。”

    校花通知完虎崽，回来之后，南易和她就相对而坐，两人的目光看着棋盘，非常之专注，南易的额头还冒着细汗。

    忽然，南易的双手互相包裹着上下摇晃起来，嘴里还念念有词，“六六六，一定要六。”

    随着咒语，一颗骰子从他双手之间掉落在棋盘上，骨碌碌转了一会，最上面显示着一个鲜红的“红点”。

    “真倒霉！”

    校花已经两架飞机到终点，南易连一架飞机都没出大本营，好不容易飞出去一架也被校花给撞回来，这个世界对南易充满着深深的恶意。

    校花拾起骰子，随意一丢就是一个六，飞机往前走六步，进入快飞道起飞，飞过四分之一张地图，再投，还是一个六……

    南易拿起骰子，放在耳边摇了摇，“校花，你不会灌水银了吧？”

    “我曾经执行过五次必死的任务，五次我都没有受伤。”校花拿过骰子，淡淡的说道。

    “其他人呢？”

    “埋尸荒野。”

    “靠，天选之子啊，难怪这些年一直没遇到麻烦，原来是你罩着我啊。”南易夸张的说道。

    其实他说的是废话，上过战场，能活着回来的，哪个又不是幸运儿。

    “又是六。”校花依然古井不波的说道。

    “跟着我颠沛流离，累了吗？”

    “还好，我对目前的状态很满意。”

    “那就继续干，什么时候觉得累了就开口。”

    “好，结束了。”

    “以后我再跟你玩飞行棋，我跟你姓。”看着大本营四架飞不出去的飞机，南易气急败坏的说道。

    “南生，你和谁玩也没赢过。”

    “胡说，我明明赢了无为一次。”

    “你那次作弊了。”

    “校花，骂人不揭短。”

    灯亮，灯灭，抽水马桶哗啦，盥洗池簌簌，又是一日之晨。

    你见过凌晨四点钟的太阳吗？

    我见过。

    在科技领域有弯道超车这一说吗？

    没有。

    理论重要还是实操重要？

    都重要。

    我叫卫岱言，来自华囯一个贫穷的小山村，我现在在日本新潟大学留学；我住的地方离新潟大学挺远，但是离小林研业很近。

    凌晨四点我就会起床，洗漱之后把昨晚的饭菜热一热，烧上一大碗便利店买的汤包味噌汤，吃两碗饭，喝一碗汤，整个人都暖暖的，饱饱的。

    四点五十，当收拾好一切，我会拿出学德语的册子，记下几个单词，然后跑步出门。

    路上，我会一边背单词，一边往小林研业跑去。

    五点二十，我到达小林研业，打开门，用四十分钟的时间，把工作间、工作台收拾的干干净净、一尘不染。

    忘记介绍，除了留学生的身份，我还是小林研业的学徒工，没有工资的那种，每天下午放学之后，我就会赶过来工作，正式工作三个小时，义务加班两个小时。

    为什么我这么傻，明明没有工资还要义务加班？

    很简单，我在这里领不到工资，但是在其他地方能领到工资，而且工资非常丰厚；另外我爷爷说过，跟人学手艺，就要把师父当亲爹一样伺候，只有这样，师父才会心甘情愿把压箱底的功夫教给你。

    三年前，当我第207次去食堂打免费汤下饭的时候，有一个人找到了我，为了方便叙述，姑且就叫他神秘人吧。

    神秘人跟我说，他可以资助我，让我的学习生涯变得宽裕一点。

    我爷爷曾经跟我说过“天下没有不收租的地主”，于是我就问神秘人为什么要资助我，他的回答很直接，也很真实。

    “很简单，现在资助你，将来你要回报我们。”

    我一听要我回报，我立马就放心了，于是我接受了神秘人的资助。

    之后，我在学校的生活变得非常宽裕，我可以隔一顿就打个荤菜，记得我第一次打的是红烧肉，肥肉很大，很油、很香，那天，是我第一次打饱嗝。

    爷爷说过，肚里没油水，食量就会很大，只要有油水就很容易吃饱。

    吃饱和吃饱的感觉不一样，肚子里有油水，很踏实。

    我可以偶尔出去看一场电影，我也有钱买我想买的书籍和杂志，甚至，我有了勇气正眼看我喜欢的那个女孩。

    她真漂亮，她一看就是个好女孩，她不应该体验艰难的日子。

    当我打扫完工作间，我就急急忙忙把杂物给收拾好，然后关上门，跑步前往电车站。

    我要抓紧时间，这里离学校很远。

    路上，我越跑越快，虽然我很累，但是我越跑越有劲，因为我的生活充满希望，因为我被人重视。

    等哪天我在小林研业顺利学到研磨的手艺，我还要被送去德国，被送进蔡司继续当学徒工，继续学习研磨工艺。

    千万不要小看研磨工艺，我将来会是一个大工程中的一份子，我将来要研磨的是光刻机镜头，我不但要用手研磨，还要学会用激光研磨。

    我是卫岱言，华囯人，新潟大学化学与化学工程系留学生，一个激光学爱好者，我是子贡基金的资助对象，我在奔跑，我在歌唱，我在学习，我为自己代言。

    ……

    “我的梦有一把锁，我的心是一条河，等待有人开启有人穿越，你的唇是那么热，你的吻是那么甜，仿佛前生相识今生再见……”

    凑在镜子前，南易手里拿着一把剃须刀熟练的推着剃须沫前行，呲溜呲溜，两鬓被刮得清洁溜溜，接着是下巴。

    等脸被刮干净，南易就用毛巾在脸上抹了抹，忽然，他定在那里，眼睛看着镜子变得迷离，“操，我真他妈太帅了，嘿嘿，人帅活好，走到哪也不缺一口吃的。”

    自恋和失态被留在卫生间里，等南易走到客厅的时候，生活的伪装已经被戴在脸上。

    快马加鞭乘坐着昨天已经租来的车子，赶到最近的一片瓜尔豆种植区，找了一个制高点，南易拿着望远镜观察着四周的瓜尔豆田。

    虽然马上就会有神农南粮的人过来搞勘察，不过南易还是想自己过来看一看，纯粹听报告和自己实地走访过再听报告，绝对是两种不同的体验。

    瓜尔豆适合种植在高温干旱短日的热带或亚热带沙漠边缘，只要气温保持在18度以上，瓜尔豆就能生长，而且瓜尔豆是不耐水的植物，只要在它的生育期会下雨，一般就不用考虑灌溉问题。

    “北260米，东北200米，东120米，东南270米，南70米，西南110米，西150米，东南两株，其他一株，挑长得最差的拔，记得在拔出来的坑洞边留下10卢比，用石头压着。”

    “是。”

    校花应了一声，就派了三个人出去。

    植株被拔回来后，南易一株株观察了一下，然后把其中几株的豆荚、枝杈、茎秆、根系分别剪下来装好，接着又采集了一点土样，然后，撒腿开溜。

    路上，南易给凯伦·戴维去了一个电话，表达了自己怠慢对方的歉意，也表达了对方帮忙联系租车的谢意，并表示两人应该会很快见面。

    回到酒店，接上刘智和周李琳两人，一行人就往斋浦尔机场过去。

    ……

    在孟买机场，周李琳一看到来接的车队，立刻惊呼道：“南易，你可以啊，这排场都快赶上接待国宾的标准了。”

    “周姐，你就别笑话我了，天气热，我们还是快点上车。”南易微微一笑，做了一个请的姿势，就邀请刘周两人上车。

    上车后，周李琳又惊叹道：“这车档次高啊，坐起来也舒服，买一辆要多少钱？”

    “不太贵，按国内的汇率来算，不到三辆桑塔纳吧。”

    “要拿桑塔纳比，你这车还真不贵，不过，你是按美元价买的吧？”

    “周姐，你就不用管汇率了，我在外边赚的也是美子，赚美子花美子，二十来万的车对我来说还能承受。”

    “别当我没见过世面，我可知道在美国二十万美元的车也没几个人买的起，那里的普通老板姓一个月也赚不了多少钱吧？”

    “平均1500，中位数1000出头。”

    刘智忽然问道：“南易，一个月赚1000美元，在美国能过上什么生活水平？”

    “这么说吧，如果无病无灾，一千美元能保障一个四口之家保持不错的生活水平，但是也攒不下钱，老美习惯提前消费，这个月花下个月的钱，所以，每个月的收入基本都要用于还上个月的账单。

    当然，如果家里有还在读书的小孩，父母也会给孩子存一笔教育基金，美国读大学的费用很高，只有很少一部分家庭能负担的起，大部分都需要贷款，而且大学生要打工维持自己的日常开支。”

    “你说的提前消费是车贷房贷吧？”

    “应该说是从走上社会工作开始，美国成年人就需要开始偿还大学时的贷款，刚工作收入不高，还起来比较吃力，等过两三年收入变高，又要面临结婚生子，那就得考虑买房子，毕竟稍微有点能力的人都不希望自己的孩子生在出租屋里。

    买了房子，手头的积蓄没了，又要背上一笔巨额贷款，生活费也只能从信用卡透支，如果没有一笔额外的收入周转一下，那就会陷入借还借的循环。”

    “美国人的压力很大？”

    “比咱们国内大，因为贫富差距大，人与人之间有比较，有钱的吃一顿饭可能就是普通人一个月、两个月的工资，而且，因为传媒发达，有钱的日子是怎么样的，普通人能了解到。

    你想啊，要是你吃着白水氽挂面，家里连酱油都没有，清汤寡水，而有人却在你面前吃涮羊肉，喝着小酒，再加两个卤猪蹄，你心里能平衡？

    别人住着三进的院子，狗都能住上二十平的单间；

    而你上铺是儿子女儿，头抵着父母的脚，自己的脚抵着弟弟和弟妹，三张床之间就拉道帘子，想开心开心得等家里没人的时候，还得赶着投胎一样，一只眼盯着门，生怕被人从外边推开，提心吊胆的，做贼一样，你心里能平衡？”

    周李琳笑话道：“南易，你说这话的时候怨气很重啊，好像你试过这种日子一样。”

    “哈哈，周姐，我这是身临其境法，只有感同身受才能打动人嘛。”南易打着哈哈说道。

    “呵呵，就你猴精。”

    经周李琳这么一打岔，话题也没继续下去，南易不时的指指窗外，给刘周两人介绍一下窗外的建筑。

    甫一回到孔雀山庄，又迎来了周李琳的阵阵惊呼。

    “南易，你真可以的，你这房子土豪可住不上，必须得是劣绅啊。”

    “这里是郊区，土地不值钱，人工也不值钱，只有石头还值点钱，差不多十张车的钱就把房子给盖起来了，别看外面气派，里面不咋地，没添置什么东西。”

    南易说着，带着刘周两人走进庄园里。

    “南易，盖这么好的房子，你打算在印度常驻？”刘智问道。

    “不会，刘哥，我之所以把房子盖这么好，是打算将来往外面卖，印度有钱人，可是非常有钱，花几百上千万买房子跟玩一样，孟买的人口越来越多，城区越来越拥挤，总有一天会有人受不了想着往郊区搬，到了那天，我的房子就值钱了。”

    一进入客厅，见四周都是空空旷旷的，周李琳就说道：“南易，你这房子只是外面光鲜啊，里面空空荡荡的，没什么摆设，连套待客的沙发都没有。”

    “周姐，印度人喜欢席地而坐，你看中间有几个垫子，那里就是坐人的。平时我这里没什么客人，客厅这里只有保姆偶尔会坐坐，真有客人来，会直接带到二楼我的书房，我带你们上去看看。”

    南易带着刘周两人在二楼转了转，又带着他们去了角落里的客房，在角落里，只需要防备走廊，方便他们的保镖建立防御阵地。

    “校花，从后备车里挑出两辆，拆掉战术装备，停在大门口给客人用。”

    “定位装置也拆掉？”

    “拆掉，以免引起误会。”

    “好的。”

    “先生。”

    校花刚离开，狄瓦曼就来到南易面前。

    “狄瓦曼，什么事？”

    “先生，昨天警卫队的队长萨克雷来过，说是他们警卫队将会在我们山庄的公路边建两个治安岗亭。”

    “就这样，没有再说其他？”

    “没有。”

    狄瓦曼摇摇头。

    “狄瓦曼，如果我没搞错的话，警卫队应该是一个边缘部门，他们的职责只是为警方提供协助对吧？”

    孟买警卫队说起来就是一个协警扎堆的单位，平时不太看得到他们的身影，一旦哪里成了犯罪现场，他们就会出现在外围负责维持秩序。

    不用误会，不是印度电影镜头里能露正脸，手里拿着根棍子的那种，那些是警署直属的低级警员，警卫队是姥姥不疼、舅舅不爱，在外围的外围，镜头里只能出现个后脑勺或者一个虚影。

    “是的，先生，警卫队就是一个边缘部门。”

    南易想了一下说道：“等等，我去打个电话。”

    走进书房，南易给索努去了一个电话，把警卫队的事情和他说了一下。

    “亚当，萨克雷是前局长的心腹，现局长阿勒普·帕内克并不喜欢他。”听完南易的讲述后，索努只说了这么一句。

    “阿勒普·帕内克是帕布的人？”

    “不，更偏向合作关系。”

    “那就奇怪了，萨克雷怎么知道有我的存在？”

    “亚当，你知道NIA吗？”

    “知道，国家调查局，反恐反间谍机构。”

    “萨克雷就是从NIA出来的，以前应该是负责情报收集工作。”

    南易沉默了好一会才说道：“索努，我需要你的建议，是拒绝，还是接受萨克雷的示好？”

    “我建议你接受，并给萨克雷释放一点友好的信号。”

    “OK，我会郑重考虑你的建议，先这样，不打搅你的下午茶时光。”

    “拜。”

    挂掉电话，南易的脸就变得阴沉。

    “什么狗屁NIA负责情报收集出身，想玩敲山震虎就直说，眼皮子底下有个狄瓦曼还不够，还要放几双眼睛过来，呵呵，小动作我能容忍，希望不要目光太短浅。”

    坐在书房里寻思了一会，南易走出庄园，来到大门外，有两辆车已经停在那里，校花就在不远处清点着什么。

    “弄好了？”

    “好了。”

    “外面的公路上要来几双眼睛，平时注意点。”

    “不能拔掉？”

    “不能，这是别人在试探，山庄里的佣人也要多注意。”

    “南生，要不要启动应急机制？”

    “暂时还不用，事情还没发展到那个地步，现在无非就是利益的分配问题，一切都可以商量，刀光剑影没人会轻易使出来。”

    南易说着，走向孔雀湖边的桌子，从桌上的玻璃钵里捻了一点吃食，就走到湖边，一只手在水面上拍了拍，一条鱼就昂着头游到他的边上，大张着嘴。

    把吃食塞进鱼的嘴里，另一只手在鱼头上摸了摸，“去吧。”

    听到南易的话，鱼调转了身子游走。

    “与人相处可比和动物相处难多了，给点吃的，动物就会把你当亲人，想把人喂饱那可就难咯。”

    南易感慨了一声，站起身，又回到桌边，拿起倚靠在桌角的步枪，熟练的拉栓，检查枪膛，旋即又把枪给放下，拿起桌上的报纸看了起来。

