    赤炉车上，白小石立于过道，向前观望。

    桃城已近在咫尺。

    在他的预感中，这桃城似乎变成了一处相对安全的所在。

    只要能进入其中，他就能脱离灵性示警中那已经迫在眉睫的危险。

    此时，白小石已经可以看到桃城那古旧的城门。

    心中萦绕的危机感顿时消散少许。

    在他身旁，十八皇子说道：“白局长, 都已经到了这里了，那危机还未爆发，想必应该是安全了吧？”

    和白小石一样，身为第八阶位超凡者，十八皇子的灵性强度同样不差。

    对危机有着极为强烈的感知，也察觉到桃城对他们而言应当是一个类似安全点的地方。

    安全？

    白小石左眼皮微的一跳。

    十八皇子这乌鸦嘴该不会是要应验，人还没到就在那里疯狂毒奶, 立flag……

    赶忙想要奶回来，顺带求个万物之母庇佑什么的。

    谁知一阵诡异的波动自虚空蔓延。

    白小石心脏猛的一突, 脸色大变。

    不好！出事了！

    他猛然抬头，看向天空。

    视野之中，黄昏暗红色的天空忽然出现一团匍匐之混沌。

    似扭曲了现世的规则，与天空中蠕动盘旋。

    而后……猛然爆发！

    由黑白交织混杂而成的蒙蒙灰色，以混沌为中心扩张。

    天空的颜色褪尽，为灰蒙之色所挤占。

    并且以一个极为恐怖的速度，覆盖至四面八方。

    转瞬之间，白小石头顶的天空就被改换。

    这一瞬间，时间骤止，空间扭曲。

    空间波动肆虐。

    四面的平原景象，就像是被拉起的幕布，被骤然撕开，露出皮层之下的混沌灰暗。

    白小石脸色阴沉看向前方。

    眼前的世界骤然变化，只剩下灰暗一片。

    在他的前方, 那象征安全点的桃城仿佛就在眼前。

    赤炉车也在以全速疾驰。

    然而二者之间的距离不但没有缩小, 反而越来越远。

    那不断远去的桃城就像是在嘲讽着他, 想进入桃城, 你大概是在想桃子吃。

    通往桃城的赤炉车轨道方向不变, 但目的地却在一种空间堆叠扭曲的情况下，去往不知名的所在。

    桃城越远，不知名的所在越近。

    而后，一团灰蒙蒙的火光忽然在前方亮起。

    火光之中幽影闪动。

    依稀可以辨认。

    那是一个正在燃烧着的小镇。

    不用介绍，白小石也已经猜到。

    这小镇定然就是那消失的山枫镇！

    在那里，世界的一角被某种高纬度的力量侵占。

    空间被分割，与现世的关联被阻隔，化作了一个临时性秘境空间……

    而就在刚刚，这与世隔绝的秘境大门以一个令人匪夷所思的方式，在他们面前敞开。

    迎接他们进入其中。

    轰鸣作响的赤炉车，以一种欢呼雀跃的姿态疾驰。

    如那扑火的飞蛾。

    “这是……秘境？！”十八皇子经过短暂的惊骇，马上回过神来，做出判断：

    “快！拉响警报，让动力室那边马上停车！”

    十八皇子顾不上其他，急匆匆就要往车头方向赶去，同时试图使用别的手段，强行止住赤炉车前进的势头。

    前方秘境，绝对有问题！

    以他初入第八阶位的实力, 还是勉强能够做到。

    “来不及了。”白小石揉着眉心, 上前制止了十八皇子。

    “还是留着点力气, 准备对付那里面的东西。”

    “人家已经直接把大门开在我们面前，我们半只脚都迈进去，除非放弃赤炉车，否则已经退不出来了。”

    而且，就算真的弃车，也未必跑的掉。白小石在心里补充了一句。

    果然，下一刻，就有探员急匆匆地从赤炉车的动力室跑来汇报：“白局长，十八皇子殿下，鲁大师说赤炉车动力出问题，失去控制了。”

    “知道了，告诉鲁大师，想办法把赤炉车停下，不要破坏到动力系统，外面的事情就交给我们。”白小石交代了一句，又迅速对身旁两人说道：

    “拓跋统领，十八皇子你们要是有什么求援的手段，就尽快使出来，趁着现在我们还没完全进入秘境，或许还能把消息传出去……”

    拓跋长空脸色如水，点头之后，匆忙走进车厢。

    而后，白小石便径直跳上了赤炉车的车顶，负手而立，面对疾风，向前观望。

    过了一会，十八皇子一脸凝重来到白小石身旁。

    “白局长，这秘境当中怕是有什么了不得的东西，来者不善。”

    白小石看了他一眼，不太想理他。

    傻子都看的出来这个，有能力创造出一个秘境，哪怕是临时性的，也足矣证明里面那东西的强大。

    更别说，还在无声无息中，直接把秘境大门开在了他们脚下。

    这一次，秘境当中的那些绝对是有备而来。

    “十八殿下，待会你要是有什么手段，就都使出来吧，再藏着掖着，我们怕是真的要栽在里面了。”白小石看着燃烧着的小镇说道。

    “另外就是，求援怎么样了？”

    十八皇子摇了摇头，“现在我们正穿梭于现世与秘境之间相互连接的门扉，只不过这扇门的距离格外的长。

    对传讯的干扰也格外严重。”

    “我和拓跋统领用了特殊手段，勉强才把消息传出去，但援军多久能来……”

    十八皇子深吸了一口气，如此说道：“那边的答复是，最长需要半天时间……

    而且，这半天时间，是援军赶到这里的时间，如果秘境封闭，找不到入口的话，可能还要花费更多的时间，破开入口……”

    白小石皱眉盯着他看：“也就是说这半天，甚至是更长时间，我们都要孤军奋战？还要想办法给我们的‘援军’留个秘境的门？”

    十八皇子无奈说道：“正是如此。”

    “也罢。”

    白小石说道，“半天时间能不能撑住，还要等见到了秘境里面的东西才知道……皇子殿下，如果半天时间援军没有来……那我们只能先想办法，保命要紧了……”

    “现在，十八皇子殿下，劳烦你先帮我做件事情。”

    十八皇子微的一愣，“什么事情？”

    白小石抬起头，望向远处燃烧着的山枫镇。

    两边的景象仍旧保持着一个较快的速度，向后方退去。

    说明赤炉车的速度并没有慢下来。

    而随着距离拉近。

    他甚至能感受到从远方传来的阵阵炙热气息，以及空气中所弥漫的灰烬与某种不知本体粉末混合的难闻味道。

    正如十八皇子所说，他们正在通过一扇，连接现世与秘境之间的门扉。

    只不过，这扇门扉中间的距离格外的长。

    并且具备秘境的部分特质。

    能够封锁外界。

    连他和万物之母、妖星之间的联系都变得微弱起来。

    一旦他们进入其中，他几乎有八成把握，那掌控秘境的家伙，绝对会把秘境的大门关上，给他来关门打狗。

    同时也阻断他借取万物之母或者妖星力量的可能。

    也就是说，这秘境大门绝对不能关上！

    白小石一把扯过悬挂于胸的吊坠版大日熔炉。

    而后催动，使其转化为巨型熔炉形态，被他所托举。

    转瞬之间，炙热的高温从大日熔炉爆发。

    火焰熊熊燃起。

    “劳烦皇子殿下，保护好赤炉车……”

    “白局长放心，保护赤炉车本就是我责任。”

    十八皇子感受到熔炉之上所散发出来的毁灭波动，下意识地离白小石远了一点，眼皮微跳：“只是……不知，白局长你这是要做什么……”

    白小石看向四面八方的灰蒙景象，脸上露出一丝笑容，

    “至于我嘛，这秘境的东道主不讲武德，邀了客人进来，就打算关门，不让我们走了……那我要做的，自然就是炸门了……”

    【饥荒】与【不死】概念加持于双目。

    他的视角升维，灵性扩散。

    空间的构造在他眼前解离，变成了一根根丝线相互纠缠而成的巨大织网。

    而构成现世空间的无色线条当中，正有无数散发着诡异气息的飞蛾盘旋交织，构成一扇无比隆长，形状好似扭曲蠕虫隧道一般的门扉。

    而在他们身下，正在飞快行驶的赤炉车，此刻仿佛也化作一只形状怪异的飞蛾……车身底部的隐秘所在有怪异的印记烙印其上……

    上面有被他所摧毁的五凶傀儡的气息……

    什么时候的事情？

    白小石挑了挑眉。

    明明那五凶傀应当是没有机会接触赤炉车的……

    也罢，现在不是想这个的时候。

    白小石集中心神，注意在【蠕虫门扉】薄弱节点之上。

    那是飞蛾侵蚀现世，却又遭到现世抵抗，而产生的破绽处！

    白小石嘴角勾起，露出雪白锋锐牙齿，一对蝗虫羽翼于他背后张开，振翅飞上天空。

    “找到了！”

    焚世的火焰自大日熔炉炉口汹涌而出。

    十八皇子脸色大变，迅速退到安范围，同时自身领域张开，避免大日熔炉扩散出来的力量波及到赤炉车。

    心中更是有着隐隐的操蛋感觉。

    怎么感觉秘境里面的幕后黑手还没出手，这赤炉车就要先被白小石给炸了？

    “白局长，你悠着点，要是扩散出来的力量太强，我可挡不住啊！”十八皇子苦着脸喊道。

    不过，已经飞远了的白小石已经听不到十八皇子在说什么，他来到了【蠕虫门扉】的破绽处。

    “圣母，借我一点力量。”

    白小石在心中默默祈祷道。

    于是，一道殷红如血的光柱贯穿了虚空，射穿了门扉的外壳，进入其中，落在白小石身上。

    这力量便被白小石引入了大日熔炉之中。

    只要是可以作为大日熔炉燃料的东西，都可以成为驱动熔炉的力量。

    而神祇赐予的纯净神力，绝对是最为优质的燃料之一。

    下一瞬间，太阳升起了。

    灰暗的秘境世界被照亮。

    伴随着白小石亲切的一声问候。

    “你被太阳砸过吗？”

    …………

    山枫镇中，在化身火炬的方尖碑燃起的时候。

    强森和姬无忧两人便感觉到一种诡异的力量从那火焰之上传递。

    带着侵蚀转化的特质。

    【飞蛾】以及【燃料】。

    他们看到，诸多围拢着方尖碑祭坛的人。

    尤其是离方尖碑最近的那些工匠，发出一声惨叫。

    然后倒在地上。

    他们身上的皮肤好似波浪一样蠕动，

    迅速变得干燥而充满褶皱。

    一声声好似破败皮革一般的声音响起。

    皮肤之上出现一道裂纹。

    从那裂纹当中，先是暗红色的血水流出，而后血水流尽，就变成灰白透明色的粘稠液体。

    紧接着，是好似皮肉被彻底撕开一般的声音。

    倒地之人的背后，皮肤的裂口迅速扩大，一对飞蛾翅膀从皮肤之中伸出。

    翅膀之上带着暗红与灰白混杂的粘液，以及破碎的血肉。

    而后头颅，复眼，躯干，触须……

    人皮褪下……

    一只只巨型飞蛾飞上天空……

    加入飞蛾的队伍，于火光周围盘旋……

    这一瞬间，强森和姬无忧忽然感觉，自己的后背有些发痒……

    皮肤之下，似乎有什么东西在蠕动，鼓起，让后背的皮肤变得紧绷……仿佛随时都会破裂……

    脸部也开始痒痒的……

    “不好！”

    意识到不对的两人，连忙再次驱动万物之母所赐予的力量，总算将异化镇压了下去。

    然后，他们就看见，方尖碑火炬之上盘旋的巨型飞蛾群中不断有飞蛾扑入火中。

    然后带着火焰于天空飞翔。

    而周围的飞蛾则绕着燃烧着的扑火之蛾，跳起舞蹈。

    那是召唤同伴的舞蹈……

    这时，两人忽燃听见呜呜的声音，从远处传来……

    赤炉车的声音！

    白小石被引来了！

    但随之而来的，似乎还有其他什么东西？

    “好亮啊！”强森忍不住出声。

    不同于【火炬】散发出来的【引诱飞蛾之火光】，从赤炉车方向散发出来的光辉，炙热而暴躁……

    充斥着异样的毁灭的波动……

    而这强光也对飞蛾，和正在转化飞蛾的人造成了一定影响。

    “就好像是个太阳……”姬无忧这般说道。

    “等等……卧槽，太阳！”

    两人回过神来，便看到一轮烈阳升起。

    然后高高落下，所运行的轨迹正是他们的方向……

    白小石！我日你大爷！

