    而莫天陵在得知系统更新完毕之后，他不由自主的打开了系统个人属性面板。

    宿主：莫天陵

    当前世界：全职位面

    当前修为：禁咒大成（全职） 99级（斗罗）

    功法：焚决（天阶下品），星辰诀（银皮），千变万化（变化），圆光术（窥探），极乐天宫（双修），杀戮黄泉（一滴）

    技能：空间虫洞，空间转换【范围2 0000米】，梦魇天雾，圣级大预言术，时之轮，佛怒火莲（五色），

    道侣：雪帝（圣王）古月娜（圣王）冰玲（帝皇）千仞雪（半步禁咒），叶心夏（超阶）

    体质：空间道体（已觉醒21%）

    天赋：法则亲和体（全职）

    系统空间：净莲妖火，骨灵冷火，生灵之焱，陨落心炎，金帝焚天炎；六字斗铠；大地之蕊，斩魄刀，复活卡，星陨剑（武魂），极品觉醒石…

    积分：600万（通用）

    看到如此简洁的个人面板，他就不由自主的对着系统说道：“系统，我的之前领悟到法则怎么没有了？这是不是意味着我用不了了？”

    “叮，回宿主，请不要在意，毕竟你领悟到法则它是不会消失的。但是你是在小世界内领悟的，但是在毕竟是在全职位面，所以这些法则只能在当前位面使用，如果到了一些法则不显得世界你就会用不了。”

    “所以本本系统就归类了你可以在诸天万界都可以使用的在面板上显示，其他的只能在特殊位面使用。”

    莫天陵一听就不乐意了，就对着系统说道：“那我之前收集的东西还有什么用？”

    “宿主可以卖给系统！”

    一听这个系统就要在自己身上薅羊毛，他就不乐意了，于是他就打算不理会它了。

    现在他已经出现到了外界，他感受一些，自己之前的修为还在，而且还是继续使用之前领悟到法则（神赋）。所以他松了一口气，就一个人瞬移消失了。

    为什么他是一个人？那肯定是她们都在小世界闭关修炼了。

    她们经过了莫天陵三年细心滋养下，就连修为最低的叶心夏都突破到了超阶满修。

    莫天陵仔细感受一下国府众人的位置，他发现他们已经离开了这个国家，通过感受他们现在此时正在秘鲁的邻国哥伦比亚。

    在确定了位置这里了之后莫天陵利用了空间法则开辟了一个空间通道，一步跨入就消失不见了。

    ……

    此时的国府众人再次被那些无良的国府导师扣下来了他们所有的有效证件，还让他们穿越哥伦比亚；哥斯达黎加；危地马拉…众多的国家前往墨西哥。

    莫凡此时很无聊的开口说道：“我们旁边的就是加勒比海，你们说这里会不会有海盗啊？”

    毕竟他们把纳斯卡宝石放回到纳斯卡的怪鸟之眼之后，就收到了国府导师的安排。

    让他们前往墨西哥，不过他们的证件都被扣下来了，现在做不了飞机，所以此时他们靠乘坐一些不需要证件都交通工具了。

    这一路下来他们都是很无聊的，除了一些简单的娱乐大部分的时间都是靠无聊闲扯度过。

    百科全书江昱就开口说道：“海岛我不知道有没有，但是我知道这里有着一个臭名昭著的贼团，他们流窜与各个国家之间，对这片海域的邻国的损害仅次于黑教廷。”

    一见说道了黑教廷，不是的国府众人的脸色都不由自主的变了一下，因为他们知道黑教廷的丧心病狂达到了什么程度，可以说他们都把百万人的生命看成蝼蚁一样。

    赵满延开口说道：“算了，别说那些不好的事情了，我们横穿加勒比海就刚好路过亚马逊大森林，还好不是去那里历练！”

    江昱开口说道：“亚马逊？那可是迄今为止还没有统计过具体数量的妖魔大帝国，哪里可以说是世界上的几大凶地之一了。”

    南珏开口接道：“也是，听说外圈就是红色禁区，走进一点就是紫色禁区，核心更是黑色的死亡禁地。也不知道世界上有没有可以进去深处！听过禁咒进去了都没有办法活着回来！”

    这时，赵满延一脸神秘兮兮的开开口说道：“你们说，要是队长去的话，能不能活着回来？”

    南珏分析一下开口说道：“我觉得队长可以的，先不说队长有着恐怖的实力，他还有大帝王的召唤兽，要是进了去深处至少可以活着回来的！”

    官鱼也开口说道：“也是，队长的实力深不可测，不是国家上的一些禁咒可以相比的”

    “哦，看来你对我的实力的期望得很大的嘛！”

    就在他说完的时候，一道带着一丝调笑的语气说道。

    而国府众人听到了这个熟悉是声音，不由愣了一下，然后就快速看向了他们不远处的拿到银发银袍的俊美青年。

    “队长！”

    ……

    “天陵”

    “老师！”

    “主上”

    一道声音惊喜的传来，他们脸上都是带着一丝笑容的看着来人。

    莫天陵对着他们点了点头，就开口说：“听到你们再说亚马逊妖国？现在也要路过，怎么样想不想进去瞧瞧世界上的几大死亡禁地之一！”

    国府众人听到了要去那里看，脸上都是闪过一抹欣喜，但是想到了那么多恐怖，就有点摇摆不定起来了。

    莫天陵见他们这样子，就不由笑着道：“现在就不相信我了？”

    艾江图见莫天陵有点不高兴就开口说道：“不不不，那样子会不会太危险老师？”

    莫天陵见自己的徒弟开口说了，脸上还是好看了一点，就看着国府众人说道：“我是有把握才打算带着你们去的，不然我不是去送死吗？”

    国府众人见此就点了点头，莫天陵就这样决定了，心他们里虽然有点不安，但是他们还是很渴望进去看看的，毕竟这是号称世界最大的雨林。

    见此莫天陵又继续开口说道：“其实去那里有着一种你们在外界不一定可找得到的灵种！”

    见此国府众人就不由好奇的看着莫天陵，他们得不到的灵种？那还真的好奇起来了。

    莫天陵看着他们就开口说着：“你们只知道这个世界上有一些元素系的灵种，魂种甚至天种，那么为什么其他系的没有呢！比如植物系，暗影系？”

    国府众人都面面相觑起来了，他们知道只有元素系的，那为什么其他的没有呢？

