    开箱的小小体验，深渊遗神族的遗产，啧啧，外边正在商量着战争结束后的利益分配，自己这边悄然无息的拿下了最大的收益。

    就这样外边的人还点谢谢他呢。

    世防会，路德维格简单的叙述着自己的一些经历, 虽然他没有明确的说明一些事情，但有些事情大家心里已经明白了。

    再想到仿神巨像觉醒后突然出现的那种异常的失控情况，多半就和那条龙当卧底这件事有关系。

    或许那条龙在当卧底的时候，给深渊提供了不少便利，可是古代遗迹那边总是能很快的研究出来相应的针对成果，现在想一想，那些针对性的成果，大概率就是郑逸尘为了应对自己当卧底这件事的。

    还有巨兽炮上面的一些特殊的技术，郑逸尘之前改造的时候声称那些技术是保密的独有技术……那些技术同样有很大的可能性来自于深渊, 甚至和仿神巨像有关系。

    至于郑逸尘当卧底当到‘死’这点到底有没有问题，从立场上来说没啥问题，郑逸尘本身就不是站在任何势力那边的，他就站在自己那边，况且真的要大公无私一下，说不准还会因此导致他的身份暴露。

    现在他们还点在这件事上跟那条龙说一身谢谢呢，相比起那条龙做的事情，路德维格更加重要。

    作为最初的超越者之一，路德维格曾经在大陆就是出名的战士了，在深渊主城的战斗告一段落后，路德维格也接受了新的检查。

    让那些生命魔技者为之感慨，路德维格身上还残留着不少的改造痕迹，但那些痕迹并不严重，只是一种伪装的痕迹, 不继续之前的接受的改造, 很快就会消失。

    除了这种无关紧要的问题之外，现在的路德维格已经是超人类的存在，他还是人。

    但是骨骼还有体质方面异于常人, 有着正常人所不具有的特殊因素，让路德维格的骨头坚硬如魔兵，皮肤方面比起那些优秀的皮甲都要坚韧。

    更难得的是这不会给路德维格带来什么样的负担。

    可惜路德维格这种情况只是一种独有的例子，现在他的情报也被好好的保护起来了。

    不然仿神巨像的遗骸的处理会扯皮更久，问就是利益相关，至于今后类似的研究，肯定会有的，毕竟路德维格这个例子太完美了，仿神巨像的遗骸因为绝灭之雷和强烈的毁灭力量折腾，强度方面彻底的拉胯。

    可死掉的骆驼比马大，只要处理的好了终究还是能利用一下的，有着路德维格这个完美的例子，试问谁不想要额外的尝试一下呢？

    对那些生命魔技者而言，根本拒绝不了好吧。

    仿神巨像已经挂了，郑逸尘当卧底这件事……暂时也就告一段落了，郑逸尘有意不想要让这件事弄得众所周知，那他们也不会随便的去宣扬一下。

    至于郑逸尘从深渊那边获得了什么, 那也不是现在考虑的事情, 从做的事情上面来说, 那种卧底的行为是对大陆有利的, 但问题是那条龙‘不是好人’，不能用枪指着。

    想要那么做的只会被他反过来打死。

    威胁纯粹就是没事找事，好好商量的话，还能有点操作的可能。

    这些事情也是等之后再说了，至少要等深渊战争彻底的告一段落。

    “路德维格阁下，我们已经准备好了休息的地方……”

    “不用了，我自己回去就行了。”路德维格摇了摇头，迫切的想要回到自己以前住的地方。

    这一次的深远遭遇让他对人生有了更多的感悟，还有那俩相处不久，但给他印象极为深刻的战友。

    在路德维格离开没多久之后，就有一名圣堂教会的世防会成员汇报了一件事，关于那俩红钢改造的战死超越者被带走了。

    路德维格是将那俩战死的超越者交给了圣堂教会的圣女，不存在被截胡的情况。

    “不用管，让他处理就好。”世防会的会长轻声说道，在这里开会的那些副会长也没有什么意见。

    能有什么意见？即使这里有黑暗教会的副会长，那也不会有意见。

    路德维格的战斗力没的说，虽然不是深渊主城战争中表现最强的，可对方能打爆深渊怪异这点，就让路德维格是大陆顶级的战力了。

    郑逸尘当初对他进行改造的时候，承诺的‘传奇之路’也随着深渊主城的战争结束而实现。

    所以这个时候没人会去想着招惹路德维格，对方也不是招惹的起的存在了，就算黑暗教会很想要好好的研究一下那俩超越者的尸体，也点忍下来。

    谷脊

    走在回去路上的路德维格呼了口气，看着手里的一个小铁片一样的东西，这是一份魔兵契约，就和地球上的电话卡一样，目前想要获取已经很容易了，不用考虑什么代数的问题。

    将其使用掉了之后，路德维格看着自己的个人主页，他的魔兵契约是被外力抹去的，不算是他清空個人主页记录的注销，所以重新得到了魔兵契约后，他的个人主页和以前没有任何的区别。

    只是少了在深渊的那一段使用记录，甚至还有一些额外的留言，一些属于他的朋友，一些曾经走的太急而忽略的人等等。

    细心的将这些人的消息都回复了一下之后，路德维格在魔兵召唤书上搜索了一些特定的信息。

    有关于那两名战死的超越者的家人信息。

    这俩超越者肯定要安葬的，虽说经过处理之后，他们身体上的红钢只要不激活就不会散发辐射，可那依然是危险品，同时也是别人眼里的宝物，价值非常高，随便安葬，必然会被人盯上。

    对此路德维格已经有了相应的想法了，火化，彻底绝了一些人的想法，至于那些红钢的处理，他会想办法去古代遗迹一趟，将其转化成为合适的装备，交付给这俩战友的后代。

    至于这俩战友的后代能否拥有匹配那些装备的实力和能力……不重要，重要的是他会让他们拥有的。

    顺带，有机会的话，他也会对那条龙说一声谢谢。

    ……

    “喂，你们的好奇心什么时候这么重了？”郑逸尘看着过来围观的那些魔女，微微的撇了撇说道。

    “别的东西我们不好奇，遗神族的这些东西我们当然好奇了，那孩子做的不错。”安妮轻笑着说道，顺带看了一眼红玉。

    红玉的心情也很不错，虽说郑逸尘做的一些事情和她想的有些不太一样，可总的来说这样的结果更好。

    在暗示郑逸尘成功，说明了自己的身份，并且确定了自己彻底的摆脱了丹玛丽娜之后，她就想着继续攻略深渊，当初和丹玛丽娜的协议比起她想象的要艰难太多了。

    都付出那么多了，怎么说也要将这个果实给摘下来的，而在准备最后摘果子时，暗示郑逸尘，就是她担心丹玛丽娜会做点什么。

    毕竟她继续做下去的话，那同等于是他和丹玛丽娜的协议没有完成，在那种处境下，她更担心丹玛丽娜会不会因为没有遗神族，外加她逐步真正掌握深渊，而坑死她。

    而有了郑逸尘的‘保护’后就不一样了，她大可以放手去做，去真正的掌控深渊，可郑逸尘让她回来。

    红玉不清楚郑逸尘有没有想通这里面的一些事情，但郑逸尘都那么认真的要求了，她还要说什么？放弃就放弃呗，她从来不是什么深渊生物，放弃了也不会真的亏什么。

    况且她只是放弃了之后的计划而已，红玉这个身份依然有用的，深渊遗神族不出所料，死的差不多了，没有什么深渊生物知道她的身份。

    现在她回深渊也没什么关系。

    而在这里，她倒是和别的魔女建立了不错的关系，至少是明面上的不错。

    “的确。”郑逸尘说着打开了手里的红盒子，将里面的所有东西都抖了出来，分布在展示区域。

    “你们凭着感觉分类一下。”郑逸尘对身边的魔女们说道，来都来了，那就做点什么事情吧。

    以她们的能力，分类这些都东西并不难，围观过来的魔女们多少都能胜任。

    比如说某些东西的生命气息更强了，安妮一眼就可以看出来，然后将其分类到一起。

    某些东西的魔力气息强，但不附带别的属性，那就是依琳的事情了，如果附带了别的属性，其她魔女来分类。

    郑逸尘在旁边围观的很轻松，顺带拿起来了一些资料看了起来，有关于两名婴儿魔女的体检记录，还有适应魔女的身体情况等等。

    看完了这些后，那些东西也被分类的差不多了，粗略分类不会浪费太多的时间。

    “是不是少了点？”完全没有参与到分类这件事里的格蕾说道。

    “不少了，不要产生一种这是遗神族所有遗产的错觉，这一批是遗神族汇聚的最精华的遗产，仿神巨像内可能有别的宝库，那些东西肯定的不到了，但遗神族不至于将所有的资源存放在一个地方。”

    依琳说着看向了红玉，她们魔女袭击深渊里的一些城市时，顺带爆窃了那些城市内的所有资源，里面就有一部分是遗神族的秘藏。

    同样的，那肯定不是全部。

