    地下室的负责人马上关了电源，快速地将发报机装进了箱子中，提着箱子，另一只手握着手枪，冲出了地下室。

    “快！从窗户上爬下去。”

    负责人先钻出窗户，然后接过递来的箱子。

    另一个人也从窗户中爬了出来。

    窗户外是一条小河。靠在窗户下面的木桩上，有一条小船。

    两个人跑上了船，划着船快速驶离。

    在他们翻窗户时，外面的大门已经被日本兵踢开了。

    日本人搜屋，搜地下室，没有发现人。

    “他们从窗户出去了。”一个伪军发现了情况。

    日本人挤到了窗户，打开一看，一条小船正在飞似的离去。

    “停下！不停就开枪了。”伪军喊道。

    不喊还正常，一喊，那小船快速地靠上对岸，两个人丢弃小船，上岸跑走了。

    这边的日本兵开枪了，子弹嗖嗖的，射向了对岸。

    但是，那两个人利用房屋为掩护，躲过了子弹。

    “你们，下去游过去。”一个日军少尉，命令一个伪军的少校。

    那少校没办法，衣服也不脱，就跳了下去。

    跟着，十几个伪军也跳了下去。

    但是，他们都穿着衣服，身上又有武器，哪游的动。

    等他们游了二十分钟游到对岸，对岸哪有人？更别说发电报的人。

    日本人没有去游水，他们知道，游水不好玩，衣服湿了又没干衣服换，当老湿不舒服。

    其实他们也知道，等你游到对岸，黄花菜早凉了。

    于是，日本人在铁匠铺内搜查起来。

    屋内除了破铜烂铁，再没有什么，就是钱都没有一毛，应该在逃走的人身上。

    最后，他们来到了地下室。

    地下室有一张木桌子，桌子还是热的，应该刚才在桌子上，有人使用发报机。一个伪军，在地上捡到了一张电报纸。上面写着一排排的数字。

    “肯定了，逃跑的就是抗日分子。”日军少尉喊道。

    少尉马上向上面汇报了。很快来了个少佐。

    了解了情况后，少佐安排了人守在铁匠铺内。

    那两人跑的那么匆忙，肯定没时间去通知人。这是一个机会，如果有人不知情，继续上门联络，就可以守屋待人了。

    等了一个小时，少佐失去了耐心。安排了三个人留在屋内，装扮成铁匠。

    人多引人注目，所以，只留下一个日军，两个伪军。

    两个伪军脱了衣服，光着膀子在那里抡大捶小捶。日军坐在椅子上，抽着烟。

    那两个人逃的急，烟杆与烟丝都没带走。

    于是，日本兵拿着那烟杆抽起烟来。

    一边抽，一边咳，咳完还说：“这烟丝，大大的棒。”

    就在他们说的热火时，没注意到窗户口冒出一个人头来。

    这个人就是逃走的两个人之一。

    这人一看，日本兵拿着老子的烟杆在抽？一生气，便将手枪对准了那个日本兵。

    “砰！”一声枪响。

    那个日本兵头一歪，向左一则，身子倒在地上。

    两个走铁的伪军被这情况吓坏了，连忙举起双手。

    这人看中了伪军身上的驳壳枪，命令道：“将你俩的手枪递过来，缴枪不杀。”

    伪军一听，急忙将手枪卸下，连着枪套，递给了这人。

    “向后转，大门外，跑步走。”

    伪军立正向后转身，做的很标准，只是跑的有点快有点急。在门口，两个人为了先出门，挤在了一起。

    还是那个胖子力气大，挤了过去。

    一到门外，他们便高声喊道：“来人啊！杀人了！”

    听到了枪声，少佐带着人向这边走来。

    结果，听到了这两个货色的喊声。少佐跑了起来。

    他一跑，其他的人就跑的更卖力。

    “发生了什么事？”少佐问。

    胖子指着铁匠铺说：“刚才有人过来了，杀了皇军……”

    少佐一听，急忙跑进铁匠铺，看到了倒在地上的日本兵。

    “八格！你们为什么不开枪？”

    胖子说：“我们的枪被抢走了……”

    “啪！”一个巴掌都过去，将那胖子打倒在地。

    少佐伸出脚去踢另一个伪军。那伪军等少佐的脚一到，也倒在地上。

    “狗都会咬人，你们为什么不去咬他们？”

    “报告太君，我的牙齿掉了，咬不动了。”

    少佐又上去踢了每人三脚，这才出了气。

    “他们来了几个人？”少佐问。

    胖子伸出了五个手指，另一个人伸出了三个手指。

    “到底几个人？”

    “八个！”

    五加三，不就是八吗？我的算术还是不错的。

    “他们从哪里进来的？”

    这回，两个人的行动很一致，都指向了窗户。

    少佐来到了窗户看了看：“我失误了啊！这帮人不是走大门的，他们是走窗户来联络的。结果让我盯了半个小时的大门外面。”

    伪军少校连连点头：“太君英明，看来这些人每次来联络，都是翻窗户的。划着小船，顶着落日，翻着窗户，这是多么浪漫的事啊。”

    少校想起了当初他当土匪时的日子。

    “浪漫是吧，那你就去浪漫吧。给我跳下去。”

    少佐手指指着窗外。

    伪军少校没办法，只得去爬窗户。

    不料，少佐一脚踢过去，将他直接跳水式地踢向了小河。

    少校被水呛住了，一个劲地咳着。

    “还浪漫不浪漫？”少佐问。

    “太君，浪是浪，但这浪不慢。”

    ……

    就在少校浪漫后一个小时，新四军几个人的住处，来了一个人。

    “劝君要惜金缕衣，劝君不惜少年时。”

    那个人开口道。

    “花开堪折不要折，待到无花再折枝。”

    新四军的负责人回答。

    “你是谁？”

    那人回答：“从现在开始，我是你们的联络员。”

    “原来的同志呢？”

    “联络点暴露了，电台发报时，被日本人侦测到了，联络点被破坏了，所以他们撤走了。”

    新四军负责人：“有什么新的指示吗？”

    “有，上级通知，由于联络点暴露，日本人会从他们的行为中，找到你们，所以，命令你们，马上撤退。”

    “是现在就撤吗？”

    “对！现在就撤，我带你们去新的住址。”

    ……

    