    堕落者？

    林泽眼中闪过讶异之色。

    这又关堕落者什么事？

    柳曼似乎看出他的疑惑，解释道：“以前曾经发生过堕落者混入遗迹之中，四处暗杀探索者引发大混乱的事，造成了许多伤亡。”

    “从那以后，任何遗迹一经发现，军队便会立刻接手，将其掌控在手里，并对所有进出的人严加盘查，防止类似的事情再度发生。”

    “除此之外，这也可以防止堕落者得到遗迹内的宝物，避免增强他们的实力。”

    林泽恍然颔首。

    柳曼最后一句话让他想起了万虫秘境里遇到的哭嚎血肉。

    这种新品种恶魔宠兽，不正是红月会从遗迹中得到的吗。

    进而被他们用来实施恐怖行动，还差点成功了。

    要不是林泽和叶付静误打误撞之下破坏了红月会的阴谋，后果不堪设想。

    从这一点上看，军方驻守遗迹的行动的确很有必要。

    “既然如此，阿宁，你和心怡就留在市内吧。”

    林泽朝关宁两人说道。

    两个女孩对视一眼，无奈的点点头。

    这时，顾冷燕忽然出声：“我也留下来吧。”

    众人齐齐愕然看向她。

    顾冷燕端起饮料抿了一口，平静说道：“我想去罗安市的市立图书馆看一看，听说那里收藏了许多灾变时代的资料。”

    众人闻言面面相觑，却也没太多惊讶。

    顾冷燕本就喜欢看书多过冒险，有这种想法也不出奇。

    关宁和郭心怡随后想了想，也决定跟着顾冷燕去市立图书馆见识一下。

    林泽自无不可，心中反倒松了口气。

    关宁和郭心怡说到底还是太年轻了，没有多少在外游历的经验。

    突然间来到完全陌生的城市，只有她们两个的话，林泽还是有些不放心。

    而顾冷燕虽然只比关宁和郭心怡大一岁，却有过去其他城市旅游的经历。

    有顾冷燕照顾她们，无疑更令人放心。

    商量好明天的安排后，一行人便返回旅馆休息。

    一夜无话。

    第二天一早，吃完早餐后，众人在旅馆门口分开。

    顾冷燕、关宁和郭心怡前往市立图书馆。

    林泽、柳曼和宋婷则是径直赶往城外。

    十七公里说远不远，说近不近。

    步行赶路的话少说也要花小半天时间。

    林泽不想浪费时间，来到城外后，便召唤出凝石魔龙，登上它的背脊。

    等柳曼和宋婷也攀上来坐稳后，林泽拍拍凝石魔龙背上的鳞片。

    后者猛然长啸一声，展开双翼冲天而起。

    翅膀扇动掀起的劲风让四周的行人惊呼一声。

    等他们回过神来，却看到凝石魔龙已经变成远处天际的一个黑点。

    飞行速度快得惊人。

    “卧槽，纯血龙族啊！”

    “看那体型，多半是成年龙，等级少说也有七阶，不得了啊。”

    “召唤凝石魔龙的御兽师看起来貌似很年轻。”

    “嗯，这么年轻就有七阶宠兽，多半是哪个大家族直系子弟吧。”

    “真让人羡慕......”

    路人惊叹连连，目光艳羡的看着林泽远处的方向。

    约莫十分钟后。

    林泽视野中已然出现一片广袤的森林。

    茂密的森林就像耀眼的碧玉躺在群山环抱之中，大群的飞鸟在树冠之上飞翔，给人一种恍若远古时代的沧桑感。

    很难想象在距离人类城市不到二十公里的地方，居然会有这么一座沉淀着古老气息的壮观森林。

    林泽向前望去，目光越过层层叠叠的叶片，依稀能看到地势向森林中央逐渐低矮，形成内陷。

    那里似乎有一处盆地。

    然而森林中央的上空弥漫着一层迷朦的雾气，遮掩住了下方的情景，无从看清。

    “好漂亮。”

    身旁的柳曼低喃一声。

    宋婷脸上也露出惊叹的神情。

    两人都被眼前壮丽的森林景象吸引住了眼球。

    片刻后。

    三人抵达森林入口附近。

    这个位置，空中已经有军方的御兽师骑着飞行宠兽在巡逻警戒。

    林泽不好再靠近，让凝石魔龙降落回地面上。

    收回宠兽后，林泽带着两女朝森林入口走去。

    从空中俯望时感受到的宁静悠远，在抵达森林入口后便被破坏得一干二净。

    四周到处都是来来往往的人群。

    吵闹嘻笑声不绝于耳，活脱脱像是个菜市场。

    “有没有人要组队啊，四缺一，要求至少要有一头五阶宠兽。”

    “狩猎黑狼的来，得到的战利品平分。”

    “白银御兽师带队探索啦，要抱大腿的快来，又六阶宠兽的优先。”

    “有没有人需要向导，保证经验丰富，价格划算！”

    组队、拉人、交易、讨价还价......到处都是鼎沸的人声，喧闹至极。

    “这可真是......”

    宋婷微微瞪大眼睛，难掩诧异。

    在来这里之前，她完全没想到会是这么一幅场景。

    怎么弄得跟网游下副本似的。

    ......不过遗迹探索貌似从某种程度上来说，和下副本也没什么区别。

    林泽三人的到来，引来了不少人的注意。

    毕竟三人都是一副年轻面孔，更还有柳曼和宋婷这两个大美女。

    在一众三四十岁的冒险者中格外显眼，自然难免惹人注目。

    很快就有一个三十多岁的男子朝林泽三人走来。

    “小兄弟，两位妹子，你们也是来狩猎黑狼的吧，要不要一起组队？我们小队刚好差三个人。”

    男子满脸风尘，面容略显沧桑，下巴还留着一圈胡子拉碴。

    就差在脸上写着我混得不好。

    摆明是个实力不怎么样的三流冒险者。

    林泽打量了对方几眼，确定对方真的不认识他们后，心中越发确定自己的猜测。

    想想也是，真正厉害的冒险者，怎么会在什么都不问的情况下，就邀请三个年轻御兽师组队。

    不怕拖后腿吗？

    显而易见，这支小队是找不到其他愿意和他们组队的冒险者，这才不得不退而求其次。

    可惜他们注定要失望了。

    林泽摇了摇头，正待说话，橫地里却插进来一个声音。

    “走开，就你们这点实力，也好意思带人家组队，不怕把人家带坑里去？赶紧有多远滚多远！”?

