    “阴阳教，纸扎的？你去杀一个看看？这个大教屹立中域不知道多少万年，底蕴深厚无比，哪个不是同境界中的佼佼者？”

    先前之人不屑的哼道，对方顿时无语，不过还是问道：“那到底是为何？难道有高手相助不成？”

    “嘿，这个就需要我慢慢的向你道来了，话说当天，那个洛天单枪匹马，来到阴阳教山门外，直接骂山，要铲平整个阴阳教，阴阳教的人当然不是吃醋的，哗啦一下子跑来十大长老，还有上百精英弟子，这个洛天二话不说，就开始渡劫……”

    “开始渡劫？”

    有人打断了此人的话，不由的吃了一惊。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不错，是渡劫，他凭一人之力，引动天劫，那可是追着那群人满地跑啊，把所有的都陷了进去，那个惨啊，只见雷劫无边无际，把山门都击碎了，连带着那十大长老都引火烧身，有好几个根本没有抗过去，全都死了，另外的也是身受重伤，更重要的是阴阳圣子也被击杀……”

    此人说的有些夸张，不过却也符合实际，直听得这些人一个个乍舌不已。

    “我的乖乖，一个人渡动，不赶紧找一个没有人的地方，全力抵挡，他竟然跑到人家的山门口渡劫，真的够变态的，他自己不会也被雷劫劈死了吧……”有人倒吸冷气，不由的问道。

    “没有，此人安然辙离，即使阴阳教主出手，都没有留下此人……”前者摇头说道。

    “这么厉害？这倒真是一个人物，不过这下阴阳教的脸是彻底的丢了，他们必定出动高手，围杀那个洛天……”

    有人开口道。

    “围杀？天下之大，到哪里去围杀，我看这件事，过了三五年也会不了了之，当前最重要的是，阴阳教还是再选一个圣子出来吧，毕竟不久后，天宫族盛会要开始了，阴阳教不可能不参加。”

    “那阴阳教不找这个洛天的麻烦了？”有人执着着刚才的问题。

    “找，怎么找？先找到人再说吧！此子狡猾异常，说不好再来个坑，阴阳教是彻底要哭了，堂堂的大教被一个小人物给如此祸害，他们当然也咽不下这口气。”

    “不过毕竟是阴阳教先惹人家的，窥视人家拍到手的域外文明之女，在天空城对人家动手，没有讨得好处，四处悬赏，通缉人家，后来又和紫府，百花谷的人在卧龙岗围杀此人，却是被人家摆下大阵，来了一个绝杀，能怪得了谁，他阴阳教也不是中域第一，不是想干什么就能干什么的，哼……”

    此人冷哼道，似乎对阴阳教也多有不满。

    “嘘，小声点，那边有阴阳教的弟子，我们可不是落天……”

    有人好心提醒。

    “怕什么，这种事……”此人的声音明显的小了下来。

    这是一个茶馆，在一个角落里，坐着一个头戴斗笠，身穿黄衣的女子，静静的听着众人的议论，拿着杯子的一只玉手轻轻的颤抖了一下，斗笠下，一双美目闪过一丝惊讶。

    这个女人不是别人，正是百花谷的落英，当她听到众人议论有关洛天的事迹时，才知道，这几天洛天竟然干了一件如此轰轰烈烈的大事，她对阴阳教没有好感，甚至阴阳教还怀疑她百花谷勾结洛天，在卧龙岗设下埋伏，所以对于洛天的此举，落英大加的赞赏，甚至心里还有一丝惊喜。

    现在落英的心情很复杂，不知道是该接受这个被侮辱的事实，还是找洛天报仇。

    “现在此人既然渡过天劫，不知道是半步通灵还是通灵初期，想动他似乎有些难度，他的身边还有那些混账冰女及那个讨人厌的小丫头……”

    落英心中苦涩，这些天，她一直在考虑这个问题，虽然内心里已经接受了这个事实，不然的话，也不会让洛天参加天宫组织的万族会，想他提升实力，只不过就这样认命，她似乎又有些不甘……

    要说落英心里没气那是不可能有的。

    说到底，还是洛天那玩命的泡妞方式……硬挨了她落英一，让她对洛天的转换了看法，更让她有些奇怪的是，自己和他一度春风后，竟然提前晋级，这让落英也有些想不通，总之，洛天就像一个迷一样，一直在她的心头萦绕。

    “妃儿，大事不妙……”

    中域，天家，三长老也听到了有关阴阳教的消息，急急的赶来向天妃汇报。

    “三长老，什么事，找到他了么？”

    一身五彩霞衣的天妃不由的脸色一变，急忙问道。

    三长老苦笑着摇了摇头，接着把洛天在阴阳教渡劫，大杀四方的事说了出来，他掌握的情况更准确一些。

    “这个家伙，胆子似乎越来越大了，想把天掀翻不成？阴阳教那可是巨无霸的存在，他都敢去招惹，真是的……”

    天妃听了不由的嗔怪道，不过听那语气，怎么听怎么有种兴奋的感觉，她可是深知洛天的脾气，任何人得罪了洛天，他都会想办法找回场子。

    不过洛天能渡劫，这说明洛天最少也是半步通灵的境界了，实力有了提升，这对于还有四个月就要举行天才战的天家来说，是一件好事。

    “只不过，最后似乎阴阳教主出手了，追杀洛小友，现在他下落不明……”最后三长老脸色有些难看的说道。

    “阴阳教主……”天妃不由的倒吸了一口冷气。

    “是的，听说，阴阳教主把玄真城的空间传送节点都给击碎了……”三长老有些凝重的说道。

    “他不会有事的，这个家伙我了解，没有把握的事，他不会做的，三长老，还请您多派些人，四下寻找一下他的下落……”

    天妃虽然如此说，不过对洛天也是担心异常，她天家在整个中域也只不过算是一个中等家族而已，中域浩大，天家的手还伸不了这么长，只能一点点的寻找。

    “嗯，我已经派人去寻找了，不过我看希望不大，如果我天家能轻易就能找这个小友，那么阴阳教的人也找到了……”三长老苦笑道。

    “不论如何，我们必须尽力而为……”天妃认真的说道，眼中出现担忧的神色，三长老点点头：“妃儿，这个小友果然不简单，你的眼光似乎不错，这样一来，等到天才战时，希望他能够胜出，不然的话，古家的那个古潭就……”

    说到这里，三长老有些犹豫。

    天妃轻轻的叹了一口气，古家古潭的实力极强，此人一直在隐藏实力，据说早已到了通灵中期，而且手段极多，身具多种可怕的功法，一般通灵后期的高手，对他也有些忌惮。

    上次古家的家主带着古潭，曾亲自说媒，想让天妃嫁给他，却是被天妃的父亲委婉的给拒绝了，声称，到时会举办天才战，得胜者就是天妃的修练伴侣，言明，他古潭也可以参加。

    这话一放出来，曾震动了天家不少的天才，特别是十五城的那些正副年轻的统领，心里对这个古潭颇为忌惮，只不过为了得到天妃，那些正副城主可是了疯的苦练，准备在天才战中，一展雄风，抱得美人感。

    “我相信他……”

    最后天妃说了一句。

    “嗯……”三长老微笑点头，然后告辞而去。

    “你这个家伙，真是让人不省心，希望你能好好的，真不知道上辈子欠了你什么，我天妃活了这么久，却是喜欢上了你这个混蛋，才二十多岁，哼……”

    三长老走后，天妃轻声自语，眼中出现羞嗔的神色。

    数千里之外，山脉中，洛天从入定中醒来，眼中神光内敛，浑身的灵力澎湃，与天地合，慢慢的收敛下去，长身而起，拳头轻轻的一握，握的空气噼里啪啦的直响，只感觉像是握住一方天地一般，信心十足。

    现在的洛天，感觉自己的一拳可以打穿一座小山，那种强横力量感让他极为的满足。

    “你恢复了么？”看到洛天睁开了眼睛，气定神闲，灵力内敛，如同一位普通的少年一般，在一边一直守护的冰女微笑道。

    “嗯，恢复了，我现在的实力感觉比以前强大几倍不止，这种感觉真的很不错……”洛天微笑，望着在冰魄珠中，浮现的冰女的虚影，微微一怔：“冰女，你的神识似乎更加的凝实了……”

    冰魄珠上，跳动的冰女虚影，微微一笑：“不错，现在我是神识之体，引不来天劫，如果有肉身的话，现在应该到了通灵初期顶峰才对，没有肉身也有好处，就是可以专心的修行神识了……”

    洛天微微点头，想到了一个问题然后问道：“冰女，我想问一下，随着修行的提升，人的识海也在不停的扩大，不知道有没有人专门修练识海？”