    神州学府，距离招生一事已经过去了数天。

    唐云也回到了小草山，他盘坐在山巅闭着眼眸，脑海中有一页书籍在绽放莹莹光辉，一缕缕金色的光泽弥漫，映照在脑海当中。

    这是圣人书籍。

    玄奥莫测的古字悬在识海，每一枚都似乎是法则的演变，却又超出了法则的约束进行了更进一步的扩展，极其的玄奥。

    “这一页书籍究竟写了什么？”唐云呢喃的嘀咕一声。

    他不是第一次参悟这一页书籍，没一次都以失败告终，只觉得这一页书籍玄妙莫测，真正的内容却是无法领悟，也颇为好奇万无双是怎么得到的。

    “小师弟！”清脆的声音落入耳中。

    “在！”

    “吃饭了！”二师姐道。

    将心神内敛了一下，甩掉了一些疑惑，带着灿烂的笑容走了过去，他确实是心情不错，无论是顾云裳，还是夏皇飞的老师都给了他一个面子。

    饭桌上，依旧是极其的丰盛，喜宴极具诱惑。

    “我就先不客气了！”常小胖笑嘻嘻道。

    二师姐翻了翻白眼道：“你什么时候客气过？”

    对于日常的斗嘴唐云更是早已习惯，看着丰盛的晚宴，就连闭关一些时日的大师兄都出关了，安静的坐在哪里，并没有动筷。

    “怎么了？”唐云也察觉了一些异样。

    “有一件事与你有关！”诸葛颔似乎是经历了先前的犹豫，选择了开口。

    “嗯？”

    “本来这一件事不准备告诉你，学府也没有想过通知你，不过我觉得你应该知道一下！”诸葛颔再一次道。

    “什么事！”唐云有了一缕好奇。

    “武九霄要结婚了！”诸葛颔道。

    二师姐不动声色的将碗筷放了下去，她也知道一些事情却不多，至于常小胖则完全没有概念，也没了解过唐云昔日在东州的朋友，嘟囔了一声：“结婚就结婚呗，到时候给他搅黄不就得了！”

    唐云脸上的笑容僵住了，当听到大师兄说的时候他笑容极其灿烂，武九霄是他心底为数不多尊重的人，可三师兄的一句话却宛若一盆凉水。

    “三师兄与他有过节吗？”唐云道。

    “没有啊！”常小胖脱口就道，说完后也察觉了场中的气氛有一些不对，缓缓抬头，看着笑容消失的唐云，嘀咕了一声：“你该不会认识他吧？”

    “嗯！”唐云轻轻点头。

    常小胖嘴角抽搐了一下，他是怎么也没想到唐云一个东州的人会和辰州的武九霄认识。

    “很好的师兄！”唐云又附加了一句。

    二师姐美眸也微微一闪，她自然明白唐云这句话的含义，也有一些意外，她听说过唐云与武家有一些关联，却没想到竟然会这般深。

    “你要怎么决定？”诸葛颔望向了他。

    “能和我说一下原由吗？”唐云也望去道。

    诸葛颔道：“你应该知道神州学府建立的目的，培养九洲天才，那你也更应该知道神州学府历代都有一桩心愿，统一九洲！”

    “我知道！”

    “所以，便出在了这上面，辰州武家与西州碧月山庄联姻，将会是两州的一次合并，彼此之间的关系将会进一步的升华，这不是神州学府要见到的！”

    “所以便要搅了？”唐云质问。

    诸葛颔轻轻摇头道：“这只是其中一个微不足道的点。”真正的事情说起来极其的复杂，但只要给唐云讲出了学府的决心即可。

    “没有一点的挽回余地？”

    “没有！”诸葛颔极其的肯定。

    神州学府不会看着两家联姻，哪怕两家的联合也无法撼动神州学府的地位，但神州学府不会让统一一事发生任何的变数。

    有一点他没说，不想看着两家联姻的不仅仅是神州学府。

    “就因为这吗？”

    “学府中已经有人去了！”

    唐云蓦然抬头，他是从未想过神州学府的人可能要成为自己的对立。

    “两天前院长来了一趟，让我有意控制一下消息不让你知道，若是有必要的可能，将你强留在学府中也不是不行！”诸葛颔又道。

    唐云眼神渐眯。

    常小胖连道：“你别多想，院长估计是想你去了也帮不上什么忙，除非是添乱，还不如老老实实呆着，等事情过去后你还是你。”

    唐云忽然嗤笑了一下，在小草山他感受了家的温暖，也从来没有生过气，翻过脸，眼下却有一股无名之火在沸腾与燃烧。

    让他在小草山安静的修行。

    武九霄在另一方天地被人逼迫，搅局，大婚沦为笑柄，事后自己再去武家以一句自己什么都不知道为借口，将所有的事情都给结过。

    他知道武九霄师兄会信自己的话。

    但不觉得可笑吗。

    从离火城一路走来说一句不客气的话，没有武九霄，他唐云早就不知躺在了那个小土堆上，又怎么会有眼下的今天？

    不提一次次的帮助，仅仅是古遗迹之后数宗的绝杀，没有武九霄的强保他早已身死，眼下让他做出这种忘恩负义的事情，很抱歉，他做不到。

    “师兄的意思呢，是要将我强留下吗！”纵然有怒火他也在压着。

    “院长的本意是让我出面一趟！”诸葛颔道，他是圣人的弟子，自身的修为又是登峰造极，甚至有人传言他已经有资格进入九州榜。

    “不过，我给推脱了！”

    唐云低下了头，眼神内有一些自责知道自己刚刚太过于莽撞了，至少情绪上已经有所发泄，院长既然请师兄出面自然不会是简简单单的请。

    这一句无关轻重的推脱，蕴含了太多决心。

    “谢谢！”

    诸葛颔轻笑了一声吗，很自然的接下了。

    “那师兄你的意思呢？”再开口的唐云语气都产生了些许变化。

    “不管，不问，不插手！”

    “好！”唐云点头知道这是最好的消息了，也没想过让师兄帮着自己一起面对神州学府，因为这太过痴心妄想。

    “你呢！”二师姐道。

    “下山！”

    唐云笑容灿烂，没有一点的犹豫。

    三人轻轻点头，大师兄顿了一下又道：“吃饭！”接下来便有一些无声了，几人也吃的很快，很赶，饭后唐云起身没有怎么收拾，直接朝着山下走去。

    “唐云！”二师姐喊了一声。

    “昂？”

    “想做什么就去做吧，但要记住你是神州学府的人。”二师姐美眸凝视他，徐徐再道：“但你更是小草山上的师弟！”

    只是一下唐云就明白了其中的意思，笑容更加的灿烂，挥了挥手喊道：“我知道了，谢谢师兄师姐！”

