    四个人在这片巨妖骨林前站着，目光流转，都在眺望着这片，最后还是刘尚第一个开口道：“富贵险中求，都走到这里了，没有空手而归的道理。我看此处虽然诡异，但只怕真有宝藏的也必定就在此处，诸位，我们再进去搜一搜？”

    李无相沉yin不语，邵景却是同意的，刚想答应，却忽然听到旁边苏青蓉冷冷道：“我们四个人分开找罢，各由天命，不然找到了怎样分都没办法。”

    说着，也不管其他三个男人同意与否，她便独自一人向着那片骨林走去，在三人的愕然的目光中，很快就消失在白骨深处。

    李无相忽然微微一笑，道：“苏姑娘一介nv子，胆子却是比我们三个大男人还大一些，厉害，厉害。”

    刘尚哈哈一笑，神情看起来有些暧昧，道：“是啊，这位苏姑娘美yn动人，在修行者中那是出了名的冰山美人，不过也就是对咱们这些修行者了。要是山上那些入men弟子下来找她，咱们这位苏姑娘可是热情万分，整个人都要贴上去呢。”顿了一下，他压低了声音带着几分轻蔑，道，“听说，跟她上过床的师兄，没有十个也至少有八个呢。”

    邵景看了那张微胖的圆脸一眼，移开了视线，李无相则是眼中jing光一闪，同样也是没有说话。

    刘尚没有得到回应，面se略显尴尬，目光在两人身上扫了一眼，一丝怒se在眼中一闪而过，随即哈哈一笑，再不多言，转过身子也是向着那片骨林中走去，不过所走的方向却是与苏青蓉不同。

    剩下的邵景与李无相对望一眼，同时迈步走去，也选择了不同的方向。

    邵景走的是靠右侧的路。

    说是路，其实不过是密密麻麻巨大妖兽骨骸堆里的一条条缝隙而已，邵景从来不曾想过自己会有这样的一天，在一片白骨森森的骨林中穿梭爬行，这些生前纵横天地不可一世的可怕妖兽，大概也不会想到死后会被自己这样一个蝼蚁般的xi人物踩在脚下吧。

    从两根巨大肋骨的缝隙间穿过去，再抓着一根倾斜的也不知道是哪部分骨骼的弯曲骨头，跳上一个妖兽骨堆的邵景，站在原地喘息了几下，在脑海中浮出了这样一个古怪的念头。

    他已经在这片白骨之林中走了一阵子了，但是除了眼前越来越多的妖兽骸骨，他最梦寐以求的宝藏却是半点踪影也不见。与他同时进来的另外三个人，也像是消失在这片骨林深处，再也没有任何的声息。

    这里究竟有没有古代修士遗留的宝藏，如果有，又会在哪里呢？

    邵景有些苦笑地摇了摇头，在这片白骨林中走了这么久，宝藏是没找到，但是最初对这里的一点恐惧倒是慢慢平服消失了，再怎么说这些可怕的妖兽也都化作枯骨，伤不了人了。

    脚下的这个骨堆1un七八糟堆了很多骨头，大大xixi垒得很高，看去至少也有三十来丈，邵景此刻站在骨堆的中间，沉yin片刻，便往骨堆高处爬去。

    脚下踩踏白骨出的嘎叽嘎叽声，听起来颇有些瘆人，邵景边爬边向四周张望，随着身下地势的变高，他的视线也随之慢慢开阔。当他快要爬上骨堆顶上的时候忽然目光一凝，在那骨林深处，有一道金se的光芒闪亮起来，豪光闪烁，即使隔了老远，邵景似乎也能透过那到金光隐约地看到白骨之后的地上，有一处类似祭台的地方，长宽不等，金光沉浮，还有几件模糊的东西竟然像是漂浮的金光之中，微微旋转。

    “宝藏！”

    邵景那一刻几乎全身都战栗起来，眼睛都直了，终于找到了！

    他恶狠狠地在心中大叫一声，手脚并用地用最快度滑下了这个骨堆，然后向着那个祭台的方向摸爬滚打地冲去。

    一路之上，仍然到处都是巨大妖兽的骨骸，很多时候心急如焚的邵景却找不到路，因为有的妖兽骨骸就算是他爬也爬不上去，只能无可奈何地向两边绕了远路，尽量地找到一些缝隙向前摸去。如果有可能，邵景此刻真想一把火将这些烦人的妖兽骨骸全都烧了。

    越是心急，眼前的路似乎就越不好走，白骨越来越密集，邵景甚至现有的地方都不是躺着一两具妖兽骨骸了，而是四具、五具的妖兽骨骸被人一起轰杀在一个地方，骨刺森森ji缠，穿在一起，令他头皮麻。这要是活着，那就是直接被人以大神通大威力给打得血ru模糊不分彼此了啊

    只是既然骨ru相连，那些坚固之极的白骨便像是一堵堵坚实而没有缝隙的墙壁一样，将邵景的去路挡得严严实实，眼看宝藏就在前面不远处，邵景急得就像是热锅边上的蚂蚁，到处1un窜，几乎是看见有个差不多的缝隙骨dng就想钻过去试试，不一会儿已是满头大汗。

    好不容易见缝c针高爬低窜地前进了一段距离，不知怎么前头的骨林松弛了些，不再那么紧密，并且透过一点缝隙的空间，邵景还看到了前边传来了闪烁的金se光芒，登时jing神大振，大步迈出就要冲上前去。

    谁知就在这时，他眼角余光忽然一闪，却是一个苗条美丽的身影在右前方出现，正是苏青蓉，她居然也找到了这里。看着她一脸冷漠不再，脸上同样满是渴望热切的表情，盯着那个祭台上金光的方向，便大概可以知道她此刻的心情了。

    邵景一怔，随即牙关一咬就要加快脚步冲上去，在这种紧要关头，他可没有什么怜花惜yu礼让美nv的念头，开玩笑，那上面的东西用脚底板想都知道会是惊天动地的好东西，怎么可能放弃？

    然而就在他脚步才刚刚踏出一步，甚至脚掌还未完全落地的那一刻，他的瞳孔忽地放大，身子猛然一僵，竟是硬生生将身形压了下来。

    前方，苏青蓉那个窈窕动人的身子背后，一条巨大白骨的侧面，忽然现出了一个人，圆脸微胖，微带狰狞，一双眼睛死死盯住了她的背影，正是刘尚。