
　　（稍后修改）邬晓南摇头，“你不会以为我说的牵制B级玩家就是指空间系道具吧？”

　　“不是，我没有这样的道具。”

　　“算了，也别纠结道具是谁的了。”万云蓉道：“别忘了还有连个B级玩家在这里，他们有空间系道具有什么奇怪？”

　　这倒也是实话，玩家们没再继续这个话题，徐获将风筝线一收，葛蟠人就飞到了他脚下，鲜红的剑贯穿他的颈子，鲜血喷溅出来时，游戏提示也到了。

　　徐获把葛蟠的几个道具拿出来，“看起来能派的上用场的也就这几个道具，其他的等活着出去再说？”

　　“我没意见。”邬晓南第一个道。

　　徐获虽然一直表现的不温不火，但楚源透露出来的消息足见他的实力，他能把道具拿出来分就很不错了，至于药剂和白钞都是小节。

　　葛蟠的道具中，最好的要数他之前用过的“导演的权利”，就是喊“cut”让场景重置，重置的时间可以是在前十分钟到前五分钟这个时间段，具体看使用人怎么操作。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个道具的效果就是让人失去很短一段时间的记忆，对预测一个人的行动、言语和行为模式有出其不意的效果。

　　“这个道具很有用啊，说不定我们可以借此探出孔氏兄妹的底牌。”楚源道。

　　“唯一不好的地方就是拿着这个道具的人在重置之前不能出现在场景中，我们得有一个人躲起来。”苗羽道：“谁来拿这个道具？”

　　“给甘庆吧，他受了伤。”万云蓉道：“就算他加入进来也帮不上忙。”

　　“不行！”邬晓南和楚源异口同声地反对。

　　“你们不信任我？”甘庆面色一沉，“这种时候又开始怀疑我？”

　　“我不是怀疑你，”楚源抓抓头道：“我就是觉得吧，这个道具得让一个真正的聪明人来用，万一你没躲好，或者没挑对时机，不是白搭一个机会？”

　　“我是同样的想法。”邬晓南点头。

　　要见机行事，甘庆明显不是合适的人选。

　　“我看徐知就行。”苗羽道：“最早怀疑葛蟠的是他，而且他可以避开某些特性效果，更不容易受影响，假如孔氏兄妹有这样的能力，他在旁边更容易救场。”

　　大部分人都没意见，万云蓉自然也不好多说什么。

　　葛蟠的几件重要道具被他们瓜分了，处理掉他的尸体后，几人便来到地下一层，就是有放置课题板房间的那一层。

　　现在还没到天亮的时间，灯还没亮，但在黑暗中明显对他们更有利，因此要先把灯拆掉。

　　“不要直接破坏灯，把电路找出来切断。”徐获嘱咐道。

　　深蓝实验室的灯在外面没有开关，找电路花了点时间，又费了点力气才将金属板撬开。

　　“为什么要费这事？”楚源不解地道：“直接敲灯不是很方便，何况金属板被破坏了又不能修复，其他玩家很容易找到这里。”

　　“尽量不要破坏实验室的东西。”徐获没解释太多，只是这样说了一句。

　　接下来便是人员分配，邬晓南自告奋勇地要对付孔惠，徐获在开始的任务是从旁协助，主要是其他人怎么安排。

　　邬晓南摇头，“你不会以为我说的牵制B级玩家就是指空间系道具吧？”

　　“不是，我没有这样的道具。”

　　“算了，也别纠结道具是谁的了。”万云蓉道：“别忘了还有连个B级玩家在这里，他们有空间系道具有什么奇怪？”

　　这倒也是实话，玩家们没再继续这个话题，徐获将风筝线一收，葛蟠人就飞到了他脚下，鲜红的剑贯穿他的颈子，鲜血喷溅出来时，游戏提示也到了。

　　徐获把葛蟠的几个道具拿出来，“看起来能派的上用场的也就这几个道具，其他的等活着出去再说？”

　　“我没意见。”邬晓南第一个道。

　　徐获虽然一直表现的不温不火，但楚源透露出来的消息足见他的实力，他能把道具拿出来分就很不错了，至于药剂和白钞都是小节。

　　葛蟠的道具中，最好的要数他之前用过的“导演的权利”，就是喊“cut”让场景重置，重置的时间可以是在前十分钟到前五分钟这个时间段，具体看使用人怎么操作。

　　孔氏兄妹那边也死了两个玩家，目前剩下六人，如果加上祝如敏七人，但其中三人受了伤，楚源、万云蓉、甘庆、苗羽主要是吸引除孔惠的这部分人的火力。

　　黑衫玩家、断掌玩家，胶质外套玩家、断臂女玩家和祝如敏、孔诚。

　　这些人当中还会有人分出来保护邓博士，所以双方人数相当，有一搏的机会。

　　地点就选在地下一层，几人研究了一下自己的位置便开始着手自己的布置。

　　玩家们不能相互信任，所以不能将自己的底牌全拿出来，各有各的打算很正常。

　　徐获也在中途离开了一趟，几分钟后才回来。

　　之后便是静待孔氏兄妹带着人过来，运气好的话，说不定他们留上一两个玩家陪着邓博士待在西半边实验室。

　　不过直到灯重新亮起，孔氏兄妹那边也没什么动静，也没人乘坐电梯。

　　楚源有些焦躁，“他们不会是想干耗我们的体力吧？”

　　“你待在这儿会消耗体力吗？”邬晓南坐在墙边吃着自己带来的食物，“我看他们多半是有事耽误了吧。”

　　“也是，这么多玩家带着一个普通人进来，肯定有重要的事。”万云蓉似是松了口气。

　　“那就先休息一会儿吧。”徐获道：“左右电梯上来都知道。”

　　持续高度紧张也不是办法，几人坐下来原地休息。

　　“不过昨天晚上鬼影好像没再出现。”甘庆道：“不知道邱向东有没有变成鬼。”

　　“现在不是优先处理孔氏兄妹的事吗？”万云蓉看了他一眼。

　　“我没别的意思，就是奇怪孔氏兄妹那边的玩家是被谁杀的。”甘庆道。

　　葛蟠虽然没明说拿吸尘器的玩家是怎么回事，但极有可能是死了，他们先前见到邓博士那边的一个玩家窒息而死，何春升、常成勇也都是窒息而死，要说有嫌疑的话，邱向东是非常高的。

　　或许操控鬼影的玩家不是藏在深蓝实验室里的boss，而是就在他们中间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第441章 杀人鬼影免费阅读。https://xs.23sk.com 