    “嗡嗡嗡！”

    天恒之河的前方处，黑塔巫师、太水妖王、老书生以及圣龙王他们一众快速的朝着龙宫逼近着！

    眼看着即将达到龙宫的领域内，光之巨人族长、牧神族族长以及圣龙他们一众对视了一眼！

    “三位大人，根据我们得到的消息，龙宫那边目前没有任何的动静，他们应该是没有将太水妖王大人的挑战太过的看重，为了防止他们看到我们到来后他们立刻逃走，我们建议黑塔巫师大人与老书生大人，我们在后面，先别过去！”

    “龙宫那里必定有阵法存在，黑塔巫师可以现在暗中破解一下龙宫的阵法，破解之后，我们可以直接杀过去，将龙宫彻底的镇压！”

    圣龙王朝着黑塔巫师、太水妖王、老书生他们三个建议道！

    “老子无所谓，随你们，但那龙宫龙王的龙首，我要了！”

    “他身上的龙肉，我也要了！”

    太水妖王满脸不在乎的说道！

    “可以！”

    黑塔巫师没有拒绝圣龙王他们的话，要灭掉这龙宫，好歹有点策略！

    万一他们逃走了，三王子怪罪下来，他们也要承担责任！

    三王子，他们还是惹不起的！

    “没问题！”

    老书生迟疑了一下，也是点了点头！

    “好！”

    “那两位大人，我们速度降低一些！”

    圣龙王开口说道！

    “不用降低，如若没有你们这群废物，老子半年前就赶到了！”

    太水妖王大声说道，速度陡然间暴增很多，完全不弱于真正的宇宙主宰之境！

    圣龙王他们一众看到，脸色微微有些不好看！

    老书生他们淡淡的笑！

    若不是因为圣龙王他们一众速度太慢，他们确实早就到了！

    而在无敌域那边，已经到来的强者，也是因为速度要比圣龙王他们快上很多才提前赶到！

    太水妖王的速度暴增，以一种恐怖的速度朝着龙宫飞去！

    他身上的气势，没有丝毫的掩饰。

    一股股恐怖的威压，朝着周围冲击而去！

    他那如牛头般的头部流转着蓝色的光芒！

    “轰轰轰！”

    这里，本就距离天恒之河很近，不到一分钟的时间，他便来到了天恒之河的上空！

    “嗯？那是？好恐怖的威势，太水妖王来了！”

    “嘶，太水妖王，是太水妖王，他赶来了！”

    “这龙宫龙王会应战吗？这可是百亿年前的老怪物，无敌域的强者！”

    “听说无敌域内的强者为了突破经常厮杀，实力恐怖无比！”

    当太水妖王冲过来的时候，位于天恒之河的周围，无敌域的一些强者满脸惊异的看过去！

    太水妖王在无敌域绝对称得上是一号强者！

    “龙宫龙王，快快出来受死，哈哈哈，今天老子就来挑战你，洗干净脖子了吗？”

    太水妖王冲过来，周围的海水随着他翻滚，他盯着海底龙宫的位置，大声的咆哮道！

    “这就是太水妖王的威势吗？好恐怖！”

    “嘶，你们看天恒之河的河水，竟然被他掌控了，太恐怖了！”

    “我滴乖乖，前几天过来，感应到周围强者非常恐怖，那些应该是来自于无敌域的强者我以为已经够变态了，没想到这个更加深不可测！”

    “我尼玛，这股威势...这股威势，当初天使一族的一名大天使与天恒之河的那个星空巨兽战斗，感觉那位大天使长也不过是如此威势！”

    天恒之河的周围，伴随着太水妖王说要挑战的日期越来越近！

    一些来自于其他种族的强者弟子们也前来观看！

    当他们到来后，便感应到天恒之河的周围有很多恐怖的存在！

    这些存在令他们战栗！

    但是和这个冲过来的太水妖王相比，这太水妖王更加的恐怖！

    这让一些人想到当初同样是在天恒之河感受到的恐怖存在，大天使！

    当时大天使的威势，也不过如此！

    “这就是无敌域的老怪物吗？”

    一些种族的强者弟子们口中喃喃！

    “嗯？来了？”

    与此同时，位于龙宫的龙王殿内，他感应到外面传来的威势，微微的跳了跳眉头！

    对于太水妖王，王仙也从那十几名精灵那里得到了其一些信息！

    两次变异的强者，实力非常恐怖！

    他身形一动，立刻朝着外面飞去！

    同时，龙宫的强者听到这狂妄的声音，也飞了出去！

    位于一众龙后修炼的位置，北霜他们与一众师娘们聊着天，玩着，听到这句话，眼中闪过一抹厉色！

    她的师傅，不是一个小小妖王便能够挑衅的！

    不远处，与小羽范晴岚聊着天的灵红骨，也是眼中红芒一闪，朝着她们示意一下，立刻朝着外面飞去！

    王仙飞出龙宫，朝着前方的位置看去！

    “龙王，小心了！”

    一旁的位置，十几名精灵飞过来，提醒道！

    “当然，龙王可以不应战，直接以阵法，或者让龙宫的强者将之围殴，干死他，但要小心他召集自己的后代！”

    一名精灵笑着建议道！

    王仙笑着点了点头，他盯着前方的那个身影！

    “轰！”

    飞过来的太水妖王直接落在前方的水里，整个身躯快速的变大，短短的几秒钟，体型增加了几千倍！

    “滚出来小龙崽子，还让老子叫第二遍吗？”

    太水妖王狂妄无比的朝着龙宫继续咆哮道！

    “轰！”

    同时，他举起拳头，周围无尽的天恒之河之水朝着他的拳头凝聚，直接朝着龙宫轰去！

    那恐怖无比的拳头洪流，所到之处，所有的河水全部朝着两旁涌去！

    这一击，恐怖如斯！

    王仙目光看去，微微皱起眉头！

    这太水妖王，太狂妄了！

    他得死！

    “找死，竟然挑衅我们龙王！”

    “小小妖王，敢来我们龙宫找死！”

    “丑八怪，老子问候你们全家！”

    后方飞过来的八岐一众龙宫强者，满脸愤怒的骂道！

    “想要挑战我师父，你还不够资格！”

    这时，一旁的位置，北霜看着这恐怖的水拳洪流，满脸杀气的喝道!

    她同样握起拳头，朝着前方轰去！

    一挥手，前方的一切，全部冰封！

    好似瞬间进入到了冰河世界！

    “师傅，让我来会会他！”

    北霜的身影出现在王仙的身旁，开口说道！

