    芝加哥公牛在盐湖城送给爵士一场大败。

    小将罗尼布鲁尔和韦斯利马修斯被老帅斯隆寄予了厚望，前者防守老科，后者防守吴昊。

    再加上德隆、布泽尔、奥库以及替补的基里连科、米尔萨普等人，这支爵士队依然是难啃的硬骨头。

    但是不影响躺了两场的老科迎来爆发。

    首节老科就11中8得到了16分，次节又7中5再拿10分。

    罗尼布鲁尔引以为傲的防守在老科面前脆的像渣渣一样。

    以往治军严格的斯隆却没有放弃罗尼。

    看着一个右肘自小就受到重创，无法像正常人投篮的少年与NBA有史以来最强的得分手之一玩命缠斗，斯隆对他更加宽容。

    这份宽容并没有转化成动力，罗尼的自信心已经动摇了。

    中场休息回来，老科用9分钟不到的时间，9投9中，三分2中2，罚球10中10，完美的轰下了30分！

    三节56分，老科以一己之力将比赛提前送进了垃圾时间。

    德隆欺负库里了吗？答案是的。

    吴昊打爆了马修斯？答案是的。

    但，今晚的主角是伪装成老科的上帝！

    罗尼一次一次成为背景板，再坚强的灵魂也会禁不住如此反复被踩在脚下蹂躏。

    其实，斯隆不该死艹罗尼布鲁尔，老科已然杀红了眼，谁上都一样，他应该换上一些小喽喽送人头。

    奈何斯隆是强硬的老顽固，他的字典里只有失败，没有放弃！

    三节结束，罗尼布鲁尔坐在替补席连头都抬不起来了，他的父亲老布鲁尔看的心脏病差点犯了。

    而且作为全联盟唯一一个连续六个赛季都在赛季中段被球队交易的‘著名’流浪汉，老布鲁尔有一种很强烈的预感，自己的悲剧很可能会发生在儿子身上……

    老科将NBA著名的魔鬼主场轰成了静音模式。

    93:69，公牛三节领先24分！

    第四节进行到2分钟的时候，吴昊带着库里、加索尔兄弟和科沃尔上来收割了比赛。

    随着科沃尔接到吴昊的分球，在他最熟悉的底角投中三分，苍老的斯隆露出了无奈的苦笑……

    120:97，公牛23分屠杀了爵士。

    【叮！恭喜宿主获得900点躺赢值】

    全场拿下20分10篮板16次助攻1抢断2盖帽的吴昊依然能得到900点躺赢值才能说明老科打得有多神。

    赛后，老科披着毛巾接受采访。

    记者问他为什么不挑战自己3节62分的记录。

    老科笑了，“第三节最后两分钟，吴昊、库里他们一直在给我传球，我知道他们的想法，但是，我没有出手，因为你懂的，我已经过了在意记录的年纪，我的目标很坚定，那就是总冠军！”

    哗啦，一桶冰块从老科的头上浇了下来！

    然鹅，老科早有预判，通过灵活走位躲开了吴昊他们的偷袭。

    吴昊笑道，“你怎么躲开了？”

    “你们偷袭我30多岁的老同志，这样好吗？”

    加索尔说道，“老大，你忘了做冰桶挑战是为了慈善？”

    老科一拍脑门，“对啊，我给忘了……”

    “重来？”

    “那就重来呗。”

    哗啦，第二桶冰块从老科的头上浇了下来。

    那叫一个透心凉心飞扬。

    只要是公牛球员面对镜头完成一次冰桶挑战，科日天基金会就会收到10万美金的善款，玩着就把慈善做了。

    6连客，公牛最后一战的对手是重建中的密尔沃基雄鹿。

    当所有人都以为公牛又会打出一场屠杀，结果斯科特不按套路出牌，轮休了科日天两大核心。

    按道理讲，库里、莫布里、慈世平和加索尔兄弟的首发阵容冲一下季后赛都有希望，结果公牛输了。

    输的不多，就2分。

    最后6秒，公牛仍然有绝杀的机会，库里也在三分线拿到球了，但他在出手瞬间犹豫了，直到躲开德尔菲诺的防守，他三分出手，唰，篮球空心入框！

    刹那间，密尔沃基人傻了，公牛众将都在庆祝小学生投进的绝杀球。

    但是裁判很安静，他们围在技术台前反复观看最后的出手。

    老科平静的对吴昊说道，“你怎么看？”

    吴昊很确定的回道，“超时了……”

    老科也点了点头，他起身走向库里，“记住我的话，拿到球的瞬间，绝对不要犹豫！”

    本来很兴奋的库里意识到了问题，他冷静下来，仰头看向穹顶大屏幕的计分——

    裁判把已经加在公牛身上的三分又去掉了，库里出手超时，97:95，公牛输掉了比赛。

    密尔沃基人从绝望到狂喜，全场回想着庆祝胜利的欢呼声。

    斯科特跟裁判抗议了半天，但胜负已定。

    库里沮丧的叼着牙套，没跟任何人交流径直走回了球员通道。

    他知道，老科说的没错，如果没有最后时刻他对于自身能力的质疑，绝杀就不会超时，球队也不会输掉比赛，这个教训是残酷的，但他还有改正的机会……

    赛后的新闻发布会，库里第一次以公牛核心的身份坐在斯科特以及大加索尔的旁边。

    “斯蒂芬，你给自己今天的表现打几分？”

    加嫂刚想提醒库里，库里语气坚定的回道，“十分！满分！”

    斯科特和加嫂满意的点点头。

    一个球员必须对自己充满信心，绝杀球超时肯定是个重大失误，但是对他来说，任何失误都不能摧毁信心，因为一旦信心崩了，这名球员就没有任何希望。

    路过的吴昊、老科调侃道，“你欠我们1000个三分！”

    库里眼泪呀止不住的流，止不住的往下流……

    谁能想到投丢一个绝杀球就欠了大老大、小老大各500个三分，而且是投进！

    记者很兴奋，“斯蒂芬，你想投进1000个三分需要多久？”

    库里想了想，“按5分钟进100算的话……”

    所有记者的瞳孔都地震了，“你5分钟能进100个三分？”

    库里不知道这有什么可奇怪的，训练的时候3秒进1个，三分命中率9成以上，连续命中100个三分都不是难事。

    斯科特替库里回答了，“斯蒂芬说的是真的，我们全队都可以给他作证。”

    好家伙，真人不露相啊，原来这位长得萌萌哒的小学生竟然是一个木有感情的三分机器？

