    岐辉道人也看到了杨广，不过，很快就将目光转向一边，在关中，相貌儒雅俊朗的世家子弟也不知道有多少，像杨广这样的人也没什么稀奇的地方。

    他现在更加的关心的是眼前的说经台，没想到在这里居然会发生这样的事情，会有祥瑞出现。

    说经台后面的文字，他也是知道的，和常人一样，根本就没有放在心上，甚至自己也在说经台上，讲解过道经，也没有特殊的地方。

    “这难道真的是祖师留下来的？”岐辉道人丝毫不理会周围人的议论和咒骂上，将目光锁定面前的道德二经，文字仍然是那样的平淡无奇，好像没有任何变化一样。

    若不是刚才的流光溢彩，紫气东来的异象，岐辉道人根本就想不到眼前的一切，是如此的神奇。

    “师尊，您看那边，有两个人离去了。”一个年轻道人指着远处的两个身影说道：“是不是应该将他们留下来，这要是万一？”

    岐辉道人顿时明白自己弟子的意思，无论这件宝物是什么，或者说，还再不在里面，都绝对不能让这两人离开了，或者是在宝物没有得到之前，现场的任何人都不能离开。

    “布下天罡北斗大阵，任何人都不得离开楼观。”岐辉道人面色一冷，当即就下达了命令，自己的弟子说的一点都不错，这个时候绝对不能让这些人离开了，万一，这两个人得到了宝物呢？

    “两位公子，请留步，请留步。”志成道人看着杨广和钟馗两人离去的身影顿时大声喊了起来。而其他的道人开始在岐辉道人的命令下，布下楼观绝学，天罡北斗大阵。

    每三十六名道人护住一个出口，将说经台都掌控在其中。

    “什么事情？”杨广看着追上来的道人，面有不满，他要回去参悟太上感应篇，这是太清圣人的绝学，其威力远在《骊山练气法》之上，毕竟一个只是准圣所创，而另一个却是圣人所创，两者的境界不一样，代表着对天道的理解也是不同的。

    “两位公子，还请留步，家师准备在说经台论道，故而请两位公子前往听道。”志成道人脸上堆满了笑容，虽然和心中所想不同，但看着杨广两人的样子，志成道人不敢过于放肆。

    “哼，我看听道是假，你们是在怀疑我们得了你的机缘吧！”钟馗大声反驳。

    到底是一个眼睛里揉不得沙子的人，看着对方的模样，就知道对方心中所想，刚刚张口，就被钟馗给挡了回去。

    志成道人听了面色顿时差了起来，冷笑道：“这位公子是一个明白人，既然知道贫道言语中的意思，还请行个方面，到底是祖师赐给弟子们的机缘，不能为外人得去了。”

    “你这道人真是有意思，这机缘真的是赐予你们的吗？你们楼观在这终南山近千年之久，祖师可才能赐下机缘了？祖师早不赐下机缘，晚不赐下，现在赐下来了，说明这桩根本不是赐给你们的。”钟馗声音洪亮，传的老远。

    那些原本就因为楼观道人强留下来的众人听了，顿时大声叫了起来。

    钟馗的话说到众人心里面去了，若楼观道有缘，祖师早就赐下机缘了，又怎么可能等到现在呢？归根结底，机缘不是赐给楼观道的。

    “岐辉道人，这位公子说的有道理，若祖师真的给你们赐下机缘，也不会在这个时候赐下来，由此可见，这机缘是我们在场众人的，而不是给你们楼观道的。”一个朗朗的声音传来。

    “原来是窦诞窦大人。”岐辉道人听了正待发飙，却发现说话的是李渊的女宿窦诞，顿时露出一丝苦笑，说道：“窦大人，众所周知，这说经台乃是我楼观的说经台，祖师既然能赐下机缘，只能说明有大事发生，所以才会赐下机缘，之所以在诸位面前显圣，不就是说明我关中圣主已出，楼观道当护卫圣主吗？”

    岐辉道人口中的圣主自然是李渊，他用李渊来搪塞窦诞，窦诞顿时无话可说了。

    “诸位都是朝廷的栋梁之才，当知道唐王将这里和昏君决一雌雄，祖师乃是唐王的祖先，所以在这个时候赐下机缘，彰显神圣也是说的过去的。”岐辉道人见窦诞不说话了，脸上顿时露出喜色。

    围观的众人顿时议论纷纷，按照岐辉道人的说法，还真是有一定道理，祖师显圣自然是给自己的后代张目的，就算是有什么机缘，也是给自己后代的。

    “哼，天下有德者居之，这至宝也是如此。你们楼观道若是守不住至宝，就干脆让出来。”一个年轻人的声音传来，显得格外的醒目。

    众人望了过去，却是一个青发皙面的年轻男子，手执利剑，面色冷峻，是一个异族人。

    “原来是高昌跋锋寒少侠，少侠最近在关中挑战各家名宿，怎么，现在看上我楼观道了吗？”岐辉道人听着志成道人的提醒，顿时明白对面这个年轻人，就是最近威震关中的跋锋寒，一手剑法也不知道击败了多少英雄豪杰。

    “不敢当，原本我对别人家的秘籍不感兴趣，但你不该为了自己祖师的传承，将我们留在这里，既然将我们留在这里，那就应该将这些秘籍共享，莫非你岐辉道人就是这么个意思？”跋锋寒冷笑道。

    “区区蛮夷，练了两天的剑法，还真的以为我中原无人吗？真是笑话。”志成道人听了之后，面露讥讽之色，就见他手中利剑扬起，剑光风寒，隐隐有七星闪烁，正是楼观道秘传的北斗七星剑法，依照北斗七星变化而化成的剑法，十分玄妙。

    跋锋寒的剑法带有杀戮之气，刁钻古怪，看上去并没有什么章成，虽然犀利，甚至和北斗七星剑法斗的不相上下，但可以看的出来，跋锋寒是集各家所长，还没有形成自己的东西，长久下去，必败无疑。

    “隋兄，好像不大对，跋锋寒那小子现在进攻很犀利，我怎么感觉后继无力啊！”钟馗在一侧说道。

    “你也懂剑法？”杨广很好奇。

    钟馗摇摇头，说道：“我不懂剑法，但我知道，刚不可持久，若是在十招之内，跋锋寒的剑法能够击败对方，那可是胜利，若是十招之后，仍然在厮杀，那最后失败的肯定是进攻很犀利的人。”

