    这一下，彻底把张濛濛惹怒了：“你知道什么，人家男朋友跟她青梅竹马，人家是有钱怎么了，你要是看不起有钱人，麻烦你自己先成为有钱人好吗？”

    一句话飙出，全班都没说话了。是的，整个班就张濛濛家里最有钱，张濛濛才是最有话语权的人。事实上，这些年因为暴发户的新闻，大家对有钱人的感观下降到负数了，也怪不得她们这些八卦女生会这么看。

    大家虽然被张濛濛的发飙镇住了，但脸上的不屑，还是深深刺痛着林清漪的心。

    ……

    女朋友被欺负了！

    接到张濛濛的电话，方既明整个人的气势都压制不住了。

    “行，我知道了。放心，我马上就过去。”

    方既明虽然表面很平静，但内心已经狂躁起来。

    这可是他两辈子才有的女朋友，恨不得捧在手心上了，居然有人敢欺负她？叔叔能忍，婶婶也不能忍啊！

    打开了宿舍门，看到方既明那震慑人的气势，于洋连玩QQ堂的心思都没了，被炸弹打中，然后退出了游戏。“小明同学，你怎么了，难道电影又出事了？”

    “不是，你去借个舞台灯，然后跟我去一趟燕大。”

    方既明表面还是挺冷静的，但一股煞气已经溢出表情了。

    于洋吓到了：“出什么事了？”

    “跟我走就是了，你走不走？”

    于洋退缩了：“帮你借个灯，没问题，但我晚上约了单梦菲、陈璐她们去看电影啊……”

    “那算了。”

    方既明很果断，掏出手机来：“顾弘业，晚上有空吗？”

    “额，还算有空，你先说事? 怎么了？”顾弘业问道。

    “我女朋友被人欺负了，找你帮忙? 能帮忙吗？”方既明认真地问道。

    顾弘业立即来劲了：“帮忙打架吗？”

    “不，帮忙官宣一下。”方既明说道。

    “官宣？”

    顾弘业有点不理解了，“什么是官宣？”

    “反正你过来就知道了，不用打架。”方既明说道，“开车过来? 燕大能开车进去的。”事实上? 现如今任何一个大学都能开车进去，只要登记信息就好了。方既明在想? 不是说林清漪傍大款吗？行，真正的大款让你们看看? 让她们羡慕嫉妒恨去。

    方既明这一下，对燕大的感观真的降低了好多。原来，再高等的学府里? 再厉害的学霸? 也是这种传谣之人。

    很快? 顾弘业就开着车来了? 而方既明拿着两盏舞台灯，背着一把吉他? 还拉着一个从学校借出来的音箱、麦克风和架子? 在校门口等着他。

    顾弘业吓到了：“你还不是说去打架的？你连家伙事都准备好了！”

    “想啥呢？”

    打开车门? 放下桌椅? 才把这吉他和舞台灯放在后座。不得不说? 两门四座的跑车就是麻烦，根本没有家用轿车的空间大。“拿吉他舞台灯去打架? 你怕不是有钱多。”

    见方既明的动作都带着火气，顾弘业心惊胆跳地说道：“你小心点，别蹭花了我的车。”

    方既明不理他? 放好东西后，把副驾调回原样? 然后说道：“行了，走吧。”

    顾弘业一阵无语：“待会要怎么做？”

    “我要让整个燕大都知道，林清漪的男朋友是我。”方既明很平静地说道，“我打算在他们学校的广场那，自弹自唱。”

    顾弘业傻眼了：“你能唱给谁听啊？”

    方既明嘿嘿一笑道：“我一开唱，肯定全校都知道。”

    顾弘业：“……”

    车子很快到了燕大，填写了信息，就让他们开车进去了。

    燕大的保安也是见怪不怪了，一辆波尔舍而已，再豪华的车他们都见过。

    在后面停车场停好车后，方既明看了看天色，已经开始暗下来了。

    “你帮我背着吉他，拿一个麦克风架子，我拿灯光和音箱。”方既明说道，“电源线圈也在那里了。”

    “我能唱一下吗？”

    顾弘业问道，他挺有表现欲的。

    方既明无语了：“我现在是来宣布恋情的，你别搅和了。”

    顾弘业：“……”不情不愿的顾弘业，帮着方既明把设备拖到了燕大学生集合的广场。这里距离女生宿舍有段距离，但这里却是燕大学生最多的地方。

    “你们是干嘛的？”

    这时候，一个老师模样的中年人来喝问方既明和顾弘业了。

    “老师，我们这是社团活动，麻烦给我们插一下电？”方既明早就准备好了说辞，“你们我们不耽误学习，拿晚上时间出来搞的活动呢。”

    这老师皱眉道：“什么社团？”

    “音乐社的。”方既明是说谎不眨眼。

    这老师想了想，说道：“你们的设备也太落后了吧，下次搞活动，跟学校申请。这样，广场上的音响设备，可以给你们用，但你们事后给我补一张申请！”

    方既明眼前一亮：“谢谢你老师！”

    “华清出了一个组合，这些年抢尽了风头。我们燕大，也是要支持学生全方位发展的。”这老师果然怨念很深。

    方既明也知道，那个华清学生的组合，叫做水木华清，一出道就挺火。怪不得这老师很支持燕大学生做音乐，本来两家都是竞争的。

    等这老师走开一点，顾弘业有点懵了：“这么骗他，不太好吧？”

    “放心，我最近火了你不知道吗？”方既明说道，“我主动来燕大开唱，燕大还不知道多高兴呢。”

    顾弘业不屑地说道：“切，不就是火了一首歌吗……对了，下次拍戏，能不能叫上我啊，你还当我是朋友吗？”

    “你……再说吧，你演技太差了，我还不怎么会调教演员。”方既明说道，“等我找到导演经验，再找你。”

    顾弘业这才满意：“行，等会事情败露了，我帮你拦着。”

    方既明哭笑不得：“好兄弟……”

    ……

    很快，那位“好心”的老师，给方既明开了广场的音响，还送来了两支麦克风。事实上，燕大隔三差五的就在广场搞活动，开音响是常有的事。架好了麦克风，已经有几个燕大学生注意到这边了。

    “咦，今天有活动吗？”

    “不知道啊，去看看？”

    “那个人，怎么感觉很眼熟。”

    ……

