    左十三所说的话，让霍金鹰怒火中烧，这小子也不掂量掂量自己现在究竟有几斤几两，也不看看这聚贤阁是谁的地盘。

    还当自己有着过去的实力？

    既然这小子丝毫面子都不给我，那就别怪老夫我心狠手辣了，霍金鹰看着左十三，心头浮现出了一抹杀机。

    “左十三，你这话什么意思？”霍金鹰问道。

    左十三微微一笑：

    “就是字面意思，霍长老，您身为赶尸派的长老，不会连人话都理解不了吧？”

    左十三之所以想激怒霍金鹰，其目的就是想看清楚此人的城府，从目前看来，霍金鹰的城府并不深，遇到事情浮躁沉不住气，或许是因为到达了铜尸的修为，从而当上了赶尸派的长老。

    当然了，左十三既然敢正面激怒霍金鹰，其目的之一是像借霍金鹰来测试自己请神之术的真正实力，邢道荣虽在三国武将当中排不上名号，但是借他之力对付霍金鹰，一点儿问题都没有。

    毕竟邢道荣再怎么不堪，哪怕仅有两魂，但上千年的道行可不是闹着玩的。

    若是连霍金鹰都对付不了，更别提第四界的楼端平。

    霍金鹰死死盯着站在自己对面的左十三，若不是有聂灵儿在，他现在就想冲上去亲手将左十三的脖子给扭断！

    因为九头佛的原因，他还是要给聂灵儿几分面子。

    在这个时候，一直站在左十三身后的赵曼脸色有些不对，她对左十三当下的实力并不了解，并不知道左十三习得了请神之术，所以一直暗中掐左十三的大腿，意思是让他少说两句，忍一时风平浪静。

    “左十三，你可知道故意侮辱赶尸派长老的后果吗？！”霍金鹰盯着左十三，声音低沉。

    聂灵儿开口说道：

    “怎么，霍长老难道是想要跟我们动手？”

    霍金鹰瞥了一眼聂灵儿道：

    “聂灵儿，如果你执意要帮这个人，那就别怪我翻脸不认人！”霍金鹰说着，将自己背上的铜棺丢在地上，同时大喊一声：

    “都给我让开！”

    本围在四周看热闹的赶尸派弟子一众人等全部往后退开，方圆十米内，只留下了霍金鹰和左十三他们四人。

    “聂小姐，赵曼姐，胖子，你们先去亭子里等我一会儿，既然霍长老非要跟我比试，那我也不能扫了他的兴。”左十三说道。

    聂灵儿听后转身就走，因为她觉得左十三是个很聪明的人，从不打无把握之仗，眼下他这么自信，肯定有对付霍金鹰的手段，她自己只需要站在一旁看好戏便可。

    胖子知道左十三现在的实力，心里不慌，于是也跟在聂灵儿身后往亭子那边走去。

    赵曼有些不放心，小声问道：

    “左十三，你真的没问题？”

    “放心吧，赵曼姐，我心里有数。”左十三道。

    赵曼点头，她对左十三的性格也很了解，转身离开。

    此时空地中间就只剩下了左十三和霍金鹰，其他人则围在四周看着。

    “左十三，你先动手吧，别让人说我欺负你一个小辈。”霍金鹰看着左十三嘴角忍不住露出了冷笑，他觉得左十三现在不但修为没了，脑子也坏掉了，自己现在不过是个普通人，居然也敢跟自己动手。

    简直就是不自量力，夜郎自大！

    不过正好自己也可以借此机会，除掉龙虎宗这位曾经的天才高手，也让自己在阴阳两界的声望得到进一步的提高。

    左十三笑了：

    “霍长老，这可是你说的。”

    说完左十三从自己随身背包里拿出了红色面具，戴在了脸上，双手掐出请神手决，口中快速念念有词……

    “哼，装神弄鬼。”霍金鹰说着，嘴里大喊一声，青铜棺缓缓打开，封印在棺材里的铜尸就要出来。

    在场围观的人无一例外，都觉得左十三这个龙虎宗的道士脑子坏了，没有任何修为也敢和赶尸派炼制铜尸的长老单挑。

    简直就是活得不耐烦了。

    甚至还有人起哄，让左十三赶紧跪地求饶，还有一线生机。

    左十三并不理会，请神咒语念完后，双眼睁开，大声喊道：

    “三国第一上将刑道荣，请神上身！！”

    左十三话音落下，周围阴风四起，一道阴云压了下来，一把梨花开山斧从空中落下，直接砸在了左十三的脚下，左十三被刑道荣的阴魂上身后，感觉到一股强大的力量瞬间蔓延至全身上下。

    左十三右手握住梨花开山斧的斧柄，将其缓缓抬起，用斧头对准了站在对面的霍金鹰开口说道：

    “霍长老，请吧。”

    此时的霍金鹰看到如此场面，大惊失色，他完全没想到变成废物后的左十三还留有这么一手，难怪之气对自己毫无俱意，看来那小子根本就没把自己放在眼里。

    霍金鹰感受到来自左十三身上那股强大的阴气，心里防线瞬间瓦解，当下的情况他很清楚，别说自己了，就是那具铜尸也藏在棺材里面不敢出来。

    左十三那小子究竟请来的何方神圣？

    四周，被左十三请神之术震惊到的不止是霍金鹰，在场所有人都张大了嘴巴，赵曼看着左十三变得如此之强，脸上露出了欣慰的神情。

    站在亭子当中聂灵儿，嘴角也露出了一丝笑意：

    “左十三啊左十三，你这个人越来越让我觉得有趣了，在你的身上，到底藏着多少的秘密？？”

    霍金鹰面对请神上身的左十三，情况已是骑虎难下。

    打，他肯定打不过，不打，他赶尸派长老的面子可就丢光了，这周围几十号人上百只眼睛，可都在盯着呢。

    犹豫片刻，霍金鹰将右手放在自己的铜棺之上，故意摆出一副很放松的姿态，看着左十三说道：

    “左十三，所谓君子动口不动手，我代表的是整个赶尸派，而你代表的是整个龙虎宗，我们要以大局为重，一切以和为贵！”

    左十三听后笑着说道：

    “霍长老，我本意也不是非要跟您争个强弱，只是不想被人见面就说是个废物。”

    霍金鹰听后连忙说道：

    “这一点儿是老夫的问题，老夫跟你道歉，至于我们赶尸派那名弟子，我一定不会轻饶，今天这事儿就算过去，大家翻篇，你看如何？”

    霍金鹰是真的害怕了。

    所谓伸手不打笑脸人，霍金鹰身为赶尸派的长老都把话说到这个份上，左十三也不好在跟他计较什么，而且眼下最为重要的事情是和他们一起前往第四界，解救安如霜，必须要保存实力。

    更何况冤家宜解不宜结，于是左十三便将脸上的红色面具摘了下来，邢道荣的阴魂随之从身上散去。

    看到这里，霍金鹰总算是长出了一口气，刚刚附在左十三身上的那个阴魂，阴气强大到深不可测，压的他甚至都喘不过气儿来。

    看来自己不能再小看了左十三这个龙虎宗道士。

