
　　两天后。

　　就在伍角大楼为此一筹莫展，维克多·芬利的强化人大军不断向硅谷推进之际，转机就在今天发生了。

　　“你说什么？引入外援？对岸的生化仿生人战士？”

　　现任老美的防长和在场的一众高参都显得十分吃惊的看着带来这个消息的幕僚长，后者说道：“对，就在两个小时前，已经和大洋彼岸达成了协议，已经完成签署。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这个消息太突然了，以至于伍角大楼的这帮人都措手不及。

　　“代价是什么？”

　　与会的一位高参当即问道，没好处对方会这么好心？

　　幕僚长言简意赅道：“与之共享维克多·芬利的基因强化技术。”

　　“什么？怎么能够答应这样的条件？这是趁火打劫！”

　　幕僚长冷冷道：“但凡你们能够拿出一个合理的快速解决方案，也不至于如此向外委曲求全。”

　　与会的一位高参立即道：“根本就不需要外援，我们有足够的武装力量镇压这场叛乱。”

　　幕僚长反问道：“所以然后呢？赢得了战争，收获的却是一片焦土与废墟和彻底崩溃的经济，以及数百万人的伤亡？”

　　此话一出，在场的一众高参哑口无言，这一次的军事行动与以往完全不同了，是发生在本土的一次战争行动，搞不好战后便会彻底一蹶不振，甚至直接沦为世界二流国家。

　　事实上，其内部早就进行了超级计算机的推演，一旦战争的烈度扩大，全美经济必然会闪崩，直接体现美元的彻底崩溃与瓦解，虽说美元已经开始崩了但瘦死的骆驼比马大。

　　显然，这对漂亮国来说是非常不利的，没有钱就不能制造武器，没有武器如何打仗？接着漂亮国的地位在世界上就会呈现一落千丈的局面，到时候手底下的小弟们多半连逢场作戏都懒得做了。

　　推演的结果是，如果不顾一切对维克多·芬利的叛乱进行镇压，肯定能赢，但在自己的本土发生全面武装对抗，最多只能坚持三天，先是不顾一切的激战，接着便是全美经济进入不可逆的崩盘，最后意识到后果还是会打算结束战争。

　　维克多·芬利的反叛，以至于造成今天这种恶劣局面，伍角大楼也有很大的责任，这帮人其实也怕摊上大事被清算，也不想过多的纠缠纷争。

　　现任防长叹息了一声，直接问道：“什么时候到？这股外援的性质是什么？盟军？”

　　幕僚长：“一周之内将会率先派遣五千规模的仿生人战士作为先遣部队协助平乱，至于名义性质，以跃创技术公司旗下安全部门的作为受托方，由伍角大楼发起委托名义。”

　　与会的一位高参接话道：“意思是，这是一次有偿的雇佣性质？”

　　幕僚长：“可以这么说。”

　　换而言之，相当于是伍角大楼出钱请了一帮雇佣兵来协助平叛，就像委托地平线安全公司在亚非地区打仗有着异曲同工之处，那么事件的性质就不会上升到更高级的层面。

　　也算是给漂亮国保存了一丝为数不多的颜面，虽然明眼人都看得出来，但性质就是性质，怎么定性区别还是十分巨大的。

　　而作为雇佣的报酬，就是与之分享基因强化技术。

　　幕僚长：“消息我已经带到了，请尽快制定新的行动方案，结束这场该死的叛乱。”

　　当天，前线指挥官霍克将军接到命令，暂时转为防守姿态进行收缩。

　　说人话就是不要去给维克多·芬利送经验了。

　　……

　　三天后，跃创技术总部。

　　一辆辆大型运输车驶入了公司总部，在公司内部的一处校场，此刻五千余名仿生人列阵而立，几乎绝对整齐划一，给人一种克隆人军团的既视感。

　　罗晟和杨宏义也在校场这里，后者看着眼前这只仿生人军团时不由分的感慨道：“秋风萧瑟今又是，换了人间，这个时代终究是变了啊。”

　　没有人会想到居然有一天漂亮国也有今天，要向最不愿意求的人寻求帮助，真可谓天道有轮回。

　　杨宏义收回目光扭头看向罗晟补充道：“不过这话又说回来，你给他们装配的这套作战服是不是过于招摇了一些？”

　　这批仿生人战士全都穿着一套清一色的散发着黝黑金属光泽的作战服，不知道的以为是好莱坞科幻大片里走出来的超级战士，仿佛是来自未来的战士军团，这是专门为其配备的纳米伺服作战系统，拥有惊人的防御能力，是现如今标准军用防弹衣十倍以上性能。

　　但这都不是最主要的，最主要的是帅，让人见了莫名的会生出一种对力量与暴力美学的崇拜。

　　罗晟微笑的反问道：“不这样，难道就不招摇了？”

　　闻言，杨宏义一时语塞，哑然失笑。

　　确实如此，这次是开了前所未有之先例，就算是真的想低调也是绝对不可能的了。

　　“时间到了。”

　　这时，执掌月船技术的安青雪来到了他们这里，罗晟旋即偏头看向了杨宏义。

　　“看我干什么？别看我，我不能也无权下这个命令，老美是有偿购买你旗下安全服务机构的解决方案。”杨宏义如是说道。

　　这话的意思就是性质是属于商业合作的范畴，仅此而已。

　　但凡涉及到性质问题的时候就必然是咬文嚼字，现在这批仿生人还没有正式交付给军方，所以还不是军方的，所以这是跃创技术的公司内部商业决策行为。

　　同样的道理，跃创技术得到的有偿报酬是基因强化技术，是谈好的商业报酬，也和公家没有半毛钱关系。

　　但是罗晟会主动把技术充公，而这又是另一回事，性质上就和老美没有半毛钱关系了，是罗晟对自己的资产进行合法合理的自由处置。

　　全都安排的明明白白的。

　　末了，罗晟收回目光转而看向了校场上的五千余名仿生人战士，他们现在的身份不是军方，而是跃创技术旗下的战斗天使团。

　　“武装！”

　　罗晟言简意赅，声音并没有传遍全场，但每一个仿生人都接收并接受了这一指令。

　　另一边，几名工作人员打开了武库仓储架，清一色的武器装备崭新铮亮。

　　只见得仿生人排队出列领取武器装备，首先是近战冷兵器，为其量身打造的制式武器唐横刀，每一个仿生人战士都会配备一把。

　　其次便是主战装备热武器，步枪、狙击枪、多管式机枪等根据承担不同的作战职能领取相应的装备。

　　最后是领取清一色的蜘蛛手雷，这也是蔚蓝海岸集团旗下军工部门的一大代表性作品之一。

　　全副武装的战斗天使团转而进入已经抵达的运输车，五千余名仿生人战士在两个小时后全部乘坐运输车前往苏城国际机场。

　　由于在性质上这是跃创技术受托于客户的商业合同，自然不能走军用机场。

　　当载着战斗天使团的运输车队抵达国际机场，进入机场大厅的时候瞬间引爆全场，引发了巨大的轰动效应。

　　这一场面实在是太具有视觉冲击震撼力了。

　　在候机大厅的国内外旅客们无不透着震惊的目光看着几千名全副武装的战斗天使团整齐划一的前往登机口。

　　“我勒个去，啊这……这这这……这是什么情况？”

　　“原来是这样，我说为什么那处登机口怎么不开放，原来是这个原因。”

　　“这是什么特种部队？”

　　“看他们的肩标，不是军方的？跃创安全是什么鬼？”

　　“不知道，但是帅炸了有木有，那整齐划一的动作堪称复制黏贴有木有。”

　　“这装备，这行头，帅到没朋友啊，这是未来战士天团么？”

　　“一看就是消息没及时更新，老美那边不是维克多·芬利造反了嘛，这是跃创技术受托于伍角大楼，帮助老美去干维克多的来着，公告都发出来了。”

　　“哈？这么说他们是雇佣兵？”

　　“重要吗？”

　　“噢噢噢噢~~~我懂了，企业级理解哈哈。”

　　“你以为想到了第五层，上面的大佬其实已经在大气层啦。”

　　“跃创技术，没听说过啊，怎么突然冒出一家这么牛笔的安全技术公司来了？”

　　“雾草，云歌搜索了一下跃创技术的百科介绍，原来也和大主教有关系？”

　　“这就很淦！”

　　候机大厅的旅客们，尤其是国内的吃瓜大众们这辈子都是第一次见过这种阵仗，全都无一例外的掏出了手机，这里的画面也在第一时间传遍整个互联网也在当天引爆了全网。

　　当天不到一个小时就被顶上了热搜，成为了时下最火热的话题，也在当天就传到了全世界范围。

　　一时之间，全球为之瞩目。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第1016章【接受委托，出发！】免费阅读。https://xs.23sk.com 