    第1162章 【天堂岛】开放前夕

    【全服公告】【系统】：“在即将迎来《神魔之战2.0》版本之际，为让天选者可以快速提升实力，特开放全新地图【天堂岛】。新地图的详细信息可上官网查询，开放倒计时：23：59：59。”

    【全服公告】【系统】：“在即将迎来《神魔之战2.0》版本之际，……”

    【全服公告】【系统】：“在即将迎来《神魔之战2.0》版本之际，……”

    …

    “天堂岛？”

    在现实别墅院落的餐桌前，郭少杰（帅掉渣）一边吃着桌子上的葡萄, 一边看着手上平板电脑上官网的信息，有些惊奇道：

    “最近游戏更新新地图有些频繁啊。”

    旁边申延华（萧何）好奇问道：

    “这个新地图是干嘛的？”

    “名字听起来跟个世外桃源似的。”

    “不会是给我们度假的吧?”

    而说到这的时候，申延华自己都忍不住笑了。

    这时欧阳浩（天赐）忽然开口道：

    “你们说刚刚咱们在魔物森林遇到的那帮人，该不会就是九幽大陆的原住民吧？”

    一边的王思杰（赤瞳）忍不住道：

    “你还在想这事呢。”

    欧阳浩一副若有所思的模样道：

    “能不想嘛。”

    “那可是九幽大陆，另外一个世界的人啊。”

    “本来还想上去交个朋友的，可惜时间又刚好到了。”

    这时于娜接了一句:s

    “你想跟人家交朋友，人家可不这么说。”

    欧阳浩看向旁边的于娜，不过也没有反驳什么，而是叹了一口气道：

    “也不知道这游戏究竟想搞什么鬼。”

    “为什么要弄一个对立机制，难道和平共处不行嘛。”

    申延华这时道：

    “还和平共处呢。”

    “现在游戏论坛都炸了。”

    “都在说那些九幽大陆的那些原住民就跟疯子一样，看到人就杀。”

    “不知道多少人被他们杀了回来，又掉装备又掉经验的。”

    “我看就这样，想要和平共处是根本不可能的了。”

    就在这时，门口忽然传来林逸的声音道：

    “都在聊什么呢，这么热闹。”

    众人看到林逸出现，连忙起身问好：

    “风老大。”

    林逸随意的在旁边拉了一张椅子坐下，再次问道：

    “跟我说说看，今天你们在魔物森林的情况。”

    今天林逸一天都泡在无尽之塔，从极寒之地回来的时候都已经是现在这晚上六点多了。

    刚才听到他们的谈话内容，让林逸隐隐的感觉到有些不太对劲。

    随后众人七嘴八舌的说了一些今天在魔物森林发生的事，有自己的，也有自己听来的。

    在听完众人说的那些信息后，林逸的眉头下意识的皱起。

    显然对于魔物森林的开放，其在九幽大陆所造成的影响，比林逸想象中的还要严重得多。

    别看现在根据玩家反馈的情况是，几乎大多数的玩家都被他们给杀了个措手不及。

    但是可别忘了。

    玩家毕竟是玩家。

    玩家死了, 大不了损失点经验和装备而已。

    可是等这些玩家反应过来并有所警惕的时候, 九幽大陆的原住民能够经得住玩家的反扑吗？

    毕竟这些原住民可不存在什么复活一说，死了就死了。

    此时林逸所想的是：

    开放魔物森林的初衷应该是为了让玩家帮助九幽大陆的原住民，解决魔物森林那些魔物的威胁。

    玩家在击杀魔物的同时，还可以获得经验与装备。

    这本应该是个双赢的局面。

    但是显然这第一天所发生的情况，似乎有点背道而驰了。

    别到时候魔物的问题还没有解决，反倒是九幽大陆的原住民被愤怒的玩家给杀光了。

    想到这的林逸，突然开口道:

    “以后你们在魔物森林看到他们的时候，如无必要的话，尽可能不要去杀他们。”

    林逸显然是无法去阻止数十亿玩家这么做，但是林逸考虑到自己在九幽大陆的身份，心中想到：‘或许自己应该抽个时间回九幽大陆一趟。’

    而欧阳浩等人当然知道林逸为什么会这么说。

    事实上就算林逸不说，他们也会这么做的。

    当然。

    若是遇到一些穷凶极恶，自己找死的，他们自然也不会手软。

    此间事了，林逸忽然道：

    “对了，爱芙拉呢？”

    林逸找了一圈也没有看到爱芙拉的身影。

    众人面面相觑后，都跟着摇头表示：

    “我们也很久没看到她了。”

    林逸也没有太在意。

    他猜测爱芙拉应该是在精灵族甘普洛夫那里。

    就是不知道自己从九幽大陆带回来的那个元素精灵怎么样了。

    就在这时, 蒋嘉莹端着一锅热腾腾的水煮鱼走了过来, 一边道：

    “吃饭了大家，有什么事等吃晚饭再说吧。”

    一听到吃饭了, 旁边玩耍的玉麒麟伊恩与伊莎贝尔，立马跟了过来自己就坐上桌。

    张新颖后面端过来一锅汤，林逸想上前帮忙，却遭到张新颖的拒绝道：

    “坐着等吃就行。”

    刚起身的林逸，不由得只能干笑一声坐回去：

    “那个，辛苦了发。”

    张新颖不禁一个白眼：

    “做个饭有什么好辛苦的。”

    众人看到林逸那尴尬的模样，也跟着忍不住笑了出来。

    上官悦在一旁见状，眼底闪过一丝艳羡的同时，跟着起身道：

    “小颖姐，我来帮你吧。”

    对于上官悦，张新颖倒是没有拒绝：

    “好啊！”

    说着上官悦便拉着张新颖的手，走向厨房。

    而这时郭少杰拿着平板电脑递给林逸，一边道：

    “风老大你说这‘天堂岛’，不会就是你上次说要前往九幽大陆寻找开启秘钥的那个地方吧？”

    林逸接过郭少杰手上的平板电脑，查看起官方公布的一些信息，一边点头道：

    “就是那个。”

    与此同时林逸这才知道，明天开放的‘天堂岛’或将和‘魔物森林’一样，每个人每天都是有时间限制的。

    并且林逸还发现，在‘天堂岛’获得经验的加成竟然高达200%。

    不过根据玩家在【抗魔军团】的军衔，玩家军衔越高的话，在‘天堂岛’所逗留的时间便越长。

    林逸看了一会，见没有其它什么特别的信息时，随后道：

    “这些等吃过饭的时候再说。”

    不过就在林逸准备将平板电脑递还回去的时候，突然顿了一下。

    郭少杰不解：

    “风老大？”

    林逸顺势拿回平板电脑，然后在上面登录上自己的游戏账号、

    接着林逸在里面找到了自己今天在无尽之塔【70】层祭坛所录制的那段影像。

    这时旁边的张新颖正巧经过：

    “看什么呢？先吃饭吧。”

    林逸迟疑了一下，还是打开了那段影像然后递给张新颖道：

    “你看看这个。”

    (本章完)

