    战斗没有持续很久，这些留在丰城的老人怎会是修士的对手，很快便尽数倒下了。

    当然，也并非所有人都如此丧心病狂，至少有一半的老者并没有闯入屋内，而是留在了外面，对于这些良知尚存的人，二人并未追究。

    挡路的人死后，游鬼也很快被超脱，白玉棠来到了地窖中。

    数不清的人类残骸在地窖之中，腥臭味让人作呕，很难想象到底有多少人死在了邪修手中。

    “这真的只是一个人干的么？”

    朱寰安将骨牌踢碎，也算是破坏了阵脚，轻叹道：

    “乱世出邪修，这些邪功不仅害人，更擅蛊惑人心，那些老东西何尝不是被玩弄掌控，心甘情愿助纣为虐。”

    “好在这邪修功力不够，只能一人毁一城，若遇上更可怕的，一州，一国，也不是少数。”

    白玉棠看向朱寰安染血的红袍，担心的问道：“你懂得这么多，还被偷袭刺伤？”

    朱寰安揉了揉腰，混不在意道：

    “怪你迟迟下不去手，害我被那老头捅了一刀。”

    白玉棠狐疑的撇了撇嘴，却没有继续多说。

    “走了，这里阵脚被毁，还差最后一个。”

    朱寰安说话间，突然整个地窖轰然颤动起来，二人赶忙冲出地窖来到屋子外面，只见丰城仿佛地震了一般，周遭的墙壁都坍塌了。

    正在和邪修傀儡交战的沈策跃上房顶，随着大地的震颤，附着在墙壁和砂砾间，铺天盖地的黑水顿时散去。

    那个即便重击多少次也不会倒下的傀儡，也随着咔嚓一声散架倒地，再也没有起来。

    走到傀儡身边，看着已经化为齑粉的黑袍人，沈策收起寒冰真气，呢喃道：

    “阵法被破了？”

    另一边，白玉棠看向茶楼的方向，震源好像就是从那里传来的，朱寰安随手将白玉棠身后落下的巨石打飞，走上前说道：

    “咱们去茶楼看看，阵法好像被破了。”

    “可是，我们不是还有一个阵脚么？”白玉棠问道。

    朱寰安颔首：“若是邪修本体已死，阵法也会不攻自破，看来...是有人将他杀了。”

    白玉棠心中一惊，心想莫非是沈策干掉了傀儡后去杀了邪修？

    很快震动便停止了，白玉棠和朱寰安也赶到了茶楼处，三层茶楼此刻只剩残垣断壁，一道尸身仰面躺卧，看衣装，正是那个店小二。

    “果然是这家伙。”

    白玉棠俯身，这店小二死后露出了真容，竟是个垂暮之人，难怪只汲取年轻人的精气。

    “咦？看伤口，好像是被一剑割喉.....”查看完尸体，白玉棠下意识回头望向朱寰安，却发现朱寰安此刻眉头紧锁。

    “我方才与你在一起，你不会怀疑我把，再说了...这邪修的实力比那沈策只会强不会弱，朱某如何杀他。”朱寰安猜出白玉棠所想，解释道。

    就在这时，另一道身影也来到了近前，正是沈策。

    沈策瞪大眼睛看了看地上的邪修，又看了看朱寰安二人，抱拳道：“多谢二位侠士相助，否则沈某一时还不知拿这家伙如何。”

    白玉棠摇了摇头道：“非也，这邪修并非我们所杀。”

    “哦？”沈策瞧了瞧邪修的尸体，沉吟片刻后转头道：

    “是与不是倒也何妨，总之这邪修是死了，家父交代的任务也算是完成了，沈某还有要事，就先告退了。”

    说罢，沈策似乎着急上路，和白玉棠二人简单的拜别后，就立刻转身离开，朝城外走去了。

    “喂，你说这沈大侠，还...挺有礼的。”白玉棠看着沈策的背影，笑道。

    朱寰安却不置可否：

    “大概，他也以为是我杀的吧。”

    “那还有谁？”

    “我怎么知道！”

    茶楼倒塌后，夜幕也渐渐散去，丰城似乎一夕之间多出好多人，所有还活着的老人都走上街来，看着坍塌的废墟。

    随着邪修之死，那些被他操控的游鬼自然也都灰飞烟灭，再有执念的人，也都看清了真相。

    白玉棠看着街上的人，经历过这一夜，有许多类似老叶那样，自私入魔的人去了地狱，但也有很多尚有良知的老人活了下来。

    亲眼见到‘孩子’死去，纵是再不舍，也明白邪修所承诺的，都是谎言。

    当下，就有人朝着二人跪了下来。

    “老身感谢侠客们除魔卫道，让我孩子瞑目了。”

    白玉棠低下了头，感觉到有一些惭愧，自己只不过是因为邪修对自己有威胁，才奋起反抗...

    “抬头。”

    身边，朱寰安突然提醒道，白玉棠回头看到和煦的微笑，细密的胡茬让他显得非常沧桑，在晨光下显得十分朦胧。

    “不管是因为什么，至少咱们做了对的事，在你变得更强之前，要学会安心接受朝拜。”

    白玉棠眨了眨眼，似懂非懂的点了点头，在熹微的阳光下，看向匍匐的丰城遗老。

    ...

    解决完丰城的事，白玉棠为这些遗老画了一幅地图，只要出城一直往东走，便能去往尚城所在的京畿附近，至少在那里，战乱影响还比较小。

    至于不愿意走的，甚至还在埋怨白玉棠等人杀了邪修的顽固之人，白玉棠自然也懒得管，任他们自生自灭了。

    不过有一件事，却让白玉棠十分留意。

    有人在城内发现了两具昨夜的尸体，正是那茶楼见过的师兄妹。

    只不过这对师兄妹死状比较奇怪，他们一个在街头一个在巷尾，并非是被流鬼活活咬死，也不是被邪修的傀儡施展术法撕扯而死，而是被剜心而死。

    那空洞的左胸腔，让白玉棠瞳孔地震，这熟悉的场景他怎么会忘呢，自己师父碧空死的时候，正是同样的惊喜。

    “无面鬼？”

    白玉棠惊疑不定，转而看向朱寰安：“听说无面鬼杀人手法便是如此，莫非昨夜杀了邪修的，是个传闻中的无面鬼？”

    朱寰安也蹲在地上，仔细的查看这两具尸体，听闻此言他抬头看来，略一思忖道：

    “唔，无面鬼么...”

    “不无可能。”

    ...

    日升，城外。

    沈策缓步走在丰城官道上，眼神里却是平淡到冰冷。

    路的尽头，有一个人影正在树下等他。

    “是你干的？”

    “自然是放心不下你。”那人从树荫下走出，虽是个半老之人，却带着潇洒的气度。

    灰袍破烂，腰佩朽剑，那剑柄处的兰花图案锈迹斑斑，但依稀能看出是把女人用的剑。

    沈策叹了口气，朝树下的那匹大马走去，松开马绳的时候顿了顿，看向中年人道：

    “再说一次记，不要跟着我，行不行。”

    中年剑客闻言立刻后退半步，给沈策让开了一条路，等沈策上马扬灰走远后，他才靠着树干，仰头看向头顶的柳枝。

    “怎么能不管你呢。”

    “毕竟你...是我的儿子啊。”

