    林凡在宗门之中，并没有逗留多久，至于秋斩鱼与金针菇两人，也不知道在外面哪里继续瞎混了。

    百花宗在天地宗这边，安全自然是没有任何问题，至于那些怪异的家伙，如果出现的话，直接斩杀便是，倒是没有放在心上。

    十日之后。

    林凡站在自己来到无尽大陆的秘境前。

    直到无尽大陆开启，林凡才知道，自己以前一直生活在这秘境之中，来到无尽大陆也有好几年了，以目前的实力，不知道能不能将他们拯救出去。

    咻！

    进入秘境之中，秘境中那些妖兽抬头望去，随后又安稳的栖息在那里，他们从林凡的身上感受到了熟悉的栖息。

    一座石门挡在了林凡的面前。

    这座石门的背后便是古圣界，只是不知道古圣界那里的情况到底如何了。

    一掌拍去。

    轰隆！

    石门纹丝不动，林凡这一掌蕴含了全部的法力，但是面对这石门竟然没有任何办法，这让林凡眉头微微一皱，感觉有些不可思议。

    “莫非是自身的实力，还不够不成？”林凡心中疑惑万分，同时又有些挫败感。

    一念成丹火焰。

    这是系统的火焰，可以焚烧万物，林凡直接拍在上面。

    兹兹！

    燃烧了许久，依旧没用，石门上连一点痕迹都没有。

    “怎么会……。”

    林凡叹息一声，没想到竟然无用。

    这火焰可是系统出品的火焰啊，怎么可能会一点用处都没有，简直不可思议。

    “听得见嘛。”林凡拍打石门，希望里面的人能够听见，但是久久，连一点回应都没有。

    “哎……。”

    林凡摇头叹息，表示无奈，看来还是自身的实力不够啊，还不能将石门打开。

    自己如今的修为已经达到仙尊境，距离仙王之境也只是一步之遥。

    林凡站在石门前久久没有回神，也不知道古圣界里的情况如何了。

    但至少可以保证，在古圣界之中绝对不会出现任何动乱，魔神与至强者他们知道自己只是生活在秘境之后，恐怕也没有任何心情争夺一些过眼云烟的权利了。

    离开秘境。

    稍微的有一点失望，倒是没想到以自己现在的实力，竟然还不能将秘境打开，可真是有些让人失望了。

    现在让林凡头疼的就是，自己这修为需要靠砍人才能提升上去，现在哪里还有人敢让自己砍的？

    莫非自己去主动挑衅别的宗门不成？

    这个问题还是很严重的，得需要好好的考虑才行。

    轰隆！

    就在这时，虚空竟然有了动静。

    林凡抬头望去，顿时来了兴趣，竟然是一件飞行仙器。

    当林凡准备上去的时候，突然想到现在这无尽大陆恐怕有不少人认识自己了，自己要是以这个面目过去，恐怕会吓着人家，到那时候跪地求饶，自己哪里还下的手啊。

    不过这些都不是问题，林凡可是有改变面貌的神器，随后直接将自己面貌给改变过来，直接遁入虚空之中。

    一件中品飞行仙器。

    上面围坐着一群人，这群人的神色很是低沉，甚至有的都哭泣了起来。

    “嘿嘿……。”

    这时，一道声音传来，吓的仙器上的人一惊，当一眼望去，看清来这的面貌后，顿时松了一口气，随后警惕的问题，“请问你是……。”

    “是你妹啊，老子的大名也是你们能问的吗？”林凡很是嚣张，心里也是暗自发笑，自己这么嚣张，对方肯定怒火中烧，扬言要一刀劈死自己，那这感情可就真的太好了。

    可是让林凡惊骇的便是，这询问自己名字的人，突然之间，竟然哭了。

    而且这一个人哭就哭吧，毕竟还有别的人了，可是紧接着，周围的人，全部都哭了起来。

    林凡听着哭声，有些受不了了，他最怕的就是男人哭了，“你们硬气点行不行？老子又没让你们干啥，对你们凶一点，怎么就哭成这死样了？”

    虽然话这么说了，但是这些哭声还是没停。

    “你们再敢哭，老子可要砍死你们了。”林凡吼道。

    “杀了我们吧，我们也无脸活在这个世上了。”

    “宗门将我养大，可是我却没有任何用处，活在这世上我还有什么用啊。”

    “呜呜呜……杀了我们吧。”

    “杀了我们，也一了百了，师傅啊……。”

    “宗主啊……。”

    “师弟……。”

    这一刻，场面哭声震天，一个个嗷嗷大哭，仿佛受到了什么重创一般，简直让人心碎啊。

    林凡眨了眨眼，想好的套路都没法用了，随后拍了拍其中一人的肩膀，安慰道。

    “哎，男子汉大丈夫，没有过不去的坎，你们说你们哭什么，有仇报仇，有冤报冤，留得青山在不愁没柴烧，对不对？”

    这些弟子摇着头。

    “你不明白的，你永远不会明白我们的伤心。”

    “我们的宗门虽然不大，但是我们生活的很是开心。”

    “可是现在一切都没有了，宗主没了，师兄师姐们都没了……。”

    “如今仅剩下我们这些，你让我们怎么办啊。”

    林凡叹息一声，算是明白了，“宗门被灭了？”

    “恩。”

    “他们太残忍了。”

    “师兄都被劈成两半了。”

    林凡感到无奈啊，这事没法帮，无尽大陆就是这样，不是你灭我，就是我灭你，弱者没有生存的空间，只是强者手中的蝼蚁，想捏死你的时候，就捏死你，绝对不带犹豫的。

    “谁灭了你们宗门？只要知道就行，以后好好修炼，还是能砍回去的。”林凡安慰道。

    “我们不知道是谁啊。”

    林凡无语，“你们也够牛逼的，连被谁灭的都不知道，真是太惨了。”

    “他们好残忍，好邪恶，师兄们明明死了，那些身穿黑袍的人，竟然让师兄们复活了，而且还指使师兄们朝我们攻击，我们下不了手啊。”

    “好多骷髅，那些骷髅都力大无穷，不管怎么杀，都杀不死啊。”

    ……。

    复活？

    骷髅？

    林凡一惊，立马抓住其中一人，“快说，灭你们宗门的是不是有拿着很大的剑？还有拿着黑漆漆棍子的？”

    “恩，是啊。”

    林凡一听，顿时愣了，“卧槽，你们特么的不早说，让老子跟你们在这废话这么长时间。”

    这一刻，林凡直接将面貌变幻了回来，妈的，没想到那群家伙又来了，自己怎么会不知道呢。

    那些弟子被林凡给吓住了，可是当看到林凡的面容时，却是一愣。

    、

    “是他，是他……。”

    “天地宗林凡，我偶像啊……。”

    “我看到我偶像了……。”

    而此时，林凡已经朝着远方飞去，同时心中充满了兴奋，终于有人可以砍了。