    东京国际机场。

    路明非从专机上下来，刚走到机场大厅，然后就看到一帮穿着黑西装的壮汉站在大厅里，为首的一人腰间别着一把武士刀，表情严肃，满脸就差写着：老子很不爽，想砍人。

    要不是认识这为首的人，路明非转身就想跑。

    “楚师兄，你这是……加入黑社会了？”

    对于楚子航，路明非是认识的，他们是一个学校，楚子航比他高一个年级。

    楚子航常年名列此獠当诛榜榜一，是典型的别人家孩子类型。

    而路明非则是……衰仔。

    按理说两人应该不会有交集，但事实上两人确实认识，虽然说话少但关系却不错。

    很多年前的那个雨夜，楚子航还想着载路明非一程呢。

    路明非可以说是楚子航在高中唯一的朋友，楚子航自己也说不清为何对路明非另眼相看，总之就很对脾气。

    他没有想到来的人竟然是路明非，楚子航很明显愣了一下，随即眉心微微一皱。

    竟然是这小子……希望他别脑袋犯浑要跟苏晓樯争权，那个女人现在是疯的！

    楚子航先是和跟着路明非过来的陈墨瞳点头算是打招呼了，然后将路明非拉到一旁，一脸严肃的问：“你来干什么？”

    路明非苦笑以对：“我也想知道我来干什么，楚师兄，我啥也不知道呢就让校长给送日本来了，师兄你得保护我啊！”

    看路明非不像在撒谎，于是本着照顾小弟的心情，楚子航小声交代了路明非几句：“日本现在这边的局势很复杂，苏晓樯一心想着和昂热校长夺权，日本分部这边的领头人又站到了苏晓樯这边。

    现在你又代表昂热过来，可以说你的处境很危险，一会见到人了多看少说话，那都是一帮疯子，你个小白兔玩不过她们”

    为了小弟的安危，楚子航可见多用心了，让他这么不爱说话的人一下子说这么多话，这天底下也就路明非有这待遇了。

    而路明非却听得一脸懵，师兄你到底在说什么啊，为什么你说的每个字我都懂，但合起来就像听天书呢？

    苏晓樯？

    是我知道的那个苏晓樯吗？

    她已经混的这么好了？

    不愧是小天女！

    其他的路明非不懂，但如果楚师兄口中的苏晓樯真是小天女，那肯定要抱大腿啊。

    和昂热那个老头相比，当然是美少女更值得效忠的好吧。

    话说美国的学校风气这么彪悍的吗？学生竟然可以和校长夺权……恐怖如斯啊！

    不愧是自由的国度。

    路明非心里狂飙垃圾话，楚子航也不管他到底听没听懂自己的话，反正他是尽力提醒了，交代了一番路明非后，他就拉着人上了专车。

    陈墨瞳随即默默跟上，她这次充当的是秘书角色，负责保护路明非，以及帮路明非拿刀和拿枪。

    对于这个任务，陈墨瞳是不满意的，但一想到可以见到许久没见的舍友后，她就勉为其难的接受了。

    车队浩浩荡荡的开到苏晓樯入住的酒店，楚子航让源稚生的手下可以撤了，然后他领着路明非陈墨瞳进了酒店里。

    等回了酒店套房后，发现客厅里只有苏晓樯在，他下意识的问了一句：“人呢？”

    “恺撒和源稚生去源氏重工了，绘梨衣在房间里，你不是……卧草！路明非！”

    苏晓樯随口敷衍着楚子航，等看清楚跟着他进来的人后，苏晓樯忍不住的爆了粗口。

    怎么会是路明非呢？

    他怎么提前入学了？还来了日本……昂热这老贼到底要干什么？

    虽然心里对于路明非的突然到来不太高兴，但苏晓樯还是热情的欢迎这个同学。

    她想抬手拍拍人肩膀，结果自己发现身高不够，这就尴尬了。

    要不说路明非在进入卡塞尔后人缘超好呢，这不，他就很有眼力价，看到苏晓樯想拍自己，他赶忙就微微屈身，让小天女可以拍到。

    苏晓樯是相当满意，脸上挂着甜美笑容，伸出小手揉了揉路明非的脑袋，“不错，看着更壮实了，不过还是太弱，等以后有空我带你练练，你既然进入了这个你死我活的新世界，那这么弱可是不行的”

    在面对路明非时，苏晓樯总是忍不住带有一种老父亲般的心情。

    所以她对路明非说的这番话难得的很正经。

    路明非也感觉到了，虽然很想吐槽小天女这个态度，但他不是不知好歹的人，当即陪着笑容：“那就提前谢过老同学……不，是谢过陛下了”

    路明非半认真的开着玩笑。

    “哈哈哈，你还是这个样子”

    路明非搞怪模样惹得苏晓樯哈哈一笑，心情大好的她甚至亲自去给路明非拿吃的喝的，“旅途辛苦了，先吃点东西垫吧垫吧，一会带你吃大餐去”

    “那我就不客气了”他确实饿了，就不客气的吃着零食，喝着上千块一瓶的矿泉水，嗯，感觉零食都好吃了呢。

    路明非这待遇可羡慕死陈墨瞳了，这姑娘一脸哀怨碎碎念着：“某人眼里只有老同学，都没有我这个室友”

    “还吃醋了，来朕也赏你点”

    和陈墨瞳说话，苏晓樯就随意多了，都是女孩纸还都是舍友，两人很亲密。

    亲密到什么程度？

    这么说吧，恺撒这个正牌男友没见过的，苏晓樯都见过了。

    嗯哼(￣?￣)

    她踮起脚尖，白嫩嫩的手指勾起陈墨瞳下巴，脸上带着坏笑。

    陈墨瞳才不惯着她呢，一把拍开苏晓樯的爪子，跑去和路明非抢食吃。

    等老娘吃饱了的，苏晓樯，你竟然敢调戏我，你死定了！

    三人这和谐的相处方式令看热闹的楚子航松了一口气。

    没打起来，真好。

    看苏晓樯不打算为难路明非和陈墨瞳，楚子航也放心了，默默回房间里，虽然没打起来，但他总觉得现在客厅里的气氛不太对，尤其是在绘梨衣出来后。

    他就不掺乎了。

    这边，绘梨衣换了一身公主裙，抱着小熊来到客厅，正打算让她苏姐姐看看自己这个打扮好不好看，结果就看到两个人在吃自己的零食。

    绘梨衣当时就不高兴，怒气冲冲的指着路明非和陈墨瞳，眼泪汪汪的看着苏晓樯。

    苏晓樯秒懂意思，连忙安抚：“他们是姐姐的朋友，他们饿了，绘梨衣是善良的孩子，把零食分给他们吃点好不好？姐姐再给你买”

    苏女帝有钱，不差钱！

    “唔～”

    绘梨衣还是不开心，伸出手指比划了个三。

    “行，三份就三份，绘梨衣喜欢三十份都可以”

    一听这话，绘梨衣眼睛一亮，哒哒跑开，过了一会拿回一个纸牌子，上面写着：“姐姐自己说的，三十份，可不能骗绘梨衣，不然绘梨衣会生气的，绘梨衣生气很可怕，嗷呜

    (??ˇ?ˇ??)”

    苏晓樯：“……”

    怎么感觉这孩子智商变高了呢？

