    第143章 一招，雪帝败

    “嘻嘻，雪帝我现在已经是成为了曹炎的魂灵，这种关系，我也是感觉十分的奇妙呢。”

    瞧得众人脸上的震惊之色，冰帝也是不好意思的笑了笑，但总的来说，这种感觉还是很不错的。

    “冰冰，好羡慕你啊，没想到你居然可以成为曹炎的魂灵，如此一来，你们之间的关系应该会更加的稳固吧。”望着曹炎身旁的冰帝，雪帝一脸羡慕的说道。

    在其眼眸最深入，似乎还有些不甘心的样子。

    不管怎么说，冰帝和曹炎之间本就是已经亲密到了一种程度，在雪帝的心中，同样是对曹炎抱着一些想法。

    但可惜的是，她和曹炎之间却是并没有来得及发生什么实质性的关系，这种感觉，令得雪帝的心中总是有着一些不好受的滋味。

    这种滋味有些说不出来，但这种感觉就是存在的。

    令人无法琢磨。

    “是啊，冰帝姐姐，你都已经和曹炎发生那种关系了，现在更是成为了他的魂灵，在今后的日子里，你们之间的关系应该会更好的吧。”看着曹炎和冰帝之间亲密无比的样子，小舞也是一脸羡慕之色。

    要知道，在小舞心中，一直都是对曹炎有着一份独特的感情，这么长时间的相处，后者的位置，更是宛如烙印一般，烙印在了她的内心深处。

    这种烙印，几乎是深刻到了一种程度。

    这种程度，甚至可以算是常人不敢想象。

    想到这里，小舞的心中便是会产生一些不甘，她论起认识的时间，她和曹炎之间应该才算是最先认识的，可即便是这样，她和曹炎之间却还是没有坐实某种关系。

    一想到这一点，小舞的心中便是会产生一种挫败之感。

    这种感觉，就仿佛是失去了某种很重要的东西一般。

    “嘻嘻，你们两个不用这么羡慕我的，雪帝，你不是也还有八十万年的天劫需要渡过吗？你也可以成为曹炎的魂灵啊，到了那个时候，你们的关系，自然是可以更进一步的。”看着雪帝和小舞两人脸上的羡慕之色，冰帝只是淡淡的笑道，话语之中，充满了关切。

    闻言，雪帝倒是若有所思的点了点头，在其心中，顿时有着一种豁然开朗的感觉。

    要知道，雪帝也是很快就要迎来八十万年的天劫，这种劫难，寻常的魂兽根本无法渡过，哪怕是雪帝这样的超级大能强者，那也是没有多少的把握。

    若是成为曹炎的魂灵，不仅可以顺利的渡过天劫，还能更进一步加深两人之间的关系。

    这样看来的话，这个办法，倒也是很不错的。

    想通了这些，雪帝也是释然了许多。

    “对了，冰帝，你目前是以精神体的状态呈现的吗？我在你的身上，感觉到了庞大的精神之力。”雪帝有些疑惑的问道，凭借她敏锐的洞察之力，一眼便是看出了冰帝身上的端倪。

    毕竟，雪帝好歹也是有着七十多万年的超级修为，若是连这点眼力都是没有的话，那倒是太说不过去了一些。

    “是啊，我目前就是以精神体的状态出现的，不过我要是愿意的话，便是可以在实体和精神体两者之间转化，这倒不是问题。”冰帝很自然的回答道，她只要愿意的话，便是可以通过能量凝聚成实体。

    而这样的话，她和曹炎在做某些事情的时候，自然也是可以方便一些。

    只要曹炎需要的话，便是可以随之将她从精神之海中召唤出来。

    而这，便是好处！

    “哦哦，原来是这样啊。”闻言，雪帝这才点了点头，恍然大悟的说道。

    “雪帝，冰冰宝贝在成为了我的魂灵之后，我的实力也是迎来了一次巨大的突破，我想和你交手一下，五分钟之内，我觉得我可以战胜你。”这个时候，曹炎的目光忽然落在了雪帝的身上，虽然只是简单的话语，但却令得在场的每一个人都是心中一惊。

    要知道，雪帝可是极北之地的最强者。

    想要在五分钟之内打败雪帝，这种事情，在众人眼中那是根本就不可能实现的事情。

    毕竟，雪帝的强大毋庸置疑。

    在这偌大的极北之地当中，若是说有谁能够战胜雪帝的话，恐怕是几乎没有。

    “新主上大人，你这是认真的吗？要知道雪帝可是我们极北之地最强大的存在啊，你怎么可能战胜她呢？”

    “是啊，新主上大人，你还是不要太高看自己了一些，想要在五分钟之内战胜雪帝，这简直就是痴人说梦啊。”

    “没错，新主上大人，虽然不可否认你的确是具备着一些实力，但有些时候，实力并不能代表一切，在绝对的实力面前，你的那点力量，难道不觉得很可笑吗？”

    在听到曹炎的话语之后，冰碧蝎一族的成员都是忍不住开口说道，在他们的眼中，曹炎固然实力不弱，但若是想要和雪帝这样的强者交战，并且在五分钟之内取胜的话，倒是不太可能的事情。

    毕竟，极北之地一片天，谁见雪帝不递烟？

    “曹炎，你还是不要做傻事了，雪帝姐姐如此强大，你怎么可能战胜她呢，想要在五分钟之内战胜雪帝，这是不可能的事情呀，你别犯傻了。”见到曹炎做出的选择之后，小舞也是忍不住皱了皱眉毛，心中有些不忍。

    这段时间中，小舞也是和雪帝相处了不短的时日，一番接触下来，小舞更是清楚雪帝身上究竟拥有着多么恐怖的力量。

    想要在五分钟之内打败雪帝，谈何容易呢？

    “好，我答应你的请求，不知道为什么，在冰冰成为了你的魂灵之后，我在你的身上感受到了一股强大的力量，这样的一种力量，即便是我，都是有些忌惮啊……”就在众人都是不看好曹炎的时候，雪帝清冷的话语，倒是给了众人当头一棒。

    随着话音的落下，雪帝也是没有多说废话，而是一步一步朝着曹炎走去，身上的那股霸气，显露无疑。

    随着雪帝脚步的迈出，在其脚下，每当她踏出一步，地面之上便是会有着一层寒冰浮现而出，一股冰冷之气，几乎令人感到窒息。

    在雪帝的身上，更是有着滔天的寒意散发而出。

    这样的气息，令人畏惧！

    “曹炎，虽然我已经答应了要成为你的女人，但既然是你提出要来挑战我，我是不可能手下留情的，希望你等下不要熟得很难看就好。”看着面色平静的曹炎，雪帝的唇角轻轻的蠕动了一下，冰冷的没有丝毫感情的话语，自其嘴中吐露而出。

    那股冰冷之气，几乎让人感到胆寒！

    “哈哈，雪帝，看招吧，冰皇之怒。”对于雪帝口中的冰冷话语，曹炎只是随意一笑，然后便是猛然一喝，那般模样，宛如是一头发怒的雄狮一般。

    几乎在那一瞬间当中，迸发无尽威严！

    随着这道冷喝之声的落下，曹炎双手也是随之轻抬而起，在其手掌之上，一道寒冰弧线，顿时朝着雪帝猛然暴射而去。

    当这道寒冰弧线落在雪帝身上的那一刹那，雪帝还没有来得及反应，直接被冻成了一个冰雕。

    看到这一幕后，所有人的眼睛都是在一瞬间瞪大。

    这一刻，全场死寂！

    一根针掉落在地上的声音都是可以听的清楚！

    谁都没有想到，最后的结局，居然会是这样。

    一招，仅仅只是一招！

    雪帝败！

    (本章完)

