    三丫也觉着好看，她从怀里掏出一朵珠花给大丫，“大姐，这是我送你的。”

    　　和几个哥哥姐姐老早就开始挣钱不同，三丫是很穷的，她值钱的东西基本上都是小姑送的。

    　　所以她只能转送这些东西。

    　　大丫知道这是她的心意，伸手接过，红着脸点头。

    　　三人正在屋里说话，四头从外面跑进来叫道：“小姑，白善少爷他们来了，问他们能不能进来。”

    　　白善他们大了，又是外男，自然不好进来，满宝跑出去见他们。

    　　白善看到她出来便笑着把手里的书递给她道：“这有两本书和我记的一本经义，送给你侄女，算是我给的添妆。”

    　　白二郎也给她两本书，“这上面也有我的注解呢。”

    　　满宝高兴的接过，代大丫谢过，将书拿进去交给大丫。

    　　满宝看着这书若有所思起来，“书于你们来说的确重要，我们应该记在嫁妆单子上才是。”

    　　三丫点头，“对，一本书可贵着呢。”

    　　满宝就去找她大哥，要来嫁妆单子将书给添了上去。

    　　三丫帮大丫把书放进箱子，她刚放好，外面便远远的传来了鞭炮声，四头又从外面跑进来汇报，“新郎官进村了……”

    　　话音才落，小钱氏从外面进来陪大丫，让满宝他们跟着去看热闹了。

    　　关家请了喜轿，七里村的村民还是第一次看见喜轿进村迎新人的，孩子们都很好奇，跟着前后欢呼，簇拥着迎娶的队伍到了老周家门口。

    　　二头被顶在了最前面，满宝是长辈，不好上前，便把白善和白二郎推上前去，在后面给他们出主意为难关咏。

    　　关咏似乎知道老周家会为难他，特意请了他两个同窗来帮忙，但还是做了三首诗，又被刁难了好多话才被放进去。

    　　老周头和钱氏已经坐在高堂上，小钱氏扶着大丫进堂屋，关咏偷偷抬眼看了一下周立信，对上她羞怯的目光，也忍不住脸一红，微微不好意思的低下头去。

    　　两个新人站在一起，先跪下拜别了祖父母，这才转身面向坐在侧首的周大郎和小钱氏，也跪下拜别。

    　　周大郎便是早已有准备，也不由激动的红了眼眶，这可是他第一个成亲的孩子呢。

    　　小钱氏照例叮嘱了大丫一些话，便帮她把盖头放下，然后让二头背出去了。

    　　大头不在，二头虽是堂弟，却比三头大好几岁，所以最后决定由他把大丫背出门，然后他还要带着三头去送嫁呢。

    　　满宝对送嫁很感兴趣，可惜她辈分大，不能去，只能送到门口，看着他们走远。

    　　白善和白二郎也很感兴趣，但满宝不去，他们又不是周家的亲属，总不好跟着去。

    　　因此只能和满宝一起站在大门口看着他们吹吹打打的走远，一脸的惋惜。

    　　和二头他们一起送嫁的人还有村里的青年，他们负责抬着大丫的嫁妆，也是六台，正合关家送来的聘礼数。

    　　为怕二头年纪小不经事，钱家那边的表哥们也跟着去了一堆，他们会观礼，用完晚食才回来。

    　　新娘子一送走，老周家这边便摆下桌子用饭，白老爷和白太太也过来祝贺，更别说一向与他们走得近的刘老夫人和郑氏了。

    　　新娘子一走，刘老夫人便对一脸感慨的钱氏笑道：“你孙子辈都开始嫁娶了，这可是大福气，今日得讨你一杯水酒喝。”

    　　钱氏自然谦虚一两句，觉得她的福气还是比不上刘老夫人。

    　　他们是坐在堂屋里的主桌上用饭，刘老夫人便笑着提起白善的婚事，“……他也就比你这大孙女小三两岁，也算大了，我正愁他的婚事呢。”

    　　她笑道：“我记着满宝就比善宝小一岁吧？”

    　　钱氏心中一动，看着笑眯眯的刘老夫人点头，笑道：“是啊，两个孩子就差一岁。”

    　　她往外看了一眼，见满宝和白善他们坐在一桌上，正端着碗一起吃饭呢，俩人也不知道说了什么，都齐齐眯着眼睛笑起来，眉眼弯弯的，似乎很高兴的样子。

    　　她心中急转，面色却没变，只是和刘老夫人笑道：“只是老夫人也知道我们满宝的身世，家里不免多宠她两分，所以现在还跟个孩子似的，她爹怕是也不舍得她那么早就嫁出去。”

    　　刘老夫人点头，“是啊，善宝要读书，怕也得好几年才好娶亲，只是现在好孩子难得，所以想着先给他定下个合适的，以后性子稳重些了再娶亲。”

    　　钱氏连连点头，笑道：“是这个道理。”

    　　双方点到即止，都没有就这个话题多说，一旁的白太太听了全场，一下就知道了。

    　　晚上回去就忍不住和白老爷道：“婶婶这是想替白善求娶周满吗？”

    　　白老爷早知道了，应了一声。

    　　白太太还有些惋惜，“其实我们二郎也不错的。”

    　　白老爷差点从床上摔下去，他扭头看向白太太，问道：“你想什么呢？现在他们三个一起读书，你儿子都被欺负成什么样了？”

    　　白太太不以为意，“二郎调皮，本来就需要一个压得住他的媳妇，这样日子才能过得好。”

    　　白老爷惊奇得不行，“你不是素来最疼儿子的吗？”

    　　白太太点头道：“是啊，所以二郎得娶个能干的，这样他才能想玩就玩。”

    　　白老爷：……

    　　他翻了一个身道：“别想了，周满看不上你儿子。”

    　　白太太不甘愿了，嘟囔道：“二郎有什么不好的？”

    　　白老爷毫不客气的翻了一个白眼，“他再好，能有白善好吗？”

    　　白太太赌气道：“我也没说就去说这门亲事，你急什么，难道我还能去和婶婶抢吗？”

    　　白老爷知道再说下去就要吵架了，于是沉默不语。

    　　但今天这件事显然勾起了白太太的心思，她推了推白老爷道：“二郎年纪也到了，你看白善都说亲了，他是不是也要开始准备了？”

    　　白老爷思索起来，“就是没有合适的人家呀。”

    　　“你看我娘家那边的……”

    　　“别，”白老爷立即道：“大郎这边已经拒绝了，总不能就紧接说二郎吧？”

    　　“有什么不可以的，你说大郎要走仕途，想娶个官宦家的小姐，我认了，但二郎为什么不行？”

    　　白老爷就幽幽地道：“你是不是忘了，现在二郎还是太学的学生呢，比大郎在的四门学还厉害些。”

    　　白太太一怔，她还真忘了。

    　　她拍了拍脑袋，嘟囔道：“他这学上的太容易了，我总不太有感觉。”

    　　白老爷：……

