    丑时将近，天还未亮，但在长安城启夏门的外面已经有很多的人在等待了。

    在武德年间，城门的钥匙并不是由负责管理城门开关的城门郎来保管，而是在每天关门之后，直接由专人送进皇城中，放在固定的位置处。到了每天早晨子时，又会有专人带着钥匙，按照宫城，皇城，外城的顺序将钥匙送出，差不多就是丑时左右送到城门郎的手中。

    过了丑时，到了四更一点，也就是差不多凌晨一点四十的时候，长安城的城门就打开了。

    此时在城门外等着进门的这些人中间，有大户人家一早从城外的庄子送菜的，也有一大早出来赶着去两市摆摊的，还有趁着天黑打算来人群中摸点小奖的……熙熙攘攘，在城门两侧点着的火把的照耀之下，显得影影绰绰。

    在道路的两侧还有一些敏锐的看到了商机的人摆出的摊子，比如说卖糖水的，卖杂货的，卖旧物古董的，形形色色。因为光线昏暗，所以那些对摊子上东西感兴趣的人只能上手摸索，在起伏的灯火之下，显得跟鬼市一样。

    在距离城墙最远处的一个糖水摊子上，摊主正一边招呼着往来的人群来他的摊子上歇息，一边时不时的用好像真的看见鬼一样的眼神偷偷看着坐在他摊子上的一帮奇怪的人。

    这些人全是美女，而且衣着华丽，但是一个个面无表情，目光呆滞，看着你的时候眼珠都不转动，十分诡异，看的人头皮发麻。

    在这些神情呆滞的美女跟前还坐着五六个非常活泼的女人，她们叽叽喳喳的，时不时还说点让人听不懂的话，看起来似乎很正常。但摊主敢发誓，有好几次他都感觉自己在这些女人的裙子下面看到一条毛茸茸的东西在摆来摆去。

    这种配置总让这位见多识广的摊主感觉到一阵阵的发毛，往常听那些歇脚客们说的那些奇奇怪怪的故事场景顿时都涌上心头。

    “啊啊啊啊……这个好好吃！”

    二十九娘手里端着一块鳕鱼披萨，吃的一脸感动。“郎君的法术真的好神奇，居然能变出这么好吃的东西。”

    “这个也好好吃……”

    二十四娘一把一把的朝自己的嘴里塞着薯条，吃的两个腮帮子都鼓囊囊的。

    “以前都从来没有吃过这种东西。”

    吨吨吨吨吨……

    一只穿着粉色衣服的搜索狐一口气灌下去了一扎啤杯的可乐，然后大大的打了一个嗝。

    “哈……还是这个好喝！”

    某只趴在孔清肩膀上的小奶猫这是一边抱着一颗金光闪闪，好像是金丹一样的东西在舔啊舔，一边晃着自己的尾巴，用鄙视的眼神看着这帮大吃二喝的狐狸。

    真是一群没见过世面的乡下狐狸，目光短浅……

    明明凤尾虾才是最好吃的！

    “我说你们几个不要光顾着自己吃……”

    孔清一只手上下的抛着几颗跟小奶猫怀里的金丹一模一样的东西，另一只手揉着自己的眉心，一脸的无奈。“你们几个就不能跟二十娘学习一下，给那些可怜的人也喂点吃的吗？”

    “无妨的……”

    正在挨个安排那二十多个美女吃东西，喝可乐的二十娘听到孔清的话之后，赶紧摆了摆手。

    “这些姐妹们都很听话的，我一个人也忙的过来。”

    “听话……”

    说到听话这个事情，孔清顿时脸上的无奈之色又加强了几分。

    太乙神的确是让孔清给弄死了，但麻烦的事情也来了。

    这二十来个美女被太乙神神力控制的时间太长了，就算是现在被救了出来，她们也变得浑浑噩噩，似乎完全没有了自主的意识。

    你让她们吃就吃，让喝就喝，让走就走，让停就停，让弹琵琶弹琵琶，让吹箫就吹箫……

    就跟一个算盘珠子一样，拨一拨，动一动，你不给她们命令的话，她们就能一直保持一个优美的姿势一直坐着。

    就跟提线木偶没什么区别！

    为了治疗她们，孔清甚至拿出了一瓶治疗药水，但无济于事。甚至孔清还找青霞子苏元朗来检查过，也没有什么太好的办法……

    用苏元朗的话说，他擅长的是怎么打人，救人的事情应该找孙思邈！

    所以折腾到最后，孔清也只能先把这些美女带回清都观去，交给某个在清都观借住的地祇看一看，毕竟大家都是神圈的人，应该会知道该怎么救的……吧？

    要是这位地祇也不行的话，那也就……只能先拖着了。反正再等四个月之后，孙思邈老神仙就该来长安了，到时候再请他老人家出手救治这些人也来得及。

    反正吃喝不用发愁，每天披萨可乐薯条都可以管够！

    至于说半年后她们会不会胖一圈那就无所谓了，反正唐朝现在大家都喜欢丰腴的美女，就是有S形曲线的那种，说不定到时候大家会觉得她们更加美艳了。

    就在孔清正带着一群搜索狐们在城门口等着进门的时候，在长安城归义坊的某个宅院里，昆仑奴摩利正对着面前的一面古镜在犯愁。

    “明明某看到清微小郎君拿起这面镜子的时候，这面镜子那么强大啊，为什么到了某这里，镜子就毫无反应呢？难道说小青那妮子拿错镜子了？”

    摩利伸出手，在古镜上一扣。

    铮！

    一声清脆的声音响起，声彻一室！

    “没错啊，那为什么某拿着这个镜子就没用呢？”

    说着，摩利再次用双手拿起了镜子，学着孔清当初做的事情一样，将自己的真气运转输入了古镜之中。但不管是他朝着古镜里输入了多少真气都如同石沉大海一样，就连让古镜的光泽略微变化一点点都做不到。

    折腾了半天之后，摩利再次坐了下来，将手中的古镜放到面前的桌子上。

    “这样蛮干不行，我得想想……那天清微小郎君说起这面镜子的时候，还说过一些什么？”

    摩利用手捋着自己卷曲的短发，认真的思索着。

    “那天……好像……对了！”

    认真的捋了半天之后，摩利终于想起了一个隐隐约约的画面。

    就在除妖的那天，他见到清微手举宝镜，光芒四射，一转眼就把室内的邪祟全部荡平，然后当他一脸艳羡的朝着古镜走去，打算把镜子拿下来看一看的时候，清微小郎君正转过头，跟李逊之和他的儿媳妇说话……

    他们是怎么说的来着？

    “此镜虽灵验，但可惜被某种邪力压制，如果李大使想要激发宝镜之力的话，当以金烟薰之，玉水洗之，复以金膏涂之，珠粉拭之，则可助古镜之力以破邪祟，到时举以照日，必影彻墙壁，举以照人，应照见腑脏……”

    “没错！”

    摩利睁开了自己的眼睛，黑色的脸上满是喜悦之情。

    “以金烟薰之，玉水洗之，复以金膏涂之，珠粉拭之，然后古镜就可以重光。让某看看，金烟，玉水，金膏，珠粉……嗯，金膏，珠粉某去西市自己挑就好了，但金烟和玉水还得去道观里找……”

    说到这里，摩利有些遗憾的摇了摇头。

    “可惜，如果不是因为要处理的是这面镜子的话，找清微小郎君才是最合适的。”

    为什么摩利说金烟和玉水要去道观里找呢？

    因为这个金烟并不是把黄金烧成烟，那个需要的温度太高，事实上在唐初的现在想要融化黄金都很难，所以才有‘真金不怕火炼’之说。

    这个金烟指的其实是王常那样的术士们在煅烧水银和黄金混合体的时候所形成的那种紫色的烟雾，也就是所谓‘武帝爱神仙，烧金得紫烟’的这个紫烟。

    而玉水也不是说把玉烧化了之后的液体，那个叫玉液。

    玉水是指那种清澈到了极点，静置宛如美玉一样的水，这种水一般是炼金术士们推崇的好东西，也是磨镜子所用的水中的最上品，后来玉水两个字也被指代镜子。所谓‘瑶匣若浮云，冥冥藏玉水’就是这个意思。

    “这样吧，明天白天的时候，某先去一趟西市买一些金膏和珠粉，然后带着镜子去一趟玄都观，把金烟和玉水的事情搞定，晚上再来如法炮制……嘿嘿！”

    摩利憨厚的脸上出现了一抹狡诈的笑容。

    “到时候这面黄帝古镜就可以为我所用了，有了这面神镜，某在隐门的地位又可以上升一步，说不定最后还能执掌整个外门呢。”

    就在摩利欣喜若狂的时候，在青龙坊的一处宅邸中，一个穿着白衣的美艳女子正站在廊下，定定的看着长安城西的方向。

    “白衣，白衣……”

    一个三十多岁的美妇人快速的从旁边的院子里冲了进来，一条粗大的蛇尾在她的裙下快速的摆动着。

    “我刚才又感觉到了摩伽法的痕迹，在长安城的西面。看来从李逊之的家里偷走那面古镜的小偷就住在长安城的西面。”

    “我也感觉到了……”

    白衣女子转过头，一双眼眸竟然是金色的竖瞳，煞气满满。

    “那个小偷在试图突破昙献的封印，这几天的时间内，他不停的在用真气冲击，虽然说现在封印还算是牢固，但这么持续下去，神镜迟早会从封印中挣脱的。”

    “不能再等了……”

    三十多岁的美妇人晃了晃他裙子下面粗大的蛇尾，在房屋前面的庭院中拍打出了深深的印痕。

    “明天晚上我们就去长安城西守株待兔，只要那个小贼敢再次用真气冲击封印的话，我们就直接把他抓出来，然后吃掉他，拿回宝镜。”

    “也只能如此了……”

    白衣女子扭过头，继续注视着长安城西漆黑的夜幕，仿佛她的目光已经穿透了黑夜，直接照射在了某个偷走镜子的贼的身上。

    “不过动静不要闹的太大，不然惊动了太史局的那个老家伙的话，事情就不妙了。”

    “白衣你放心！长安城南地广人稀，只要我们不恢复原身的话，绝对不会被人发现的。”

    美妇人答应了一声，一条灵活而分叉的舌头一弹，在空中发出了咝咝的声音。

    “小贼，你等死吧！”

