    第143章 143.祸水东引   

    趁此机会，那名手持羊皮书的巫师一般的轮回者，赶紧前往城墙处查看牛头人的状况。

    

    牛头人此时也咳着鲜血从废墟之中爬出，虽然没死，但看起来也是受伤不轻，萎靡至极。

    

    那名巫师赶紧翻开一页羊皮书，口中开始默念起来。

    

    随后一团白光从羊皮书中冒出，将牛头怪给笼罩起来，身处白光之中的牛头怪竟是露出一丝享受的表情，身上的伤势已肉眼可见的速度开始恢复起来。

    

    没花太久的功夫，牛头怪的伤势便恢复了七七八八。

    

    不过那名巫师倒是看起来虚弱了不少。

    

    额头上满是虚汗，而且手中羊皮书的光芒也是暗淡了不少。

    

    对于那名巫师，罗晋都有些惊讶。

    

    这R国轮回小队中，竟然还有一名这种极品辅助。

    

    既能削弱敌人的实力，给队友加成，还能恢复队友伤势，充当奶妈。

    

    这样的辅助，如果成长起来，完全可以成为小队中的核心。

    

    到时候，R国轮回小队打又打不死，还能不停的恶心你。

    

    想到这里，罗晋心里也是暗暗打定主意。

    

    等会抢夺怪物的时候，除了要击杀日川冈坂，还要顺便把这名巫师轮回者一起给宰了。

    

    “阿嚏！”

    

    战场上巫师猛地打了一个喷嚏。

    

    “羊皮书的能力确实强悍，但能力使用过度之后身体也会变得异常虚弱，新之郎，我已经没有战斗能力了，接下来先交给你们了，我先回城池里恢复一下精神力。”

    

    那名巫师还以为自己是虚脱过后被风寒入侵，才打了喷嚏。

    

    当下便跟那个牛头怪开口说道，准备返回城池。

    

    他不知道的是，自己已经被这战场中最强大的人给盯上了。

    

    “松下君，你的巫术确实神奇，不过你现在的精神力还不足，太不持久了，接下来你还要好好锻炼精神力啊，行了，你先回去恢复吧。

    

    黄金级BOSS，也不是一时半会便能解决的。

    而且城外还有不少虎视眈眈的轮回者，就这么看着可不行，等会儿也该让他们出出力了。”

    

    牛头怪瓮声瓮气的说完，拍了拍身上的尘土，再次甩开步子，朝着战场上的狼人丧尸冲了过去。

    

    吃过了亏的牛头怪，也没有再直接的和狼人丧尸对拼气力。

    

    而是引着狼人丧尸到处跑，躲避着狼人丧尸的攻击。

    

    有时实在躲避不过去了，侧翼的两名轮回者也会帮忙出手化解一些狼人的力道，牛头怪再正面接下来。

    

    三人合力，一时间倒是真的牵制住了狼人丧尸。

    

    不过仅仅是这样，也只不过是被动防御罢了，根本连还手的机会都没有什么。

    

    周围的三只轮回小队隐藏在森林边缘，吃瓜吃得无比香甜。

    

    看着这黄金级BOSS和R国轮回小队战斗，众轮回者也是大呼过瘾。

    

    虽然战斗没有了刚刚开始时那般肉体的激烈碰撞，但白银九阶和黄金级怪物的战斗，也不是随时可见的。

    

    加上R国轮回小队三人之间的一些精妙配合，也是让另外三只轮回小队受到了不少裨益。

    

    然而，其中一只轮回小队吃瓜吃得正爽，队长还交待自己的队员们学习一下R国轮回小队三人间的配合呢。

    

    结果一转眼却发现三人一怪物，正朝着自己等人隐藏的地方狂奔过来。

    

    “我焯！”

    

    看见眼前的情形，这支轮回小队的队长也是忍不住爆出粗口。

    

    他们可没打算这么早加入战场。

    

    现在便出手的话，R国轮回小队便有了警惕。

    

    就他们轮回小队轮回者们的实力，想要光明正大的在R国轮回小队这群人的手下抢夺黄金级BOSS，难度不知道要提升多少。

    

    “怎么办队长？

    咱们跑吗？”

    

    “队长，他们距离咱们已经只有几百米了。”

    

    “唉”   

    这支轮回小队的队长长叹一口气，随后也是果断的开口：   

    “准备迎敌！结阵，防御阵型！对抗这支黄金级怪物！”

    

    此刻的距离已经只有几百米了。

    

    而且看R国轮回小队几人的动作，明显就是知道他们轮回小队就隐藏在这里。

    

    故意祸水东引，将这怪物迎来，逼迫他们加入战斗。

    

    现在就算逃跑，也已经来不及了。

    

    他们队伍的实力本来就比R国轮回小队弱，论逃跑，怎么可能跑得过他们。

    

    到时候逃跑途中被R国轮回小队赶上，随后黄金级BOSS一出手，没有提前防御的他们根本不可能抵抗得了黄金级怪物的出手。

    

    所以这名队长也是果断，直接命令手下的轮回者们就地结阵，准备迎敌。

    

    这已经是现在能做的最好的决断了。

    

    果然，这支轮回小队五人刚刚结成防守阵型，R国轮回小队三人便带着狼人丧尸赶到了他们面前。

    

    森林边缘的树木直接被他们如同推土机一般撞倒，直直的朝着他们阵型奔来。

    

    “举盾！”

    

    这支轮回小队的队长一声大喝，随后队伍五人共同撑起一面巨大的盾牌。

    

    这面巨大的盾牌通体黝黑，乃是他们在之前的轮回世界中获得的奖励，黄金七阶的盾牌。

    

    这面盾牌最特殊的地方便在于可以多名轮回者共同使用，盾牌也会随之放大。

    

    使用盾牌的轮回者越多，实力越高，盾牌的防御力也越加强大！   

    此刻五人疯狂的向盾牌输送着自己的力量，脖子上的青筋都炸了出来。

    

    R国轮回小队的三人看到这支轮回小队举出来的盾牌，并不奇怪。

    

    能存活到现在的轮回小队，哪支没有点自己的看家本领。

    

    若真是什么能力都没有，也就不敢过来抢夺黄金级BOSS了。

    

    三人在冲到盾牌面前时，瞬间朝着两边散开，越过了盾牌。

    

    而后面的狼人丧尸，完全没有思考的想法，直直的便朝着这面巨大的黑色盾牌撞了过来。

    

    砰！   

    狼人丧尸巨大的体型直直的撞在盾牌之上，加上冲刺的速度还有它巨大的力道，与盾牌产生了猛烈的碰撞。

    

    一声沉闷的巨响响起。

    

    狼人丧尸成功的被阻挡了下来，此刻也是眼冒金星，被盾牌反馈回来的力道撞得七荤八素。

    

    不过盾牌后面的轮回小队几人也不好过。

    

    他们的实力和黄金级的狼人丧尸相比差距不小，此刻硬生生的吃下这一撞击。

    

    虽然是靠着五人合力，分摊了伤害。

    

    但是五人也是受伤不轻，齐齐吐出一口鲜血。

    

    黑色的盾牌上也是出现几道细微的裂痕，好在并没有直接破碎。

    

    五人在队长的指挥下，强打精神，继续举着盾牌缓缓后退。

    

    这盾牌不止是防止狼人丧尸再次攻击，同样也是防着旁边虎视眈眈的R国轮回小队三人。

    

    

