    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一团团亮光从沧溟海岛的方向传来，巨大的蘑菇云升空，接着便是一声声震耳欲聋的爆裂声远远传来。

    虎贲军龙腾分队队长宋阳严格按照陆天龙之前的命令，让沧溟海岛的老幼妇孺从岛内撤出，然后在到达约定时间之后，直接命令手下炮轰沧溟海岛！

    近十万沧溟海岛的族人眼神复杂看着沧溟海岛的方向，那里是他们的家，是他们祖祖辈辈生活的地方，现在却一朝全部被毁。

    不少人眼含热泪跪倒在地，甚至有人难过的垂头顿足，以此表达他们此时的悲伤。

    陆天龙表情平静看着这一切，他知道自己这么做对于有些人来说实在残忍，但他仍然这么做了。

    从沧溟海岛的人袭击虎贲军，从跟纳兰依依对战的时候起，这边是他们应该承受的后果。

    “你说他们会不会恨我？”

    陆天龙淡淡开口，对着身边的温天豪问道。

    “恨？他们原本都要跟这个世界说拜拜的，要再恨你，那太没良心了。”

    温天豪不以为然，之前战斗胜利之后，众人有实力让整个沧溟海岛彻底灭族，但陆天龙却没有这么做，只要是还有点良心的沧溟海岛人，都应该明白这一点。

    “爱也好，恨也罢，随他们吧，我们的沧溟海之旅已经结束。”陆天龙笑着摆摆手。

    真的已经无所谓，就算是沧溟海岛之中真的有人记恨自己，那也没有必要在乎。

    这一次对他们已经仁至义尽，没有将他们直接灭族，可若是再有不长眼的家伙们跳出来挑衅，下一次可就没有这么容易放过他们。

    这也是陆天龙一贯的作风，给他们一次机会，他们最好能够珍惜，否则，便是他们的末日。

    “好了，我们也该走了，接下来这里自有人会处理。”

    陆天龙摆摆手，招呼温天豪等人，准备先回青城看看琳达和晴儿的情况，这里交给虎贲军来善后，同时之前的沧溟海女将军也会接受沧溟海岛，她会处理好这里的一切。

    很快，陆天龙等人回到青城。

    出人意料，青城之中特别热闹，站在城门口朝着里面一看，乌压压全都是人！

    有些是青城和碧水城的人，载歌载舞兴奋的了不得。

    之前青城和碧水城跟陆天龙等人一起攻击沧溟海岛的消息传出之后，青城和碧水城不少人都心惊胆战。

    因为一旦琳达和陆天龙等人失败，沧溟海岛绝对不会放过青城和碧水城的，按照沧溟海岛的作风，到时候青城和碧水城恐怕会血流成河，到时候不知道会有多少人丧命。

    但现在陆天龙等人获胜，沧溟海岛消亡，他们便不再有任何的生命危险！

    除了这些疯狂庆祝的家伙们，还有很多人脸色苍白战战兢兢，有不少人甚至跪倒在地，全都聚集在城主府前，沉默着一言不发，跟青城庆祝的人群行成列强对比。

    “是沧溟百城的那些家伙们，有少人是在之前给沧溟海岛呐喊助威的。”

    走到城主府前，扫一眼前面聚集的哪些人群，温天豪冷哼一声开口道。

    之前陆天龙说不跟沧溟百城那些家伙们一般见识，温天豪可还记着他们呢，之前他们可是一致看好沧溟海岛能够击败战龙，不少人都在帮沧溟海岛助威。

    现在他们知道沧溟海岛战败，而且还被虎贲军炮轰，从此之后恐怕再没有人帮他们撑腰，他们必须过来忏悔过来认罪，要不然一旦陆天龙追究起来，他们全都得完蛋。

    “老大，真的要放过这些墙头草？”

    见陆天龙几乎没有看这些人，只是穿过人群朝着城主府走去，温天豪追问了一句。

    “由着他们去吧，不必在他们身上浪费精力。”

    陆天龙脚步没停淡淡开口道，“如果以后他们还有异心，沧溟海岛也不会放过他们。”

    沧溟海岛现在由陆天龙指定的女将军统领，那就是陆天龙的人，沧溟百城这些人真要是再想胡搞，那可真是自己作死了。

    相比他们，陆天龙现在更关心琳达和晴儿的情况。

    虽然苏凌月的天命之体很强，但琳达之前伤的太厉害，不知道能够能撑住。

    幸好，等陆天龙等人刚刚走进城主府的时候，正好有人跑出来跟他们报信。

    琳达没有大碍，经过救治之后已经苏醒过来，只是身体还有些疲乏，现在已经回房间休息。

    晴儿的情况要更好一些，本来只是透支严重，静养几天之后也能恢复。

    接下来半天时间，陆天龙安排虎贲军和战龙军团的兄弟们在青城休整，明天开始他们将陆续撤出沧溟海。

    同时安排温天豪等人做好准备，明天一早便会离开，不会在这里继续待下去。

    正如之前陆天龙所想，现在沧溟海的战斗已经结束，加上之前已经被镇压的天罚山和镇魂狱，三大异族现在全都处在掌控之中，天下古族和异族之间的战事几乎结束。

    就算还有其他的小异族闹事，凭借现在天下古族的力量也足以应付。

    那么接下来，陆天龙要做的最重要的事，就是要全力突破生死劫！

    只有突破生死劫，才能去另一个世界，只有去了那个世界之中，才能知道更多关于母亲圣龙神的情况。

    陆天龙很想救她，但是心里却很清楚，这件事恐怕没有那么容易。

    龙殇之地那道力量的主人，也就是陆天龙的父亲，敢一个人杀上圣殿，却一直没有将圣龙神解救出来，其中必定是有原因的。

    陆天龙现在的实力恐怕不如父亲的百分之一，想要救出圣龙神似乎有些天方夜谭。

    但陆天龙态度坚决，哪怕现在实力不足也不要紧，咬紧牙关一步一步向前，走有一天会成功。

    躺在城主府客房的床上想着这些事，不知不觉陆天龙感觉有些疲乏，竟然不知何时昏昏沉沉的睡去。

    迷迷糊糊之中，他突然有种奇怪的感觉，从沉睡之中瞬间清醒，猛然瞪大眼睛。

    就见床前站着一个人，一袭白衣安静站在那里，浑身散发圣洁光芒，毫无瑕疵的脸上带着浓浓的慈爱之色。圣龙神！

