    天色昏暗。

    幽深的小巷，大树遮天蔽日。

    雨水从树叶上不断滴落，连成水线。

    空无一人的小巷刮起了一阵风，风声越来越大，雨也随着吹得到处都是。

    唯有一处风雨无法进入，此刻在离地约一米的地方，呈现为一个球形，有一股无形的力量在其中。

    里面渐渐的出现了线条，又变成了轮廓，如同在空间里画画一样，最后变成了一个人，而在人形出现之后，这个球体凭空坍塌了。

    风雨瞬间呼呼的吹了进去。

    那人也随之落下来，砰的一声砸在地上。

    苏星眨了眨眼，紧随着听觉恢复的是视觉，他观察着眼前的世界。

    这是一个小巷子，显得很是破旧，连之前的栖霞镇都比不了，而且风格也截然不同。

    “一个生产力更为低下的世界吗？”

    苏星心道，对于这个世界有了点猜测。

    他低头看了看自己的身上，并不是光的，而是有一套粗糙的衣服。

    苏星此刻活动了一下身体感觉无比顺畅。

    “这就是化身，因为是自己从头捏出来的，用起来的确更舒服点。”

    当然，化身有好自然也有坏，坏处就是他现在一没有身份二没有记忆，对这个世界是没有半点了解。

    “这下有点糟糕了啊……”

    苏星扣了扣脑袋，之前光顾着捏人去了。

    他完全忘记了这回事，此刻才想起语言的重要性。

    “总之先出去看看吧。”

    “纠结也没用，船到桥头自然直。”

    苏星没有纠结太久，先走出了小巷子。

    小巷子外也是雨落纷纷，此刻街上没人，只有店铺还开着门。

    有店铺里面的人，看到了在淋雨的苏星，都有些诧异，也有的眼神异样，盯着他的脸入了神。

    “这装修的风格，的确不是一个世界了。”

    苏星在街道之中漫步，与栖霞镇不一样，这里的建筑风格显得更为粗犷。

    这里的人也是如此，光是看店铺里的人，就能发现特异，有的浑身黝黑，也有金发碧眼的。

    他转了一圈后，发现这个地方跟镇子一样，他所降临的地方，就是唯一的商业街。

    往外走的话是农田，间或有人家，镇子背后是一座笼罩在云雾的高山。

    他抬起头，任由雨滴落在他的头上，落在他的脖子上，渐渐的往下滑落。

    雨滴钻入衣服里，那冰冷让他感觉无比真实，他深深吸了一口气，空气沁人心脾。

    ……

    咚咚咚。

    这时，他身后传来急促的脚步声。

    苏星回过头来，是两个猎人装束的人。

    一人是男性，魁梧壮汉，浑身紧绷绷的；那位女性留着长发，英姿飒爽，线条优美。

    两位猎人身后都背着弓，腰间挂着刀，穿着防雨的衣服。

    在看到苏星转头后，他们这才放缓脚步，一边谨慎的把手放在腰间，张嘴说道。

    “叽里呱啦咖啡机狗狗狗。”

    苏星听的一脸懵逼，什么狗狗狗的。

    至于二者的来意他大概能猜到，小地方，他这么一个陌生人出现，没人来问话才怪了。

    “你们好啊，吃中午饭了吗？”

    他试图说点什么，总比不说来得强吧。

    谁知这句话一出，对方更加紧张了，又叽里呱啦一阵，见他没有反应。

    刷的一声，男猎人直接拔出了刀，女猎人则是掏出了弓箭，对准了苏星，一时间剑拔弩张。

    “开局不利啊。”

    苏星看着白晃晃的刀，思索着。

    他不害怕战斗，走镖已经让他脱敏了。

    问题是他一没有武器，二来就算打赢了，也并不能解决语言问题。

    这时，他耳边响起了一个声音。

    [发现未知语言，检测为化身模式，符合条件，可使用点数兑换未知语言]

    [使用点数兑换后，与对方产生直接接触，可以获得对方最熟悉的一门语言，仅可使用一次]

    [语言兑换功能仅对化身模式提供，所学语言越是复杂，则需要越多点数，语言中包含对方部分基础常识]

    果不其然在这等着我呢。

    我早就看穿了你这副骗氪的嘴脸了。

    “还好是绿色游戏，不然点数还真不够。”

    苏星心道，也有些小无语，这提示早点出来就好了。

    这时，拿刀的男猎人在一步步靠近苏星，而他嘴里也还在说着什么。

    “虽然听不懂，但大概率是让我束手就擒，从这个语气就能听出来。”

    苏星不打算投降，开什么玩笑。

    他一个玩家开局投降，还要不要面子了。

    而且投降之后，万一对方把他关起来不给出去咋整，他花了50点数，可不是进来坐牢的。

    当然苏星也不打算硬打，没有武器终究还是劣势，他也不是钢铁之躯，受伤了可就不美了。

    既不打算硬上，也不打算投降，那么剩下的选择自然是，三十六计走为上计。

    ……

    逃跑。

    别称胜利转进。

    苏星二话不说，转身就开跑。

    嗖嗖嗖，身后传来连续不断的破风声。

    这风雨之中，射箭准头本来就会下降些。

    外加上他的弧形走位，都被轻松躲过了，从他的身边掠过插入地面，尾巴晃动个不停。

    刷刷刷！

    三箭过后，苏星已经跑远了。

    那个拿刀的猎人，也被苏星落在身后。

    通力境界被他发挥的到极致，转眼之间就跑到了一户农家房子后。

    “西八可素可素开始看！”

    两个猎人匆匆的赶过来，速度也不慢。

    他们左右包抄弓箭背在身后，都掏出了腰间的刀，小心翼翼的合围。

    “哈！”

    “嘿！”

    两人过了拐角，猛地跳出。

    他们却是扑了一个空，眼前并没有人。

    “可乐课了就发了KS疯了疯了分开发……”

    男猎人赶紧回头四处查看，却是一无所获，他顿时露出了困惑的模样。

    这里不是镇子里的商业街，旁边就是农田，平坦的一望无际，不可能找不到啊。

    “啊！”

    这时，女猎人那传来尖叫声。

    男猎人目光一紧，持刀回到女猎人面前。

    他看到发生的事后，露出一副无奈神色，手里的刀也松弛下来。

    “喵，喵……”

    女猎人正俯身，逗着一只小动物。

    从这通用的语言就能听出小动物的物种。

    不是别的，正是一只可爱的银色虎斑猫，可爱到让人想尖叫，女猎人刚才也正是这么做的。

    “喵，喵喵，喵喵喵……”

    女猎人被猫猫的可爱融化了。

    她从皮甲里摸出点肉干，放在猫猫面前。

    一旁的男猎人似乎想说什么，又忍住了，他没有上前。

    男猎人谨慎的继续巡查周围，确认那人真的不翼而飞后，这才一脸不解的回到女猎人身边。

    此刻，虎斑猫已经被女猎人抱进了怀里，吃着香喷喷的肉干，好奇的四处瞅着。

    他的眼神里闪过一丝笑意，充满了智慧，这只猫不是别人，正是苏星。

    他之所以能变身成为猫，是源自他之前选择的天赋，这个天赋有个很萌的名字，正是……

    幸运猫猫。

