    迷迷糊糊中，秦以以看见叶彤背对着她，发出嘎吱嘎吱的声音。

    紧接着，叶彤突然回头，露出了一张深渊巨口，发出诡异笑容的飞快扑了过来。

    “彤彤……”

    秦以以瞬间惊醒，往旁边一看，叶彤不知道跑哪里去了。

    她心里一惊，连忙起身寻找，很快就发现叶彤坐在梳妆台前，一动一动的不知道在干什么。

    “不会吧！”

    秦以以顿时有种不祥的预感，连忙冲了过去，“彤彤，你在干什么？”

    “没……没干什么！”叶彤大吃一惊，连忙起身看向秦以以，然后把手背到了后面。

    “你手里拿的什么？”秦以以表情严肃地问。

    “什么都没有！”

    “赶紧拿出来，别逼我动手！”

    “没什么啦，就是一个钻戒而已！”叶彤悻悻地把手拿出来，给秦以以看。

    “怎么就一半？”

    “奥，另外一半我刚才吃了！”叶彤有些丧气的说，要不是秦以以来得太突然了，她就毁尸灭迹了。

    “吃……吃了？”秦以以面色一变，立刻在首饰盒里面找了起来，好家伙足足少了一半。

    “放心吧，我没吃你的，都是我自己的！”

    “你都吞下去了？”

    “是啊，钻石太硬了，咬不动，直接吞了。但是金的很软，也有嚼劲，就是有点塞牙！”叶彤说着，把手里的半枚戒指放进了嘴里，“有牙签吗？”

    既然被发现了，那也没什么好藏着掖着了。

    看着叶彤整齐洁白的牙齿，秦以以顿时有种不寒而栗的感觉，这还得了。

    “有件事我得告诉你，但是你不能生气！”叶彤犹豫了一下，说道。

    “说吧！”秦以以现在哪里还顾得上生气，担心都来不及。

    “其实，我不仅仅吃了这些！”

    “那你还吃了什么？”

    “冰箱、电视、椅子……对了，你什么时候买的震动棒，我差点没忍住。”

    “那是脸部按摩仪！”

    秦以以气疯了，连忙去查看。

    果不其然，几乎所有东西上都有被叶彤啃过的痕迹，这怕不是吃了一个元素周期表下去。

    “我发现还是贵重的东西比较好吃，黄金有股牛肉味，钻石是甜的，最不好吃的就是电视了，一股塑料味！”叶彤说，通过她的总结，越贵的东西越好吃。

    比如十二星座，那滋味她现在都记得，可惜秦以以不给她吃。

    “废话，那本来就是塑料，我真服了你了，你是怎么从黄金里面吃出牛肉味的！”秦以以拍了拍脑门，养条二哈都没叶彤这么能拆家吧，就连菜刀上都有叶彤的牙印，应该是咬不动放弃了，“就你这么吃，肯定会出毛病的，赶紧去弄出来！”

    “怎么弄啊！”

    “上次我家的一条狗不小心吞了个戒指，根本消化不了，后来给拉出来了，你去试试！”

    “奥，可我现在没感觉！”

    “没感觉也得去，赶紧的！”秦以以把叶彤推进了洗手间，然后拿出手机赶紧给林克打了电话。

    “连菜刀都啃？”

    接到电话的时候，林克也大吃一惊，简单地收拾了一下就赶了过去。

    学医这么多年，他听师父讲解过各种各样的病症，也看过各种各样的医术，但就是没有叶彤这样的。

    这么神奇的事情，他当然不能错过。

    秦以以焦急地在别墅门口徘徊着，看见林克之后，立刻迎了上去，“你怎么才来，我都急死了！”

    “人呢？”

    “在厕所呢，不知道情况怎么样了！”秦以以急匆匆的往厕所走，这都一个多小时了，叶彤一点动静没有。

    “彤彤，你好了没有！”

    她敲了敲门，不过里面却没什么动静。

    因为担心出事，她立刻找来备用钥匙，打开了厕所门。

    只见叶彤正在洗手台前，不断地吐着泡泡，偶尔还打一个嗝。

    “你怎么回事，叫你不知道答应的！”秦以以这才松了口气。

    “我，嗝……”叶彤正准备说话，却突然吐出了一个泡泡。

    “你是不是又吃了什么奇怪的东西！”秦以以要崩溃了，这厕所里能有什么吃的。

    “奥，嗝……我看那块肥皂像奶酪，就尝了一小口，结果差点吐了，太难吃了，我就赶紧漱口，结果就吐泡泡了，我本来想洗干净的，结果越吐越多……”叶彤说着都快哭了，太难受了，“以以，我是不是快死了？”

    “谁让你乱吃东西了，林克，快给她看看！”秦以以又好气又好笑，肥皂能好吃了才怪。

    “男神，是不是要给我按摩，我已经准备好了！”叶彤瞬间来了精神，然后吐出了一个七彩泡泡。

    “不用！”林克拿出一根线，让秦以以系在了叶彤的手腕上。

    “这是什么？”叶彤好奇地问。

    “他根本不想碰到你！”秦以以瞬间就看出来了，她听说中医有悬丝诊脉，没想到林克这个兽医也可以，太神奇了。

    “对！”林克点了点头，然后通过绳子给叶彤把脉。

    “奥！”叶彤有些失落，林克有那么嫌弃她么，她要是能成林克的垫脚石就好了。

    片刻之后，林克收回手，“没什么问题！”

    叶彤的身体不仅没事，而且出奇的好，力量甚至比之前更强了。

    “吃了那么多奇奇怪怪的东西，怎么可能没事，难道你弄出来了？”秦以以眉头微皱。

    “没有啊！”叶彤摇了摇头。

    “不行，我还是不放心，得去医院看看，赶紧准备准备！”秦以以说着，就去收拾东西了。

    安江同协医院是安江最大最好的公立医院，医疗设备和医生都是安江顶尖的，而且有几名全国知名的专家。

    “好大的医院！”看着不远处的医院，林克不禁有些感慨。

    他听师父说过，现在西医几乎占据了整个医疗体系，中医不过是在夹缝中求生存罢了，甚至很多人根本不相信中医。

    到目前为止，他连一个中医诊所都没看见，西医院倒是见过不少，而同协医院的规模更是让他震撼无比。

    他现在还不知道，同协医院其实也有中医科，不过相对西医来说根本不值一提。

    “好多人，不如我们先去旁边吃个饭吧！”叶彤看着人来人往的医院，根本不想进去了，现在看病真的是太难了。

    “还吃什么吃，先看了再说！”秦以以直接把叶彤往医院里面拖，叶彤也不怕把自己撑死。

    进了医院挂号排队一系列流程走下来，叶彤终于坐到了医生面前。

    “什么症状？”医生问道。

    “我……嗝……”叶彤正准备说，却吐出了一连串的泡泡。

    “你这……”

    医生都看傻眼了，他从业多年，还是第一次看见这种情况。

