    当玩家们刚一到达迎接他们的便是蚣蝮文明猛烈的炮火。

    当然早有准备的玩家也立马发起了反击，双方交手的一刹那无数的激光导弹打在了双方的舰船之上。

    顿时火光四起无数的舰船相继倒下。

    在这样大规模的交战中双方都拿出了全部的实力。

    玩家们在蓝星战略团的指挥下不断地改变着舰船的阵型，而鹿吾文明那边也在他们指挥官的带领下和玩家们相互配合。

    前排的奇美拉防御型和火炮型承担了战场中的大部分伤害，而后方的混沌以及诸多护卫舰则是在疯狂的输出。

    “23号奇美拉正在被敌人集火，附近的三号奶妈队快点修！”

    “敌人的火力太猛了，维修无人机靠近没多久就被秒了！”

    “24号奇美拉帮忙分担一下伤害23号奇美拉向后面靠让奶妈队修。”

    “注意，注意蚣蝮文明有一组三百艘战舰的小队正在从侧翼进攻。”

    “收到，收到，鹿吴文明已经派出小队去拦截！”

    “红宝石防御型尽量参与小队拦截作战和清理周边行星轨道炮，你们身板太脆了这样的火力下你们撑不住多久。”

    。。。。。。

    就这样在玩家们和鹿吴文明的配合下，蚣蝮文明的舰船一艘一艘的被击沉。

    而这个时候蚣蝮文明也对玩家们的舰船有了初步的了解，前面抗伤的巡洋舰两种虽然长得一模一样，但是炮台多的那种相比于炮台少的要脆的多。

    前排的驱逐火力也相当的猛，虽然身板够硬但是比起巡洋差太多，所以成为了他们优先集火的对象。

    而中后排的舰船虽然身板比较脆但是一旦攻击他们前排的巡洋舰就会主动冲上来承担伤害，给他们支援舰时间对他进行维修。

    这样的搭配让蚣蝮文明也很是无奈。

    如果无法击破前排的巡洋防御队那么很难有效的对敌人后方的舰船照成杀伤。

    因为有支援舰的帮助使得他们对敌人舰船所造成的伤害也变得极为有限。

    “果然和我们的意料的一样，敌人这样数量的舰船搭配下如果不是数量上的绝对碾压那么我们根本没有胜算。”此刻蚣蝮文明的指挥官们看着玩家们的舰队沉声的说道。

    “看来还是需要将我们矿区所驻守的舰队给调配过来才行。”

    “那边的舰队？那边的舰队都离开了矿区的安全会不会。。。。”

    “那边有那么多的炮台在有什么好担心的，而且现在的形势很严峻，目前我方舰船数量还算够多，所以配合驻守矿区的舰队一起还有得打，如果等一段时间我方舰队数量少了之后那么就算把他们调过来都没用。”那名指挥官说道。

    “要不然我们直接撤退到矿区吧，利用那边的炮台和他们周旋这样我们的胜算更大一些。”

    “首先那个矿区还不能暴露，其次退到矿区是万不得已的时候才做的事情。”

    “毕竟一旦我们撤退那么意味着我们将要放弃这个星系的空所有东西，不管是空间站也好还是母星也要都要放弃。”

    听到指挥官所说众人也清楚为今之计只能把矿区驻守的编队给调过来了。

    毕竟趁现在母星这边的舰船数量还很多，配合驻守舰队那么他们还能打打不然在拖一会估计他们也不用打了，直接完犊子。

    所以他们也没有过多的犹豫直接向驻守矿区的舰队发布了指令。

    而下一刻接到命令的舰队也浩浩荡荡的朝着这边赶来。

    而就在此时。

    “指挥官大人他们驻守的舰队已经出发了。”他们的舰队刚有动作隐秘侦查护卫舰便把情况告诉给了陈刚。

    “他们这支舰队总共有多少战舰？”

    “大概也有一万多艘。”听到这里陈刚也不由得皱了皱眉。

    现在他们母星那边还有八千多艘战舰，加上这批舰队总共就有一万八千多艘了。

    而玩家们的舰队还剩下两千五百多艘战舰，两千五对上一万八这压力不是一点半点的大。

    虽然己方的科技遥遥领先，但是量变引发质变，所以对上这一批舰队陈刚也不得不承认压力很大。

    也不犹豫陈刚立马把情况告诉给了玩家和鹿吴文明。

    “兄弟们开胃菜结束了，重头戏马上来了。”接到消息的游戏吹爆对着玩家们说道。

    “这次敌人已经把他们的驻守舰队派来了，和之前预估的不同他们驻守舰队的数量大大的超过了我们的预算，接下来我们将要面临敌人一万八千艘战舰的攻击。”

    听到这个数字众人也顿时感觉压力倍增。

    “接下来我们开始执行B计划！”随着游戏吹爆的话音刚落，整个舰队玩家们和鹿吴文明按照之前商量的好的对舰队进行重新了编组。

    “接下来游击战开始！”

    之前他们就对敌人数量过多该怎么去打做出过讨论。

    硬钢这是傻子才会干的事情，利用他们舰船的机动性以及支援舰的优势他们决定打游击。

    整个舰队每100艘战舰为一编队，他们剩余的舰船总共能编队出25支小队，这些小队在星系中不断跃迁去找敌人小队交战，反正等同数量甚至敌人多出一倍兵力的情况下他们也能轻松取胜。

    这一招在科技文明程度低于敌人用起来叫做拖延时间，在科技程度高于对面用起来就叫做耍流氓。

    追得上你的打不过你，打得过你的追不上你。

    一旦交手优先把敌人的反跳船给打掉，然后情况不对立马撤退，修好了我在来和你打一波。

    就这样打消耗就问你怕不怕。

    当然你可以说我也不定要你追你呀，我就不和你交战你能奈我何。

    你要这样想你就要看看这里是什么地方了。

    这里是你的星系，你的空间站，军事港口，母星全部在这里，你可以不交战呀，不交战我有事没事就过去放一枪。

    当然你也可以把舰队全部开到这里来守着这些这也没事，我一个跃迁就去你的矿点了。

    你要回去保护矿点那么OK，我立马又回来搞你母星。

    你要分出兵力去保护两边那么恭喜你，干的漂亮！我立马聚集兵力来和你整一波，多拖几波之后等你数量下去了和你刚正面也不畏惧你了。

