    （上一章的数字是作者自己口算的，所以出了一些问题，所有手机加起来，表面上应该是90亿。）

    ……

    要说《阴阳师》当时究竟有多么火。

    无论是其巅峰时期，一年几十亿的营收。

    还是寿命长到，在陈风前世运营和策划百般作死，依旧能维持好几年。

    都不足以清晰明了的，让人体会到。

    但有一个点，却完全能够将《阴阳师》，当时的火爆程度诠释出来。

    那就是，在《阴阳师》，这款游戏发布的时候。

    陈风前世国内的手游市场，几乎已经被各种各样粗制滥造的卡牌游戏填满。

    比现如今这个平行世界的市场还要烂。

    更重要的是，手游市场的大头，早就已经被《王者荣耀》，这个持续了无数年，永远都在榜单前列的庞然大物，笼罩在身下！

    不错，在陈风前世，《阴阳师》几乎可以算是《王者荣耀》巅峰时期发布的。

    但即便是面对着《王者荣耀》，那巨大的压力。

    《阴阳师》，这款游戏依旧是过关斩将，并屡次夺得销售榜的首位。

    完全可以称得上是现象级别的产品。

    各大视频网站上，就连《阴阳师》单纯的抽卡视频，点击量和播放量也都异常的高。

    若非因为后续策划与运营方面出现的各种失误，《阴阳师》，这款游戏必定还能够坚持更长时间。

    起码也要等到《原神》，出现之后，才可能落下帷幕。

    而且这可是陈风的前世。

    在这个平行世界，别说《王者荣耀》和《原神》这两个庞然大物了。

    如今的整个手游市场，质量最高，最好玩的手机游戏。

    白金两年前推出的《我叫Mt》，或许还是能够排在首位！

    光是这一点，就几乎可以判断出，《阴阳师》将会如何在这个世界的手游市场乱杀了！

    ……

    游戏发布当天。

    才仅仅过了8个小时，游戏的注册人数便已经达到了整整2,000万。

    而且这个数字还在迅速的增加着。

    陈风前世那些大型游戏公司，尤其是为首的几个，为什么明明有技术有资金却不去做大型单机游戏，大型网络游戏。

    反而都一头扎进了手机游戏的怪圈。

    其中最大的原因，就是因为市场！

    在如今这个平行世界里，同样也是如此。

    VR游戏的市场，因为　VR游戏仓昂贵的价格而被限制。

    所以当门槛更低的电脑游戏出现之后，自然会迅速的构成更大的市场。

    但电脑游戏也同样有一个缺点。

    那就是不够便携！

    电脑做得再怎么轻薄，屏幕是绝对不可能缩的太小的。

    那一整排的键盘也需要很大的空间。

    更不用说，电脑游戏的操作大多数还需要一个鼠标。

    但手机却不一样。

    几乎每一个人都能轻易的将手机装在衣服口袋里。

    想拿出来的时候就拿出来看一看，不想拿出来的时候放在身上，完全不会觉得累赘。

    所以手机游戏的市场，绝对是更大的！

    而且更重要的是，在手机游戏的市场里，女性玩家所占据的比例，也会大幅增长！

    这个平行世界里，对于女性玩家还并不怎么重视。

    但穿越过来的陈风却知道，一旦女性玩家喜欢上某一款游戏。

    在游戏里面花钱充值，某些时候甚至要比男性玩家更加的干脆，也更加的疯狂！

    而且更重要，女性玩家对于男性玩家而言，原本就具有极强的吸引力。

    一开始的时候，大多数的玩家们，并不觉得《阴阳师》，这款游戏会有多好玩。

    很多人都认为，这只不过是另外一款卡牌手游罢了。

    甚至还有不少人只是想要下载下来看看，这个玩游戏送手机的游戏到底是什么样子。

    而游戏里的手机又应该如何才能得到。

    但《阴阳师》的游戏质量自然是不必多说的。

    无论是人物建模，还是人设剧情，相比起其他的卡牌手游都完全是碾压状态。

    更重要的是，《阴阳师》在保持了卡牌游戏轻松简单的操作的同时。

    将战斗的场景和整个画面动作，都做得异常精致。

    白金出品的这个版本，甚至做的比起电脑游戏都没差多少。

    这也是为什么，之前会有手机性能不足够的原因。

    手机游戏有一个非常突出的特点，就是即开即玩，即关即走。

    想玩的时候打开来玩玩，玩到不想玩的时候关上就走。

    所以手机游戏，绝对不能够在游戏内容上，强制增加玩家的游戏时间。

    这一点，前世的《阴阳师》，做的非常不好。

    作为一个手机游戏，让大部分玩家几乎要将每天的3~4个小时，全部都花费在游戏中。

    有时候开启了什么活动，时间还要更长。

    但因为操作过于简单，有些无聊，也不可能专心致志的去打。

    一开始还可以看着精美的画面，以及人物建模的动作特效。

    但这总会看腻。

    所以前世，《阴阳师》，的整体评价其实并不算多好。

    大多数玩家对这个游戏的印象，便是又肝又氪。

    而陈风，这是针对这一点做出了充分的改良。

    减少了玩家需要在游戏中花费的时间。

    尽量改善玩家们的游戏体验。

    同时还添加了一个功能。

    云端储存。

    因为手机配置的原因，在这个世界想要让如此大型的手机游戏常驻后台，基本是不可能的。

    可一旦玩家玩到一半，临时有事必须要退出的话，那游戏当中某一部分的进程便会丢失。

    例如副本打到一半退出了游戏，下次进入游戏的时候，这个副本可能就要重新再打一次。

    在陈风前世，这个问题也基本没能得到解决。

    但是在这个世界，网络速度无疑是非常快的。

    这个云端储存，完全可以将玩家所有的游戏进程保存在云端。

    持续时间长达整整24个小时。

    而且也基本上不会花费太大的代价。

    让玩家的游戏体验，进一步的增高。

    不过，这些东西对于玩家而言虽然也非常的友好。

    但对于大多数玩家来说，他们最为关注的，还是游戏中的赠送手机活动。

    以及，《阴阳师》，这款游戏最为人称道，也是梗最多，最让玩家们又爱又恨的抽卡了！

