    李卓婉站在原地，静静的等待着。

    秦霜走过来，脸上露出笑容，“你来了！”

    “嗯。”

    李卓婉轻轻点头。

    秦霜的目光在李卓婉身上打量，突然她脸色一变。

    她看到了李卓婉衣服上的纹饰。

    龙！

    “这……”

    秦霜懵了。

    她知道这意味着什么。

    除了皇帝，没人能穿这种衣服。

    “你是皇帝？”

    想到这，秦霜忍不住惊呼一声。

    “啊？”

    “什么？”

    “皇帝？”

    秦霜身后的学员们以为自己听错了，愣愣的看着李卓婉。

    有几个学员干脆往前走了几步。

    “天呐！她穿的是龙袍！”

    “她真的是皇帝！”

    “大周的新皇帝就是她？”

    “不会吧？”

    学员们惊呆了，纷纷揉眼。

    这时，四位祭酒到了，他们身后还跟着几十位先生和教习。

    “发生什么事了？这么吵？”

    庄卿皱起了眉头。

    “祭酒先生。”

    有个学员飞快的跑到庄卿身边，小声说道：“那个李卓婉穿的是龙袍！”

    “啊？”

    庄卿稍微愣了一下，就懂了。

    对于京都的变故，她听说过一些。

    她只知道是个女皇帝，但是不知道名字。

    没想到竟然是李卓婉！

    难怪啊！

    庄卿对于之前的一些事，也释然了。

    她快步向李卓婉走去。

    “见过陛下！”

    庄卿双手合十，微微低头。

    “先生客气！”

    李卓婉笑着还礼，“在这里，我还是那个李卓婉！”

    “普天之下，莫非王土！”

    庄卿点点头，“该有的礼数还是要有的。”

    “见过陛下！”

    庄卿身后的祭酒先生和教习们，也都一起施礼。

    “诸位太客气了！”

    李卓婉继续还礼。

    “见过陛下！”

    众学员也一起行礼。

    “祭酒先生，我这次除了来看看你们，其实还有一事。”

    李卓婉向身后招了招手，“小琪，念！”

    “是。”

    小琪上前半步，拿出了一张礼单，念道：“现赠予稷下学宫黄金千两！”

    “白银万两！”

    “藏书十万卷！”

    “各种绸缎布匹若干！”

    念完之后，小琪将礼单奉上，“请您过目！”

    “多谢陛下！”

    庄卿收下了礼单，深鞠一躬。

    黄金和白银，她都无所谓。

    但是十万卷藏书，却正是稷下学宫最需要的。

    “先生不必客气。”

    李卓婉笑道：“我只是聊表心意。”

    “那位陆羽先生没跟你一起来？”

    庄卿看了眼李卓婉身后。

    “下次吧。”

    李卓婉脸上的笑容更盛，“我正要去见他。”

    ……

    ……

    邪龙关。

    陆清凡悠闲的躺在藤椅上，闭目养神。

    雪麒麟就趴在他身边。

    陆清凡闲着没事，伸出手摸了摸雪麒麟的头。

    雪麒麟嘟囔了一句，又沉沉睡去。

    这时，远处传来了马蹄声。

    陆清凡将雪麒麟收进了空灵岛。

    他没有起身，依旧在躺着。

    过了一会，有人登山了城墙。

    “陆大人，我又来看您了！”

    栁成林老远就向陆清凡打招呼。

    陆清凡睁开眼，坐了起来。

    “王爷派我给您送东西来了。”

    栁成林身后跟着几个手下，他们手里都提着东西。

    “王爷从京都回来，第一件事就问起了您。”

    栁成林笑着走过来，示意几个手下将东西放下。

    “这是上好的茶叶，还有几坛好酒，据说是王爷珍藏多年的酒。”

    “另外还有一些吃的，穿的，用的。”

    栁成林笑道：“陆大人，您不打开看看？”

    “先放着吧。”

    陆清凡对这些东西自然没什么兴趣。

    “还有个事要告诉您一声。”

    栁成林小声说道：“新皇登基，要巡视天下，说不定会到这座边关来，陆大人，到了那个时候，您的事迹有可能被皇帝知道，这可是天大的机缘啊！”

    “哦？新皇？”

    陆清凡这才猜到了一些，原来上次李修缘急着去京都，是因为这事？

    “是啊，陆大人，如果您能得到皇上的赏识，那您的前途就更了不得了。”

    栁成林脸上陪着笑，说不出的开心。

    好像那个人是他一样。

    陆清凡却懒得再听，挥了挥手，“我知道了，你回去吧。”

    “行，那我回了。”

    栁成林多少摸清了一些陆清凡的性格，不再啰嗦，施了一礼，转身离去。

    “小白，走吧，去万寿山。”

    陆清凡随手将雪麒麟召了出来。

    他才不想留在这见皇帝。

    到时候一定会很别扭。

    “哦。”

    雪麒麟现在已经没多少脾气了，陆清凡说去哪它就去哪。

    “我想去见阿离。”

    雪麒麟提了点小要求。

    “再说吧。”

    陆清凡故意逗它，“到时候看你表现！”

    “我表现还不够好吗？”

    雪麒麟怒瞪了陆清凡一眼，“你让我出来就出来，让我回去就回去，想摸就摸，想骑就骑，还想怎样？”

    “还委屈起来了。”

    陆清凡笑着骑上了雪麒麟的背，伸手摸了摸它的脑袋，“走吧。”

    “哼！”

    雪麒麟冷哼一声，身体腾空而起。

    “呼！”

    带着一阵风声，它从城墙上跳了下去。

    “砰！”

    雪麒麟轰然落地，顿时尘土飞扬。

    “再惹我，我让你吃土！”

    雪麒麟恨恨的说道。

    “哈哈！”

    陆清凡非但没有生气，反而很开心。

    “快走吧。”

    陆清凡一巴掌拍下。

    “我要杀了你！”

    雪麒麟咆哮一声。

    “哈哈！”

    陆清凡笑得更欢了。

    雪麒麟撒开四蹄，飞一般的往前跑。

    像是要将心中的怒火都发泄出来。

    很快就来到了万寿山下。

    “好了，先停下吧。”

    陆清凡拍了拍雪麒麟。

    “我偏不停！”

    雪麒麟决定放肆一回，它依然跑得飞快，只一会工夫，就翻过了一座山头。

    “你这样会把妖兽都吓跑的。”

    陆清凡敲了敲雪麒麟的脑袋。

    “本来也没几只了，你给留点吧。”

    雪麒麟却不管不顾，依然往前走。

    “算了，随你吧。”

    陆清凡懒得管了。

    雪麒麟一路狂奔，很快就来到了悬崖边。

    它想也没想就跳了下去。

    “呼！”

    “呼！”

    “呼！”

    风声入耳，雪麒麟越降速度越快。

    “轰！”

    雪麒麟重重的摔落在地，碎石屑乱飞。

    “你真是疯了！”

    陆清凡忍不住又敲了敲雪麒麟的脑袋。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    雪麒麟大笑几声。

    它终于觉得畅快了！

    这时，远处响起了脚步声。

    随后，阿离惊喜的声音传来，“你们来了！”

