    史蒂夫虽然还不清楚尼克为什么会在这个时候反悔，不过他还是在看到那艘飞船即将降落时，立即跑到了克拉克的面前说道：“不好意思，我们暂时不能将你交出去了。”

    “发生了什么事？！”

    斯旺维克将军在队长冲过去的同时接收到了来自国会的通知，说是要他们保护这个名为卡尔·艾尔的外星来客，至于后面的事情会有其他人去处理。

    尽管荣恩不知道为什么会突然发生这样的变化，不过他还是立即下达了准备攻击的命令，而他则是作为现场的最高领导人，准备和飞船上下来的人表达他们的态度。

    “看来地球人并不准备将我们的朋友交出来。”

    飞船上的菲奥拉看到那些武器全都进入备战状态后，露出了不屑的表情，这在她看来不过是稍微有些开化的猴子做出的抵抗，可在伟大的佐德将军的带领下，氪星将会在这颗星球重建，而现在她只需要展示一下氪星文明的强大就好了。

    哪怕是在看到了地面部队做出的攻击准备后，菲奥拉依旧没有任何担忧地从飞船上走了下去。

    “我可以看作是你们在向氪星宣战吗？”

    菲奥拉这副趾高气扬的样子，让在场的美国大兵很是不爽，因为他们才应该是趾高气扬的人，只不过在想到对方身后的外星文明，在场的大兵们只能拿起枪等待上峰的命令。

    “我们收到命令，我们不会将他交给你们，你们虽然强大，但我们地球并不会畏惧战争，我们才刚刚击败了齐塔瑞人，我们并不介意让你们也品尝一下地球人的拳头有多么坚硬，如果你们还有其他的要求，可以重新选定一个时间，由你们的最高领导人亲自前来，进行相关的会谈。”

    史蒂夫在这个时候主动站了出来，并且代为转达了尼克的一些话，同时还加入了自己的一些话进去。

    只是在史蒂夫眼中很是棘手的敌人，在菲奥拉的眼中却好像是一个笑话。

    “你说的是萨诺斯饲养的那群狗吗？就算是他们的主子，我们也不会畏惧，你们竟然拿我们和齐塔瑞人那种垃圾相比，真是一个不那么好笑的笑话。”

    虽然菲奥拉表现得十分狂妄，但她此时说的话并非夸张，而队长在听到菲奥拉的话之后，露出了惊讶的表情。

    刚刚菲奥拉虽然只是在嘲讽队长，可她的话语中还是透露出了一些信息，那就是被他们击败的齐塔瑞人的背后还有更加强大的存在，而且齐塔瑞人进攻地球很有可能是对方的主人指使的，那么地球必然还要面对来自更加强大敌人的进攻。

    此时尼克也通过队长的通讯频道听到了这个信息，刚刚还在和林奇协商要付出怎样的代价，去解决氪星人带来的危害的他，突然想要直接躺平摆烂了。

    这边齐塔瑞人带来的影响还没有完全消除，紧接着就跳出来了一批氪星遗民，哪怕对方人数不多，但科技的碾压让地球很难对抗他们的入侵，现在氪星遗民的问题还没有解决，结果又蹦出来一个萨诺斯，地球究竟是造了什么孽，才能够在这个高速发展的时代，跳出来这么多敌人。

    克拉克还不清楚究竟发生了什么事，会让身后的士兵们发生转变，不过他知道自己接下来应该怎么做了。

    biu

    砰

    看到地球人胆敢反抗，跟在菲奥拉身后的氪星战士直接就对队长进行了射击，可是一面绿色的盾牌出现在了队长的面前。

    “绿灯军团要插手这件事吗？”菲奥拉抬起头看向了刚刚释放出能量盾的哈尔问道。

    “不好意思，这里是我的家乡，我可不会放任你们在地球上胡作非为的。”

    对于菲奥拉那强硬的态度，哈尔也表现得十分强硬，至于是否会挑起战争什么的，林奇那边已经给出了回答，这批氪星人的数量估计不多，到时候想办法全都放倒之后，让克拉克和他们慢慢谈，否则就是直接塞进氪石监狱当中，让他们好好反思一下。

    只不过这些从未照射过黄色太阳的氪星人，本身就因为身体当中的战士基因，拥有着强大的力量。

    根据天生的分工的不同，在氪星上科学家就是科学家，平民就是平民，战士就是战士，这是在氪星人出生之前就已经规划好的，可以说是完完全全的计划生育，需要什么什么人，就会繁衍相应基因序列的氪星人。

    克拉克是不同的，他是近些年当中氪星唯一一个通过正常分娩诞生的婴儿，这可能也是他能够承载氪星的基因宝典的原因。

    经历了三十多年黄色太阳照射的克拉克，完全可以凭借着自身的力量，去对抗这些专职战斗的氪星人，只不过克拉克从来都没有专门学习过战斗方面的技能，而且还有着一个相当重要的问题，那就是现场附近还有很多的人类士兵。

    不管这些人刚刚对待自己的态度如何，但克拉克却能够理解他们，而现在他需要做的就是在保护着周围人不受伤的情况下，去击败这些氪星的士兵。

    所谓的黑化强三倍洗白弱三分，就是因为成为了反派之后，往往可以不择手段地发动攻击，甚至说劫持人质、攻击周围无辜民众，都是可能在战斗当中使用的手段，而英雄们就只能选择去被动应对，那些所谓的反英雄之所以受到欢迎，主要的原因就是他们处理罪犯的方式足够狠辣，而且有些时候更加令人恐惧。

    可惜的是，成为反英雄的人当中，大部分都只是普通人，他们对于罪犯的威慑仅限于普通的犯罪分子当中。

    克拉克正面扛下了氪星飞船发出的光炮，这让被他挡在身后的大兵们都惊呆了，不过下一秒斯旺维克将军立即下达了开火的命令。

    早就已经严阵以待的大兵们，立即扣动了扳机，并且发射出了炮弹。

    不过这些美国大兵当前所配备的武器，显然不足以对抗氪星文明的防护罩，不过很快一发穿甲弹就击穿了飞船的防护罩，并且让那艘正准备起飞的飞船不得不重新落在地面上。

    “这种武器我只有一发。”

    将火箭重锤变回了锤形态之后，史蒂夫就立即冲向了那位真拿着枪的氪星士兵。

    当初林奇在给史蒂夫设计这套装甲的时候，尽管外形参照了莱因哈特的动力装甲，但内部构造以及武器配置那是完全不同的，那柄火箭重锤虽然主要是近战武器，但却有着一发高能穿甲弹，是林奇专门为了对抗外星科技所准备的。

    上一次的纽约之战当中，史蒂夫就准备使用，可直到战斗结束，他都没有遇到值得他使用这个穿甲弹的敌人，不过这一次却遇到了一个很好的目标。

    克拉克和菲奥拉打了起来，哈尔则是围绕着那艘飞船进行攻击，至于史蒂夫已经成功地和那位氪星士兵缠斗在了一起。

    斯旺维克将军在看到这个场面后，立即下令人将露易丝从现场带走。

    “莱恩女士，我知道你和他有着一些感情，但你留在这里只会让他分心，你距离战场越远，他才能够更加专心地战斗。”

    为了保护克拉克的女友，荣恩也是没有办法，只能甩出了这个最好用的理由。

    很多在电影剧情中没有价值的牺牲就是这个样子，因为对于同伴的依依不舍，反倒是让敌人能够将己方成员一网打尽，有些人并不清楚他们的存在，对于正在的人员只是算是一种负面状态。

    这些士兵在这里对于克拉克来说都是拖后腿的存在，露易丝这个普通女记者就更加不用多说了。

    听到斯旺维克将军的话后，露易丝只能无奈地点了点头，然后立即跟着士兵离开了现场，并且还对着那抽空回过头看过来的克拉克喊出了“加油”。

    氪星飞船上面虽然没有几个士兵，不过在留下一人操控飞船上的武器后，还是走下来了两个士兵，这可是让史蒂夫很是惊讶，要知道当前的战斗就是一个萝卜一个坑，他们很难再找到其他人去对抗刚刚走出来的两个士兵了。

    不过就在史蒂夫还没有呼叫支援的时候，克拉克直接将两个士兵拉进了自己的战场。

    克拉克的强大在这个时候展现得淋漓尽致，大家并不清楚氪星人是可以通过照射阳光来变强的，因此能够同时对抗三个氪星士兵，这对于很多人来说是难以置信的，其中就有着正在承受克拉克殴打的菲奥拉。

    只是这一场战斗的局势很快就发生了变化，刚刚还在使用通用装备的大兵们，在斯旺维克将军的指挥下换上了特意携带的特种弹，同时天际守望出售的战车也出现在了附近。

    这种十分昂贵的武器，一般都是作为秘密武器使用的，尽管大家都知道对方可能会有这种武器，不过因为特种弹的外形和普通子弹除了有着天际守望的标注之外，就没有其他太大的区别了，至于各种特种战车平时就直接放在一些飞机当中，随时都可以进行投放。

    当天际守望出售的武器开始大显神威之后，已经来到了战场附近的托尼，突然感觉自己之前的行为好像过于幼稚了。

    尽管托尼关停了斯塔克工业的武器开发制造部，但天际守望已经成为了世界上最大的武器开发商，而几乎几个月一代武器的速度提高着武器威力，因为天际守望的销售目标几乎囊括了所有国家，并且完全放弃了战乱地区的武器销售，因此地球内部的文明依旧处于相对稳定状态，而现在这些武器全部被用来对抗外星人，这显然很符合过去托尼的想法，只不过以前的托尼所想到的只是美国，而林奇的天际守望则选择了整个世界。

    林奇很清楚当自己所开发制造的装备出现在世界上之后，必然会让很多野心家产生什么不好的想法，可作为一个拥有着强大实力的组织，天际守望在出售武器装备时，就特意进行过声明，如果天际守望的装备出现在战乱地区，并且对战乱国内部战争进行了干涉，那么天际守望将会进行调查，随后找到提供武器的势力。

    尽管天际守望没有明着说，但这基本就是指着美国军方说的，而在被警告之后，美国军方显然很是安分，因为如果他们要是真的向天际守望发出挑衅，估计第二天五角大楼的地基都会被炸成粉末。

    其他的地下组织估计没有这种勇气，可就当前天际守望招募的那些人，如果不是林奇将他们招揽了过去，估计现在有不少人都在监狱当中待着，那些人加入天际守望之后，得到了天际守望的保护，但同时也受到了约束，但如果作为首领的士官长选择放任，那么凭借着天际守望能够提供的帮助，那些人将会是很多人的噩梦。

    正因为林奇掌握了强大的力量，他才能够制定属于自己的秩序，这是托尼和他无法相比的。

    自负的托尼在靠近了战场之后，他突然发现自己好像很难参与到战斗当中，强大的动态摄像头让他能够捕捉到正在高速运动的敌人，但他只能看到放慢的画面，托尼在整个时候无法在战斗当中反应过来。

    “贾维斯，由你接手战斗，锁定敌人后，直接发动攻击。”

    “好的，先生。”

    这算是托尼第一次感觉到自己的科技如此无力，只不过在看到那些美国大兵正在使用天际守望的武器攻击着氪星人的飞船，他的心情很是复杂。

    托尼虽然在不断更新钢铁战衣，但他在武器方面的开发却很少进行了，因为面对大多数敌人时，当前的科技水平就足够了，而地球上真的很少会有能够正面抗下微型导弹爆炸伤害的敌人，可当前他的武器就算是锁定了目标，能不能破防是一回事，能否击中目标又是另外一回事。

    速度永远都是那么重要，很多人的动作都是有着前摇的，只要速度够快，那么躲避或者先发制人都可以做到，像是现在托尼哪怕贾维斯接管了战斗，可钢铁战衣的转身速度却无法赶得上克拉克和菲奥拉移动的速度。

    当原地转圈的速度都赶不上人家绕着自己跑的速度后，锁定攻击什么的，对于贾维斯这个人工智能也就成了一个难题。

    感谢GrandBlue的500点打赏，感谢书友20200205114817384的100点打赏，感谢苍空之青、书友121226103917783、GrandBlue的一张月票，感谢阿斯顿马路边、ioio56、来自异世界的汪星人、淡水清酒、逆无形的两张月票。

