    第861章 再收一个

    乔伊很久没有和男人独处了，所以她很快就被王小帅攻陷心防了。

    其实对王小帅这样厉害的超级男人来说，乔伊这样的女人都没法降服的话，那可就太丢了。

    这要传出去了，还怎么在道上混？

    见乔伊这幅迷人的样子，王小帅心头一软，柔声道：“乔姐，以后你就跟着我好吗？”

    “我一定会好好的疼你爱你，让你再也离不开我的。”

    “甚至以后有一天，你只要愿意，我就带你离开越国，好不好？”

    “小帅，你你说的都是真的吗？你以后真的会带我离开越国吗？”乔伊激动万分的询问道。

    “只要你愿意，我肯定会带你离开越国的，只是在那之前，我得洗清罪名，这件事要你帮我才行。”

    乔伊肯定的点了点头，说道：“小帅，你就放心吧！”

    “我一定会想办法尽早给你洗清罪名的，我想和你离开越国！”

    “嗯，那我们一起努力，现在先让我疼疼你吧！看你一个过日子，而且还碰上了那种不负责任的废物男人，太让我心痛了。”王小帅怜惜万分的说道。

    得到王小帅的承诺后，乔伊都要乐疯了。

    毕竟是被生活折磨了许久的可怜女人，只要给她足够的爱，就能够彻底捕获她的心。

    一个多小时后，乔伊静静的趴在王小帅怀里，感受着心中满满的安全感，这种幸福她从没有感受到过。

    同时，王小帅发现这个混血美女真的太美了。

    那身段好得没话说，穿着工作制服的时候，你也就觉得她比较高挑而已，身段怎么样只能看个大概。

    可现在一看，真是火爆到了极点。

    女汉子蒂莎跟她比起来，就是一头母猪！

    可即便是这样，王小帅也不敢去得罪女汉子，没办法，现在还得借用她手头上的权利办事。

    要是没有她罩着，以后还怎么在这个监狱里自由活动？

    说不定还能靠她的背景，尽早洗清罪名呢！

    毕竟乔伊和她祖上几代人都只是普通人罢了，没有什么关系背景。

    而且听乔伊介绍女汉子背景的时候，就有提到过女汉子的堂哥是战团那边的什么大人物，到底有大不清楚。

    但是肯定能给他带来很大的帮助。

    就在两人沉浸在爱情的海洋中，再次深吻的时候，房门被推开了。

    女汉子蒂莎回来了。

    她满脸震惊的看着抱在一起深吻的两人，回过神来后赶忙关上了办公室的门，同时也给反锁上了，生怕这一幕被外面的人看到。

    见乔伊俏脸上慢慢的幸福，女汉子眼底深处燃烧着嫉妒的火焰。

    她恨不得立马多剁了乔伊那个贱人！

    因为在女汉子看来，王小帅是她的私人物品，结果现在被乔伊那个狐狸精给霸占了！

    她后悔得肠子都青了。

    刚才太草率了，不但让王小帅跟乔伊两个人独处一室，还反锁了房门，这才给了他们放肆的机会。

    王小帅仍旧和乔伊深吻着。

    其实早在女汉子准备开门的瞬间，他就已经察觉到了动静，可他知道女汉子也不敢把这事宣扬出去，所以就没理她。

    现在王小帅脑子就一个念头，好好疼爱乔伊这个可怜的女人。

    他一定要征服乔伊的心，让她再也离不开自己，因为只有这样才能够让她不会背叛自己，全身心的帮助自己洗清罪名。

    乔伊完全沉浸在了王小帅的温柔中，都没有察觉到蒂莎回来了。

    在她的世界，就只有自己和王小帅两个人而已。

    女汉子蒂莎还以为她进来后，王小帅和乔伊两人会有所收敛，结果王小帅直接无视了她的存在，依旧和乔伊深吻。

    同时，蒂莎发现乔伊的身材真的很好，她是怎么也比不上的。

    而且皮肤还比较白嫩，和她们这些越国女人完全不一样，可她也知道，乔伊不是越国人，是华国来的混血儿。

    过了一刻钟，蒂莎再也按捺不住了，她冲着迷离中的乔伊呵斥道：“乔伊，你赶紧离开我宝贝男人的怀抱！”

    乔伊这才发觉蒂莎回来，而且眼眸深处还燃烧着嫉妒的火焰！

    她赶忙用手去推王小帅，示意他蒂莎回来了，可是王小帅没理她，依旧亲着她。

    乔伊感受到了王小帅浓浓的爱，心里感动极了，便继续顺着王小帅。

    王小帅见乔伊已经彻底的爱上他了，才把她给松开。

    接着起身看向女汉子蒂莎，又冲她挥了挥手。

    其实女汉子想赶走乔伊的，可是她见王小帅主动的招呼她，心里都要高兴坏了，赶忙做好准备跑到王小帅跟前。

    乔伊休息好回过神来后，见王小帅又和蒂莎亲上了，心里不禁有点吃味。

    尽管和王小帅正式在一起没多久，也知道他有很多女人，可爱情是自私的，谁都希望自己的男人只钟情自己一个人。

    而且她也做好被晾在一边的准备，结果王小帅把蒂莎收拾服帖后，又喊她过去。

    一直到中午，两人都累瘫了，王小帅才勉强放过两人。

    当三人在办公室里吃过午饭之后，蒂莎便让乔伊送王小帅回到原来的牢房里。

    打开牢门后，乔伊说道：“蒂莎说了，下午就给你换一个单独的牢房。”

    “她觉得这里人太多了，想欺负你的时候都不方便。”

    王小帅点了点头，便进入了牢房里。

    众人见王小帅这么久才回来，赶忙围了上去。

    王小帅也不懂说越语，只是笑了笑，便挥手示意他们各回各自的地方呆着。

    没办法，语言关是硬伤，说不通又乱猜也没意思。

    现在他就想和李超聊聊天而已。

    事实上，李超见王小帅被乔伊还有蒂莎两个人带走之后，他就知道计划已经成功了。

    所以见王小帅回到自己位置坐下后，便凑了上去，笑道：“大哥，事情办妥了吧？”

    “呵呵呵……都妥当了，小爷出马，还怕搞不定两个娘们？”王小帅嘚瑟的笑道。

    紧接着他想起刚才乔伊跟他说的话，又继续说道：“对了，到下午，她们就会给我安排一个单独的牢房。”

    “要不要我跟女汉子打个招呼，让你也跟我一起过去。”

    他突然想到，单独牢房好是好，可没人陪着说话呀！

    这一个人待久了非得憋死不可。

    李超心里门清，知道女汉子给王小帅安排单独牢房的目的，只得婉拒道：“啥？大哥，这还是算了吧！她这么安排就是为了方便和你待在一块呀！”

    “如果你把我也拉过去不就坏了她的兴致吗？”

    “再说了，她肯定看不上我的，我就不去凑热闹，坏你的大事了。”

    王小帅闻言，觉得李超说的也对，便回道：“行，有什么以后再说了。”

    “李超，我是这里的总瓢把子，有我罩着你，也没谁敢欺负你。”

    “等下我碰到女汉子，会让她好好照顾你一下的！”

    “她要敢不听我的话，那小爷就不跟她好了，看她以后怎么办？”

    (本章完)

