 “千手魔功！”

袁飞天大喝一声，背后生长出一条条细长带着倒钩的触手。

触手漫天飞舞，纷纷洒落而下，足足近乎上千条。

这些触手比之刀剑还要坚韧，一个照面之下洞穿了数十人的身躯，将他们身上大量的鲜血而来化为他身上的力量。

如此残忍的手法实在是让人发直。

就连姜空都感觉到一阵恶寒。

“魔孽，休得狂妄！”

那个四重天的布阵者操起一杆长矛裂空而去。

长矛之上泛起一片蓝盈盈的色泽，海量的水属性真元在上面不断荡漾，拟态万千。

水属性之力乃是五行之力里面最为独特的一种。

虽然在各方面比不上其他四种属性的力量那么极端，但是是最为均衡的。

水属性力量能够拥有着火属性那种毁灭力，化为凝冰之后也能够拥有金属性的锋芒。

甚至是真元达到一定层次之后能够堪比土属性的厚重，本身也具备木属性的生机。

这个四重天的布阵者也是精心挑选的，他也是一群人之中唯有的少数几人能够与魔子相抗衡的存在。

不过所谓的抗衡，只是几十招之内不被杀罢了。

“又是一个不要命的人。”

袁飞天不屑的看了来者一眼，一手持刀朝着前方挥斩出去。

刀身之中分裂出一道漆黑色的刀罡之气，刀罡之气上面还缠绕着一层层之前吸取而弥留下来的电弧。

澎湃的电弧炸响着虚空，充斥着毁灭气息。

布阵者一矛携带雄浑的真元一击迎敌刺下。

一团真元在其矛尖上凝聚，最后轰然爆开，天空中像是拍出一道海浪。

海浪如同巨人的巴掌携带着雄浑的力量轰下来。

刀气斩在上面一颤，而后刺入其中，将之撕裂开来。

遍布刀气上的一团团雷霆在海浪上瞬间开始传导，毁灭力无孔不入钻入其中。

砰！这一矛凝聚出的异象瞬间炸碎，纷呈瓦解。

“神龙吸水！”

又是一矛朝着袁飞天钻来。

长矛上一条条水流狞动着，就像是长蛇不断的乱窜。

虚空中流水聚出一道道锥形的劲气裂空而去，密密麻麻不下于百道，在长矛顶端还有一道最大的劲气，就像是一条水龙卷在上面涌动。

他毫不畏惧的杀向袁飞天。

唯有将袁飞天拖住才能够争取给其他人撤离的时间。

那些漫天触手下越来越多的人开始逃离。

“走！”

姜空带着穆婉与苏灵芸也上去帮忙。

现在还有不少低阶武宗或者是武灵困在了这些触手之下。

天魔血宗的大军也是密密麻麻的朝着此地冲来。

天时地利人和之下，原本的战局出现了崩溃的局面，天魔血宗碾压着一群人疯狂的在推进着战线。

姜空一枪枪将成片量的触手斩断开来，将一个个困在触手下的人救下。

“快走。”

他将其中一个已经被触手吸干一条腿的人硬生生拉出来，将之扔了出去，一枪应对着触手的攻击。

那个人见到姜空身上的弟子袍，整个人有些许的晃神，像是不相信眼前的一幕。

不过他还是遵循姜空的吩咐连忙逃离了这片地界。

天空中的两人依旧是在大战着。

但是那个冲出去的布阵者节节败退，已经是落入了下风。

雷極石打造成的战刀之中蕴含着残留的雷霆之力克制着布阵者的武学。

哪怕没有这雷霆之力他都不是袁飞天的对手，现在雷龙被战刀吸取之下，袁飞天更是如虎添翼。

他一刀逼退了眼前人之后，又是一刀极快极刁钻的横斩而出。

刀锋上面涌动着刀光像是一团黑炎，其中汇聚了粗大的雷弧。

这一刀落实之下，此人绝对会被这一刀一分为二。

漆黑色的刀光在半空中划过一道残痕，光华久久不散。

生死一刻，布阵者也是完全失去了希望，似乎在等待着死亡的结局。

铛！就在长刀要抵达他胸口的一瞬间。

一杆金色的染火枪头横空出世，抵挡下战刀的前行之路。

火焰不断将刀锋上的黑炎烧的一空，魔子修炼出的真元竟是在这火焰之下呈现出被克制的模样。

“嗯？”

魔子的目光与姜空双眼撞上。

虚空之中，一股火药味渐渐浓郁起来。

“苍星道院？”

布阵者见到姜空的弟子袍面色微微一变，他没有想到救下他的人居然是一个从苍星道院赶来的弟子。

“这里交给我吧，你回去。”

姜空淡淡开口道。

布阵者深深看了一眼姜空，犹豫后还是转身离开。

“小子，你想要当替死鬼吗？”

袁飞天凝视着姜空，沉声问道。

“谁死，还不一定呢！”

袁飞天双目一凝，背后突然再次暴起数十条触手裂空而去，顷刻间抵达姜空面前。

但是姜空早已经施展身法徒留下一道残影拉开距离。

触手将其残影撕碎，袁飞天眼中露出了一丝战意，舌头舔了舔嘴唇：“不愧是苍星道院的弟子，与那些凡夫俗子有着本质上的不同。

就是不知道，你身上的鲜血与那群人相比，会不会比那群人更加鲜美！”

“那你试试看。”

姜空毒蛛枪一横，不灭真火在枪身上滚滚腾起。

袁飞天厉喝一声，背后万千的触手将天空彻底遮盖，完全锁死了姜空所在的每一处位置。

姜空在这样的密集攻击交织之中，踏星步连点十几道星芒，险而又险，却又是风轻云淡般的避开了所有的攻击。

这看似矛盾的一幕，那是对攻击到来极为精确的预判。

袁飞天提着战刀身形也是极快的朝着姜空杀去。

战刀上刀光猎猎，呈现出一片黑夜的颜色。

噼里啪啦的雷霆之力凝聚出来之后，他朝着姜空一刀斩下。

刀气纵横撕空而去。

姜空摆脱触手之后，一枪钻动着，带着枪火朝着虚空探下。

枪火瞬间将那来袭的刀气粉碎成漫天罡风。

然而在前方密集的触手缠绕之中，暴雨般的刀气倾泻而下，朝着姜空杀来。

触手加刀气，彻底将姜空所有能够逃离的位置锁死！ 