    当这声音响起来的时候，云鹤三人释然，巫阴阳和剑太阿则是惊悚。

    叶凡的声音。

    的确，叶凡降临。

    本来他是要去找小童女的，可是雪兽追杀云鹤三人，动静太大了，他寻声而来。

    于是就遇到了这一幕。

    对于巫阴阳，叶凡没有什么可说的，直接出手，上来就是绝杀。

    “血剑式。”

    巫阴阳脸色凝重，面对叶凡，他不得不小心谨慎。

    叶凡将这一道血色剑气打的崩溃，抓向巫阴阳；但巫阴阳可不是弱者，大杀戮术施展，进入了杀戮状态，战力倍增。

    他手中的血色魔剑，更是了不得。

    那可是杀戮剑宗的传承宝剑，劈下来，似乎能斩天裂地。

    可叶凡直接肉拳轰击。

    “嘭！”

    血色魔剑颤鸣，一股力量传达过来，巫阴阳身体剧痛，宝剑差点脱手。

    叶凡施展大挪移术，消失在原地。

    “不好！”

    巫阴阳警兆大生。

    可叶凡却并没有出现在他身边，而是杀向三眼金睛兽。

    什么！

    剑太阿本想逃走，但又想看看，所以在远方观战；叶凡突然杀来，令他惊悚。

    “噗。”

    三只眼睛爆射出神光，附带定身效果，然而却不足以抵挡叶凡。

    “剑太阿，我知道是你。”

    叶凡冷笑，眼中满戏虐和鄙夷，“真是没想到，你不做人做一头畜生。”

    剑太阿目眦欲裂，吼道：“叶凡，你杀不了我！”

    “那可未必！”

    叶凡绝对不会让剑太阿逃走。

    “天剑式！”

    剑太阿施展剑术。

    虽然是凶兽身体，但剑术还是可以施展的，但威力肯定和之前人类形态不可比较。

    叶凡任凭这剑气轰击在身上，损伤不了他分毫。

    剑太阿现在真的很弱。

    “巫阴阳，救我！”

    剑太阿惊叫。

    突然，叶凡感觉到一股浓烈的危机，他发现天地被一股至极的杀气所笼罩。

    巫阴阳好似进入了某种状态。

    “杀戮大道。”

    剑太阿惊呼：“巫阴阳竟然沉浸入杀戮大道，哈哈哈，叶凡，你死定了！”

    “轰！”

    那杀气撕开，巫阴阳漫步而出。

    他整个人都被一股神秘力量所笼罩，他挥舞着血色魔剑，吟唱道：

    天生万物以养人，人无一德以报天。

    不知蝗蠹遍天下，苦尽苍生尽王臣。

    忽有狂徒夜磨刀，帝星飘摇荧惑高。

    翻天覆地从今始，杀人何须惜手劳。

    不忠之人，杀！

    不孝之人，杀！

    不仁之人，杀！

    不义之人，杀！

    不礼不智不信人，杀生丸曰杀杀杀！

    我生不为逐鹿来，杀神高筑黄泉台。

    芸芸众生如猪狗，总是剑下觳觫材。

    吟唱完毕。

    突然，巫阴阳接连喝出七个大字：“杀杀杀杀杀杀杀！”

    “叱！”

    极致的杀戮一剑，劈开群山，降临叶凡头顶。

    剑光还没有落下，叶凡就感觉到浑身刺痛，似乎要裂开。

    “定身。”

    剑太阿全力施展天赋神通。

    叶凡动身不得。

    他将霸体复苏到了极致，所有的神通、秘术，已经武道真意打出。

    “轰！”

    碰撞后，天地大爆炸。

    超级大雪崩发生了，淹没了一切。无数雪兽惊恐逃窜。

    也不知道过了多久。

    叶凡从深深的雪地里冲出来，他身上挂着鲜血，收了我一些伤势。

    巫阴阳和剑太阿已经不知所踪。

    “好险。”

    叶凡心有余悸。

    巫阴阳进入走了狗屎运，入道了辟出了就是一剑。

    若是最后关头，叶凡用道宗的极道令抵挡，怕是会重伤。

    叶凡抓住陈宁三人。

    鱼浅儿将大治疗传给了他，叶凡也已经学会，但并不精湛，他简单的治疗了一下陈宁三人，先稳住伤势。

    “太惊心动魄了。”

    三人也一阵后怕。

    回想起巫阴阳最后那一手，还是头皮发麻。

    “叶兄，你没事吧。”

    “无妨，一点小伤，巫阴阳的伤势肯定比我更加严重。”

    叶凡很自信。

    以巫阴阳的肉身，入道后施展绝杀，肉身肯定扛不住，即便不崩溃，也元气大伤。

    接下来的时间，叶凡猎杀了一些雪兽，利用资源疗伤。

    另一边。

    巫阴阳的确伤势很重，剑太阿在一边，眼底深处慢慢都是忌惮；他很想出手解决巫阴阳，但不敢赌。

    良久。

    剑太阿看巫阴阳睁开眼，他问道：“伤势怎么样？”

    “死不掉。”

    巫阴阳脸上闪过一丝得意。

    “叶凡以为自己无敌，真是可笑。若非他最后拿出一块令牌，那一剑就能将他劈开。”

    “我现在肉身比不上他，只要我肉身跟上来，就完全不惧叶凡了。”

    “我需要成就杀戮神体。”

    “剑太阿，你说叶凡有个女人拥有杀戮神体？看来，我得先抓住这个女人，利用你给我的大转生术，转移杀戮神体本源，成就杀戮神体。那时候，我面对叶凡，将立于不败之地。”

    剑太阿心中很嫉妒。

    不过，现在他和巫阴阳利益相同，不再多想，他说道：“那天机宗传人不找了？”

    “那家伙已经逃掉，可能离开了天山，想要找到可不容易。”

    话落，巫阴阳身体一震，看向某个方向。

    剑太阿吓了一跳：“怎么回事，叶凡追杀来了？”

    “不，我感应到大杀戮术的力量，有人在施展这门大神；是谁呢？”

    “难道是那个杀戮神体，叶凡的女人？”

    巫阴阳大喜，连忙寻着感应追过去。

    此时。

    某个雪地之中，两道身影正在和雪兽大战，赫然是唐英和韩冰。

    她们昨晚昨天傍晚抵达天山，就遭遇了雪兽群的追杀，一直没能甩开。

    两人现在很疲惫。

    “可恶，雪兽太多了，这样下去，我们会被耗死的。”

    “姐，这可怎么办？”

    就在唐英和韩冰焦急的时候，一道血色剑气席卷全场，雪兽被斩杀一大片。

    轰隆隆。

    雪兽们苍黄逃遁。

    唐英和韩冰一脸茫然，没想到竟然有人出手相救，是谁？

    “杀戮神体、无上剑体，很好，正好是我的菜。”巫阴阳大喜，他觉得自己真的是气运浓厚。

    看来，他时来运转了。

    获得杀戮神体和无上剑体本源，他将无敌，叶凡也能斩杀。

    “不好，是巫阴阳，快走。”

    “走，往哪里走？”

    巫阴阳满脸不屑，两个小女子，还能逃得了他的手掌心。

    “来吧。”

    巫阴阳探出抓过去。

    就在这时，天地间出现了梅花，接着一道门户横呈在巫阴阳面前，隔绝了爪印。

    “什么人！”

    巫阴阳断喝，将门户打破。

    而唐英和韩冰已经被接走，是小童女；她是认得唐英他们的，因为她曾去过昆仑基地。

    “姐姐快跑。”

    “小丫头，找死！”

    巫阴阳愠怒，血色魔剑抛射而出，闪电般的杀向小童女。

    可怜的小童女哪里扛得住血色魔剑的穿刺，当场被穿透，钉在山壁之上。

    小小的身体，被鲜血浸透。

