    刘大队长大喜过望，直呼黑丫儿真有本事，这事儿到她手上，不费吹灰之力，就给搞定了。

    一下子省了不少工分，不少的粮，刘大队长就能够挪用这些工分来埋电线杆去！

    本来埋设电线杆，应该在沈易遥垫高自家门前的路面之前完成的。

    但这几天的天气始终不给面子，眼见着阴天要下雨吧，等了一天都没下。

    又看着挺好的大太阳打算动工吧，它给你下太阳雨。

    就这么一再延误，几乎家家户户的门口都垫高了，也弄得贼带劲了，这天气终于是给了个面子，晴朗了一会。

    刘大队长赶紧抓紧时间，带着大家伙儿去后山干活。

    经过后期探讨，电线杆虽然决定是埋在后山了，但它还有一个扯弦的问题。

    所以，哪怕是埋在后山上，也不能真的往树林子里头埋！

    这就又涉及到问题了。

    研究来研究去，刘大队长一锤定音，就把电线杆埋设在家家后园子的木杖子附近。

    离杖子大概有一米远的距离。

    这样不会让电线杆离后窗太近，也不会离得太远，让电线挂到树枝导致其他的意外。

    埋设电线杆这活儿，沈易遥也跟着去了，她跟着挖坑，比其他人干的都快，小赚了一笔满工分。

    赚了三天临时工的工分，光秃秃的电线杆也都埋设好了。

    只要今年的汛期它们能挺过去，等安装电话的时候，就可以一起把电线也给扯上。

    说不定今年过年的时候，屋子里头就可以点电灯啦！

    沈易遥也挺希望大柳村能够有电的，等有电了，也就离集体看电影的日子不远了。

    ……

    就在她的期盼中，这一年的汛期眼见着羞羞切切却又十分热情奔放的来了。

    接连三天大雨，阴云遮日，河套的水量一开始还不见涨，只是看起来分外浑浊。

    忽然有天下午，轰隆隆地声响传来，自上游汹涌而下打着滚儿的黄泥汤子，一浪高过一浪，就这么猝不及防拍了下来！

    沈易遥还是第一次亲眼看着大柳村发水，也是第一次看到这洪水竟然毫无预兆说来就来。

    即便知道这几天就是汛期，即便知道下了三天“喘气雨”，是要涨水的征兆。

    可平静地河套，忽然就被如此浑浊地泥汤取代。

    一开始还是一股急流，后面就接二连三的涌上浪头。

    黄泥汤子拍打着垫高的路面，没能得寸进尺地进到人家家里去做客。

    但那些没有垫高路面的人家却是遭了殃！

    黄泥淤堵进了院子，跟往年一样，一直排到了屋门口，才停了下来，像是要敲门进去，却被门槛无情地拦了下来。

    大概是因为别人家都垫高了，没有分担泄洪的原因，那些没有垫高露面的人家，洪水不像往年只淹了一半院子。

    眼见着那泥水就要翻涌进屋，写着人家才开始着急，拿着簸箕一下一下往外兜着黄泥汤子，试图保住门槛这最后的防线。

    现在他们后悔的要命，被家里的老弱妇孺们埋怨着懒，埋怨着拿命玩，他们也挺上火，回怼回去。

    “要不是你嫌花钱，我能不干活吗？”

    “要不是你说垫高之后洪水会倒灌进院子，我能干看着？”

    “要不是……”

    好多的要不是，和好多的“都怪你”，在这个汛期变成了新的话题。

    沈易遥不止是门外垫高了，院子里也垫了起来。

    只不过她垫高的很有技巧，偷偷动用了空间异能，很是犯规作弊的把房子都拔高了三十厘米。

    别小看这么三十厘米。

    只因为这点儿差距，其他人家的院里有积水，唯有沈家是干干爽爽的，不仅没被黄泥汤子光顾，也没能留住雨水，变得泥泞不堪，潮气过重。

    这才只是洪水来临的第一天，后面还会不会有更大的洪水，还要看下雨量，也要看今年运气。

    看天吃饭的村子，基本都是这么个操作，一到汛期，家家户户都是一脸担忧，晚上睡觉都不敢睡踏实了，就担心什么时候洪水进屋，家里被淹了都还不知道。

    也好在，今年的洪水很“温柔”，最多只跑到了某些人家的门口，拍着门槛打了个招呼，过了三四天就退了下去，再过五六天又退了退。

    这个时候，一般就可以出门了。

    沈易遥出门去看洪水的时候，正巧看到了刘大队长掐着腰，看着被淹的天地一阵惆怅。

    她也看了看，河套的水依旧是黄泥汤子的状态，并没有变得清澈，但水势已经缓了下来，没有再像之前那么湍急。

    在最初发洪水的时候，沈易遥眼睁睁看着不知道谁家没有及时搬进院子里的柴垛被冲走了，水里偶尔还会漂浮着整颗的大树。

    这一幕在沈易遥的眼中足够骇人听闻了。

    她可以想象，如果有人在那个时候正好在河套边洗衣服，或者正在过河……

    被水冲走只是一瞬间的事情，且时候能够找到的也只会是被黄泥包裹，一路撞击得不成样子的尸体。

    天灾无情。

    沈易遥亲眼见识过的末世天灾……简直都玩出了花样来。

    那是真正的变着法子在淘汰生命体，不能做到全力以赴，时刻都能应对突发状况，想要在末世活上十年，真的是太难太难了。

    以她在这方面的阅历来说，看到这样规模的洪水，她应该觉得不过小儿科而已。

    但，沈易遥并不这么认为。

    她的视线也不知停留在了洪水上，更是看到了洪水毁坏的农作物。

    那里面也有她辛勤劳作出的一份力。

    可是，现在那些郁郁葱葱的秧苗躺倒一片，裹满了黄泥，有些已经烂掉了。

    有些田里现在还有没退去的洪水在打着旋。

    沈易遥看清了那打旋的东西，是鱼！

    那应该是水库里的鱼！

    沈易遥的瞳孔猛缩，大概想明白了这洪水为什么会这么突然了。

    她看了看受灾的情况，又仔细去感应那些农作物，想看看它们还有没有救。

    现在重新种植显然时间上来不及了。

    但如果可以补救，哪怕在产量上还是会有一定的损失，却是可以抢救一些补量上去。

    蚊子再小也是肉呢。

    何况是有可能多了几百上千斤的粮食了！

