    随着时间的推移，天色越来越黑，再加上阴天，能见度极为有限。

    “早知道这次行动需要一天一夜，我就随身带个强光手电了。”胖子一边走一边说道。

    左十三一直在调整方向，周围都是密不透风的树林，一旦走错就容易迷路。

    立秋以后，晚上的温度越来越低，一阵阵夜风吹过，梅悠乾忍不住打了个喷嚏。

    三人在左十三的带领下，顺利翻过了山头，来到了整个南山墓葬风水最好的一处地方。

    这里地势低洼，四面环山，能够藏风聚气，是墓葬的绝佳之处，如果古代有名人武将要在南山下葬，肯定会葬在这个地方。

    三人快步下山，刚来到洼地，身后就响起了诡异的女人笑声。

    笑声阴冷刺耳，忽远忽近，让人听之不寒而栗。

    突如其来的笑声把梅悠乾给吓了一大跳，他刚准备回头去看，却被左十三喊住了：

    “梅悠乾，别回头！”

    左十三虽然现在修为全无，但他的阅历和经验还在，刚才的笑声应该是个刚刚成形的小鬼，想要用笑声来迷惑勾走人的魂魄，只要不搭理它，一路上不回头，那小鬼自然也就拿他们没有办法。

    “胖子，拿几道阳符。”左十三为了以防万一，提前让胖子将阳符拿了出来，贴在三人的胸前，于此在增强三人身上的阳气，更好的抵御这南山之墓当中的阴气。

    过了一会儿，那阴冷凄凉的笑声果然消失不见。

    梅悠乾拍了拍自己的胸脯，让狂跳不止的心脏慢慢缓和下来：

    “呼~刚才真是吓死我了，那什么东西笑的这么瘆人？”

    胖子嘿嘿一笑故意吓唬梅悠乾：

    “刚才是个女鬼，而且是个厉鬼，得亏我和你师父在这里，要是你自己的进来的话，刚才早就被那厉鬼给生吞活剥了！”

    被胖子这么一吓唬，梅悠乾心中的惧意更深，一路上无论听到什么声音，他都不敢回头去看。

    三人继续往前走着，左十三在前面的杂草丛中看到了一个小屋子，这个屋子高不足一米，宽不足半米，应该是用来存放死者骨灰的，也就是俗称的“小房子”。

    来到这个小房子近前，看到在小房子的门旁还贴在一副石刻小对联：

    上联：“别情依稀，欲见音容云万里。”

    下联：“思怀缭绕，梦听教诲语三春。”

    中间写有金色两个大字：“王氏”。

    这应该是一个王氏家族前辈的墓地，看小房子的破损程度，放在这里少说也得有十几二十年了。

    年份太短，不适合。

    于是三人继续往前走，刚走没多远，左十三脚下好像被什么东西绊了一下，险些摔倒在地上。

    左十三回过头看了一眼，发现地上除了碎石和杂草什么都没有……

    “奇怪了，刚才什么东西把我差点儿绊倒？”左十三说道。

    胖子用手指了指地上的碎石道：

    “有可能是这些碎石头，对了师兄，今天晚上咱们在哪休息？”

    左十三一边走一边说道：

    “我计划……”

    话还没说完，左十三又一次被绊了一下，这次他直接摔倒在地上，得亏反应快双手撑在地上，要不然脸先着地可就破了相。

    “师兄，什么情况？”胖子和梅悠乾俩人过来把左十三从地上扶了起来。

    左十三一直盯着自己脚下刚才所走的位置看，除了杂草和碎石什么都没有！

    不对劲，刚才自己肯定是被什么东西给绊了一下，就好像一根木棍，难道是遇到了什么不干净的东西？

    想到这里，左十三连忙从自己的随身背包里拿出了牛眼泪和柳树叶，打开阴眼眼再次往脚下看去，依旧什么都没有发现。

    “师父，看到什么了吗？”梅悠乾问道。

    左十三皱着眉头说道：

    “没有，什么都看不到。”

    胖子说道：

    “还真是奇了怪了，明明脚下什么都没有，怎么还会接二连三的被绊倒？闹鬼了不成？！”

    胖子这句话刚刚说完，周围突然刮起了一阵阴风，紧接着一个金属敲打在地面的沉闷声音从远处传来：

    “砰砰！砰砰！砰砰！……”

    三人顺着声音传来的方向看了过去，依旧什么都没看到。

    “师兄，给我牛眼泪，你的眼不行了，这开阴阳眼还得看我。”

    胖子接过牛眼泪和柳树叶，把自己的阴阳眼也打开后，往声音传来的方向再次看去，得到的结果一样，除了一片杂草和树木外，什么都看不到。

    那砰砰砰沉闷的声音却越来越近，梅悠乾双腿开始颤抖，他环顾四周，满脸惊恐：

    “师兄，师叔，是……是什么东西来了？”

    “先别说话！”左十三对梅悠乾做出了一个噤声的动作，因为他看到在草丛里似乎有一个黑漆漆的小东西朝着他们这边快速滚来，那“砰砰砰”沉闷的金属撞击声正是那个黑色小东西不断翻滚所发出的。

    “那什么东西？！”胖子也看到了那个黑漆漆的东西。

    “先躲开再说。”左十三说着招呼胖子和梅悠乾两人往后退了一段距离。

    那个黑漆漆的小东西在地上滚动的特别快，很快就来到了三人的面前，左十三这才看清楚这东西像是一个长方形的令牌。

    这个黑色的令牌滚到左十三的面前突然停了下来，左十三将其从地上捡起来，借着月光看清楚黑色令牌上面刻有四个红色大字：

    “平东将军！”

    看到平东将军这四个字后，左十三先是一愣，这平东将军乃是三国时期到南北朝所用的管制，乃为二品武将，难道说这南山之木还葬着一位如此厉害的将军？

    “这什么玩意儿？”胖子凑了过来：

    “平东将军？吕布的令牌？”

    “别胡说八道！还吕布，怎么不曹操？王者荣耀玩多了。”左十三说着将黑色令牌翻了过来，此时他彻底愣住了，因为令牌的背面刻有两个红色大字：

    “奉先！”

    奉先乃是三国时期第一武将吕布的名字，难道说自己手中的这块平东将军的令牌还真是吕布的？

    想到这里，左十三有些激动，如果自己真有缘分能够和三国第一武将吕布的魂魄合作，一旦请神上身，那岂不是……

    想到妇好魂魄上身都有着如此强大的力量，这大名鼎鼎的吕布乃是三国第一战神，若真能遇见他的魂魄，安如霜便有救了！

