    左十三拿出手机一看，正是自己的队员陈海打过来的。

    “喂，陈海，有什么进展吗？”左十三接通电话后问道。

    陈海在电话里对左十三说道：

    “左组长，查清楚了，你让我调查的胡东升和胡小梅之间是父子关系，之前我们没有查到是因为早在五年前，胡东升和其妻子王秀红便和他们唯一的女儿胡小梅去民政局解除了父女以及母女关系。”

    左十三听到这里，深吸一口气问道：

    “这种母女父女关系也能去民政局解除？”

    陈海说道：

    “亲生的不能，非亲生或领养的是可以解除的，所以我也深入去了解过，胡东升和王秀红夫妻俩之间并没有孩子，在胡小梅三岁的时候，将她从孤儿院领养，同时办理了领养的相关手续。”

    左十三听后点了点头，看来离奇死在404家中的胡东升以及王秀红夫妻俩，应该是胡小梅以及张长峰脱不开关系。

    想到这里左十三他连忙在电话里对陈海说道：

    “陈海，你现在马上来青竹观接我，我跟你一块儿去一趟张长峰的公司。”

    左十三这么计划，是有他自己的打算：他们到现在还没有掌握实质性的证据，所以为了避免打草惊蛇，我便打算和陈海直接去张长峰的公司里找他，或许能突击打探到有用的线索。

    陈海挂断电话后，立马驱车前往青竹观……

    胖子独自一人开车来到了虎邱岭，他将车子停在一处空地上，打量着周围并没有看到有人在。

    胖子看了看手机上的时间，刚准备回到车子里等的时候，身后却突然传来了脚步声。

    听到脚步声后，胖子回过头看了一眼，发现一个身材高挑白皙的女人，迈着猫步朝他这边走了过来。

    胖子那一双牛眼顿时就被对面走来的那双白皙大长腿吸引住了，女人看到胖子这幅模样后，忍不住轻笑出声：

    “胡易俊？”女人看着胖子问道。

    胖子听后连连点头：

    “我是胡易俊，美女，不会是你给我写信让我来这里找你的吧？”

    女人冲着胖子甜甜一笑，就这一笑，差点儿没把胖子的魂儿给直接勾走。

    “没错，信是我给你写的，钱也是我付给你的，不过这件事情你应该有遵守约定，没有告诉任何人吧？”

    胖子听后连忙点头：

    “放心吧美女，我连我师兄都没有说！对了美女，你约我来这个地方到底有什么事？你又是怎么知道我名字的？”

    女人嘴角露出了一丝满意的弧度：

    “胡易俊胡先生的大名，知道的人可多了去了，多少人想要主动结交你还没机会，我也是托人打听，才有机会把信寄给了您。”

    胖子这人本来智商就不高，在他面对美女的时候智商更是减半，对面女人的容貌，在沉底迷住胖子的同时，也将他心中本有的警惕性一扫而光。

    果然古代有句老话传了下来：英雄难过美人关！

    不过胖子虽然智商不高，但是他也不傻，反应过来后，也察觉出了这个美女的异常：

    “美女，你还没说约我到这个地方有什么事？”

    女人看着胖子微微一笑，伸出如白玉的小手轻轻拍了拍自己高耸的胸脯。

    就这一拍，差点儿没把胖子的魂魄也一同拍走！

    “胡先生，您容我先做一下自我介绍，我叫煌凤儿，是一名职业试睡师……”

    胖子听到这里满脸疑惑：

    “职业……试睡师是什么职业？”

    煌凤儿耐心解释道：

    “准确的说，我是一名凶宅试睡师，或许你之前从未有听过这个职业，但是它却的的确确一直都存在，我主要的工作任务就是帮客户去试睡刚买或准备买下的房子，当然了这些房子之所以需要试睡，要么就是发生过命案的凶宅，要么就是传闻房子里有不干净的东西。”

    胖子听到这里一下子明白了：

    “我懂了，我明白了，那些凶宅只要你先去住，你住一段时间没有问题，户主也就敢买了对吧？”

    煌凤儿道：

    “没错，大概就是这个道理。”

    “那美女你找我的意思是？”胖子听到这里还是一头雾水。

    煌凤儿见眼前这个叫胡易俊的胖子并不从聪明，心里面开始多出了另外一种打算：

    “胡先生，明人不说暗话，我就跟您实话实说了，我想跟您合作，那二十万是我预付给您的定金，只要您跟我合作完这一个月，尾款还有三十万！到时候我也会一次性付清。”

    胖子本来就是一个喜欢钱的人，听到如此高额的诱惑后，当即就把持不住了：

    “我说美女，这钱有这么好赚吗？这比天、天上掉馅饼还不可思议。”

    煌凤儿摇了摇头道：

    “其实不然，胡先生您先要明白一个道理，收益其实和风险是共存的，风险越大，收益也就越大，其实干我们凶宅试睡师这一行的人风险性特别的高，我一个好朋友，上个月就离奇死在凶宅的床上，到现在还没有查明具体的死因。”

    胖子听后笑着说道：

    “那多半就是自己把自己给吓出毛病的，不过按照你这么说，只要这一个月我陪着你去各种凶宅里试睡，一个月结束后那五十万就是我的？”

    煌凤儿点头，肯定的说道：

    “没错！没有任何附加条件！”

    胖子本来不相信这天上会掉馅饼，可是偏偏它就落到了自己脑袋上！

    这有这么高的收入不谈，每天睡觉还能够和这么漂亮的女人住一个房子里，这做梦的都笑醒，别说是凶宅了，哪怕十八层地狱胖子也原因去！

    于是胖子笑着说道：

    “要不你多少加点儿附加条件，不然我这五十万拿着心里不踏实。”

    煌凤儿笑了，两片薄薄的嘴唇勾画出一个完美的弧度，不得不承认，煌凤儿笑起来的确很迷人，这也是她经常能够接到大客户订单的主要原因。

    “我煌凤儿向来说话算数，没有附加条件就是没有。”煌凤儿笑道。

    胖子点头：

    “那……那这种好事儿我得回去跟我师兄说一声，要不然他老是找不见我肯定得跟我发脾气。”

    煌凤儿听后却连忙劝说道：

    “你师兄就是茅山龙虎宗大名鼎鼎的左十三吧？你可千万不要把这件事情告诉你师兄。”

