    扈轻白了眼，拽过一张生菜叶：“尝尝味得了，你好意思抢孤儿寡母的口粮。”

    水心：“你把自己说得好可怜，明明这么厉害。”

    扈轻：“我哪里厉害？”

    水心从她手上接过生菜饭团直接填进嘴里：“做饭厉害。为什么要混在一起再包起来？”

    扈轻：“我随便做的，只是让我女儿不要偏食。”

    水心：“给你做女儿很幸福。”

    没见过世面的样子，扈轻：“做母亲的都是如此。”

    水心微微撇了下嘴，更不像和尚了。他不确定，至少他就没这待遇，他也没见过哪个别的母亲是这样。

    一连吃了十几个还不打住，扈轻怒了：“滚书房解毒去，这些个难道不是钱？”

    水心只得起来：“你没钱找我要，我又不是你男人。”

    扈轻冷笑：“你是我男人我早动手了。”

    死和尚口花花当她真不会动手？

    “妈妈——”卧室传来脚步声。

    水心嗖一下窜进书房，扈轻转半个身笑靥如花：“乖宝醒了，先喝水。”

    扈暖睡了一个饱觉精神很好，洗脸刷牙喝水，挨到扈轻身边：“妈妈，好香。”

    扈轻微笑：“妈妈给你洒芝麻，你要黑芝麻还是白芝麻？”

    “白芝麻。”

    水心：芝麻？为什么我没有？没错，这个香味，刚才我吃的没有！

    扈轻：你没有？你没有的多了去了。

    扈轻捏了小饭团子戳一戳往里头塞肉，再裹上嫩叶往嘴里一塞。

    哇，好满足，娘俩儿一样的眉飞色舞。

    三盆米饭，全捏出来，然而并没有剩下几个。

    “乖宝吃饱没？”

    “吃饱了。”

    扈轻望着饭团出神，她也吃饱了，所以，她们各吃了几个？

    剩下的饭团她端到书房，全是素的，毕竟肉是那么那么香，怎么可以剩肉肉。

    水心眼睛一亮，全是我的！洒了芝麻的！

    扈暖：“妈妈，你不去工作呢？”

    此话可翻译为：你怎么养我呢？

    扈轻叹口气：“妈妈的工作丢了。不知哪里来的猪拱坏了花，妈妈被老板开除了。”

    水心一噎，默默蠕动腮帮子，我忍。

    扈暖：“猪呢？跑到哪里去了？”

    相比工作，更在意那头猪。

    “猪跑了。妈妈会再找工作的。”

    小孩不知大人愁，只是问一句便开心于妈妈可以多陪她。

    “妈妈，我教你引气入体。”

    上次没成功，这次一定可以。

    扈轻随着她到院里，配合的和她站好了，闭上眼开始喊：“一，二，三，四——”

    水心从窗户里看呆，这是修炼？揉揉眼揉了一眼油。

    扈轻还是没看到小光点。

    倒是扈暖念得欢，扈轻忍不住：“乖宝，别数了，嗓子都哑了。”又忍不住求证：“你数几个就抓住了几个？”

    是不是有点——少？

    扈暖睁开眼：“有很多，数不来。”

    扈轻：“那别数了。”

    扈暖：“我要跟师傅说，我抓住几个呢。”

    扈轻：那师傅有毛病吧。

    “那你在心里数。”给她搬来小凳子：“坐着数。”

    水心：站着？坐着？就是不会打坐吗？

    扈暖坐下，闭上眼睛心里默默的数，数来数去乱七八糟，她自己不觉得，自己很满意。

    扈轻进书房：“我吃了几个？”

    书房里素团子已经没了，扈轻恍惚认识到，是不是修士饭量都大？

    水心：“你吃了一百个，你女儿吃了三十个。”

    一个饭团并不小，以前她最多吃十个。显然两人的饭量都不对头。

    扈轻：“你吃了也有一百个吧？”

    水心：“我才吃了二十五个。别的我藏起来了，而且哪有那么多，只剩下四十三个了。你再给我做点。那个豆腐很香。”

    扈轻：“当然香了，油炸过的，饭团呢？”

    水心：“我藏起来了，素的就是给我吃的。”

    扈轻白他一眼：“二十五个就吃饱了？你还不如我女儿能吃。”

    水心：“你和她都没问题，你们是天生的大胃口吧，是不是力气也很大？这样情况凡界里有没有？”

    扈轻思索：“有，有些人是天生力气大胃口大。”

    水心奇怪：“你连自己都不了解？”

    扈轻一哼：“你懂什么，世俗偏见女孩子就要柔柔弱弱弱柳扶风，吃饭得跟鸟一样数着米粒吃，吃多会被嫌弃的。”

    水心惊讶：“凡人必须吃饭吧，不吃饱怎么干活？”

    扈轻叹气：“世道如此，家里穷的女孩子没那个条件吃饱，家里富的女孩子被要求不能吃饱，我们也是来到这里才不用顾忌别人和世俗。”

    水心有些明白她为什么钻钱眼里了：“所以你以前没机会知道自己胃口大，那你力气呢？”

    扈轻：“忘了你是怎么逃出来的了？”

    水心立时想到那辆堆得小树林一样的板车，笑起来：“力气大挺好的。”

    扈轻：“对修炼有好处吗？”

    水心：“呃，如果灵力耗尽了，大力气就是优势。”

    扈轻接受这个说法，她也觉得力气大挺好的。糊弄住水心，她心里想的是她的力气是在末世锻炼出来的，扈暖呢？难道是受自己影响？怎么影响到的？

    等扈暖修炼完，扈轻叫她：“乖宝，来帮妈妈个忙。”

    扈暖颠颠颠跑进来，啊的一声：“妈妈，点心呢？”

    修炼完了，该吃点心了。

    扈轻一顿，往书房狠狠一盯，这死和尚，不知道留两块。

    水心：小僧为了解毒。

    “耗子偷走了。”

    水心：猪，耗子，你还会把小僧诋毁成什么？

    扈暖怒了：“打耗子。”

    扈轻：“行，你别操心这个。快过来，给妈妈写个字。”

    扈暖一下转移了注意力：“妈妈要写什么？”

    “把你学的字写给妈妈看看。”

    正好家里有纸笔墨，她靠死记硬背也认得了几个字，只是这里的字体结构她不懂，无从下笔。想来应该也是有基本笔划的吧，小孩子启蒙写的字简单，她看看琢磨琢磨。

    扈暖很骄傲可以教妈妈，当即爬上椅子跪趴在上面，拿了毛笔啪戳墨水里。

    扈轻忙拿了枕头来给她垫在膝盖下，开口：“轻一点，墨水都溅出来了。”

    扈暖唰唰唰：“一。”

    扈轻才要点头，忽觉不对。

    这里的“一”结构可和壹相比，比壹还难写，因为字体是圆的。

