    签订契约方面有专人负责，不需要张平操心。

    签订契约需要很复杂的步骤，尤其需要避免陷阱。签约双方需要登坛祭天，向天地发誓。张平看的有些不太了解：这种发誓真的有用吗？

    蔡兆国给张平做了简单的解释：“在我国古代就有这样的说法：国之大事在祀与戎。现在随着科技发展，随着对修行、暗物质和暗能量、以及星空有文明的探索中，我们已经确定了，国家和文明的气运是存在的。

    这种契约，就是以国家气运来签订的，违背者将会遭受国家气运的反噬；而且是双方文明的气运共同反噬。”

    “气运到底是什么？”张平发出疑问。

    “很难说。”蔡兆国仰头看向天空，“气运应该是一种复杂的集合体，很难用一句话来概括、定义。

    首先，气运本身是一个文明的精神核心。比如我们文明的精神核心，显化出来是一条气运金龙。

    这种精神核心中，蕴含全部民族的和每一个人的精神、信仰、文化、军事、科研、外交、军事、历史、国家制度和结构、甚至星空中的位置等等。

    气运，是文化、历史、星球、国家疆域等共同影响的。目前我们还在研究中。

    但有一点可以肯定，以国家气运为根基签订的契约，是不可违背的。除非个人的气运凌驾于国家之上，会反噬国家。

    可以目前情况看，还没有发现这样的人存在，哪怕是地仙。”

    契约签订完毕，妖族果然放了这上千人，没有做任何手脚。

    负责签订契约的人和张平简单说了下契约的内容，主要是违约的代价：张平、以及这上千人都将惨遭横祸，死无葬身之地；契约的时限，是洞天封闭之后。

    等上千人全部回来，金云天远远的对张平竖起大拇指：“张平，了不起。”

    张平脸上挂着淡淡的微笑，“过奖过奖，这份恩情我会记着，必当涌泉以报。”

    这‘涌泉’，涌出来的可能是血液！

    “我等着。”金云天毫不示弱。

    第一个谈判条件结束，妖族取得了绝对的上风。

    第二个谈判条件开始，这是一个更加荒唐的谈判，谈判的核心，依然是用张平一个人的生命，换取十万俘虏的生命。

    虽然现在人多方面也抓了七万多妖族、神族、蛮族的俘虏，但作为谈判方的妖族依旧摆出了一个很强硬的姿态：低级的妖族、神族、蛮族，不算哦，你们随便杀吧！

    在妖族这个等级严格的文明体系里，他们可以理直气壮的这么说；但华国的谈判人员却不敢。一时间陷入被动。

    对这种被动的谈判中，结果可想而知，几乎被妖族牵着鼻子走。

    最后谈判的结果是：张平可以不用自杀，但要单挑整个妖族！

    确切的说：张平战胜一个妖族，这边就释放一个俘虏！

    妖族还添加了一个更加荒唐的条件：张平只能战胜妖族，不能斩杀；但妖族可以斩杀张平。

    “这不是扯淡嘛！”张平冷笑一声，“什么时候妖族也这么胆小了？要不这样吧，不能斩杀也可以，但如果我累了，可以随时跳下擂台休息，还可以服用丹药，采取任何方式补充体力。”

    妖族方面一想，不能这样！我们的目的，是逼着张平不能躲避的死战，直到把张平硬生生耗死。

    又是一番唇枪舌剑，争吵到了后半夜，双方始终不能达成彼此都满意的决定。

    “还是我来说吧。”张平站了出来，在无数双眼睛的注视下，缓缓来到妖族前方，看着妖族各个代表，冷冷的说道：“我听了一天，你们的意思我听明白了，不就是想着杀了我了嘛，想方设法让我不能躲避。

    我提一个条件，你们看看如何。”

    说着，不等妖族做出反应，张平伸出食指，“第一个条件，不死不休！

    你们不就是想让我单挑整个妖族吗，可以，没问题：但我要加一个条件，只要我还站在擂台上，战斗就不会停止，上一个妖族倒下，下一个妖族必须在十秒内上台。

    每过11个小时，暂停一个小时，用于休息。”

    “张平！”华国方面不少代表发出一片惊呼。

    无数目光集中在张平身上，不可思议、难以置信。你这是疯了吧？！

    张平却挑衅的看着所有的妖族：“你们就说敢不敢吧。”

    金云天有些皱眉，觉得事情有些超出预料，但想了想，这却是自己、以及南江雨和所有的妖族高层所希望的。

    不过谨慎起见，金云天还是说道：“那我们总要做个限制吧，范围、时间？”

    张平笑了：“就现场所有的妖族、神族、蛮族吧，若洞天关闭时还没打完，我们到外面继续，怎么样？”

    张平已经被妖族举动彻底惹火了，这是和这个洞天里所有的妖族、神族、蛮族的赌一个生死；这里杀不完，出了洞天继续杀。

    要是妖族一群群的上，张平可能还会疲惫；要是一个个的上，老子杀到它天荒地老。

    洞天内的都是初级的妖族，出了洞天就算突破了，张平也不怕！

    陆青峰、蔡兆国、方石路纷纷劝说张平，但妖族方面赶紧答应了，不过有些东西需要限制下——出了洞天就算了吧。

    等到天亮的时候，一次疯狂又荒唐的谈判，终于结束了，条件如下：

    第一，停止继续抓捕俘虏——现在妖族手上的人族的俘虏数量，已经高达12万；

    而人族这边抓捕的妖族、神族、蛮族的俘虏，也高达9万，不过够得上身份的却仅仅只有几千、也许更少。

    第二，做了限制条件，没有像张平说的那么疯狂。本次‘赌斗’截止到洞天关闭前36小时。

    如果这时候张平还活着，妖族释放所有俘虏；如果张平死了，华国这边、以及人族这边，会继续派遣精英挑战。

    第三，张平的休息时间，每十一个半小时休息30分钟，每一次战斗最多休息10秒。

    第四，比赛规则；1，不做任何限制，但只能单打独斗；

    2，一个倒下，10秒内必须补上，超过十秒就算违反契约，每5秒随机死亡一个；这一规则，不管是人族还是妖族都适用，也就是说若张平倒下了，战斗也不会停止，会一直持续到洞天关闭前36小时；

    3，不到休息时间，张平不能离开擂台范围，不然杀俘虏！也就是说，只要踏入擂台范围，张平只要不死，就要在擂台内坚持十一个半小时的时间。

    第五，人族这边抓捕的妖族、神族、蛮族的俘虏，最后看情况吧——过去大家都不留俘虏的。

    眼下大家虽然没有约定，但基本上也有了默契：等张平死了，剩下的俘虏兑一兑，多余的就只能说——来生见。

    就目前来说，除了张平自己，几乎没有人觉得张平能接下这个挑战。

    从现在到结束，预计还有13天多点时间；综合计算，累计只能休息13个小时，却需要战斗约300个小时！

    这条件，让所有人、乃至外星人都皱眉——根本就不可能完成！

    但是张平想的是：10秒杀一个妖族，300个小时差不多能杀10万个妖族。今天开始，我要杀的妖族抬不起头来，杀的他们吓破胆！

    呵，要是一拥而上，我还真有点胆怯。可是一个个上，这是上赶着找死啊。

    300小时不休息吗？我会让你们知道什么叫‘绝望300小时’！

    我不仅功德，更几乎完成了能量体的更换——只要能量充足，是不需要休息的！

    （注：本章提到的气运，在下一卷内容会用到。）

    （第五更，今天更新约1.15万字。）

