    2010年4月21日。

    这一天对星海集团有限公司来说，非常重要。

    新总部2000亩基地举行开工奠基仪式，是星海集团有限公司的一个重要里程碑。

    在二月份的时候，星海集团邀请行业内有口碑的建筑设计公司和建筑工程公司进行招标。

    由于占地面积很大，整个基地建设将划分为多个建设项目。

    根据星海集团的项目要求，这些竞标单位先向星海集团提交招标文件，并进行初步报价，通过审核后，每一个项目星海集团选择三个竞标单位，然后通知讲标时间。

    在前一段时间，招标工作已经完成，并已揭晓各项目的中标单位。

    园区办公大楼和部分实验楼被帝都的MDA建筑设计事务所中标，星海集团邀请了三位行业专家进行评审，最后由沐阳拍板定夺。

    MDA是当今华国最有潜力的年轻事务所，也是近几年迅速崛起并引起国际建筑界关注的中国建筑实践。2006年MDA赢得了加国多伦多的超高层建筑--梦露大厦的国际公开竞赛，成为第一个获得国际大型建筑设计权的华国设计事务所。

    沐阳比较喜欢这个MDA建筑事务所的作品，比较烧脑洞，有创意，很具有科幻性，就像一栋黑科技大楼。

    当然，这么有创意的设计，相应地建造费用就比较高，还有很多空间是无用的。

    钱么，沐阳觉得多花点无所谓，主要是办公大楼合他胃口，他未来要搞的是什么嘛，就是高科技，甚至是黑科技技术。

    等星海集团办公大楼建好后，从几百米远处，甚至更远处就能看到星海集团的办公大楼，一看造型就知道就能猜出这家公司是搞高科技的，而不是搞金融的，或者其它的。

    星海集团开工奠基仪式在早上十点钟开始，早上开工，表示新的开始，所以对这方面有讲究的老板一般不会选择在下午。

    这是一个非常重要的日子，沐阳邀请了各方人员。

    Z府方面，不用沐阳邀请，他们也会过来参加，这可是难得露脸的机会，不用沐阳说，这些市里的领导也会要求当地电视台过来拍摄。

    学校方面，沐阳邀请了学校的领导和院系的领导、还有全班同学；

    生意伙伴，他让公司公关部邀请了供应商、外协厂家老板、还有在H城的合作伙伴。

    还邀请了当地媒体，如今沐阳也算是名人了，这种新闻，当地媒体还是很喜欢来的。

    这一次奠基仪式活动是庆典公司H城迅联文化传播公司负责，包括现场场景设计、道具展示、接待方案等。

    背景幕和主席台地面都是以红色基调为主，字体为白色，上写“星海集团有限公司新总部项目奠基仪式”，老远也能看得清清楚楚。

    主席台两侧，是中标的建筑公司派出的工程车辆，足有上百辆工程车辆，车头挂上了红绣球，一起祝贺奠基仪式举行。

    沐阳和宋雪露今天两人盛装，早上八点半钟时从别墅家里出发，李一开劳斯莱斯车接送他们，九点钟时，来到举行奠基仪式的地方。

    他俩来的时候，现场已经有上百人到场了，很多是公司的员工，还有的是庆典公司的工作人员。

    九点钟之前，人事部的员工早就到了，还有非生产部门员工过来帮忙的。

    公司今天正常开工，公司业务繁忙，车间是不能停工的，故工人和生产车间主管都不能到场。

    “阳阳，今天好热闹呀，至从年会后，很久没看到过这么热闹的场面了。”宋雪露今天穿着裙子，挽着沐阳手臂，今天要陪他一起迎接重要嘉宾。

    沐阳拍拍她手背，温和笑道：“以后这种事可能会很多，参加多了也会很烦的。”

    “不会烦的，那说明公司发展迅速，好事连连。”

    两人刚下车，庆典公司的老板过来跟他打招呼，沐阳跟对方聊了几句。

    公司的中高层领导也过来跟沐阳打招呼，然后去帮忙整理现场，一会各方嘉宾会陆陆续续到来，那会就非常忙了。

    今天碰巧是周末，九点刚过几分钟，沐阳的班里同学就到来了，熙熙攘攘从大巴车下来。

    “这就是准备投资五十亿元的总部基地呀！现在看上去跟老家刚开垦完的耕地一样。”

    “你猪呀，这刚平整完土地，肯定是这样呀，今天奠基仪式完，就正式开工建设了。”

    “沐老大真舍得砸钱，五十亿元呀。”

    “毕业后我也要进他的公司，等我们毕业后，这里应该已经启用了，那会真的非常壮观了。”

    “现在进星海集团可不容易了，我们到星海练习操作机器人，要进技术部，得是211本科毕业才行，激光项目组和弧焊项目组，名校硕士博士扎堆。”

    “也不要妄自菲薄，我们比其它学校的学生有很大优势，更熟悉星海集团。不过，要不是跟沐老大是同班同学，毕业想进去还真有些难了。”

    沐阳的同学们议论纷纷，他们没有去找沐阳，知道他今天会很忙。

    又刚过一会，星海集团的各方合作伙伴到来，公司的高层去迎接，沐阳和宋雪露只迎接他认为最重要的人物。

    “沐总，恭喜恭喜，祝贺总部基地开拔，生意红红火火。”

    “沐总，祝贺新厂开建，生意兴隆。”

    “沐总，恭喜恭喜，我这几天还在网络上看了你的新闻，牛叉大发了，我很喜欢你那句语录。”

    嘉宾络绎不绝到来，各式各样的祝贺语向沐阳祝贺，他已经不记迎接了多少位嘉宾了。

    到了九点半时，市领导也到来了，由礼仪小姐为他们佩戴胸花，沐阳和宋雪露过去跟市领导寒暄一下，找个位置坐下来。

    时间过得很快，就到上午十点钟了。

    此次参加奠基仪式嘉宾和工作人员不下五百人，现场非常热闹。

    沐阳先邀请市委述记上主席台致辞。

    “各位朋友，在这个生机盎然的季节，我们相聚在西湖山脚下，隆重举行星海集团有限公司总部基地建设，这是我们H城今天最大的盛事，是加快H城发展步伐……”

    市委述记说完，轮到沐阳上去致辞。

    沐阳作为今天的主角，他一上台，所有人的目光焦点聚集在他身上，想知道他会说些什么。

    沐阳扶着麦克风说：“各位领导、各位嘉宾和朋友们，在这个洋溢喜庆和欢乐气息的日子里，我谨代表星海集团有限公司对今天参加总部奠基典礼的各位领导、嘉宾和新闻界的朋友们表示热烈的欢迎！”

    沐阳说完后，停顿了下，现象嘉宾热烈鼓掌，掌声长久不衰。

    十几秒后，沐阳接着说：“项目总建设面积为2003亩，共投资50亿元。项目投产以后……”

    沐阳说了不少话，述说总部基地会做些什么，最后对过去阶段内公司上下共同努力取得的成就进行了总结回顾，同时对未来发展进行了前景展望。

    “得益于大家的团结努力、无怨付出，公司逐渐由小做大、由弱变强，在竞争激烈的焊接行业稳稳占据了一片属于自己的领地，取得的成绩亦是可圈可点：完整构建企业区域营销网络系统、企业品牌文化建设成效显著、公司销售产值屡屡突破预期，上个月营达到7.7亿元……

    我们已经拥有世界第一台手持激光焊设备，世界最先进的1000W光纤激光器，我再告诉大家一个好消息，公司目前研发的二保焊机已经研发成功，将进入批量生产，技术水平同样达到世界顶尖水平，这将打破国外品牌占领国内中高端弧焊机市场……

    这些成绩的取得是公司全体上下兢兢业业干工作，踏踏实实拓发展的务实作风有力印证，希望大家，不要沉迷于过往的成就，而是要昂扬奋进、团结一致……谢谢大家！”

    沐阳说完后，还有一些领导上台简单地致辞。

    如果是以前，沐阳听领导致辞还会感到无聊，但这是自己公司的奠基仪式，感觉就不一样。

    致辞完之后，沐阳邀请舞台就座领导为“星海集团新总部”项目奠基培土，庆典公司播放奠基专属音乐，工程车鸣笛挖土，同时，16门礼炮鸣放108响开天雷烟花，鞭炮鸣放将奠基仪式推向高潮。

    也代表着，星海集团奠基仪式结束。

    完之后，星海集团邀请参与人员到酒店就宴感谢。

