 夏侯川陡然一惊，朝着来人望去，随后顿时瞳孔一缩，露出难以置信的惊恐之色。

    “你，你没死？”“

    不可能，你明明吃了蚀灵散……”

    夏侯川的话说了一半，就说不下去。

    看着突然出现的孟家老祖，眼中充满了难以置信。

    “哼，我若是死了，又岂会看到你这卑鄙的一面！”“

    还有你！”孟家老祖面带怒容，朝着薛无血一指，一脸的悲痛。“

    老薛啊老薛，我真没想到，你竟然是个无耻的叛徒！”薛

    无血此刻早已经傻了，如今被孟家老祖呵斥，顿时眼神一阵慌乱，根本不敢与之对视。

    “我终于知道，为什么会中毒了！”孟

    家老祖悲痛的点了点头，看着薛无血，感觉心都在滴血。“

    夏侯川就算想要害我，也没有这个机会，但是你不同啊！”“

    老薛，你说句实话，我中的毒，是不是你下的手！”

    “不错！”薛无血猛然抬头，眼中闪过一丝疯狂和狠厉，厉声喝道。

    “你的毒，就是我下的，你又能怎么样！”“

    好，真好！”孟家老祖冷冷的笑了笑，“既然你承认了，稍后我杀你时，也下得去手了！”“

    杀我，就凭你吗？”“

    你也不看看，如今的形势！！！”

    薛无血如同疯了般，朝着孟家老祖一声咆哮。“

    说的没错！”

    夏侯川此刻，也是冷冷一声狞笑。“

    你就算没死又如何？”

    “毒不死你，就杀了你！”夏

    侯川说完，陡然一声冷喝。“

    都出来吧！”

    嗡！

    下一刻，骤然间数朵黑云飘至，齐刷刷出现在了夏侯川的身后。

    “姓孟的，看到没？我身后这几位，都是仙道至尊！”

    “你就算再强，能打得过我们这么多人吗？”孟

    家老祖见状，脸色骤然一变，心一下子沉了下去。

    “夏侯川，你果然早有预谋！”

    “这些人，应该不属于我天运国吧？”

    “不错！”夏侯川冷冷一笑，“事到如今，不妨告诉你！”

    “这些人，都是无天盟为我派来的帮手！”“

    无天盟？！”夏侯川的话，让孟家老祖的脸色，立时大变！“

    你竟然勾结了无天盟？”

    无天盟的大名，孟家老祖早有耳闻。那

    是一个极为神秘而强大的组织，据说势力遍布各个国家。每

    一个国家的皇室，听到无天盟的名字，内心都会颤上三颤，惧怕不已。

    甚至，很多的国家都受制于无天盟，是无天盟实质上的傀儡。而

    天运国因为地处偏远，实力孱弱，一直没有被无天盟染指。

    没想到，今日无天盟终于向天运国下手了。

    “什么叫勾结？”夏侯川则是冷冷一笑，随后一脸自豪道。“

    我夏侯川，本来就是无天盟的成员！”“

    而我的使命，便是颠覆你皇室，使天运国置于无天盟的领导之下！”说

    到这里，夏侯川的面色一寒，带着森然的杀机道。“

    老东西，念在相识多年的份上，别说我不给你机会！”“

    你现在立刻带着皇室投降，然后自废修为，我可代表无天盟，饶你不死！”“

    否则，我定将你皇室成员，斩尽杀绝！”

    “你妄想！”孟家老祖闻听，顿时一声断喝，满脸怒吼。“

    让我皇室投降，你那是做梦！”

    “哼，既然如此，那就别怪我不客气了！”夏侯川陡然一挥手。“

    杀了他！”

    嗖！

    下一刻，顿时三朵黑云冲了过去，瞬间将孟家老家围在了中央。

    轰轰轰！

    剧烈的气爆声骤然响起，数道黑色的气芒，朝着孟家老祖飞速落下。

    这三个无天盟的仙道至尊，二话不说，直接就发动了猛烈的攻击。“

    看剑！”孟

    家老祖一声爆喝，瞬间将一把光芒闪闪的长剑握着了手中，舞动起来。

    刹那间，漫天的剑影光华璀璨，犹如一条滕飞的游龙，与黑色的气芒，交缠在了一起。孟

    家老祖以一敌三，天空之中瞬间只剩人影闪烁，气浪翻腾。

    夏侯川在一旁，背着手静静的看着，不由眉头一皱。

    “老东西还挺猛，三个仙道至尊，都拿不下他！”一

    转头，夏侯川的目光，落在了薛无血的身上。“

    老薛，别愣在这看热闹了，过去帮把手，将这老东西快点杀了！”薛

    无血闻听，顿时脸色一变，有些踌躇不定。

    他叛变孟家老祖，本来就已经心虚不已。若

    是孟家老祖确实已死还好，可如今孟家老祖就在眼前，夏侯川还让他去出手，与无天盟的人合力将之击杀。

    薛无血的内心，不由一阵狂跳，手心瞬间布满了汗水。

    孟家老祖多年的积威是一个方面，让他出手杀死跟随多年的大哥，他根本无法下手。

    夏侯川见状，不由的脸色一沉。

    “怎么，现在心软了？”

    “哼，你背叛孟家皇室，下剧毒毒害这个老东西，刚才又偷袭重伤林家老祖，就算你现在不动手，你觉得你还有后路可退吗？”

    夏侯川的话，让薛无血陡然心头一跳，随后眼中寒芒一闪，一股狠意升腾而起。夏

    侯川说的没错，他如今已经骑虎难下，除了杀死孟家老祖，无路可走！

    “薛无血，你放心，夺取孟家皇室，你居守功，我一定会向盟主，替你请功的！”夏

    侯川先是威胁，又给抛出一个大饼，顿时将薛无血最后的一丝顾忌，彻底的消除。

    “好！”“

    夏侯宗主，别忘了你说的话！”嗖

    ！

    薛无血说话，祥云陡然前冲，人在半空，一团狂暴的火焰，骤然出现在空中，朝着孟家老祖，轰然落下！“

    薛无血，你这个没有良心的畜声！”孟

    家老祖见薛无血加入战团，气的一口血差点喷出。仓

    皇间，急急出手，将薛无血的攻击化解。然

    后，三个无天盟的仙道至尊，却趁此机会，一阵猛攻。刹

    那间，孟家老祖陷入了被动。薛

    无血此刻已经无路可退，一加入战团，便全力的攻击，恨不得立即将孟家老祖灭于掌下。

    孟家老祖再强，在四个仙道至尊的围攻下，也瞬间落入下风，一时间险象环生，被逼的狼狈不堪。

    “薛无血，你这个混蛋！”

    就在这时，下方突然传来一声怒吼，却是重伤的林家老祖，摇摇晃晃脚踩祥云，再次冲入了半空。

    “老东西，滚！”

    没等林家老祖发动攻击，夏侯川身后的一朵黑云，瞬间将他拦了下来。

    随后，一声爆喝下，骤然出手，巨大的黑芒，直奔林家老祖的前胸！

    林家老祖脸色大变，仓促间祭出一件法宝，光芒大盛。

    叮！一

    声脆响传来，林家老祖顿时如遭重击，吐血飞退。

    法宝没有了真元的支撑，也瞬间黯淡，虽然阻挡住了攻击，却也朝着下方飞落。“

    死！”这

    名仙道至尊一声厉喝，骤然凌空出手，一个巨大的黑色手掌，眨眼出现了林家老祖的头顶。“

    老林，小心！”

    孟家老祖顿时脸色大变，焦急的一声呼喊。

    林家老祖则是神色一黯，无力的闭上了眼睛。以

    他如今的状态，根本没有了还手之力，看来今日，是要陨落了！嘬

    ！就

    在林家老祖，以为必死之际，陡然间一道尖锐的破空声响起。

    随后，一道金光闪现，划破天际，带着无坚不摧之势，激射在黑色的手掌之上！ 