    易宇阴沉着脸半天说不出话来，钱涛看到他这样不禁提醒道：

    “老易，看在多年朋友的份上，劝你一句千万别想着报复林阳，不然你们整个易家都得倒霉！”

    “......”

    易宇听到这些话，心中更郁闷了！

    自己刚回宁城就踢到一块钢板，难道是回国之前忘了看黄历？

    包间外面，汤颖被林阳牵着手离开了酒楼。

    阳哥居然主动牵自己的手，难道他对自己有意思？就在汤颖胡思乱想之际，林阳却松开了她的手。

    汤颖心中不免一阵失落，坐在副驾驶撅着小嘴满脸怨气。

    “小颖，你怎么了？”林阳笑着问道。

    “没什么！”汤颖摇摇头，幽幽的说道：“这种同学聚会以后再也不来了，没意思！”

    “那倒是，现在哪还有什么同学情，成年人的感情大多都是建立在利益之上的！”林阳撇了撇嘴。

    “......”

    汤颖点点头，细细的品味着林阳的这句话......

    两人很快回到了别墅，刚下车林阳就接到了玄武的电话：

    “阳哥，你要我找的人，已经有眉目了！”

    “好，我马上来找你！”

    “阳哥，你又要出去吗？”

    汤颖狐疑的看着林阳，这几天阳哥每晚都出去，难道真如老妈说的那样他有女朋友了？

    “嗯，小颖你先进去吧，我还有点事要办！”

    林阳露出一个迷人的笑容，说完驱车离开了别墅。

    不一会林阳在路边停下，白虎和玄武早已等候在此，两人一起上了车，在玄武的指引下兰博基尼朝着西郊方向疾驰而去......

    与此同时，西郊一栋私人别墅灯火通明。

    客厅里一老一少相对而坐，年轻人脸色阴沉，而老者精神沮丧，连呼吸都显得有些费力。

    “少爷，老朽怕是撑不过明天了！”老头喘着粗气道：“林阳太强了，如果少爷你还想报仇的话，务必要请光明会出面，否则要灭此子难于登天！”

    “许老，你别说话了！”

    年轻人看着从小陪自己长大的老者，心痛的说道：“我这有颗续命丸，你快吃下吧！”

    “不用了！”

    老头剧烈的咳嗽几声涨得老脸通红，说道：“少爷，老朽的身体已经油尽灯枯，不要再浪费资源了！”

    年轻人看着虚弱的老者，咬紧牙关道：

    “许老你放心，我已经给光明会发了邮件，相信他们很快就会答复我的！”

    “嗯，少爷，以后你自己一定要小心！”老头说完又是一阵剧烈的咳嗽，这次直接咳出一大滩老血！

    突然，别墅外面传来一阵汽车的咆哮声！

    “不好！”

    老头眼内精光一闪，厉声道：“恐怕是林阳找来了，少爷你快走！”

    “不会吧，林阳怎么知道这里？”

    年轻人一脸狐疑，走到窗边一看顿时愣住了，只见林阳带着白虎和玄武，三人下车正快步朝别墅冲过来。

    “还真是这小子！许老，你......”年轻人欲走还留。

    “少爷走吧，罗家对我有恩，就算是粉身碎骨我也要保你周全！”老者站起身，从怀里掏出一个瓷瓶，再次吃了一颗药丸。

    “许老，保重！”

    年轻人一咬牙，转身冲进里面的房间消失不见。

    嘭！

    一声巨响，别墅的大门被白虎一脚踹开，紧接着他和林阳等人冲进了客厅。

    “林阳，想不到你还能找到这里？”老头似乎一点都不害怕，而他的身体也正在以肉眼可见的速度膨胀！

    “这些头发是你的吧？”玄武一脸嫌弃的看着老头：“你多久没洗头了，头发臭死了！”

    “什么！”

    老头定睛一看，只见玄武手上多了几根白头发，此时白发仿佛认主一般，正齐刷刷的对着自己。

    “看你一副没见过世面的样子，血脉追踪法没听说过吗？”玄武撇了撇嘴。

    “原来如此！”老者眯了眯眼：“想不到姓林的身边还有术法高手，真是出乎老夫的意料之外了！”

    “说那么多干嘛，我就问你一个问题，到底是谁在背后搞鬼，是不是四大家族的人？”林阳冷声问道。

    “想知道？去问阎王爷吧！”

    老头说完怒喝一声，狠狠一拳朝林阳面部袭来！

    “找死！”

    白虎见状欺身上前，同样怒喝一声挥出一拳与老头来了个硬碰硬！

    两人使出的都是八极拳中的崩拳，这是一种威力巨大，用来与敌拼命的招数，起码对老头来说是拼死一搏！

    轰！

    一声闷响，以白虎和老头为中心，一圈肉眼不可见的罡气呈圆形向四周急速扩散！

    客厅里的电视机、花瓶、等所有装饰纷纷炸裂，整个客厅瞬间变成一个垃圾场！

    崩拳，一拳定胜负！

    赢的一方显然是白虎，老头的手骨被他一拳打得粉碎，从指骨到胳膊，骨头节节寸断右手彻底报废！

    同时老头强壮的身体仿佛是泄了气的皮球，很快又变回了佝偻的身躯，噗通一声倒在了地上。

    “老头，我再给你一次机会，告诉我背后的人到底是谁！”

    “咳咳！”

    老头临死之际不怒反笑，他咳出一口鲜血，死死盯着林阳问道：“那你又是什么人，告诉我，让老夫死也死个明白！”

    “天王殿，殿主，林阳！”林阳看着即将死去的老头一字一句道。

    “你，你是天王殿的殿主？”老头瞪大了眼睛，随即像疯了一般大笑不已。

    “你笑什么？”

    “少爷，我......我们怕是选错对手了.......”

    说完老头直接两眼一闭，嗝屁了！

    “阳哥，这老头是什么人啊？”白虎瓮声问道。

    “我也不清楚！”

    林阳眉头紧锁，刚才老头说的什么少爷究竟是谁？

    “搜他身，看有没有什么发现！”

    “好！”

    玄武当即在老头身上摸了起来，结果摸了半天只摸到一个小瓷瓶，瓷瓶里正是老头吃的禁药。

    “刚才那老头应该就是吃了这玩意吧！”玄武饶有兴致的打开瓷瓶嗅了嗅。

    一股淡淡的草药清香扑鼻而来。

    “这种垃圾药丸赶紧扔了吧，回头我给你们炼制一些真正的激发潜能的药，绝对没有副作用！”林阳满脸嫌弃。

