    “不会的，义父！”

    阿乐举起手发誓：“若我违背诺言，不得好死！”

    秦云心想自己若不成就这段姻缘，恐怕老天爷都要怪罪了。

    看向霍鹏，缓缓道：“霍爱卿，朕的义子娶你的女儿，可不算辱骂了你们霍家吧？”

    “不敢，不辱没，不辱没！”

    霍鹏立刻拱手弯腰，此等好事，怎会是辱没？

    秦云又道：“那不如这样，他们二人本就两情相悦，咱们也就不要棒打鸳鸯了。”

    “近日先给二人定下婚约，等到阿乐在军中有所建树的时候，再进行完婚，如何？”

    众人眼神看向霍鹏。

    霍鹏心中激动，直接答应：“是，陛下做主。”

    闻言，阿乐跟霍鸢喜极而泣，险些失控。

    “多谢义父，多谢义父！”阿乐不断磕头，眼中尽是感激。

    秦云笑呵呵的拉他起来，玩味道：“虽然你是朕的义子，但是公是公，私是私，此次你逃出军营，情节严重，朕要秉公处理！”

    阿乐露出笑容：“是，阿乐甘愿受罚！”

    “嗯，处理完这边的事，你自己滚回左大营找萧翦领罚，罚完来御书房见朕。”秦云吩咐。

    “是！”

    “……‘

    见此和谐一幕。

    穆氏心中激动万分，感慨万分。

    在院子里。

    她找到机会，来到秦云的面前，噗通一声跪下，美眸饱含泪花。

    “你这是干嘛？”秦云伸手扶她。

    谁知穆氏不愿起来，感激道：“民妇想要感谢陛下的恩情，如果不是您，这桩姻缘不可能成，甚至阿乐都无法平安走出霍府。”

    “饮水当思凿泉之恩，穆家，没齿难忘啊！”

    “若阿乐能有所成，将来必定竭力报答陛下和朝廷的恩情！”

    她执意磕头，否则良心难安。

    毕竟权贵阶级，这是普通人难以逾越的鸿沟，近日秦云的恩赐，已经是将穆家抬上了贵族的级别。

    她穆氏，怎能不激动！

    磕了一下之后，秦云就扶起来她。

    笑道：“夫人大可不必如此，阿乐是个好苗子，说起来朕还得谢谢你的培养。”

    “你是他娘，我是他义父，咱们也算亲人，跪拜大礼可以免去。”

    闻言，穆氏脸上闪过一坨红晕。

    不知为何，话里话外听着让她有一丝异样的感觉。

    “婚约的事，朕会亲自下旨，若没有其他事说，朕就离开了。”秦云忍不住瞟了一眼她的锁骨，很有质感，皮肤也细腻。

    穆氏察觉到了那眼神，不动声色捂了一下领口，低头小声道：“多谢陛下。”

    秦云收回眼神，淡淡道。

    “对了，你的那个女儿，叫穆心是吧？”

    “明天让她来宫里的太书院上学吧，比外面的私塾肯定好了很多。”

    穆氏面露诧异，有些受宠若惊。

    一旁的锦衣卫们，都是露出羡慕的神情！

    陛下如此偏爱，这穆家真的是飞黄腾达了，上辈子修来的福气啊。

    “陛下……您的大恩大德，穆家真的难以为报，但小女儿有些顽皮，我害怕她冲撞了那些皇亲国戚。”

    “所以……”她眼神闪烁，几分为难，几分自卑，也不敢明着拒绝秦云。

    秦云微微一笑：“你怕什么？”

    “阿乐是朕的义子，你们穆家亦是皇亲国戚，朕的皇宫里不会有欺负人的事，你放心让穆心来就是。”

    “朕膝下无女，所以很喜欢她这个可爱的瓷娃娃。”

    闻言，穆氏有些恍惚，如此仁义的明君，如此温润的男人，是街头巷尾传的那个暴君吗？

    她偷看秦云一眼，心不知为何有所颤动。

    双手扭捏，道：“那民妇，就多谢陛下了！”

    “但民妇一定约束好他们兄妹二人，不给陛下添麻烦。”

    秦云点头，暗道这女人朴素归朴素，但人情世故和家教礼仪还是做的不错。

    随后，他带着人就从霍家离开了。

    穆氏目送他离开，朱唇轻启，本想邀请秦云去穆府做客，表示一下谢意。

    但想来想去自己那破房子，人家又是皇帝，也就作罢。

    至于秦云的那些具有侵略性的眼神，她没有深思，只当作是皇帝的不经意。

    “老爷，以前没听说过穆家有陛下这一条关系啊，还有这么深的渊源，早知道我说什么也不敢骂她们啊！”霍夫人苦着脸道。

    霍鹏冷眼瞥了一下她的脸，红肿如猪头，没有说话。

    霍夫人眼中闪过一丝八卦的光芒，低声道：“老爷，你说是不是穆氏跟陛下睡过觉？”

    啪！

    霍鹏气的反手就是一个耳光，脸部涨红，声嘶力竭的怒骂道。

    “睡你吗个头，你这个长舌妇，再敢胡言乱语，老子休了你！”

    “老子还没有跟你算账的，这次你辱骂陛下，差点害死了整个霍家，现在你又要继续长舌吗？”

    “信不信老子砍了你的舌头！’

    霍夫人被打翻在地，脸上浮现痛苦的神情，捂住脸庞瑟瑟发抖，不敢多言。

    “哼！从今天开始，再敢说这些话，老夫必定休了你！”

    “陛下下旨，穆氏就是我们的亲家了，你把你的态度给老夫放低点，不要嚼舌根，否则让陛下知道了，咱们霍家得吃不了兜着走！”

    “而且阿乐的崛起，指日可待，家族更进一步，就在此时，你不要捣乱！”

    “听到了没有，泼妇！”

    霍鹏怒吼，如老狮子一般。

    霍夫人吓得脸色苍白，捂住脸哭诉道：“是是是，老爷妾身知道了。”

    “我立刻去给穆家送绸缎礼品……”

    ……

    赐婚的圣旨，很快便来到了霍府。

    霍家满门，穆氏母子，皆大欢喜，几乎陷入了疯狂！

    那可是秦云的旨意啊！尊贵无双！

    霍鹏下令，全府摆流水席，宣布女儿已有婚约的事，而且是陛下的亲自赐婚。

    一时间，满城震动！

    “陛下收义子了，是城西的穆家子弟。”

    “听说还给他指了一门亲事，就是霍家的女儿。”

    “嘶……赶紧备礼！立刻马上，上穆家道喜！”

    “这个穆氏教出了个好儿子啊，特么的，早知道老夫就提前去联姻了，那可是皇帝义子啊。”

    “听说穆家的门槛都要被帝都的权贵给踏破了。”

    “有人甚至想要跟穆氏定娃娃亲，相中了她的小女儿……！”

    “快快快，去备礼老夫要给犬子提亲！”

