
　　“我这次出来，本来只是想要给小尘子报个平安，没想到遇到了仙庭的大帝要出手伤害小尘子，算是赶上了，而且能够见到小雨妹妹，我心里也放心了，不过黄金一族即将重现人间，我继承了逍遥琴帝的意志，必须要为黄金一族做一些事情，等我再次出现的时候，就是黄金一族重现之日了，我相信下次相见，小尘子的修为已经不知道提升到什么程度了。”

　　舞凝竹笑着说道，虽然有万般不舍，但有些事情总是要去做的，对于舞凝竹来说，帮助黄金一族重现人间，是她的责任，也是她的义务，更是逍遥琴帝的意志。

　　“唉！猴子都结婚了，我本来还想着带你们去见父亲，让他给我们组织一场婚礼呢，现在看来，又要延后了。”

　　江尘叹息一声，这种想法他是真的有的，一直以来，他都没有给烟晨雨和舞凝竹任何的名分，从圣元大陆走来，三人之间的感情，已经不需要言语来说，如今龙十三都成婚了，对江尘来说，也算是一个小小的刺激。

　　他想着给烟晨雨和舞凝竹一个名分，也给江震海一个安慰，不过现在看来，是不可能的了，舞凝竹这一去，下一次见面，指不定什么时候呢。

　　“等仙界的事情都平静下来，就算你跑都跑不掉。”

　　舞凝竹笑着说道，然后身躯一晃就消失不见了。

　　舞凝竹出现的很短暂，但影响力却是极大，连仙庭大帝都无奈退走，如今更是让江尘彻底知道了上古时期那一场浩劫，知道了仙界还有帝域存在，知道了大帝也是有极大等级跨越的。

　　“尘哥哥，大帝只是一种巅峰称谓，事实上，像原笑雷那种，根本不能够称之为大帝，而是仙帝，一直以来，在人们眼中，仙帝就是大帝，俗不知只有像诛仙王葬仙大帝那种颠峰存在，才可以称之为大帝，不过这种称谓也无妨了，一切都是要靠实力说话。”

　　烟晨雨说道。

　　“嗯，大帝和仙帝也只不过是一个称谓罢了，都没有什么意义，我当年圣元大陆天下第一圣，最有又如何？诛仙王和葬仙大帝威名赫赫，现在依旧不见踪影，做好我们应该做的就行了，走吧小雨，看看猴子的婚礼进行的怎么样了。”

　　江尘揽着烟晨雨的肩膀，向着婚礼现场飞去，不管怎么说今日都是龙十三的大喜之日，江尘他们躲在这里，未免有些说不过去。

　　巨大的演武场之上，欢庆之喜已经将之前的不愉快给彻底冲散，龙十三和蓝灵姬的拜堂仪式也恰好结束，期间自然不忘给玲珑仙尊敬茶，这基本的礼节还是要的。

　　“哈哈，猴子，该送入洞房了。”

　　“就是就是，今日和尚去给你闹洞房啊。”

　　“滚你的蛋，注意自己的身份，就算自己是一个花和尚也不要在这种场合说出来。”

　　…………

　　寒衍等人开始起哄了，和尚更是本性暴露，张扬着要去闹人家的洞房，堂堂佛门高僧，如此举止让人唏嘘不已。

　　“且不忙洞房，猴爷我现在心情大好，要去干一番大事，庆祝新婚之喜。”

　　龙十三突然开口说道。

　　“你要干什么？”

　　蓝灵姬对龙十三还是比较了解的，意识到似乎又要有大事发生。

　　“报仇。”

　　龙十三简单的说出两个字，然后身躯一晃，化为一道光影向着远处飞驰而去。

　　“搞什么鬼，这家伙可是新郎啊，宾客还没走，他怎么走了。”

　　“什么事情比入洞房还重要，如此如花似玉的老婆，要是换做我的话，就算是再重要的事情也要放一放啊。”

　　“报仇，这家伙要去找谁报仇。”

　　“黄泉门，他去的好像是黄泉门的方向。”

　　…………

　　谁也没有想到，龙十三会在入洞房这么关键的时刻去报仇，有人已经看出了龙十三的意图，他所去的方向，正是黄泉门。

　　“我知道了，当日黄泉老祖和尸阴老人联合灭杀龙十三，后来尸阴老人和尸阴宗都被江尘的天劫给劈死了，黄泉门却安然无恙，如今龙十三修为大进，连齐进都可以灭杀，已经不将黄泉门放在眼中，所以第一时间前往黄泉门报仇。”

　　“他要去杀黄泉老祖，用黄泉老祖的人头当做自己的新婚贺礼。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“要发生大事了，我们过去看看。”

　　…………

　　察觉到了龙十三是意图，不少高手都飞了起来，向着黄泉门的方向而去，普天之下，谁都是黄泉门和龙十三的恩怨，当日被黄泉老祖和尸阴老人联合灭杀，不料龙十三大难不死，按照龙十三是行事风格，仇一定是要报的，但尸阴老人已经被江尘给灭了，这笔账自然算在黄泉老祖的身上。

　　“这个家伙，还真是有性格啊。”

　　寒衍摇了摇头。

　　“看来今日要有大事发生了，走，咱们也过去看看。”

　　江尘笑了笑，跟着大量的人向着黄泉门的方向而去。

　　黄泉门！

　　位于巨大的黄泉山脉，这里给人一种阴冷的感觉，阴气森森，要是在这里待的久了，的确给人一种黄泉的感觉，但不管如何，不能否认黄泉门的强大，能够成为缥缈仙域十一大势力之一，黄泉门的实力可想而知，宗门内有强大的仙尊后期高手坐镇，甚至在仙庭还有更加强大的高手。

　　不过，今日龙十三来了，就算宗门老祖出来，也不够龙十三杀的，黄泉老祖本身只有仙尊中期的修为，龙十三要杀他，还不是轻而易举。

　　黄泉门之外看起来一片平静，几个守山的弟子看起来百无聊赖，有一搭没一搭的聊着，对于他们来说，守护山门是最没有意义的事情，因为这里可是黄泉门，是缥缈仙域最强大的存在，只要脑子正常，就不会有人来黄泉门闹事，因为那和找死几乎没有什么区别。

　　然而，几个守山弟子大概做梦也想不到，真正的灾难，正在向着黄泉门不断的靠近着。

　　一个身穿大红袍的青年突然间犹如鬼魅一般出现在黄泉门的山门之前，距离那几个守山弟子，只不过三丈之远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1860章 开始报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 