    “所以我认为他们现在更多是在做一些给他们认为应该处罚的人一些报应，当然目前我们发现的只有死亡的，还没有受伤的。”史蒂夫莫布里说到这里停了下来。看着其余的四个人这里面也包括杨飞。

    其余的四个人，除了杨飞之外所有的人都陷入了沉思，杨飞则是一副理所应当的样子，这时杨飞开口问道：“史蒂夫，你是说以后也许有的人只是受伤，而不是死亡的？”

    史蒂夫莫布里点了点头，然后说道：“很有可能，毕竟当年的死神他们就是以血还血，以牙还牙；他们当时是认为这个人不至于被宣判死刑的，他们就会用其他的方式来惩罚，可是目前看来只有死亡的，还并没有其他的伤害的人存在，所以我才这么判断的。”

    杨飞若有所思地点了点头，这时肯道金斯突然拿出笔记本电脑，看了一下然后说道：“杨，你们看这段视频，这是前一段时间在网络上被广泛流传的一段视频。”说完就递给了杨飞他们，他们四个人围成一圈仔细盯着笔记本电脑的屏幕，屏幕上播放的是一个白种中年男人，被人用铁链拴住脖子，关在一个铁笼子里面，笼子没有门，或者说原本的门已经被焊死了，这个男人在笼子里面一会大吼着说道，“是我不对，我不应该虐待动物，求求你们放我出去！”一会又学着狗叫猪叫的。看这个笼子周围的环境，应该是在罗马孔多蒂街，周围围满了旅游者或者是行人，最后在当地的急救部门的帮助下这才打开了这个铁笼子，不过被救出来的人的精神已经接近崩溃了。

    杨飞他们看完之后把笔记本电脑递给了肯道金斯，杨飞看着史蒂夫莫布里问道：“史蒂夫，你觉得这个会不会是像你说的那样，这个人因为虐待动物而罪不至死，所以他们用这种方法来惩罚他？”

    史蒂夫莫布里思考了一下，然后说道：“也许吧！不过视频证据太少了，我暂时还无法断定。”

    杨飞点了点头，然后突然间好像想到了什么，对着肯道金斯说道：“肯，把电脑给我一下，我想再看看刚刚的那个视频。”

    肯道金斯立刻把笔记本电脑递给了杨飞，杨飞仔细地盯着笔记本电脑的屏幕，就这样眼睛眨都不眨一下地盯着笔记本电脑的屏幕上面播放的视频，原本六七分钟的视频，杨飞愣是看了接近一个小时，差不多翻看了八九次，然后闭上了眼睛，深深地呼出了一口气，沉思了片刻之后，杨飞重新睁开了眼睛，他并没有看别人而是直直地盯着史蒂夫莫布里，没有说话、没有表情，就这么一直盯着史蒂夫莫布里，所有人都十分不解，史蒂夫莫布里皱着眉头看着杨飞，就这样在他们互相盯着的尴尬气氛下，十分钟的时间匆匆过去了，杨飞终于开口问道：“肯，你能查出这个视频的原始版本的上传时间吗？”杨飞虽然是在问肯道金斯，但是目光始终没有离开史蒂夫莫布里。

    肯道金斯点了点头，说道：“这个简单给我五分钟的时间就能搞定。”说完拿过摆在杨飞面前的笔记本电脑，手指像是在跳舞一样地操作着键盘。

    四分多钟之后，肯道金斯开口说道：“上传时间是在五天前。”

    杨飞点了点头，然后对着史蒂夫莫布里说道：“史蒂夫，对不起，刚刚我怀疑了你，因为刚刚我在视频里面看到了一个原本现在应该待在美国的国家安全局的监狱里的人，他就是詹姆斯保罗。”听到杨飞的话之后，所有人都楞了，当然这里面除了帕拉蒂休斯顿，因为她不知道这件案子，肯道金斯惊讶过后率先开口道：“不可能吧！杨你是不是看错了，他应该在监狱里的啊！是不是他们长得像而已？”

    杨飞摇了摇头，然后说道：“我很确定他就是詹姆斯保罗，因为我对他的脸十分的在意，因为他在我们破案之前都是以假面示人，他的易容术非常高超，当年他说他应该以真面目示人的时候，我对他的真正长相的印象十分深刻，我刚刚重新看了好几遍，他真的是詹姆斯保罗，这点我十分肯定，他绝不是易容的，不过就算他是易容的，可是他为什么要易容成詹姆斯保罗的模样呢？”

    史蒂夫莫布里听到了杨飞的话之后，眉头皱的更深了，因为他也没有想到杨飞会在这个视频里面发现詹姆斯保罗，这个曾经是他最得意的学生。

    杨飞见到史蒂夫莫布里在思考，微微地笑了一下，然后说道：“史蒂夫，我知道你在担心什么，我想我们应该先跟蒂龙杰弗森长官联系一下，问问这个詹姆斯保罗是不是依然很安全地在安全局的监狱里面服刑。”

    史蒂夫莫布里点了点头，然后摸出了电话，直接拨通了蒂龙杰弗森的电话，过了一会，蒂龙杰弗森接通了电话之后直接说道：“史蒂夫，你最好是有要紧的事情，我正在安全局总部开会呢！”

    史蒂夫莫布里说道：“我当然有要紧的事情，废话不多说，我问你詹姆斯保罗现在是不是还关在安全局的监狱里？”

    蒂龙杰弗森听到史蒂夫莫布里的话之后，明显楞了一下，然后说道：“你怎么会问起他来？”

    史蒂夫莫布里说道：“因为我们见到他了。”

    蒂龙杰弗森立刻问道：“他现在在哪里？”

    史蒂夫莫布里皱着眉头，语气阴沉地说道：“看来他已经不在安全局的监狱里面了，对不对？”

    蒂龙杰弗森说道：“是的，他越狱了，在监狱体检的时候伪装成医护人员越狱成功的，你现在能不能告诉我他在哪里？”

    史蒂夫莫布里说道：“我们并没有见到他本人，我们只是见到了他出现在了一个视频里而已，不过看视频的背景应该是在罗马的孔多蒂街，这个视频是在五天前上传到网络上的，现在他的去向不明。”

