    喻楚心里微微有点不舒服。

    如果人家还戴在手上，一同被封在棺椁里面，那他们岂不是要开棺材？

    这对已经死亡的人太不尊重。

    虽然盗墓贼本就不介意这种事。反正他们的致富之路就是挖人坟。

    她没有开口提找棺材，但老人显然也想到了。他道：“我们去寝殿看看，许先生很有可能就在寝殿，那串佛珠应该还在他手腕上，看一看就知道了。”

    短发女人没有异议。

    他们两个走出了房间，喻楚在后面犹豫一下，把那张字条折起来，放进口袋里，随后才跟着一起走了出去。

    三个人折返回寝殿。

    整个寝殿很安静，长明灯亮着。

    “那个小周呢？”老人皱眉，看了看周围，略微感到有些奇怪。

    “可能到另一个房间装东西了。”

    喻楚随口答道。反正那就是个贪财不要命的人，谁也懒得管他。

    老人微微点头。

    三个人走过一排长桌，女人走在最前面，忽然尖叫一声，捂住了嘴。

    老者连忙上前查看。

    喻楚也皱眉，跟着走过长桌，随后就看到了躺在地上的男人。

    整个脸部完全腐烂掉了。

    死状恐怖。

    女人吓得连连后退，不自觉地又抓住喻楚的胳膊，指甲差点刺进去。

    喻楚沉默地望着地上死掉的男人。

    “应该是中毒，”老人小心翼翼地蹲下查看，随后给出了结论，“这里的宝贝，说不定哪个有剧毒机关，他这样一股脑地塞，多半是被毒素腐蚀了。”

    喻楚点了点头，比较赞同。

    “那……那我们还要进去吗？”女人哆哆嗦嗦，“里面肯定更危险啊。”

    这都已经接近棺椁了。

    里面不知道会有什么危险。

    “都已经来了，还是去看看，”老人沉吟道，“实在危险就不拿，不管怎么样，当然是命更重要了。”

    女人这才勉强点头同意。

    仅剩的三个人朝着寝殿走去。

    推开沉重的大门，整个寝殿的大堂出现在面前，朱红的立柱古朴恢宏，一盏盏长明灯尽职尽责地亮着。

    地上落满了灰尘，立柱上那些栩栩如生的花纹，也被灰尘和蛛网覆盖。

    几人站在门前，都愣了下。

    怎么感觉这么古怪……

    喻楚环视一圈，终于慢慢发觉，古怪感觉的源泉是从哪里来了。

    横梁上挂着红色漂亮的灯笼，虽然没有亮着，但是却做得很精致。

    长桌上放着酒杯，以及红烛。虽然红烛没有点亮，但是依旧有些浓浓的喜事氛围，好像一场浪漫的酒席宴会。

    空气中没有花香，但是桌上却有花篮和鲜花，不知道是用什么材料做的假花束，经历了千年也依旧美丽盛放。

    地上铺着颜色漂亮的花瓣。

    简直像是一场……

    一场浪漫的古代婚礼。

    喻楚感觉十分古怪。这里是许先生的寝殿，为什么却像是婚礼呢……

    她转头看向旁边的两人。

    但是这一转头，她发现自己旁边并没有人，只有她独自站在门前。

    喻楚不由一愣。

    她再次把视线移动到寝殿里。

