    基地。

    宴阳被宴臣抱回来后，就一直在昏睡，宴臣没有去动她，偶尔自己修炼，偶尔去执行基地里必须要执行的任务。

    柳依依沉寂两天，见宴臣没有找他们麻烦，就想办法要弄死宴阳。

    她现在觉醒隐身异能，只要操作得当，绝对不会被人发现，就算宴臣怀疑，也只是怀疑她而已，却不会怀疑到哥哥身上。

    “直接杀了宴阳？”这样死的太便宜了。

    柳依依始终忘不了王青禾死时候的模样，她绝对不能那么轻易的让宴阳去死，而应该让宴阳受尽痛苦和磨难！

    想到宴阳的光系异能，柳依依唇角扬起一抹嗜血的笑。

    -

    牛建斌在研究室里忙了三天，回到家喝了一瓶水，简单的收拾下就躺床上要睡上一大觉！

    末世到来，他的工作重心变成了研究丧尸，研究异能等等。

    研究室里的成员分为两个派系。

    一个是坚持用研究丧尸及其异能，一个是想要研究异能者的异能。

    毕竟他们是人类，研究丧尸异能从现在来看并不合适，如果研究异能者的异能，说不定能找到异能开发的方式，这可是一个造福人类的事情！

    可惜——

    出于人道主义精神，大多数人持反对票。

    并且基地领导人也不会明面上宣布这项提案通过，否则这基地必然招揽不了异能者留下来，他们面临的命运会更加严酷。

    当然，明面上是明面上，私底下还是有几个人负责这方面的，至于异能者的资源，是那些受伤严重，断胳膊断腿，且活不长久的人，负责这方面的人会询问他们的意见。

    大多数人都会同意，但也不是时时刻刻都有资源，所以几天前他们那里出现几个人，研究后的进展也很微量，最终那些人都死了，他这才得以回家休息。

    睡了一天一夜的牛建斌醒来揉揉眼睛，摸到床边的眼镜戴上：“嗯？这是什么？”一张纸条，上面写着两行字。

    仔细的看两遍，牛建斌双眸晶亮，脸上闪过疯狂：“好！这个好！一定能让我们的研究，有突破性的进展！”

    牛建斌快速穿好衣服，按照纸条上说的位置，悄无声息的走过去，并留下自己同意的字条，和交易的位置。

    看看周围，牛建斌双手抄兜，不动声色的离开。

    半个小时后，来了一股风，风过，牛建斌放好的字条消失。

    -

    柳依依看着手里的字条，唇角扬起一抹得逞的笑意。

    回到家里恢复异能，看看天色，起身去跟哥哥说自己身体不舒服，要早点休息，让他不要打扰。

    柳盛安关切的问几句，被柳依依敷衍过去，待关上门后，柳依依隐身打开窗户，跳出去后再将窗户关上，奔早已打听好的宴臣和宴阳住的地方而去。

    柳依依在别墅外面守着，期间异能坚持不住，就找个角落待着，终于看到宴臣出去了，再等待一个小时，宴臣还没有回来，柳依依便隐身进了别墅。

    从一楼到三楼全部找遍，才在三楼的一个房间里看到躺在床上的宴阳。

