    没过多久，影杀的声音，就从传讯水晶之中，传到了楚然的耳中。

    “萧海粮草队，现在位于天元古城，我的人看到，萧海带人已经离开了天元古城，正朝着寒山城而来，预计明日晚间便可到达寒山城！”

    “明日晚间？”

    楚然道：“查一下，这一路他干了什么。”

    “是，老大！”

    ……

    沉默之间，楚然想到了什么，突然抬眼看向三皇子，问道：“据我所知，萧海不是被太子派去统领月山大营的十万军队了吗？为什么会突然来运送粮饷？”

    三皇子解释道：“有消息说，是太子突然决定，亲自接掌月山大营，萧海便被派来护送粮饷了！”

    “太子接掌月山大营？”

    听到这句话，楚然眼眸蓦然一缩，隐约间，好似嗅到了一股非比寻常的气息。

    不知道为什么，在刚刚那么一瞬，脑海中瞬间闪过小王爷的那“一切皆在掌控之中”的表情。

    这连楚然自己，都有些不解。

    自己怎么会突然想到小王爷！

    小王爷的手就算再长，也根本没有可能伸到太子身上。

    ……

    天元古城与寒山城相连的古道之上，一行马队不急不缓的行进着。

    马队的人数并不多，只有百人左右的样子。

    为首之人，坐在马车之中，悠哉游哉的躺在马车内，吃着水果，饮着清酒。

    “王爷，我们现在行进的速度太慢了，已经推迟了两天了，再这么慢，到达寒山城的时间，可能要推迟三天了！”

    一道声音，传入车架之中的萧海耳中。

    萧海却只是轻蔑的一笑，道：“本王能够亲自来护送粮饷，对前线将士来说，乃是天大的恩德了！难不成，还要本王不吃不喝，连夜赶路不成？笑话！”

    放眼任何朝代，也鲜少出现王爷亲自送粮饷的事情。

    他能放低姿态这么做，前线将士，理当感恩戴德，还想让他在路上吃苦受罪？

    也不看看他萧海是何人！

    “唉，以后不许再叫我王爷了，本王早已不是寒山王，免得被有心人听到，指责本王不尊皇命！”

    萧海低声斥责了一声。

    却似乎并没有意识到，他自己说话是，却还是一口一个“本王”。

    外面的人，也早以习以为常。

    当一行人赶到寒山城的时候，却已经又过了两日，甚至比影杀预计的时间，还超出一日。

    算上前面的时间，更是已经超过预期时间，整整五日！

    但马车内的萧海，却丝毫不以为意。

    在手下的一句：“王爷，寒山城到了。”之后，萧海的脑袋，也终于探出了马车。

    可是看着城门处熙熙攘攘的人群以及几十名侍卫之后，却不由得眉头一皱。

    忍不住低叱道：“为何没有人迎接本王爷！岂有此理！”

    随后怒目看向一旁的护从，质问道：“是你们，不曾通知城中主将楚然和三皇子吗！”

    “应王爷之命，早已派人去通知了，只是不知为何，去通知的人迟迟没有回来！”

    “不懂礼数！”

    萧海冷哼一声，道：“一个山野村夫少年不懂礼数也就算了，三皇子竟也如此不懂礼数！”

    说着，便直接看向一旁的护卫，道：“你，立刻进去通知，本王在这里等他们出城来迎！”

    “是，王爷！”

    护从立刻驾马进了城。

    却又如之前一样，许久都没有见到有人出城相迎，这让萧海更是有些怒不可遏。

    “待我返回皇城，必让帝王降你们不敬之罪！”

    就在这声话落之后。

    城中方向，终于有隆隆的马蹄声传来，让小孩的脸色，这才稍稍好看了一些：“最后还不是要来迎接，哼！”

    转眼间，一行马队便滚滚出城而来。

    望着这群马队，萧海的头颅，更是直接收回了马车之内，一脸傲然的等待着楚然和三皇子亲自来拜见。

    “王……王爷……”

    可是，马蹄声歇。

    拜见的声音没有传来，却传来了一声手下护从的磕磕巴巴慌乱的声音。

    “不就是一些将士吗,至于被吓成这样？废物！”

    萧海低哼一声，随后大声喝道：“外面是何人来了，还不快来行跪拜之礼！”

    “王……王爷，是……是人头！！”

    护从的声音，也终于说全了，可这话落在萧海耳中，却让萧海一愣，有些不明所以，忍不住冷叱道：“什么人头？话都不会说了吗！”

    说话间，他也终于再度掀开马车窗帘，将脑袋探出窗外。

    可下一瞬间看到的一幕，却让他整个身体都狠狠的颤了一下，脸色一片煞白之间，甚至忍不住惊叫出声：“啊！”

    此时，在窗口外，一颗鲜血淋漓的头颅，被挑在长枪上，就放在窗口处。

    萧海探出去的脑袋，几乎与这颗头颅脸贴脸了！

    收回头颅好一会，仍旧惊魂未定，稍稍平复了一些之后，才终于能说出话来，怒声道：“谁敢吓本王，来人，给我当街砍杀！碎尸万段！！”

    “嘭！”

    话音刚落，那颗头颅就直接从窗口被扔了进来，直接扔进了萧海的怀中。

    捧着头颅尖厉大叫一声，被他条件反射一般的扔了出去。

    鲜血淋漓的头颅飞在半空之中，有那么一瞬，竟正面对他，让他也立刻认出，这颗头颅，赫然便是刚刚被他派入城的护从。

    萧海当时就傻眼了。

    “都给我拿下！”

    还不等他反应过来，外面突然传来一声将士的怒喝声。

    随后，滚滚战马长嘶声以及一连串的被卸掉兵器的声音便传了进来。

    他终于反应过来什么，强忍着脑海中的不适起身要走出马车。

    却瞬间被几道跳开马车前车帘的长枪而震了回来，看着枪尖上的凛凛寒意，萧海的整个身体，都战栗了一下。

    “嘭！”

    几道长枪猛然向上一挑，这架奢华的马车车顶，瞬间四分五裂。

    坐在豪华座椅上的萧海，也瞬间呈现在了外面一众甲士面前。

    “现在还想着享受呢？”

    看着豪华座椅上摆着的精致点心和水果，古凌脸色骤然一冷，将士们都快饿肚子了，这个家伙竟还如此奢靡享受！

    岂有此理！

    “给我拿下！”

    古凌冷喝一声，瞬间数名将士直接冲上前，将萧海生生拽下马车。

    自出生起便锦衣玉食，华服美玉的萧海，怎么可能受得了如此粗暴的举动，当时就愤怒了。

    “大胆！！谁给你们的胆量敢如此对我，你们可知我是谁……”

    “啪！”

    萧海的话还没落，就瞬间迎来古凌的一个大嘴巴子。

    一巴掌直接将萧海扇出了两米远，满口牙被扇掉了一般，半张脸都被扇变了形。

    鼻子，嘴都在喷血。

    “再多说一句废话，老子立马砍了你！”

    一道夹带着滚滚杀机的声音，让萧海瞬间就老实了下来。

    此时的萧海就算再傻，也能看出，对方的话绝对不是说说而已。

    那份恐怖的杀机，几乎是他这辈子都没有感受过的，让他整个人头皮发麻，汗毛倒竖。

    捂着脸怒视古凌众人，内心低吼道：“秀才遇到兵，有理说不清，等我见到楚然和三皇子，非撕了你们的皮！！”

    却又被古凌的一道眼神，吓得脑袋都不敢再抬起。

