    神龙对叶熙白怒吼已经不止一次两次了，所以，面对神龙具有极其攻击性的怒吼，叶熙白并没有太在意，毕竟已经所散发的千彩光芒还笼罩在了自己的身上。

    “吟……”

    震耳欲聋的声音夹杂着无穷无尽的能量向着叶熙白冲了过去。

    “轰隆……”

    一道爆炸声紧跟其后，在叶熙白身前爆炸，没有对叶熙白产生一丝一毫的伤害。

    “还好我没有想着帮助这畜生，不然的话……”

    叶熙白心中暗自感慨了一句，是的，若是叶熙白刚刚想着出手帮助对方，并且还这么做了，多半只会被恩将仇报。

    “还是跑快点吧！”

    把视线从神龙的身上收了回来，叶熙白把目光投向距离自己越来越近的通天柱，眼中闪烁着奇异的光芒，不管自己所在的地方是宫殿，还是某座看不见日月，没有星辰的天地，叶熙白心中有种强烈的感觉，只要自己冲到通天般的柱子前，向着外面看去，便一定可以得到自己想要的答案。

    心中寻思着，叶熙白脚下的步伐不自觉的加快了几分。

    “哒哒……”

    脚步踩在不知名材质所制作的地面上，发出清脆的声响，被千彩光芒照耀的叶熙白好似这个世界上最耀眼的星火，给整片昏暗的世界添加了一丝光明。

    “吟……”

    在叶熙白加速奔跑的时候，神龙口中的怒吼声越来越频繁，咆哮声中蕴含着无数的能量向着叶熙白冲了过来，没有一丝一毫的悬念，所有的声音能量波在撞击到叶熙白的时候，都被千彩光辉所阻隔。

    叶熙白就这样跑，向着通天般的石柱方向，没日没夜，神龙，也是不肯放弃的一次又一次的发动咆哮，攻击叶熙白，如此循环。

    不知道过去了多久，眼前的通天柱距离自己越来越近，越来越近，用不了多久，他叶熙白就能冲到通天般的柱子近前，看看柱子外面的世界究竟是什么。

    “吟……”

    似乎是知道若是叶熙白达到通天般的柱子前，就有可能脱离自己的视线，神龙口中发出一道怒吼之后，身体开始在地上不停游动，此刻，神龙看上去与蛇蟒无异，唯一的区别就是体积大一点，长了龙角和龙爪。

    “轰隆……”

    巨大的身体不断扭动撞击着地面，发出响彻天际声响。

    “吟……”

    又是一道狂怒的吼叫之后，神龙再次从地面升了起来。

    一双小山般大小的眸子已经不再是呆滞，也没有祈求，有的，只是凶狠，狂暴，好似想要撕碎世间的一切，以此来抒发心中多年来积压已久苦难，郁结等一切不好的情绪。

    “不好！”

    发现神龙异状的叶熙白瞳孔微微收缩，因为，那条腾空而起的神龙，口中正喘着好似云雾一般的粗气，向着叶熙白的方向喷来，而神龙本身，也在眼眸锁定了叶熙白之后，游庞大的身躯，向着叶熙白冲了过来。

    在地上游动的神龙与蛇蟒无异，可在天上游动的神龙，却是如同掌控一切的神灵，威严而不容侵犯。

    “他是想要对我发动攻击了。”

    此刻的叶熙白无比肯定，若是仅仅凭借自己的实力，就是成千上万个自己叠加起来，也不是神龙的对手，就是对付对方的龙吟都成问题，而身上的千彩光芒，叶熙白不太确定能不能抵挡住这样一个庞然大物的攻击……

    “跑……”

    一个字在脑海之中闪现，叶熙白没有一丝一毫的犹豫，身体之中的灵力运转达到了极限，脚下健步如飞，却是怎样也无法飞起。

    这个时候的叶熙白就想着，要是自己可以凌空而行，无需借助什么器物，该有多好，要不退让一步，可以借助器物飞行？

    遗憾的是，叶熙白现在实在太弱了，还无法做到御器而行。

    有一点可以庆幸，那就是，在千彩光芒的照耀下，他叶熙白好似不知道疲倦，灵力也不会消耗，或者说，刚刚消耗一丁点的灵力，就瞬间被补充了回来

    “妈的，这奄奄一息的神龙还有些能耐，竟然还能飞这么快。”

    叶熙白心中有些无语的小声念叨了一句。

    “不好，来不及了。”

    看着距离自己不是太远，如同通天般的石柱，叶熙白心中暗叫一声不好。

    神龙在这个时候已经冲到了叶熙白的近前，张开一口就能吞掉整片山岳的嘴巴，对着叶熙白吐出无尽的火焰。

    “应该可以抵挡住吧！”

    叶熙白心中小声的念叨一句，却是没有去管向自己冲来的火焰，而是又提速了几分，向着通天般的柱子冲了过去。

    他无法抵抗神龙喷来的火焰，所以，只能把所有的希望都寄托在一剑所散发的千彩光芒之上，只希望一剑所散发的千彩光芒威力强大，可以抵抗神龙攻击而来的火焰攻击。

    “刺啦……轰隆……”

    一道刺耳又响亮的身形响起，无穷无尽的火焰把叶熙白包裹在了其中。

    火光凶猛，点亮了周围大半的空间，叶熙白也借此机会多打量了一下周围。

    遗憾的是，火光虽然照亮了很大一片区域，可是，和这宫殿比起来，还是差了太多，叶熙白只不过是把周围一定范围内的环境看的更清楚了。

    并没有什么其他的发现。

    在火光之中拼命向前奔跑的叶熙白敢肯定，要是自己单独面对这无尽的火焰，早就被烧成灰烬了。

    可是，在一剑散发的千彩光芒保护下，那火焰只能止步千彩光芒之前，不能伤害叶熙白分毫。

    叶熙白现在很愤怒，真的无比愤怒，这神龙是脑子有坑吗？

    自己没有去救它，它就发动攻击。

    之前的时候，这神龙发动攻击，他叶熙白可没有和它斤斤计较啊，只是想着看看通天般的柱子后面是什么。

    当然，不是叶熙白不想斤斤计较，完全是因为……没有能力。

    是的，没有能力，一丝一毫的能力都没有。

    能够在千彩光芒的保护下，没有死翘翘，他已经很满足了。

    “再加速一点。”

    火光环抱的叶熙白现在只想再快点，再快点。

    “吟……”

    这个世界上有的时候就是这样，你不想攻击别人，别人却不一定想着放过你，若是你还比别人弱小，那别人更是乐于攻击你，就像是现在悬浮在空中的神龙。

    火光冲进神龙充满怨恨的眸子之中，远远看去，容易让人误认为是神龙的怒火。

    是的，眼眸冒火的那种。

    “吟……”

    似乎是知道自己的火焰攻击对叶熙白没有作用，神龙也不再怒吼或者喷火了，而是把龙头向着天上仰去，然后身躯扭动，向着阴暗的天空冲了过去。

    没有一会儿，神龙的身影近乎全部消失在天空。

    “吟……”

    若不是还能听见神龙的叫声，叶熙白还以为什么因为无计可施而逃跑了呢。

    “咻……”

    叶熙白快速向着前面跑着，忽然感觉不对劲，便猛地止住脚步，抬头向着天空之上看了去。

    “卧槽。”

    天空之上，一道能量波形成了一个无比透亮的柱子，向着被千彩光芒包裹在其中的叶熙白冲了过来。

    叶熙白能够感受到那千彩光芒之外，巨大光柱所散发的恐怖能量波动，别说是现在的自己，就是自己达到金丹元婴境界也无法抵抗。

    当然，叶熙白无法确定这道能量光柱究竟有多强，也不知道自己达到金丹元婴境界有多强，只是直觉告诉他，现在的自己，面对这能量光柱，只有死亡的份。

    “一剑，我相信你！”

    收回视线，叶熙白口中小声念叨一句之后，便不再多言，而是加速向着那根距离自己越来越近的通天柱跑了去。

    现在这种危机，已经不是自己拼命能够解决的事情了。

    “轰隆……”

    一道天崩地裂般的声音响起，叶熙白长长的出了口气。

    从天而降的能量光柱撞击在一剑所散发的千彩光芒之上，只是发出响动，却是没有对叶熙白造成一丝一毫的伤害。

    叶熙白知道，从天而降的能量光柱并不是雷声大雨点小，而是一剑所产生的千彩光芒实在是太强悍了。

    看着头顶上的向着自己愤怒冲击的光柱，叶熙白心脏加速跳动，这种感觉很奇妙，不过，究竟为什么会产生这样的奇妙的感觉，叶熙白却是不知。

    “卧槽……”

    一边奔跑一边看着天上向着自己攻击而来的能量，叶熙白的瞳孔急剧收缩，因为，那道不知多长的能量光柱最后还是消失，取而代之的是一个龙头，庞然大物的龙头，如同高山一般。

    龙头向着叶熙白俯冲而来，一双巨大的眸子怨念十足。

    看来，这条神龙是真的怒了，知道自己无法用龙吼，喷火等一些招式对付叶熙白，便直接亲自出手，用强悍的肉身把叶熙白诛杀。

    “吟……”

    张开血盆大口的神龙直直的向着地上的叶熙白咬了过去。

    和神龙的体型一相比较下来，叶熙白的大小比蝼蚁都要小上不知多少。

    逃跑吗？

    叶熙白跑上一天，说不定可以跑出神龙的巨口范围。

    可是现在，他叶熙白没有那么长的时间。

    没有实力的时候，只能把希望寄托在自己相信的东西上面，比如……一剑。

    若是要他在一剑与马甲被抢之中选一个信任且靠谱的话，叶熙白会毫不犹豫的选择一剑。

    马甲被抢不仅是不靠谱，而且还坑，比如这次进入炼气境十重，也就是所谓的禁忌状态，叶熙白敢确定，若是没有一剑的帮助，自己可能早就死了，而且不知道死了多少次，甚至比面对化海境界晋级金丹境界所产生的劫雷还要凶险。

    当然，叶熙白是不知道外面的劫雷根本不是金丹境境界可以应付的，不然，真的有可能对马甲被抢破口大骂，“你可真的是一个坑货。”

    “一剑，我的性命可都交在你手上。”

    叶熙白实在想不出自救的方法，便只能把希望寄托在一剑身上，之所以不寄托在马甲被抢身上，除了因为马甲被抢特别坑外，还有重要的一点，那就是从叶熙白进入这里开始，他就失去了与马甲被抢的一切沟通，也就是说，此刻，马甲被抢已经不再自己的脑海之中。

    叶熙白一度以为，马甲被抢把自己丢下，自己跑了。

    “轰……”

    在叶熙白的祈祷中，神龙巨大的嘴巴终于合拢了起来，直接把叶熙白给吞了，哪怕叶熙白此刻被一剑所产生的千彩光芒所包围，也是被对方给吞了。

    被神龙吞掉之后，周围又黑了几分，要不是有一剑发出的千彩光芒，周围将是彻底漆黑。

    “咻……”

    巨大的龙口刚刚合上，叶熙白就感觉心中一阵悸动，一柄寒光内敛的长剑直接从叶熙白的身体之中冲了出来。

    悬浮在叶熙白头顶三尺左右距离的时候，一剑轻轻摆，一道夹杂着无数颜色的霞光便从一剑身上散发了出来，向着前方的黑暗冲了过去。

    “吟……”

    还没来得及把叶熙白吞咽进腹部之中的神龙，口中发出一道无比凄惨的叫声，身体以龙头中心位置为起点，发出一道千彩光芒，向着龙尾的方向蔓延而去。

    “碰……”

    千彩霞光好似无比锋利的刀子，在碰到神龙皮肉的时候，就瞬间把神龙的给砍成两半。

    理论上来说，龙血应该向不知是何材质制成的地面撒去，可却在一剑的牵引下，向着一剑汇聚。

    不出半息的功夫，原本被砍成两半的神龙身体迅速石化，最后彻彻底底变成了一头石龙，与之前叶熙白看到的龙形浮雕相比，这头石龙，才是真真正正的龙形浮雕，而之前的龙形浮雕，只不过是因为神龙睡着了，所以看上去才像是浮雕。

    “轰隆……”

    失去灵性，直接石化的石龙从空中向着地上砸去，发出一道震耳欲聋的声音。

    “咔咔……”

    石龙落地，似乎是因为碰撞力太过巨大，竟然迅速溃散，化作齑粉。

    在一剑散发出来的千彩光芒牵引下，叶熙白早已经退到了一个安全的区域。

    “咻……”

    一道清脆的声响响起，一道红色血滴从一剑的剑尖流出，向着叶熙白脑门滴了过去。

    血滴落在叶熙白的身体之上，便迅速向着叶熙白的身体之中融入，仅仅片刻之间，便消失不见，好似从来都没有存在过一般。

    没有感觉丝毫异样的叶熙白抬头看向了悬浮在自己头顶三尺左右位置的一剑，口中小声的念叨了一句，“那是龙血吗？”

    “嗡……”

    一剑没有回答叶熙白的话语，只是发出一道嗡鸣声，随后就向着叶熙白的身体之中冲了过去。

    一剑入身，就好似石沉大海，瞬间消失不见。

    这次，不仅仅是一剑消失不见，就连一剑所散发的千彩光芒也消失不见。

    微微愣了愣，叶熙白没有多想，便向着前方通天柱的方向冲了过去。

    这个地方很不安全，若是一剑再不护着自己的话，遇到危险的他，毫无疑问，将会死无全尸。

    离开这里，不管是回到自己本来的世界，还是寻找到一个安全的地方。

    “哒哒……”

    脚步在地上发出清脆的声响，回荡在漆黑的世界中，诡异异常。

    滴答。

    滴答。

    ……

    时间流转，不知道过去了多长的时间，叶熙白停下了脚步，因为，他已经来到了巨大的，好似连接天地的柱子。

    叶熙白仔细的观察通天柱，却是不知道这通天柱是由什么材质制造而成的。

    像是石头，又像是金属。

    “这可真是货真价实的通天柱啊！”

    站在通天柱的下方，抬头看着前方这个无比粗大，甚至比摇光仙门所在范围还要大上一些的通天柱，叶熙白眼中闪烁着奇异的光芒。

    通天柱的上方，连接的究竟是什么地方。

    是真的通天呢？

    还是……只是这个巨型宫殿的支撑柱呢？

    而通天柱的后方，又是怎样的一幅场景呢？

    究竟是另外一片天地？

    还是和自己刚刚所在的地方一样，是宫殿？

    另外一座宫殿？

    叶熙白不知道，他太弱小了。

    修仙界真的不会像小说中写的那样，逐级遇到对手，把遇到的逐级对手杀死后就能升级，而是很有可能遇到超越自身实力千万倍的危险，那种危险面前，别说是抵抗了，就连逃跑的念头，在没有产生的时候就可能被摧毁。

    现在的叶熙白无法前往通天柱的最上方去看看，上方究竟是一个新的世界，还是……仅仅只是宫殿的宫顶。

    他能做的，便是绕过通天般的柱子，看一看，这个通天柱的后方究竟是什么。

    “哒哒……”

    心中想着，叶熙白的脚下已经动作，速度极快，似乎是因为那一滴血的缘故，又或者是什么其他原因，叶熙白可以感受到，自己跑步的速度明显比之前快上了不少。

    时间流转，叶熙白终于越过通天柱，来到了通天柱的正后方。

    “这是……”

    站在通天柱旁边，看着宫殿外面，叶熙白瞳孔急剧收缩。

