    黑人兄弟本来今天是要拿着叶有道给的那一大束玫瑰花，然后约一个来自菲律冰的小姑娘一起出去约个会看个电影，随便干点成年人应该做的事情。

    但人算不如天算，要下班时，另一个接班的兄弟打电话来请假说他阑尾炎发作，要去医院割阑尾，然后黑人兄弟的约会计划泡汤了，得顶一个班，但那一束玫瑰花他还是用塑料袋套着养在一个水盆里的，说不定明天还能用。

    看到叶有道朝自己走过来，黑人兄弟立即咧嘴露出一口白牙，朝叶有道竖起大拇指：“嘿Man，古德！”

    见眼前这家伙邪笑的眼神，叶有道就知道他脑子里没什么好的画面，上前递上一支烟，然后轻声问道：“有没有看到今天和我一起坐车去黄记吃晚饭的美女？就是穿着运动服的那个……”

    叶有道说着还扭了一下腰，做出一个妩媚的姿势来比划出姚梦茹的身材。

    黑人兄弟一愣，回忆了一下，然后立即一拍脑门，指着外面的停车坪说道：“就是你们回来前不久，那个美女好像喝醉了一样，被一个男的和一个女的扶着走出去了。我以为是朋友，就没有多问。”

    听到这话，叶有道猛地面色一沉，对面的黑人兄弟似乎看出了不对劲，小声问道：“怎么了先生？是不是有什么问题？”

    叶有道直接一把抓住黑人兄弟的衣领，将他近一米九的个头拉到跟前，冷眼盯着他怒道：“马上给我监控录像，如果这姑娘要是有什么事，当心老子把你们酒店拆了。妈了个巴子！”

    要说不怒是不可能的，姚梦茹是躺在房间里的，而且她是执法人员出身，一般的人是没法靠近她的，除非是被诱骗。而且之前姚梦茹就说了，在港都这边只有关阳一个熟人，所以就不存在被其他朋友带走这个说法。

    但是现在叶有道都不明白，到底是什么人盯上了姚梦茹！

    黑人男子知道出事了，脸色一变，立即点头朝里面跑了出去，叶有道自然是跟着朝里面跑了进去。

    港府酒店最注重的就是口碑和形象，而且能够在这里住的旅客多半都是非富即贵之人，如果传出去有客人在住店的时候被人劫持出去了，这恐怕会引起很坏的后果，这绝对不是老板愿意见到的。

    毕竟有钱的人都珍惜自己的生命。

    大厅右侧的一个监控中心，叶有道和黑人男子站在一个制服男子身后，黑人兄弟说了大概的时间段之后，前面值班的工作人员立即调出了大概一个小时前酒店大厅和门口的监控画面。

    几乎不到两分钟，叶有道就喊了一声：“暂停。”

    前面正在播放的电脑屏幕立即停止，画面定格，叶有道的目光锁定在了从电梯里走出来的两女一男身上，左边是一个年轻女子，穿着漂亮吊带和紧身裤，戴着鸭嘴帽，中间是一个穿着运动装的女子，右边则是一个男子。

    稍稍看一眼，就能看到这一男一女的动作是夹着中间女子在行走，而且中年被夹着的女子即便是低着头，一副步履蹒跚的模样，但叶有道还是一眼就看出来了，那就是姚梦茹。

    “快查一下他们坐的什么车走了？”叶有道又冷哼了一声。

    这两女一男走出酒店大门之后，径直朝外面一辆白色保姆车走了过去，车牌号码记住了：HYIYI

    “能不能找到这辆车在哪里？”叶有道立即扭头朝身边的黑人兄弟看了过去，没有办法，他在这边也是两眼一抹黑，压根就找不到熟人。而且不知道姚梦茹的生辰八字，纸鹤寻人的办法也不管用。

    黑人兄弟立即道：“那也只能通知执法人员，不过是我们酒店出事的话，一般效……”

    他的话还没说完，叶有道立即转身朝外面走了出去。

    把希望寄托在别人身上，是叶有道最不愿意干的事，除非是已经到了走投无路的地步，这是下下策。

    叶有道一边思索着要怎么办，一边朝着电梯口走去，还是得先把粥送上去，再看想什么办法去找姚梦茹，总之今晚肯定是没法睡了。

    到了二十九楼房间门口，叶有道一只手提着粥，一只手朝口袋里拍了拍，伸到左口袋拿房卡时忽然碰到了一把车钥匙，他忽然有了主意，立即拿起房卡刷了一下，推门走了进去。

    房间里弥漫着沐浴露的芳香，加上外面吹进来的徐徐海风，还有这酒店房间里的布局和豪华装饰，总会让人的内心有种冲动的感觉。但叶有道现在很郁闷。

    如果之前答应让姚梦茹跟着一起去找张千雪，或许就不会出什么事了。

    已经洗完澡，身上裹着睡袍的张千雪呆呆的坐在床沿边，身前还紧紧的抱着一只枕头，一扭头，看到叶有道走进来，她先是惊吓的缩了一下，然后脸上的紧张消失，露出了惊喜。

    她想起身去抱着叶有道，但是刚动了一下腿，又觉得这样做不太合适。

    “先把粥喝了暖暖胃，然后好好睡一觉，我还得出去有点事。”叶有道放下粥盒之后，转身就准备走。

    “有道……”身后传来一声弱弱的呼喊。

    叶有道扭头，见张千雪紧紧咬着唇，一副泫然欲泣的表情看着自己，那双美眸似乎都在说：你别走，我害怕，留下来陪陪我。

    老子也想留下来，关键是条件不允许啊。叶有道在心里咆哮了一声，多么好的机会，海景豪华大床房，受到惊吓宛若猫咪的美女，就算不能发生点什么，搂着睡一宿那也香啊！

    “有个女执法者，跟我从羊城一起过来的，这房间是她开的，本来是要跟着我一起去找你的，结果现在她丢了，你说我要不要去找一下？”叶有道快速把事情简化成一句话，朝张千雪看了过去。

    她是受了惊吓，是需要人陪伴，如果是在羊城出了这档事，叶有道绝逼关上门睡大觉，可这地儿不同啊。

    张千雪微微睁大眼睛，沉吟了半响才把叶有道刚才说的话捋顺，她幽幽的叹息一声：“那好吧，你自己要注意安全。”

    “等我回来，任何人敲门不要开门。”叶有道还是叮嘱了一声，转身就朝外面走了出去。

    到了酒店门口，叶有道又快速朝那黑人兄弟走了过去，从口袋里摸出几张钞票，甩到了黑人兄弟面前，抬手往上面指了指：“我刚刚带上去的那个美女，要是看到有人带她出来，你就拦下，然后报案。明白吗？”

    黑人兄弟看了看叶有道认真严肃的样子，又看了一眼那几张钞票，左右看了一下，快速收起几张钞票，拍了拍胸口：“放心吧man，绝不会再有问题了。”

    不管有没有用，叶有道还是尽量保障到张千雪的安全。

    他快速朝前面的停车坪走去，然后摸出车钥匙，钻进了欧阳付的那辆迈巴赫车内，启动之后，快速掉头，朝着坪山的方向快速开了过去。

    这会儿，欧阳家的人应该还没睡，这事儿还是要找他们帮忙。

