    他现在都迫不及待想在冷云嫣那白花花的娇躯上爬山入海了，这种国色天香的美人，若是骑在身下，那种滋味，就是给个神仙都不换啊！

    当然，他下了这么大决心对冷云嫣下手，也是有原因的。

    他是古家的旁系，在古家已经被逐渐边缘化，虽然还在古氏药业担当要职，可工资却少的可怜，没准什么时候就被古家一脚踹开。

    哪个男人不想崛起一次，可以说，现在冷云嫣就是他崛起的机会，没有理由不搏一搏！

    “我算看出来了，你就是个疯子！你放心，这事我不会管的，本来跟我就没什么关系！”

    “不过你想要我替你保守秘密，必须得答应我一件事！”

    苏文说道。

    “说来听听，什么事？”古艳兵问道。

    “你也知道我今晚来找冷云嫣，是想花高价，买他们冷家手中的那块阴阳玉！”

    “但这女人竟然敢给我打马虎眼，我希望你如果真当上冷家女婿的话，到时候给我把这块阴阳玉搞到手！”

    苏文说道。

    “行！包在我身上！”

    古艳兵一口接应。

    先前在酒桌上，他也听到苏文要向冷云嫣购买阴阳玉的事，现在他跟苏文之间有利益纠葛，也不怕堵不住对方的嘴呢！

    “你还愣着干什么，还不走吗？别耽误我办正事！”

    见事情都谈妥当了，苏文还没有要走的事，古艳兵有些不耐烦起来。

    “你就在这把冷云嫣办了？”

    苏文有些震惊道。

    “额外开房不得要钱啊！再说了，老子早就已经等不及呢！”

    古艳兵一边解衣服，一边骂骂咧咧道。

    “牛！”

    苏文忍不住给古艳兵竖起了大拇指，对方的贪财好色，他算是见识了。

    “那个，你办完事，能给我也爽爽吗？”

    苏文色眯眯的看了一眼冷云嫣漂亮的脸蛋，突然来了一句，显然也动了色心！

    “滚！”

    ……

    此时，陈焲本来是要下楼的，但晃悠晃悠着就来到了不远处的碧海包厢这里。

    主要是这包厢门口站着陈焲先前看到的跟在冷云嫣身后的那两个保镖，西装革履的，又带着墨镜，站的笔直，就像电影里面的中南海保镖一样，想不引人注意都难。

    “话说都现在了，冷云嫣怎么还不回家！”

    陈焲看着包厢门，暗暗思索。

    他知道古艳兵，苏文不是什么好东西，冷云嫣不应该跟这种人厮混在一起的！

    他跟冷云嫣因为长辈订下的那一纸婚约，有着纠缠不清的关系，他现在对其有所关注，也是正常的。

    他知道冷云嫣其实本质上并不坏，或许是他们彼此间身份相差太过悬殊，使得那一纸婚约看起来非常荒谬，对方屡屡针对自己不是没有原因的。

    强扭的瓜不甜，他也不想再跟冷家纠缠不清，看来有时间得亲自去冷家一趟，跟冷家老爷子当面解除这桩婚约！

    至于他师父青云子那里，到时候他会好好解释的，现在林娇娇对他始乱终弃，在没找到一个对象前，他是没脸再回白云山见青云子呢！

    正当陈焲恍神间，碧海包厢的门开了，陈焲回过神来发现苏文鬼鬼祟祟从包厢中出来。

    从门打开的间隙中，陈焲还看到包厢里面，古艳兵这个死胖子，扶正了冷云嫣的身体，一只肥猪手颤颤巍巍的向着冷云嫣的胸袭去。

    而且看情况，冷云嫣还陷入了昏迷中，对古艳兵的动作没有丝毫察觉的迹象！

