    战胜海南的湘北并没有停下脚步沾沾自喜，第二天全队又投入到艰苦的训练中。墙上彩子手书“称霸全国”的目标更近了，大家的干劲更足了。

    尤其是赤木，今天的状态出奇的好，两年前立下的flag在昨天亲手实现，这感觉不要太爽。

    赤木很清楚，今年是自己的最后一年，也是称霸全国最后的机会。天照大婶待自己不薄，在高中最后一年给了自己梦里都不敢想的队友，虽然这几个家伙一个比一个伤脑筋。

    今天一进球馆安田就感觉哪里不对，但却说不上来。直到听到樱木在那里大放厥词，安田终于知道哪里不对了–樱木的发型。

    剧情里因为樱木最后时刻失误导致湘北输球，心怀悔恨的樱木剃发明志。现在湘北赢了，樱木当然就不可能再去剃头了。

    安田越看越别扭，干巴巴的，麻麻赖赖的，一点都不圆润，盘它!

    硬来肯定不行，樱木这家伙吃软不吃硬，得想个办法，这事儿得好好谋划谋划。

    巧了，樱木现在也在打安田的主意。为什么呢？之前安田把樱木打了个10：0，樱木一直耿耿于怀。别看樱木整天一副没心没肺的样子，对于胜负还是非常在意，要不然也不会去剃光头了。

    和安田不一样，樱木想到了就干。

    “小安，和本天才来场一对一，本天才要报仇！”

    “纳尼？”

    “樱木你说什么？”

    安田还没说话，湘北众人已经一阵吃惊，觉得樱木是不是又发神经了。

    随着赛程的深入，湘北早就认可了樱木的实力，尤其是最近两场比赛，先后隔扣花形、阿牧这样县内首屈一指的好手。

    反观安田，这几场对位藤真、阿牧，因为大多数经历放在防守端，出彩的地方不多。再加上两人20公分的身高差，凶多吉少啊。

    除了那天从旁边经过的流川枫，还有后来听晴子转述的赤木，湘北再没有人知道安田曾经和樱木单挑过，并且还把樱木剃了光头。大多数都觉得樱木莫名其妙。

    想睡觉就来枕头，听到樱木的建议，安田顿时眼前一亮，这不机会来了嘛。

    “好啊，不过光单挑没有意思，要不要加点赌注啊？”安田衡量了一下双方实力，虽然樱木进步很大，但自己也没闲着，打起来还是有胜算的。

    “安田，别胡闹！”

    一听说要开赌，赤木顿时就不高兴了。赤木是传统的好学生，对于抽烟喝酒赌博打架那是深恶痛绝。

    “好啊，就赌30日元！”

    樱木很是兴奋，仿佛看到一双篮球鞋在像自己招手。（小胡子店长：你礼貌吗？）

    赤木怒气值已经升到顶点，只好安田敢答应，赤木不介意让这两个飘了的家伙长长记性。在赤木看来，这两个家伙就是飘了，赤木对自己要求严格，对队友要求也同样严格，尤其是现在斗志满满，谁要敢掉链子大猩猩是会发飙的。

    看到木暮杀鸡抹脖子的使眼色，咱看大猩猩一副要吃人的黑脸，安田知道不能再说怪话了，要不然白挨一顿揍。

    “樱木，咱们是好孩子，怎么能赌钱呢？”

    三井、宫城、流川枫：你TM算哪门子好孩子，就没见过像你这么心脏的，你还能再不要脸一点吗？

    不理会另外三人的鄙视，安田继续诱导樱木：“这样吧，谁输了就要答应对方一件事，但这件事不能违法违纪。”

    “一件怎么够，两件！”

    “成交！”

    见俩人要来真的，湘北众人立刻进入吃瓜模式。

    赤木本能的想制止这种浪费时间的胡闹，安西教练示意看看也好，见安西教练没有意见，赤木挥手同意，而且主动要求出任裁判。

    在赤木看来，综合晴子以前的描述，安田的实力一直个迷。赤木知道安田投射很准，在场上能很好控制节奏，防守也有一套，但是得分能力究竟如何呢？今天也许能看个究竟。

    一边樱木军团已经开始暗暗下注，令樱木非常不爽的是，自己的赔率竟然比安田高。樱木对着始作俑者高宫望就是一级头锤，早有防备的胖子一个滚地躲开，难得的强硬了一把。接下来又是一阵鸡飞狗跳。

    最后还是赤木用拳头镇压了这几个唯恐天下不乱的家伙，打闹过后，樱木一脸严肃的站在安田面前。

    安田向赤木解释了单挑规则，和之前跟樱木单挑一样：

    1.先得11分者胜利；

    2.三分线外换发球；

    3.防守犯规罚球；

    4.罚球1分，三分线外3分，其余2分；

    5.进攻失败转换球权。

    来自神秘东方国度的路人王规则首次登陆日本。因为是在队内，又增加了一个计时员，每人进攻时间30秒。

    听到这个规则，湘北全队倒吸一口凉气，这个打法可不仅仅是考验技术，对体力也是考验。樱木是个体能怪咖大家都清楚，所有人都想不到的是，安田竟然会主动提出这个打法。

    湘北队内不是没单挑过，三井、宫城刚入队的时候都试图通过单挑立威，当时都是一个球定输赢，安田的路人王玩法还真是第一次见，这几个不安分的家伙立刻来了精神。

