
　　长安李家。

　　夏天愣了愣。

　　一些相关记忆也随之浮现脑海。

　　当初他跟随着洛千金去往西尼时候，曾连番遭遇柳清清的大伯柳辰的暗算。

　　后来柳辰更是想要杀死他和柳清清。

　　而柳清清给出的答案是，柳辰想要得到他外公的财产。

　　因为他的外公立下遗嘱，会将财产留给未来的女婿。

　　而柳辰之所以杀死他和柳清清，就是想要得到那些财产。

　　当时的夏天非常惊讶，同时也有些疑惑。

　　在他看来，以柳辰在西尼的庞大资产，似乎没必要贪图李家的财产吧。

　　后来的遭遇证实了他的观点。

　　在他回到国内之后，柳菲菲又试图绑架云伊诺，后被夏天救出，但柳菲菲也道出了一个秘密。

　　长安李家，知道天国宝藏的下落。

　　天国宝藏在一些特定的圈子里并不陌生。

　　相反，当今很多势力都在暗中查询。

　　所谓的天国宝藏，指的是太平天国留下了两处宝藏，但至今是个谜团。

　　之所以很多人在搜寻，最主要的原因，乃是确切消息传出，至尊戒，阴阳符，聚星盘，河洛书，都出自天国宝藏。

　　现在夏雪问这些，难道她也知道了李家的秘密？

　　“呃，老柳倒是和我提了几次，怎么了姐？有什么不对么？”

　　闻言。

　　夏雪的神色之间浮现一抹很难形容的古怪。

　　她深深的看了一眼夏天，脸色复杂到了极点，缓缓开口。

　　“当年因为月亮的事情，你退学当兵走了，我当时被你父亲大力培养，准备接手凌云集团。”

　　夏天的脸色逐渐认真，继而浮现一抹黯然。

　　夏雪又道，“当我彻底掌控凌云集团之后，他那天非常高兴，喝的有点多，然后聊起了你，他说大丈夫何患无妻，不就是失恋吗，大不了再找一个，然后他就开始细数认识的一些家族之女，其中特意提到了长安李家的外孙女。”

　　夏天不由一怔，下意识问道，“然后呢？”

　　“然后他掰着手指头，将说出来的女子相互对比，最后觉得还是长安李家的外孙女最合适，然后他就走了，说是给你提亲去，等你当兵回来，送你一个漂亮的媳妇……”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天一呆。

　　一时间心绪流转，各种念头纷沓而至。

　　忽地，他似想到了什么，呼吸急促几分，“姐，你说他……我爸他会不会……”

　　“你想多了。”

　　夏雪的脸色也黯淡下来，“他检查出来的时候，已经是胃癌晚期了，我一直守在他身边，也是我亲自安排的葬礼……”

　　似乎不愿意谈论这个沉重的话题，话锋一转，“这也怪我当时没有深入了解，刚才在聊天中才得知柳清清的外公家是长安李家，唉，其实我最满意的还是月亮，其次是苏小小，也许是天意如此吧，你竟然这样巧合的遇到了柳清清……”

　　巧合？

　　天意？

　　夏天不相信天意，也不认为有无缘无故的巧合。

　　追述一切的偶然，必将会有一连窜的必然性。

　　可是从表面看去，并没有什么漏洞，似乎真的是巧合。

　　如果一定要从中找出一丝疑虑的话，那就是柳清清爷爷的态度。

　　当时在病房第一次见面，老爷子就相中了他，十分满意，而且态度极为热络。

　　只因为夏天是军人出身。

　　当时并未在意，现在细想之下，的确存着一些端倪。

　　可是柳清清和秦岭呢？

　　她们不可能是知情者。

　　根据柳清清所言，是老爷子几乎每天叨念让她找男朋友，然后秦岭便出了个馊主意，让她的表哥陆东冒名顶替。

　　然后那天自己恰好来到青海。

　　柳清清和秦岭恰好约定那天去车站接人。

　　夏天恰好被柳清清误认为是陆东。

　　直至他跟随柳清清到了医院，秦岭才打电话质问柳清清为什么没去接人……

　　夏天皱起了眉头。

　　想不通。

　　如果不是巧合的话，这一切根本解释不通。

　　可若是巧合的话……那也太巧了吧。

　　“别多想了，也许真的是巧合，也许是你爸在天之灵的安排。”

　　夏雪的脸色再次黯然几分，旋又道，“这件事你知道就算了，最好别和柳清清提起。”

　　“嗯。”

　　夏天闷闷的点了点头，跟随着夏雪返回大厅。

　　但他却有些心不在焉。

　　一直到宴会结束，心思一直停留在这件事之上。

　　他已经决定，如果有机会的话，一定要跟着柳清清去一趟长安李家。

　　当夜十一点，他与柳清清返回了明家老宅。

　　在去往后院途中，夏天不经意的问道，“老柳，你以前交过男朋友吗？”

　　嗯？

　　柳清清投来诧异的眼神，“怎么问起这个？”

　　“随便问问。”

　　“那我也随便回答，没有。”

　　夏天干笑一声，又道，“我的意思是，你的家人就没有给你介绍过吗？”

　　“肯定介绍过啊。”

　　对于夏天，柳清清已是毫无保留的信任，“但我一个都没去见。”

　　说着，她偷偷瞟了一眼夏天，脸蛋有些绯红，“当时我的全部心思都在工作上。哪有时间谈恋爱。”

　　“也对，你是天之娇女嘛。”

　　夏天附和着调侃一句，自然迎来了柳清清的卫生眼。

　　夏天又道，“你一个也不去见，你爷爷和爸妈就不生气吗？还你外公外婆……他们可是要将遗产继承给未来的女婿呢。”

　　“生气也没办法，反正我是不见。”

　　柳清清一脸的无所谓，旋又想起了什么，“倒是我外婆，曾经给我打过好几次电话，说要给我介绍男朋友，说男方很优秀，而且京城的人，还当过兵……嗯？你怎么了？”

　　“没什么。”

　　夏天转目望着四周的夜色，掩饰自己一刹那的失态，随意问道，“那你怎么不去见啊？”

　　“我不是说过吗，当时根本不想找男朋友。”

　　柳清清终于反应过来，眼神之间流露一丝疑惑，“你问这些做什么，我怎么感觉你有些不对劲？”

　　“不对劲？有吗？”

　　夏天开始装傻充愣，敷衍道，“我只是很好奇而已，对了，之后呢？你外公外婆就没有在催促过你吗？”

　　“这倒是没有。”柳清清沉吟一下，“也许我爷爷已经你的存在告诉我外公了。”

　　“嗯，很有道理。”

　　夏天深以为然的点了点头。

　　柳清清并未看到，夏天眼中闪过的一抹复杂。

　　他现在完全可以肯定。

　　这绝不是什么巧合，更不是偶然。

　　“对了，如果有时间的话，我和你去见一见你外公外婆吧？”

　　夏天故意放松语态，半是认真半是调侃，“毕竟，我将来会继承他们的所有遗产呢。”

　　“嗯。”

　　柳清清轻轻应声，俏脸上浮现一丝羞涩，一丝喜悦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1141章 天意？巧合？免费阅读。https://xs.23sk.com 