    第79章有人投毒了

    林夫人把诚意摆得十足，这话说得夏青都觉得要是不答应，好像自己有些矫情了。

    可惜，夏青始终都知道自己要的到底是什么。

    “因为，我有喜欢的人了。”

    其他理由都被林夫人否决了，夏青就下点重药，反正失了清白这事儿也说不清了,名声可以从其他地方补回来。

    夏青的话，让林夫人把嘴边的话都咽下去了，能让夏青坦然承认的人，虽然不知道是谁，但林夫人知道一定比自己儿子优秀。

    更何况，夏青话说到这个份上,她要是再强求，就好像林家娶不到媳妇了一样。

    两个人又聊了几句，便各自离开了。

    而隔壁的屋子,却陷入了一种诡异的沉默之中。

    …………

    茶王争霸赛的第一天就在热热闹闹中结束了，最受瞩目的第二天终于来了，茶王争霸赛的比赛终于拉开了帷幕。

    茶王争霸赛作为远近闻名的大型活动，比赛的开场就邀请了品茗大家八王爷坐镇，更有诸多皇亲国戚和世家子弟观看，老百姓更是来的里三层外三层的，都等着看今年的茶王之名花落谁家。

    还好茶王争霸赛比赛的台子比日常的路面高出许多，就像一个舞台一样，所以就算站的很远也能看清楚比赛。

    今年参加茶王争霸赛的一共有二十七家大大小小的茶商，这里面不仅仅有京城里的大茶商，也有从其他地方特意赶过来参加的其他茶商，可以说大梁叫得上名号的茶商基本上都来了。

    茶王争霸赛是一个百纳海川的比赛，不限制地域，甚至还有从其他国家来的茶商，如果能够在茶王争霸赛扬名，那也是极好的一件事。

    赛制很简单，经过抽签,第一轮二十七家茶坊,每三家组成一组，每组选出一名最好的，共计九家参加第二轮的比赛，第二轮还是抽签每三家一组，再选出三家参加最后的总决赛。

    前两轮的评选由茶王争霸赛特邀的品茗大家、茶楼老板、文人雅士等十个人组成评审团，而在最后的总决赛上还增加了五十位普通百姓评审，和评审团共同选出茶王争霸赛的头名茶王。

    比赛在府尹大人说了祝福话以后，敲了铜锣就正式开始了，各家茶商也都把自己家今年的王牌拿了出来。

    按照惯例，即便是同一罐茶叶，也会在比赛开始之前，分别置于不同的小罐子里，每一轮比赛拿出一小罐分别倒给评审品尝。

    不过也有茶商为了增加赢的概率，会在每一轮比赛提供不同的茶叶。

    虽说夏青接触茶叶的生意不久，但是上辈子也学了不少泡茶的技巧，对自家的茶叶也十分有信心，顺利的成为最后的茶王争霸赛前三名,争夺最后的冠军。

    第三轮比赛因为增加了百姓评审,分别给这些人每个人每家茶都冲泡一杯,就够花费一些功夫了。

    还是按照惯例，这个时候会有唱戏的出来唱一会，给大家活跃一下气氛，放松一下心情。

    然而就在大家喜乐洋洋的时候，评审中的许先生突然倒在了地上，嘴里还在不停的往外流血。

    台子周围的老百姓看的触目惊心，在许先生身边的其他评审纷纷起身想要上前帮助一二，却发现自己的肚子也异常难受。

    这时大家看到评审们有的人嘴里开始流血，有的人肚子疼的在地上打着滚。

    一时之间原本高出来的台子上充满着痛苦的呻吟，京兆府尹大人看情况不好，赶快派人去请了大夫。

    现场有略懂医术的人，也都纷纷上前，用针灸的方式帮他们缓解疼痛。

    大夫都来了，评审们的病情得到了控制，但是许先生的发病最早，病情耽搁的时间最久，等到大夫们赶快来的时候，已经断气了。

    还有两个病情较为严重的，还处于昏迷的状态。

    经过初步诊断，大家是中了毒，而这毒来自于哪里还有待调查。

    出了这么大的事，茶王争霸赛被迫中止。

    大多数的老百姓被官兵和衙役驱散了，却还有不少好奇的人在现场逗留，想看看到底是怎么回事。

    “怎么会发生这样的事？这到底是怎么回事？”

    京兆府尹大人急的像热锅上的蚂蚁，茶王争霸赛上居然闹出了人命，这让他如何交代。

    “大人，眼下的关键应该是找出真凶，给大家一个交代。”

    看到如此惨烈的现场，师爷感到触目惊心，这是多大的仇才能下如此狠地手。

    “对，你说的对。”京兆府尹连着说了好几个对，却还是在不停的转来转去。“对，一定是茶水出了问题，他们都喝了茶水。”

    京兆府尹大人茅塞顿开。

    “来人，给我好好的检查在这里的每一盒茶叶，参加比赛的茶叶都给我好好的查，问题一定出现在这里面。”京兆府尹大人厉声吩咐道。

    面对如此凄惨的情况，衙役们也不敢要有所怠慢，对参加比赛的每盒茶叶都详细的检查，每一罐都用银针试过，甚至连评审们用的茶杯都检查了好几遍。

    所有的茶罐子一起打开，让原本芳香浓郁的茶味都散发开来，若是在以往时刻，这是最让人激动的。

    可是此时打开的插管子，飘散在空中的茶香味，却在提醒着大家，这里有想要置人于死地的茶叶。

    茶王争霸赛上，茶叶变成了杀人凶手的帮凶。

    衙役们在有条不紊的查验着各个茶罐子，围观的百姓也没有人说话，都在等待一个结果的出现。

    “大人，这罐茶里有毒。”一个正在检查茶罐子的衙役喊道。

    “大人，茶罐子也有毒。”在不远处另一个在检查茶罐子的衙役也喊道。

    “大人，这也有一罐有毒的”第三个衙役喊道。

    “马上叫仵作过来，验毒。”

    京兆府尹大人看到三罐茶都有毒，心中不禁想到底是谁想要对这些人下此重手，非要将人置于死地不可。

    仵作立马赶了过来，先验过茶罐子里的毒以后，又去验了许先生的毒，为了以防万一，还验了一个昏迷的人和一个伤势较轻的人。

    (本章完)

