    “吼吼！”

    看到王仙朝着自己冲过来，紫色雷蛇阴冷的目光盯去，一边朝着那先天灵宝抓去，无差别的雷霆之力朝着周围袭击而去。

    那一个个雷霆凝聚而成的雷角，在这一片空间穿梭。

    “碰碰碰！”

    王仙进入它攻击的范围之内，只能够以能量进行抵挡。

    雷角的袭击落在他的身上，令他的速度大降！

    “还真是狡猾的家伙！”

    王仙目光阴沉。

    “吼吼！”

    他身躯一震，直接化为神龙之躯，九彩的光芒朝着周围冲击而去。

    王仙龙尾横扫，朝着那无数的雷角横扫而去。

    “吼!”

    紫色雷蛇看到王仙的身形，眼中闪过一丝忌惮的神色，它扬起蛇尾，直接朝着龙尾撞击而去。

    “碰碰碰！”

    恐怖的碰撞声响起。

    “九彩龙柱！”

    王仙狂吼一声，九个属性的龙柱出现在周围，齐齐的朝着紫色雷蛇轰击而去。

    “吼！”

    紫色雷蛇狂吼一声，也释放出大招。

    一个拥有着雷角的紫色蛇头虚影浮现它的上空，紫色蛇头蕴含着恐怖的雷电，悍然的朝着九彩龙柱冲击而去。

    “轰轰轰！”

    恐怖的碰撞令整片空间看起来异常的恐怖。

    一旁的位置，五行大磨与两只宇宙尊者巅峰荒兽战斗在一起，同样声势浩荡。

    那种心悸肆虐的能量，令周围的黑色云彩都消失了一大片。

    “哗啦！”

    王仙看着上空能量的碰撞，他摇曳着身躯，煽动无始圣翼瞬间来到紫色雷蛇袭击而去

    “轰！”

    王仙张开龙口，一股灰蒙蒙的泯灭长河朝着紫色雷蛇袭击而去。

    “吼！”

    紫色雷蛇同样张开嘴巴，口中喷出星星点点的雷光。

    “轰！”

    在攻击力上，同样有着那先天灵宝级别雷角加持的紫色雷蛇，丝毫不怯王仙。

    “哗啦！”

    背后的位置，无始圣翼上的风雷之力覆盖王仙全身，他龙躯摇曳，瞬间来到紫色雷蛇的右侧。

    紫色雷蛇连忙的转过头颅，眼中充满了警惕的盯着。

    “碰！”

    不过这一刻，王仙庞大的龙尾以更加迅猛的速度，朝着紫色雷蛇身躯上扫去。

    “碰！”

    巨大的横扫之力，令紫色雷蛇身躯上出现大量的鲜血，朝着一旁倒飞而去。

    “吼吼！”

    紫色雷蛇眼中露出惊怒之色。

    “吼吼！”

    王仙同样咆哮一声，瞬间来到紫色雷蛇的后方，龙爪抓去。

    紫色雷蛇头顶的雷角上，一个雷电符号直接迎上龙爪。

    “轰！”

    雷电符号炸裂，王仙感受着这股威力，立刻煽动无始圣翼，迅速的远离！

    “我倒是要看看你能支撑多久！”

    王仙满脸冰冷的吼道，龙躯摇曳，再次冲过去。

    “吼吼！”

    一直被压制，被动防御的紫色雷蛇盯着王仙，瞳孔中充满了忌惮。

    “吼吼！”

    下一刻，它全身覆盖雷霆，直接朝着那件先天灵宝冲去。

    整个庞大的身躯，化为恐怖的游蛇，爆发出最强的速度。

    “比速度？”

    王仙看到它朝着先天灵宝冲去，眼中露出嘲讽的神色。

    “哗啦！”

    这一刻，王仙爆发出的速度更快，他探出龙爪，朝着那件先天灵宝抓去。

    “到手了！”

    王仙的速度完全不是紫色雷蛇能够比的，他伸出龙爪将先天灵宝抓在手中。

    “到手了！”

    “吼吼！”

    不过在这一刻，王仙突然感应到后方传来一股恐怖的袭击。

    一个漆黑的雷角，朝着王仙体内钻去。

    “碰！”

    巨大的力量，立刻钻破王仙的防御，钻破龙鳞，令之溅出大量的鲜血！

    “找死！”

    王仙身上传来剧烈的疼痛，立刻转过身躯。

    “嘶嘶！”

    后方的紫色雷蛇吐出舌头，发出阴冷的声音，直接朝着一旁飞去，身影虚幻了起来。

    “你这畜生，是在作死！”

    王仙充满杀气的盯着紫色雷蛇将要消失的身躯。

    这紫色雷蛇最后的一击，明显是早有准备。

    “它知道自己的速度不如我，最后冲过去也是为了攻击我做准备，哼，以为逃回自己的老巢内就没事了吗？”

    王仙满脸森然，盯着紫色雷蛇消失的位置。

    “啾啾！”

    “吼吼！”

    一旁的位置，雷云鹫与雷公猿看到王仙得到先天灵宝，看到紫色雷蛇逃走，发出急促的声音。

    它们连忙的朝着后方飞去，布下一道防御瞬间离去！

    王仙目光扫过，没有理会它们，伸出龙爪。

    “嗡！”

    五行大磨飞入手中，瞬间没入体内。

    王仙目光落在先天灵宝上。

    大钟模样的先天灵宝，具体的攻击手段需要将之炼化后才能够知道。

    “噼里啪啦！”

    王仙没有立刻将之炼化，扫了一眼自己身躯上的巨大伤口，他龙角的位置一道雷霆钻出去。

    雷霆直接朝着一个方向飞去。

    王仙恢复人形，煽动着翅膀，立刻跟在这雷霆的后方。

    随着雷霆的飞行，它也缓缓的开始虚幻。

    王仙则是在它消失之前，补充一下能量。

    此为虚空索敌！

    在王仙与那只紫色雷蛇战斗的时候，无始圣翼的虚空索敌他便已经融入到了攻击内。

    现在他要利用此法，去追击那紫色雷蛇。

    那条狡猾的紫色雷蛇彻底的激怒了王仙。

    在明知自己得不到先天灵宝的时候，还阴了王仙一把。

    那就要付出代价！

    虚空索敌并不是万能的，距离太远需要能量一直加持，并且，一旦紫色雷蛇清除掉自己体内王仙留下的风雷之力，便会失去追击的能力。

    所以王仙没有丝毫的逗留，以最快的速度进行追踪。

    他要干死那紫色雷蛇。

    当然，这其中还有一个原因，那就是那紫色雷蛇头顶的雷角，也是一件先天灵宝。

    一件先天灵宝，足以令他进行一些尝试。

    “希望那紫色雷蛇的老巢不在一个攻击型、亦或者是恢复型的洞天福地内！”

    穿梭在雷云内快速的飞行着，王仙宛若一道恐怖的闪电。

    虚空索敌的效果没有消失，令王仙眼中闪烁着光泽。

    时间一天天的过去，王仙也在内部穿梭了很长的一段距离。

    四天后，身前的雷霆突然绽放出光泽，令王仙微微眯起眼睛，朝着前方看去。

    到了！

