
　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　外国人学武现在不算罕见，最近就经常有外国人来华夏拜师学艺。

　　不过在早些时候，一个外国人来华夏练武，那是能上新闻的稀罕事。

　　对于很多人来说，这是一种文化输出,有一种自己民族的文化被外国人承认并喜爱的成就感。

　　但其实很多时候，这只是极个别情况，华夏很多东西在国外或许会很火，但真的愿意去进行刨根问底的并不是很多。

　　当然，一个学华夏武功的外国人，还是让洛泉有了一些兴趣，于是问道：

　　“你学的是什么拳法？”

　　扎尔特憨厚一笑：“通臂拳。”

　　洛泉眼睛一亮，这二米出头的高个，胳膊爱一般人腿还长，要是抡起通臂拳里的刮鞭，那威力还了得？

　　寻常人挨到一下估计就休克了。

　　不过话说回来，这种体型学什么拳感觉都很猛。

　　一力降十会，说的估计就是扎尔特这样的昂藏巨汉。

　　“小小姐，我之前听说你也是练武的，不知道学的是什么拳法？”

　　扎尔特在华夏生活了五六年，对那里的风土人情其实是相当怀念的。

　　现在遇到了洛泉，也是升起了想要与之攀谈的心思。

　　“我学的拳法比较多，最擅长的是八极拳。”

　　“这么凶的拳法啊？”扎尔特有些惊讶，“还以为你学的是咏春这样的拳法。”

　　洛泉眼睛一眨：“你这就完全属于偏见了，女人就一定要学女人创的拳吗？”

　　“我不是这个意思。”

　　扎尔特赶紧摆手，想要解释，可最后还是憨憨地笑了笑：“我这个人五大三粗不会说话，要是哪里说错了惹了小小姐生气，还望小小姐你多多包涵。”

　　“我还没有那么小气。”

　　洛泉哈哈一笑,向扎尔特抱拳：“开始吧,记住不要留手啊，否则你可能会输得非常难看。”

　　“你放心小小姐，师父说了，狮子搏兔亦用全力！”扎尔特肩膀松弛，两只胳膊自然下垂，整个人看上去就仿佛蓄势待发的弹簧。

　　抱完拳，洛泉运气冲击穴道。

　　“八门遁甲，第一门开门，开！”

　　这一次没有发出什么奇怪的响声，之前之所以会那样是因为第一次，不太熟练。

　　但现在体内的气已经被她熟练地掌握，所以在开前两门的时候，都不会出现太多的奇怪现象。

　　不过对于高手而言，洛泉这种气势陡然间地提升，是非常明显的，很轻松就能察觉到她猛增的实力。

　　扎尔特心中一沉，在想这是什么武功。

　　而洛泉这边已经开始了动作，仅仅只是一个箭步，就冲刺到了扎尔特的面前。

　　没有任何身法,就是直来直往地冲刺,但是凭借超快的速度也依然让所有人感觉眼前一花。

　　扎尔特要比其他人看得更清楚一些，也远比其他人更加惊讶。

　　这速度,已经可以和奥运百米冠军的冲刺速度相媲美了。

　　听起来似乎并不难达到，但人家百米冠军要达到冲刺速度，是需要经过加速的。

　　而小小姐竟然原地一蹬就完成了加速，这力量简直令他都为之咋舌。

　　来不及细想，扎尔特举臂架在了身前，同时扎下一个马步，那迎接即将到来的冲击。

　　“砰”的一声闷响，洛泉很嘿面子地打在了他支起的胳膊上。

　　而扎尔特整个人则是在感觉到一股仿佛加长重卡的冲击力下，身体向后平移了整整七米。

　　而在他身前的泥地上，则是出现了两道深深的沟壑。

　　原来他为了稳住下盘，直接将两只脚给插到了土里。

　　所以尽管身体往后退了十米，依然没有倒下。

　　但洛泉巨大的力道还是让他的胳膊和脚后跟生疼无比。

　　而且即使稳住没有倒下，但是他发现自己心中竟然升不起丝毫地反抗之心。

　　这种速度和力量，已经超出人类所能达到的极限了。

　　如果他继续用老爷提供的那些古董修炼个几年，未必不能拥有同样的实力。

　　但那个时候小小姐会到达各种境界？

　　扎尔特想不清楚，他只知道世界第一女拳这个外号真不是盖的。

　　不过他已经抗住了第一拳，未必没有反击的机会。

　　尽管洛泉的速度已经快到他几乎很难看清的地步，那索性就不看了。

　　于是乎，扎尔特就开始抡起了自己臂展超过两米一的双手，在一声声直升飞机机叶旋转的呼呼声中，向洛泉所在的方向逼近。

　　而冲刺到扎尔特面前，准备再来一拳的洛泉，也是看到扎尔特的手臂迎面向她砸来。

　　这气势，比当初的李山可强了太多。

　　洛泉仗着自己有无漏金身，抬起手想要挡。

　　确实被她挡下了，不过还真有那么一丢丢疼。

　　扎尔特的力气比她想象得要更大一些。

　　但也就仅此而已了。

　　架住扎尔特砸来的手臂，洛泉飞快地收回一只手，然后向前挥出一拳。

　　扎尔特瞳孔瞬间收缩，想要躲闪。

　　奈何洛泉的速度实在太快，根本来不及。

　　他没想到洛泉会这么头铁，站在原地接下了他的挂鞭。

　　也没想到洛泉的力气这么大，仅靠单手就能撑住自己。

　　从观众的视野来看，洛泉这细胳膊细腿的，腰可能性也就比扎尔特的股二头肌粗一些。

　　就像是用稻草杆顶住了犀牛的腿一样，让人觉得相当不真实。

　　但就在扎尔特被打得踉跄后退好几步的时候，洛泉的实力在所有人的脑海里变得真实立体起来。

　　“我孙女居然有这么猛？”

　　老爷子一脸惊讶地看向了埃里克洛霓夫妻俩，他和洛泉没相处过太久，只知道她以前有个世界第一女拳的外号。

　　但是他心里一直没有一个概念。

　　现在看到孙女几乎是吊打了扎尔特，心中地惊讶可以说无以复加。

　　“我也是才知道。”埃里克一脸懵逼。

　　他这段时间一直在国外，没太关注华夏这边的事。

　　洛霓说道：“我知道的稍微早一些，女儿她之前得到了一个华夏特级武者的荣誉，是官方认证的。”

　　这边正聊着，那边的战斗胜负已分。

　　在被洛泉打退之后，扎尔特直接拱手认输：

　　“小小姐武功实在高强，我输了。”

　　洛泉也呼出一口气，关了八门。

　　维持八门状态对她灵气和体力的消耗非常大，看来以后不能随便开了。

　　而且因为是为了试验八门遁甲的威力，所以她这次并没有留太多的手。

　　而扎尔特虽然输得很干脆，但也不是毫无反击之力，说明她还是有很大的提升空间的。

　　“像你这种水平的，欧洲还有多少？”洛泉好奇地对扎尔特询问。

　　“不知道。”

　　扎尔特摇着头：“明面上至少也是十几个，背地里估计就更多了，但不一定会参赛。

　　不过以小小姐你这样的实力，就算真有比我厉害的人，多半也不是你的对手，我们之间差了至少两个档次。”

　　“哪有这么夸张。”洛泉谦虚地一笑。

　　扎尔特也笑了笑，没有说话。

　　自家人知道自家事，小小姐刚才的模样分明就是游刃有余至极，仿佛根本没有遇到什么威胁。

　　如果连这个都看不出来，他这几年武艺那就是白练了。

　　果然师父说得对啊，一山还有一山！强中自有强中手，小小姐一介女流之辈，居然有了世界顶级的武力，属实是巾帼不让须眉。

　　不过相比起她惊天动地的外貌以及才华，武力值倒也没有显得那么特别的了。

　　思索一番后，扎尔特扭头回屋里取出一个日记本和笔：23sK.com

　　“小小姐，您之前说给我和妹妹签名的，我怕你给忘了，就……”

　　众人见状都因为扎尔特的朴实而露出了笑容，洛泉也是欣然接过笔和本子，在上面写下了自己的名字。

　　得到洛泉签名的扎尔特开心得像个孩子，兴高采烈地离开了。

　　老爷子笑眯眯地走了过来，说道：“这次你就去比赛里闯一闯吧，我立马安排报名的事项，不过不管怎样，还是要以自身安全为主。”

　　洛泉点头回应：“放心吧爷爷，我可是最惜命的。”

　　第二天，推特上出现了两个大新闻。

　　因为华夏的武林盟主大会热度席卷全球，欧洲这边也起了模仿的心思，搞了一个“欧罗巴勇士争霸赛”，广邀世界的格斗高手前来争夺最强勇士的桂冠。

　　新闻刚刚出来，国外各大博彩网站就已经准备开盘了。

　　竞技类项目，总是会和赌博串在一起。

　　像武林盟主大会其实也有盘口，而且涉及金额都相当大。

　　不过这些盘口都开在国外，所以在华夏虽然是违法行为，但也无法去制止。

　　而这次的欧罗巴勇士大赛，由国外筹办，各种盘口那更是直接摆在了明面上，生怕大众不知道。

　　不过目前只处于宣传阶段，还无法下注。

　　因为参赛选手还不知道有哪些，实力怎么样。

　　第二条热搜，就是洛泉宣布参加欧罗巴勇士大赛。

　　这一消息直接引爆了全世界的吃瓜群众。

　　任谁都没有想到，有世界第一女拳之称的洛泉，居然真的会去参加这种搏击比赛。

　　根据规则，这可是和八角笼差不多的血腥战斗，除了一些要害不能打，其他的基本就相当于是无规则。

　　大家虽然对洛泉的武力相当自信，但还是不由得升起了担心。

　　而国内，虽然粉丝之前都期待洛泉在搏击比赛里大放异彩，想要看看她的真是战斗力。

　　但等到她真的宣布参赛以后，立刻感觉有一些自降身份了。

　　而且完全没有必要啊，就为那点奖金实在是犯不着。

　　虽然这场大赛的奖励还没有出炉，但无外乎是钱啊车子之类的，和武林盟主大会的房子一样，要么是钱，要么就是值钱的大件。

　　而这些洛泉根本就不缺。

　　所以没有人知道她到底是图啥。

　　而就在消息出来的第二天早上，洛泉接到了一个电话。

　　“你好，请问是洛泉小姐吗？”

　　声音温文尔雅，听起来像是个饱读诗书的女生。

　　“我是洛泉，请问你是？”

　　“我叫张道真，是从齐远齐队长那里问到的你的电话，现在打来不会打扰你吧？”

　　洛泉笑了笑：“不打扰，我这儿是早上，所以道真小姐，你有什么事吗？”

　　“是这样的，这次你参加的欧罗巴勇士大赛，进入前八就可以选择一件古董作为奖励。

　　这里面有一件我们正一派的至宝，所以我希望……”

　　张道真没有把话说完，但什么意思已经很明显了。

　　“正一派的至宝？你是龙虎山的道……姑娘？”洛泉听到这个张，心里猜测这道姑在龙虎山地位还不低。

　　“我父亲是正一派的掌门。”张道真回答。

　　正一派掌门，那不就是龙虎山的天师吗。

　　“话说你们正一派的至宝怎么会出现在这次大赛的奖池里啊？能跟我讲讲吗？”

　　对于这些门派的秘辛，洛泉向来是非常感兴趣的，所以直截了当地开口询问。

　　不过张道真也是爽朗一笑：“其实也不是什么秘密。

　　正一派祖师张道陵在飞升之前，给后人留下了三件至宝，分别是正一威盟符箓，阳平治都功印，三五斩邪雌雄剑。

　　正一威盟符箓一直待在天师府，而阳平治都功印则是因为战火流失民间，后来重现，被收藏于博物馆里。

　　而三五斩邪雌雄剑，雌剑被留在鹤鸣山中，用于镇压恶鬼。

　　而雄剑则在上个世纪，被不肖子孙给带走了，后来因为我种种原因流落到了欧洲，现在还成为了比赛奖池里的奖品。

　　我父亲他一心想要取回祖师爷留下的至宝，所以就派了我师兄雨霆来参赛，想要取回这把雄剑。

　　不过我怕出现什么意外，所以我想再找你商量一下，看看能不能在进入八强后选择这把雄剑作为奖励之一。

　　当然，我不会白请你帮这个忙，只要把这至宝给带回来，对于整个龙虎山都是天大的喜事，我们绝对会给予丰厚的回报！”

　　听完了张道真叙述的来龙去脉，洛泉露出了一抹笑容：

　　“原来是为了这事儿，那我答应了。

　　毕竟这也是我们华夏的古物，有机会将它带回来我肯定是义不容辞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八百一十二章 插标卖首尔免费阅读。https://xs.23sk.com 