    那日看到飞行翅的时候，岩良就在暗暗地想着是否可以用神魂之力或者灵力，也凝聚出一副飞行羽翼，这样就可以极大的提高遁速。

    如今肉身已是金身三重，神魂之力也修炼到了四级初级，外界普遍都是灵修，只要有足够强大的神魂，等出去后可与同门一起修炼。

    逐渐地显露自己的修炼天赋，这样才不会显得太过异类，有强大的神魂和肉身，进入天工宗炼器应该已经足够了。

    在这最后的一段时间他唤醒了魂老，他自上次大战后消耗过多就进入了闭关，一番交流后他提出了一些意见，“你趁早完全领悟风的力量，对于你的凌空飞行也许有很大的帮助。”

    此外还向魂老讨教了一番，将之前制定的宗门规章制度进一步地完善了一下，并将绝对信任的人员列在了宗门的重要位置上。

    魂老主动给出了自己老年遇到过的一些功法，这些功法作为宗门起步时修炼所用已经足够了，日后在外遇到好的功法也会再送回来。

    一切都准备就绪之后，宗门成立的吉日就已经到来，酆氏部落所有的骨干成员都前来恭贺，并带来了一批武器，和一份特别的礼物。

    三荒部落上等的武器确实比较少，因为以前都是以拳脚为主，很少有人用，因此也都不注意打造武器。

    本也准备后面逐步打造出来的，现在送来了这么一批，也能应付开始一段时间的使用了，这可谓是恰到好处的礼物。

    另外一份特别的礼物是“玄天九阴决”内的一种秘术，名为“九阴相合术”，随着原版功法改编后已经可以用于灵力的相合。

    就是让修炼同一种功法的人集合灵力相互配合，酆胭和香儿以前与乌莲对账时就曾配合使用过。

    这份秘术倒是让他很是惊喜，自己的魂力不知道能不能和魂老的相合，这种相合也是类似于加持，但它可以做到短时间合成为更高的等级，心中想着之后一定要找机会试一试。老狼王和四级妖狼们带领着所有的三级妖狼，携带了这段时间收集来的所有物资前来祝贺，场面十分的惊人。

    这么多高等级的妖狼，以及堆成山一样的物质，震撼了酆氏部落，也令在场的所有人都惊喜不已。

    岩良和父亲，以及部落的一些高层都亲自接待了他们，各自与他们一番交谈后，就为他们安排在预定好的位置上。

    月儿睛若秋波的来到身旁搂住了他的胳膊，俏脸伸到了他的面前，笑眯眯的说道：“岩良哥哥，师傅前几日将族中武技秘典传授给了我……”

    酆胭当年就是因没有传授乌莲秘典，才导致她最后背叛出部落，这虽也和乌莲自身性格大变有关。

    但现在能传给月儿，也足以证明她真心喜欢和看重她，月儿的资质也确实很好，这一个多月又突破了一级，到了灵师三重。

    肉身从小就开始修炼，这些时日更是没有拉下，早已经到了银身四重，要不是准备着离开，她也定将会去火山内部修炼。

    这秘典内有“九阴碧幽弓法”的修炼方法，需要大灵师境界才可以修炼，这功法配合九阴幽冥弓使用，将能发挥出超越自身等级的威力。

    弓法小成时就能超越三重，大成时就能超越六重，修炼到极致则就是九重，这已经是整整一个境界。

    九阴幽冥弓乃是当年酆都冥皇的本命武器，后来随着她一起消失不见，这数千年来族人都未曾找到。

    吉时已到，在部落成员和盟友的见证下，主持人将岩良请上了礼台，由他宣布“三荒宗” 即刻起成立。

    随后响起了震耳欲聋的欢呼声，无数人顿时热泪盈眶了起来，蛮荒丛林数辈人的梦想已经越来越近，走出蛮荒之地指日可待。

    随后就是一些列的任命，这是岩良为日后复仇准备的实力，这一宗之主自然是自己担任，这个他绝对当仁不让。

    父亲为副宗主，他已经突破到了银身八重，并早就已经修炼起魂老拿出的剑法，有充足的资源支持，和体内多年沉积的灵力，一经修炼很快就到灵者二重。

    “魂天玄剑法”是“魂天玄道决”下的功法，须以魂力为基础，能与灵力相辅相成彼此交融，两种力量融合比单使用魂力要强大很多，因此这功法并不适合父亲。

    如今三荒部落已经稳定，没有太多的事情需要操心，部落越稳定越繁荣，就能为三荒宗输送更多的人才。

    这同时也是属于他们每一个人的责任，因为这本就是一个整体，一荣则荣一损则损，岩良只是领路人。

    现在人才也多了，可以将权力下放，只要忠心加上有足够的能力就可以，高层只要把握好方向，做最后的决策就行。

    将原本的武堂并入宗门，原本的四位副堂主，羌虎、狄武、于虎、石天担任长老，分管宗门新成立的各个部门。

    这四人都是以前岩良亲自挑选出的，年龄也都在四十岁以内，他们的天赋都是挺不错的，加入部落之后他们的实力更是突飞猛进，用不了多久就都会突破到金身。

    武堂下的所有人也全部进入宗门内修炼，他们都是以前就开始按照标准选拔进入的，同时对于其他部落成员展开全面的挑选考核。

    这第一批的宗门成员境界上的要求可以放低一些，但硬性要求不可擅自更改，不然花费巨大的资源培养不出强者，对宗门来说就是巨大的损失。

    当然对于未能通过天赋加入宗门的，还是为他们留有一线机会，这都已经制定在了之前的部落制度中。

    一就是有巨大的功绩，宗门可以给予入门资格，二就是通过平时的努力，积累足够的积分来兑换。

    少室凌担任宗门护法，少室云和其他几名高手因之前犯错被处罚，先保留入门资格，待将功抵过后再进入宗门修炼。

    原本部落的医馆、特工堂等将与三荒宗共用，惜姨继续担任医馆馆主，于坚也继续为堂主，他们的功绩和积分都足够进入宗门修炼。

