    星空照耀下，高空云层中。

    一道有些虚淡的黑影，在云层中急速的穿梭而过，却未将云层搅乱半点。

    他身体略微前倾、背负着双手，右手反握无灵剑剑柄，让无灵剑的剑身贴在身后；

    脚下的仙品飞剑光芒内敛，却已经将他御剑飞行的速度爆发到了极致。

    这自然就是独自上路的王升了。

    没了流仙袍，此时的王升多了几分锐利，仿若一把刚出鞘的仙剑，能摧毁一切挡在他面前的强敌。

    肩上坐着的小仙子正散发着少许仙光，将王升气息和元气波动压制到了近乎全无的状态；

    王升胸前贴着的那张黑纸符，就是他身形近乎半透明的‘罪魁祸首’。

    施千张搞出来的这种隐身符，在大多数情况下都是相当鸡肋，因为只能达到光学隐身，无法隔绝修士灵念、灵识的探查。

    施千张还跟修道院合作验证过，这种隐身符也无法隔绝生物探测雷达的搜索，但也大量列装给了战备组。

    顺便让施千张也得了一笔不小的‘专利费’。

    此时，有瑶云出手镇压王升自身气息波动，隐身符倒是发挥出了奇效。

    但王升还觉得有些不太保险，自身也在尽力收敛气息，只要发现云层，就会依靠云层遮掩自身……

    按王升估算，此时自己已经飞行过半，距离目的地‘奥奎利’山脉还有大概六百多公里。

    下方，一座大型城市飞速划过，城市各处几乎全黑。

    因为将手机留给了怀惊他们，王升现在只能估算剩下的距离；但同时，这样也降低了王升可能暴露的可能性。

    谁知道这种高新科技产品，里面有多少能被追踪的器件！

    ‘你心里也没把握，对吗？’

    瑶云悠然问着，坐在王升肩膀上的她，此时正慢慢晃动着脚丫，少了几分天庭公主的端庄典雅，倒是多了少许活泼。

    她这种形态，倒有点像是西方传说故事中的拇指公主，虽然身上穿的是羽衣流苏的古裙。

    王升缓缓点头，沉声道：“这世上总不能所有事都有十成把握才能去做，对方要将各处抓到的人质汇合到一起，这就是最后的时机。

    我偷偷摸过去，说不定能出奇效。”

    ‘之前听你在那侃侃而谈，当真还以为你开了窍，开始琢磨计谋，’瑶云轻笑道，‘当年天庭回返无尽星空，用的其实也是这招明修栈道暗度陈仓，将星空之外存留的异族大军直接重创，这才能再次打开局面。

    如今你也算是紫薇帝君的弟子，也该多学学谋略之道。

    紫薇天剑想要修行到大成，绝非只是闷头修行就可做到。’

    王升嘴角一撇，“我只是一个修士，修好自己的道就是了，其他并不想多管。”

    瑶云仙子轻轻笑了声，笑容中带着少许深意，却并未继续说什么，而是哼起了有些空灵的歌谣。

    王升此时也在预想，接下来会面对什么样的情形，把能推演的情形尽数推演一遍，也思索着各种或许能用上的计策。

    自己要去的地方，此时应该已经汇聚了黑暗阵营的大量高手，完全就相当于是黑暗阵营的临时老巢了。

    血族古亲王还有两只，这个算是比较大的威胁；

    而按照逻辑推断，黑暗阵营并非血族的一言堂，那很大概率还存在着，能够跟血族古亲王比肩的高手。

    确实有点麻烦。

    但真正的威胁还是那两枚威力巨大的‘炮仗’，自己过去如果能神不知鬼不觉的将这两只‘炮仗’废掉，才算达到真正的战术效果。

    ‘若你感觉太过棘手，不如就等援军一同行动。’

    瑶云传到王升心底的意念也流露出少许关切，‘一人的力量始终有限，尤其是你修为境界还太低，只不过是元婴初期，不必非要勉强自己。’

    王升笑了笑，“想要出奇制胜，只能兵行险招，我总归是想去试试。”

    ‘若你行踪提前暴露，当如何？’

    “那就一路杀过去，”王升表情虽淡然，但目光却流露出少许冷意，“放心，我不会做什么用我一命去换人质平安这种事，见事不可为就会立刻退走。”

    ‘那倒也不算太过迂腐。’

    “我辈修士所求，不过一个坦坦荡荡，问心无愧，”王升淡然道，“不管如何，我都会对自己的行动负责。

    哪怕事后为千夫所指，也无法动摇我道心半分。

    但我必须去尝试一下，若是什么都不做，或是躲在旁人身后，那才会让我有愧于心。”

    小小的仙子扭头注视着王升的侧脸，妙目之中有少许光芒流转，但很快就被她隐去。

    她突然开口：‘向西面绕一下，对方此时还在调动，西面的防线还有较大的缺漏。’

    王升扭头看了她一眼，瑶云淡定的道了句：‘对方已经在我灵识查看范围之内，是否需要我先行探查一番？’

    “他们会不会发现？”

    ‘若他们能发现我的探查，你也不必过去了，掉头走就是了。’

    “那就劳烦仙子了，”王升笑着道了句，瑶云轻哼了声，开始闭目搜查。

    平时用不到她帮忙的时候，都是‘瑶云’、‘瑶云’的直呼本名，现在用到她帮忙了，又开始喊上‘仙子’了。

    不多时，瑶云缓声道：

    ‘他们将人质聚集在了山脚的城镇中，对方用的是一种能飞天的小匣子当做武器，他们的人都在山上聚集。

    整座山的山体被挖空了大半，里面有稍微复杂的构造，聚集了大概三千多兵力，不过都是些乌合之众，不足为惧。

    实力与你之前所斩杀那名妖魔相近之人，此时还有四个。’

    四个……

    王升倒是淡定的点点头，“找得到那两个炮仗的位置吗？”

    ‘那炮仗，具体是哪般模样？’

    “具体……”王升想了想，只能大概描绘了下常见核弹头的形状，也遵照瑶云的嘱咐，朝着西面开始迂回。

    偶尔飞出云层，王升的身形会消失在夜幕中。

    ‘按你所描述的这种武器，发现了数百枚……’

    王道长身形一个踉跄，差点从空中掉下去。

    但随后，王升意识到，那些应该是导弹、火箭弹之类的东西，于是询问了下这‘数百枚’的分布方式。

    瑶云简单描述了几句，王升稍微松了口气，果然只是一些导弹……

    这些导弹的战斗部，不可能都是核弹头。

    对方要是有几百枚核弹头，歐洲各国肯定早就坐不住了；

    大米帝国也不可能做出这种疯狂的行为，几百枚核弹头外流，这对他们大米帝国本身也会构成极大的威胁。

    既然调查组有确切情报，那核弹头的数量应该就是两枚，极有可能就装载在这些导弹中。

    王升又问了瑶云几个简单的问题，山体中的秘密基地距离小镇有多远的距离、小镇中除了那些武装无人机之外有没有修士潜伏……

    很快，根据瑶云的回答，王升得出了一个还算比较靠谱的结论。

    对方已经打定了主意，想用核弹坑杀他，或者坑杀大华国前来救援的修士……

    自己只要在小镇现身救人，对方八成会二话不说，直接发射核弹轰炸小镇。

    山体中的防御工事，必然能硬抗核弹威力。

    哪怕王升躲过核弹爆炸的核心区域，活了下来，藏在山体中的那些高手就会直接扑出来围杀他。

    小镇上不留修行者，都是用武装无人机控制人质，这本身就说明了问题。

    这策略，不可谓不毒。

    但制定这个策略之人，也充分暴露了自身的短板——眼界不够，对修士的本领一知半解，自身的力量应该不强。

    道门的金丹元神道有一个无可比拟的优势，那就是主修元神，迈入元婴境之后，灵识就可探查百里。

    而王道长，自己探查的功夫都省了，有个天仙化作的灵体在身旁跟着。

    瑶云的灵体虽然不能跟她原本的元神仙魂相提并论，却也有远超尚未成仙修士的探查能力。

    掌握了情报优势、信息优势，也就掌握了战场上的主动。

    此时，这些黑暗阵营的修行者尚且在紧赶慢赶的布局，但王升这个破局之人，已经出乎他们预料的，提前赶到了战场。

    又半个小时后，王升神不知鬼不觉的抵达了奥奎利山脉上空。

    他在云层之中静静趴伏着，下方就是连绵的山脉；此时黑暗阵营在这里做的各种布置，更是‘一览无余’。

    肩上那小小的仙子闭着双眼静静立着，小手抵在王升脖颈上，她探查到的画面，尽皆出现在了王升心底。

    那些隐藏在山脉各处的导弹发射器……

    空中盘旋着数百架无人机的小城，那些慌忙失措、拥挤在了几条主要街道上的人质，还有完全懵逼、同样成为人质的当地居民……

    甚至，下方主峰的山体都变成了透明的玻璃，里面那一层层构造清晰可见……

    王升耐心地等了几分钟，因为灵识早就发现几辆‘鹞’式飞行器从远处山中飞来，里面有十多名实力不错的修行者。

    等飞行器路过下方……

    “帮我隔绝气息。”

    ‘嗯。’

    瑶云答应一声，小小的身子化作一层光膜，包裹在了王升身上。

    王升再次更换了一张隐身符，身形无声无息的飞出云层，踩着隐藏了剑形的飞霞剑，迅速扑向了那几架飞行器。

    那些时刻监控着夜空各处的雷达、肉眼、神念、灵识……

    尽皆没有任何反应。

    飞行器朝着一处山鞍落去，山体外壳缓缓滑动，出现了一口深井，让这几架飞行器毫无阻碍的落下。

    顺便，也让王升毫无声息的混入其中……