    转眼就已经是八十万字了..

    我还是第一次写这么长。

    经过矿脉这个篇章后，后面就是对曙光帝国篇的收尾了..

    只能说头痛。

    因为我感觉有些驾驭不住接下来的故事了，我个人能力还是太过薄弱。

    今天想了许久都没有想出一个接下来剧情的合理安排。

    原本预设的剧情，因为写作时的一些临时发挥已经变得不再适用。

    u1s1我现在是恨不得抽我自己一大嘴巴子，怎么就管不住自己的这双手勒。

    本以为船到桥头自然直，结果这特么是条断桥，呜呜呜~

    还是吃了没有写过长篇小说的亏。

    哎~

    发点牢骚。

    关于剧情大家有想法可以说一说。

    我今天是真卡的自闭了。

    ...

    对了，顺便回答一下女主的问题，最近有很多人都在问，菜狗啊，怎么八十万了都没有见到女主啊。

    这里我就必须要说一下了，绝对不是因为作者我还没有脱单，而是女人真会影响男人工作的效率，所以作为一名劳模活该林格单身一辈子。

    ...

    还有就是今天不是因为不想写，所以今天这两章等不卡文了我就还。

