
　　时间，在封闭的石室之中缓缓流逝，而那摆放在萧炎面前的各种药材，却是逐渐的减少，一股互相掺杂的浓郁药香，徘徊在石室之中，宛如云雾。

　　药材渐渐的炼化完毕，在炼化之中，萧炎自己也不知道到底毁掉了多少药材，心里很是惋惜不已。

　　萧炎脸色开始凝重了起来，他知道，到了后面，方才是真正的棘手。

　　万古丹即便是放眼帝品丹药之中，也算是中品之列，这种丹药，对于已经晋级很久的斗帝来说或许没有什么直接的作用，但是对于一个刚刚晋入新层次的斗帝，却有着极其强大的作用，它能够将刚刚晋级时不稳定的气息减少许多，使其稳固下来，这作用对于大多数斗帝都有着极大的诱惑。

　　当然，想要炼制这万古丹，所需要的材料也是繁多，更有不少珍稀之物，若非萧龙准备，自己去弄的话不知道要弄到什么猴年马月，也不一定能凑齐这些材料。

　　随着时间的流逝，萧炎终于成功的全部提炼出了万古丹所需要的药材精华，这般炼制让得萧炎心神略有疲惫。

　　“噗！”

　　众多药液刚刚接触，一种剧烈能量波动爆发而出，旋即在一道低低的声响中，那些好不容易方才提炼而出的精纯药液，居然被震得消散了大半。

　　感受着药鼎之内的变故，萧炎眉头微微一皱，旋即轻叹了一声：“果然。。。。。。每次都这样，第一次的确很难啊。”

　　坐于药鼎前面，萧炎沉吟了片刻，脑海之中不断的回放着那药材融合时所产生的些许异象，好半晌之后，方才再度凝神，清理了药鼎，重新开始。。。。。。

　　炼制丹药，是一项繁琐而枯燥的事情。萧炎在第一次失败之后，又是花费了将近十天，方才再度将第二副药材提炼完毕，此次在融合时倒是因为萧炎的小心控制而没有再出现什么问题。丹药即将凝成雏形，萧炎紧张万分，小心翼翼的操控着混沌圣焱，生怕出现什么差池，但是，越怕什么越来什么，就在最后关头，终于还是出现了一点小小偏差，于是，功亏一篑，一炉宝贵药材，再度报废。望着那些报废的药材，萧炎心头都是在滴血，这些药材可不是说弄就弄到的啊。

　　“该死的，还是低估了这帝品丹药的困难度啊。”

　　强忍住滴血的心，萧炎冷静的总结刚才失败的教训。刚才离成功只有一步之差了，最终的失败，还是因为自己太急于求成，失去了平常心，导致动作略有走形，看来心态是很重要的啊。意识到这些，萧炎逐渐的将心神平稳下来，均匀的呼吸了几次，再次拿出最后一副药材。这是他最后一次机会了，若是再失败的话，这初次炼制帝品丹药也只能宣告失败了。

　　目光凝定在药材之上，好一片刻之后，萧炎终于是狠狠的一咬牙，手印一动，药鼎之中，淡黄色的混沌圣焱再度升腾而起。

　　火焰窜腾，淡黄色的火光照射在萧炎那张异常凝重的脸庞上，显得格外的冷肃，一株株珍贵的药材，随着萧炎的手起手落，不断的落进药鼎之中，旋即被火焰一口吞噬。ŴŴŴ.23sk.com

　　时间，在火焰翻腾间，如指尖沙般的悄然流逝，而萧炎的额头上，也是开始隐隐出现了细密的汗珠，长达近一个月的不间断炼制，使他感到非常疲惫和吃力，若不是他那帝境的灵魂之力和一星斗帝中期的实力支持，恐怕是支撑不下来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第三十五章 炼制帝品丹药（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 