    孟寒确实被惊到了。

    本来是温馨的都市带妹见义勇为，结果秒变恐怖片，这特么谁受得了？！

    “不见了，难道真眼花了吗？”孟寒揉了揉眼睛。

    他对自己的视力还是有一定的自信的。

    在同龄人几乎都或多或少近视的情况下，他的视力可以始终保持在2.0。

    应该不至于这么近都会看花眼的！

    “是最近撸多了，还是飞蚊症的后遗症？”孟寒不由挑眉。

    按理说。

    造成飞蚊症的原因是超时空传送门。

    现在这门已经被激活了，自己的飞蚊症应该好了才对。

    怎么会突然看到这种怪事？！

    “该不会真有鬼手吧？”孟寒被自己这个想法吓了一跳。

    毕竟，连书里的人物都走到现实世界了。

    这个世界再发生点什么奇怪的事情，好像也说得过去。

    孟寒不由看向小龙女，开口道：“龙姑娘，刚才你救人的时候，有没有看到水下有什么奇怪的东西，比如说，手掌什么的？”

    小龙女是练武之人，观察力肯定比他要敏锐的多。

    如果连小龙女都没看到，那十有八九是自己眼花了。

    “手掌？”小龙女秀眉微蹙，摇了摇头，“没有看到。”

    顿了顿，她接着道：“不过，我确实感觉水里有阻力，似乎有人在拽着这女孩。”

    “是吗？”孟寒不由挑了挑眉。

    难道这不是自己的错觉？！

    他的眸光不由再次望向湖面，只感觉脊背有些发凉。

    这特么的，不会是要诡异复苏吧？

    自己可没有大锤可以打鬼啊。

    也没办法融合厉鬼，获取厉鬼的力量，成为御鬼者。

    这真要玩阴的，那自己以后的日子可不会好过。

    “也许是我想多了，水底下要真有鬼，这落水妹子怎么可能坚持这么久？”孟寒宽慰自己。

    就在他思索之时。

    岸边的一群人，也终于回过神来。

    “人救回来了，我的天，我没眼花吧？”

    “是真的，这仙女一样的姑娘会飞啊，我刚才看她直接飞过去把落水的姑娘救起来了。”

    “怎么可能，你以为在拍武侠剧吗？”

    “这姑娘是不是吊了威亚？”

    “不可能，周围根本没有机器。”

    “先看看人怎么样了？”

    围观的人群纷纷围了过去。

    一些人拿着手机开始录像拍照，一些人则是开始关心落水的妹子。

    那落水妹子的朋友也是大喜过望，赶忙跑到了朋友的身旁，嘴里一直说‘吓死了、吓死了’，然后眼泪止不住的流。

    “趁着没人注意，赶紧溜。”

    既然人已经救上来了，孟寒也不敢多呆，赶忙拉着小龙女开溜。

    汽车引擎声响起。

    孟寒开着五菱宏光，载着小龙女快速的离开。

    车上。

    孟寒脸色忽的一变：“糟了，我这车上还印着客栈的名字，该不会被拍到了吧？”

    “我没见到有人拍你的车。”小龙女道。

    孟寒干咳一声：“我是说用手机拍照。”

    “手机、拍照？”小龙女露出不解之色。

    孟寒叹息一声：“好吧，我的锅，手机这么重要的现代工具，我竟然忘记给你介绍了。”

    说着。

    他将自己的手机递给了小龙女。

    “这就是手机。”

    小龙女接过，把玩起来：“这物件有什么用？”

    孟寒不由一笑：“这东西用处可大了，我们这个世界的人，衣食住行，都可以用它来解决。”

    “具体怎么用，等回客栈后，我再慢慢教你。”

    小龙女把手机还回孟寒，开口道：“孟寒，我有个问题想问你。”

    孟寒见小龙女主动搭话，眼眸不由一亮。

    这是心扉逐渐打开的迹象啊。

    他赶忙道：“你问吧，我肯定知无不言。”

    小龙女道：“我刚才一路看过来，发现你们这个世界的人，似乎都没有武功，你们这个世界有门派吗？”

    “门派？”孟寒先是一怔，旋即想了想道，“有啊，比如武当、少林等等，不过这些门派和你想象中的可能不太一样，这些门派不会专门教导武功。”

    小龙女挑眉道：“那他们教什么？”

    “教打坐、诵经这些呗，武功基本都是用来表演，为门派吸引噱头赚钱用的。”孟寒耸了耸肩。

    小龙女蹙眉：“他们不练武，不担心被人打上门吗？”

    孟寒微微一笑：“现在是法治社会，轻易不会动武，打伤了人，是要坐牢的。”

    这或许也是传武逐渐没落的原因之一。

    当武功逐渐沦为表演的工具，那么它就不再具有攻击性。

    所以，才会有马大师这种打着传武旗号，招摇撞骗的人出现。

    又或许，当列强的炮火，轰开大青的国门时，传武就注定要没落了！

    毕竟——

    一个人习武一辈子，冬练三九，夏练三伏，却敌不过一柄小小的火枪，任谁也不会再花费时间去刻苦修炼了。

    最多也就将其当做一种强身健体的手段。

    孟寒开口道：“龙姑娘，以你的武力，在我们这个世界，已经是最顶尖的级别了，不过，在公共场合尽量别动武，不然会很麻烦的。”

    这个世界可没有人真的可以飞檐走壁，就拿今天小龙女飞身救人来说，要是被人拍到，曝光到网上，那指不定会引起巨大轰动，甚至吸引有关部门的注意。

    到时候，孟寒可就没办法安心做任务了。

    小龙女点了点头：“嗯，我不会给你添麻烦的。”

    她原本觉得，能发明出这么多新奇工具的世界，这里的人，应该也会相当厉害。

    可结果却令她大失所望。

    她原本还想见识见识这个世界的武学，现在这点心思也彻底熄灭了。

    孟寒一边开车，一边向小龙女介绍这个世界的一些基本常识，以免闹出什么笑话。

    汽车一路疾驰，很快就来到了商场。

    孟寒停好车后，便带着小龙女直奔二楼的服装区。

    小龙女这一身古装打扮，自然是吸引了不少人的目光。

    好在小龙女现在戴上了口罩，不然估摸着会成为整个商场的焦点。

    孟寒带着小龙女逛起了各个店铺，主要是让她比一比看衣服合不合身。

    不过。

    孟寒并不打算让小龙女在这里换。

    一来，小龙女还不知道怎么穿这个世界的衣服。

    二来，现在各个商场的隐藏摄像头这么多，要是被偷拍上传到P站，那就亏大了。

    挑来挑去。

    孟寒终于帮小龙女选了两套合适的衣服。

    甚至连bra和内裤都买了好几套。

    虽然小龙女现在穿的应该是抹胸或者挂空挡，未必会穿这个，但是买还是得买的。

    shopping完后，已经是下午两点多了。

    孟寒在附近找了个饭馆吃饭，然后开车载着小龙女返回客栈。

    他打算让小龙女换好衣服再出去玩。

    毕竟，穿着这么一身古装，估计到哪都会吸引成片目光。

    ……

    另一边。

    一个络腮胡男子戴着墨镜，穿着黑色风衣出现在西湖旁。

    他嘴里叼着一根烟，拿着手机道：“汇报调查结果，只是一只不入流的水鬼，危险等级为D，已经解决。”

