    “是的宋欣，从前我没出过山，没有比较。我从没想到，我住的地方竟然这么美，远处看山，近处看水，有一定道理。”

    “坏弟弟，你可是这大山里的人，发展建设，你要考虑好。千万不能为了发展，破坏了这里的环境，要保护好我们的家，这里可是我们的根！”

    “金燕，你说的太对了，这里是我们的根。我只能让它更美更好，绝不能破坏、改变这里的环境。制药厂，我们只生产中草药，这是底线，今后我们的发展方向，就是把草药制成中成药！”

    “主人，这大山里可到处是宝，你不准备开发吗？”

    “小白，你知道什么吗？说说看，都有什么宝贝？”

    “比如金子，原始森林的木材，那可是取之不尽的资源，你不准备拿它们换钱吗？”

    “哦，你知道哪里有金子吗？我到听老辈人说过，过去有人进山淘金，但不知在什么地方？”

    “是不是金子，我也说不准，但我感觉应该是。在一处大山里，一闪一闪发光的石头有好多。那片山里到处都是，有时间我带主人去看看？”

    “小白，还真有金子呀？是矿石吗？”

    “主人，这个我可不知道了，什么叫矿石？反正一小块一小块的，都很重，和我见过的金子差不多，但就是块小了很多，没有大块。”

    “韩野，如小白的说法，还真应该是金子呢！沙金，不就都是小块或颗粒吗？如果是矿石，不会成小块的。她说的完全符合沙金的模样，我们有空去看看，如果真是，我们可就发财了。能有沙质金矿，我们还怕没钱吗？”

    “好，等我把手上要紧的事处理完，我们就进山。我早就想进山了，可惜一直没时间。回山里就更忙了！”

    “主人，其实有些事不用很多人，有小花我们俩就足够了。主人，小花可是蛇精，蛇最擅长的就是毒，小花的毒雾，要是全力施为，方圆十里，没有人和动物，能够存活。你想想，还用你主人动手吗？”

    “小白，小花用毒能这么厉害吗？方圆十里，可不是小面积，和林江县城差不多大了！她能做到吗？”

    “主人，这一点问题没有，小花和我说过，她没化形前就能做到！”

    “这事我知道了，但不到万不得以，还是不用为好，这样会伤及无辜的。”

    “嗯，小花也这样说。不过主人，这事要怎么看了，那些坏人成堆的地方，就不要考虑太多，坏人死得越多越好！”

    “你这小丫头，也和你的主人学坏了。他狠，你也够狠，真是有什么样的主子，就有什么样的手下。一个坏弟弟，又带出一个坏妹妹！”

    “金燕姐姐，你是不知道坏人有多坏，他们什么样的坏事，都做得出来。只有你想不到，没有他们做不到。”

    “就你小丫头知道，好像你比我大似的，我还不知道坏人有多坏吗？”金燕和小白，又辩起嘴来。

    “好了，你们俩省点力气吧，金燕，你专心开车，我们马上就到家了呢。”

    宋欣劝完，又对着韩野说道：“我们一下多了，这么些人怎么办，住哪里呢？食堂安排在村里吗？这可是大问题，我们的小院，连我们自己人都住不下了呢！”

    “小龙和大兵的人，就搭帐篷住小院旁边。食堂的人，先住村里，明天海大哥会带活动房来，就先让食堂人员住在活动房吧。反正也要马上动工建设了，先把我们小院扩建成庄园吧，不然住不下人，也没法来人招待！”

    “宋欣，你找人设计出图纸，我先看看，一定要够大，今后不定有多少人会来。最好能接近西山，这样有利于安全，我们也可以利用西山做屏障，做点其他的！”

    “韩野，如果按你的思路建山庄，最少也要投资十亿，是不是太多了？”

    “你放心去做吧，钱不是问题。我手里有一大批古玩书画，回去交给你和金燕，整理好，分档次登记出来。不想留着的，我们出手换钱，好的自己留着。”

    “坏弟弟，你说你手里有一大批古玩书画，什么意思，是很多吗？多到什么程度？”

    金燕一听韩野说有一大批古玩书画，她就来了精神，赶忙接过韩野的话，问韩野一大批是多少。

    “金燕，我也不知道具体的数字，但书画最少也五百多幅吧？”

    韩野的话刚说完，金燕也惊讶了：“最少五百多幅，真的假的，你哪来的这么多书画啊？”

    “这事呢，你不要打听，这还没完，后面还会有，而且数量不会少！一个贪官，怎么说也得几十幅书画吧！我们选好的拿十幅、八幅应该没向题，五十个贪官，我们还会少吗？”

    “啊？坏弟弟，你这是想搜罗赃物呀！不过这些贪官，手里不知有多少好东西，拿十幅太少了，怎么说也要五十幅吧。他们手里可不止这个数，坏弟弟下手要狠点，要不这事让我管吧。没收贪官赃款、赃物的事，归我负责，我懂行，这是我的专业！”

    韩野听金燕说完，他看了宋欣一眼，见宋欣笑了，知道宋欣也同意了。

    “金燕，让你负责也不是不可以，但你不要把什么都收归我们所有，我们只能留下三成。给北江留一部分，上交一部分，三家分配，我们只拿我们该拿的那部分。”

    “这些算是我们出人出力的补偿，我们总不能白干活吧？我们养了这么多人，上面又不给拨款，我只能自己想办法了，拿一部分也是应该的！”

    “坏弟弟，要我是你，就不会想这么多。抓贪官可是你干的，我们也是冒着很大的风险。我们留下多一些，也是应该的，现在哪个不是这么干呀？真正上交的，哪有什么好东西，有好东西也早让人拿走了！”

    “金燕，不管别人怎么干，我们做好我们自己。该拿的，我们当仁不让，不该拿的，我们不要伸手。面对苍天无愧，面对天下百姓，我们也脸不红，心不惊。对得起天下苍生，这是我做人的底线！”?

