    云黛补充一句：“你也辛苦了，注意自己的身体。”

    顾承安脚步微顿，低低的应了，快步离去。

    云黛在椅子上坐了一会儿，看见二皇子扭着小腚，啪嗒啪嗒爬了进来。

    她歪头看着。

    觉得怪有趣的。

    这都会走路了，还是爱爬，倒是跟他哥哥姐姐不同。

    晏儿和公主们会走以后，就拒绝爬行了。

    俩乳母疯跑着跟过来，看见云黛，忙跪下，吓得要命：“奴婢该死，竟没跟上二皇子。”

    “没事。”

    云黛朝二皇子招手，“小二，到娘这里来。”

    二皇子欢快的爬过去，扶着她的腿站起来，然后爬到她的膝盖上坐着。

    动作纯熟。

    云黛摸他的脑门和后心，都汗津津的。

    她拿帕子给擦擦。

    二皇子伸着小胳膊去够她的帕子玩。

    云黛看见他手腕上的叶子印记，就有些走神。

    她仔细端详二皇子，觉得这孩子长得跟萧子业有些像。

    都说外甥像舅，真是不假。

    二皇子长得像萧子业，手腕上的印记颜色也很鲜艳。

    莫非这孩子与北齐有缘吗。

    云黛正想着，听见前头隐约传来刀剑碰撞和呼喝声。

    她抬起头。

    青衣示意乳母把二皇子抱回去。

    保兴道：“应该是卫大人和太皇太后那边的孙大人动起手了。那个孙大人武功不弱，一直是跟着太皇太后的。不知卫大人是否能赢……娘娘，要不奴才去帮忙吧？”

    云黛理了理袄子，坐正身子，说道：“不用，等吧。”

    一直打到天黑。

    到底是卫锦泰赢了。

    他浑身是血，伤的不轻，但还是把孙令风给一刀砍了。

    掌灯时分，下起雪来。

    把地上的血迹都掩盖了。

    宫里又恢复了往日的宁静。

    卫锦泰跪在云黛面前，请罪。

    “臣，卫锦泰，特来请罪。”他单膝跪在雪地中，身上的盔甲，还在往下一滴一滴的，滴着血。

    冰冷的夜色中，他的盔甲似乎在散发着寒意。

    雪如飞絮般，在他周身飞舞。

    云黛提着灯笼，走到他面前，递过去一块热巾子，说道：“阿泰，起来擦擦脸。”

    卫锦泰缓缓站起身，盔甲碰撞发出的冰冷咯吱声，寒到了骨子里。

    看着他的模样，云黛就想到了赵元璟。

    塞北比这里更冷，雪更大。

    他是不是，也是这般模样？

    说不定，他的战甲上，还会留下刀剑的痕迹。

    那样的盔甲，能保护好他吗？

    云黛此时忽然有强烈的想法，想为大周的将士们改良盔甲，从款式到材质。

    但眼下，除了宫里的事情，她还必须先想法子弄一笔钱出来，先维持了工坊和商号的运转。

    否则什么都白搭。

    卫锦泰接过巾子，看见皇后娘娘的苍白脸色，心中愧疚万分：“都是臣的错，没有守好后宫，叫皇后娘娘受苦了。”

    “那毕竟是太皇太后，我能理解。”

    云黛抬手，拍拍他的肩膀，“今天这一仗，你杀了孙令风，算是彻底把太皇太后得罪了，害怕吗？”

    卫锦泰洒然一笑：“臣这条命是皇上和皇后娘娘的，别的人，臣一概不认。管她是太皇太后还是天王老子。”

