    小冰河这么高级的气象学问题,崔燮自己也不是很懂,给李兆先、祝枝山两个诗书传家的风流才子讲就更不容易讲明白了。他索性还是拿自己的本行，列数据、做报表,用湿抹布擦掉白板上的东西,按年份一行行写了下来。

    “我是成化二十三年进了翰林院,学着拟诏诰书册，拟的不算多,但也看过不少恩师和前辈们拟的免赋税秋粮诏书,我写出来给你们看看——”

    成化二十三年九月，以陕西大旱免临洮卫、巩昌卫夏税秋粮；十月,以旱灾免永平府秋粮；腊月,以旱灾免湖广武昌秋粮。

    弘治元年闰正月,以水灾免云南黑琅二井盐课；六月，以两浙饥荒免贡绫纱；七月，以灾荒免安庆、庐洲两府夏税；十月，以旱灾免河南开封五府与汝州夏税,以旱灾免武昌等卫屯粮；十一月又因逃绝人户,无征粮,免河南五府并汝州秋粮、马草。

    弘治二年、三年……

    这还只是下了诏免税粮的，不算那些年年灾荒，依例只缴一二成粮到户部，剩下的就地方截留赈灾的府州。

    一列列水旱灾伤，一排排免夏税秋粮，一处处“民困”、“民特穷”、“逃绝人户”,看得两位才子心惊肉跳，直呼：“有司如何不赈济！”

    有司赈济是一回事，可赈济再怎么济也抵不上一年灾荒带来的危害。

    崔燮替中枪的“有司”说了句话，把两人的关注重点又拉回到了灾害本身上：“只看这一次次免粮诏书，便能看出近年来各地灾荒频发，是天灾导致人变。咱们管不得上天要雨要旱、要寒要热，只能从小处下手，育种增肥，想法叫这地多产些粮食。”

    祝枝山支上眼镜细看他，感怀地说：“原先只知大人有教化天下学子之心，如今才知大人心中不只记挂我辈读书人，更挂念着亿兆生民。枝山不才，也薄有些家私，回乡后当行施济之举，不负崔大人今日教导。”

    崔燮笑道：“我只是举些例子，也不曾教你做什么，你所想的，是出乎自己的仁爱之心，何得谢我？”

    可惜他守孝时不能离家，就不能带两位才子看他开春时叫人搞的杂交蚕豆了。不过也有一样东西是从家里就能看见的——不是外头小菜园旁积的鸡粪肥，而是种在院墙处的几株榆柳。

    树身下部都刷着一层白白的石灰水。

    崔燮特别自豪地介绍道：“这石灰水有杀虫保暖之效，冬日涂在树上，到春天树上就少生虫，树叶和榆钱儿都长得更好。”

    这法子还是他小时候从马路边行道树上看来的，后来几年树上多是挂营养针的，石灰水倒渐渐少见了。

    他原先忙着读书挣钱，没心思搞园林绿化什么的，如今要研究农业生产了，才把这些旧日习以为常，却蕴含着……反正他也不懂的科学理论的东西又翻了出来。

    因为琢磨出了石灰水能杀虫，他就叫人化了不少石灰水，给庄子上的鸡窝、鸭舍、猪羊圈都消了一遍毒。之前堆的粪肥、积的肥水里也都拌了点儿生石灰进去，生石灰沾上水就沸腾起来，又有高温、又吸水，肥料里的虫卵和大肠杆菌估摸着也都烧死了。

    折腾一圈下来，猪羊鸡鸭都没死，肥水也没烧烂秧苗，这石灰消毒法可就成了他得意之作。

    可惜李、祝二人都是十指不沾阳春水的弱质书生，体会不到崔燮攻克农科技术，备战备荒为人民的豪情。他也知道这点，又不愿两位才子尴尬，便捡着有趣的说：“可惜你们晚来了两个月，没赶上榆钱下来的时候。庄户人家会做榆钱饭，就以鲜榆钱和着白面或黍米面蒸制，吃时浇些麻酱、醋汁，格外清鲜。榆钱儿还能加米煮粥，清清甜甜的；若是多加些面，团成团子蒸熟，就能当干粮吃，都是初春难得的美味。”

    榆钱饭！多少学生学完这课就想吃榆钱！

    崔燮穿到大明朝就想法儿吃上了，一直吃到如今都还不腻，吃的就是其中的情怀！

    然而两位官宦之后的风流才子根本不懂这种情怀的美妙，听着崔燮大赞特赞榆钱饭的好处，对他只有深深的怜爱。

    崔和衷在乡间守孝，竟然艰困到以野菜榆钱为生了！

    自己过得这么苦，却仍不忘百姓艰难，这份心胸何等叫人感佩！

    祝举人和李大公子吃了几顿鲜野菜、干菜、豆腐、野菌做的素席，唱和了些充满农家野趣的新诗，连同京里做的诗集都送给崔燮玩赏。而后各自回家，把他守教期间教导乡民读书，研究《农经》，教百姓耕作的感人事迹传扬出去。

    徐阁老听说之后，倒有几分感慨：“这么个做实事的人，若当初考得靠后几名，拨他进了都察院倒好了。将来放一任监察御史出去，到各地推行新耕作法，不知能惠及多少地方百姓。”

    刘阁老淡淡地说：“如今是‘非翰林不入内阁’，这样心怀社稷的人，若只做个风闻奏事的御史才可惜了。老夫倒看他在中枢待着比到处跑强，他若能写出新农经来，着各州县推行起来又有何难？”

    刘阁老竟也有这么爱护的后辈，这后辈竟还不是那种爱巴结上司的小人，这真是朝廷轶闻了。

    徐溥忍不住多看了首辅一眼。

    丘濬笑眯眯地调停道：“崔和衷还在乡间守制，且叫他讲两年农经，以观成效。等他三年孝满回来，太子怕不都能加冠出阁了，圣上自有用他的地方。”

    他说着说着，忽然叹了一声：“看这些年轻人已经能为国为民做事，我这老头子在朝里待得倒有些不自在了。罢了，等操持完了这一年，我也该上本乞致仕了。”

    他眼看都七十五了，比起□□【太祖】所定的致仕年纪大了近十年，也在大学士任上干了这么久，为天子、朝廷尽了自己的力，这般年纪还不求退，难道还想当一辈子的阁老么？

    他生出退意，叫徐溥也有些在意：“我也只比琼山兄小八岁，眼看着亦该是古稀之年了，又要在阁老位上耽搁多久呢？朝中历历有人，琼山兄先退，我这把老骨头过不几年也要退隐归乡了。”

    与徐溥还差不多年纪的刘首辅不为所动，稳坐钓鱼台。

    不过丘濬归乡后，四位阁老的位子就要空出一个来。虽说三位阁老主政也是内阁的正常配置，可如今刘首辅沉迷养生，也不弹劾人了、也不问事了，两位阁老支应上下就有些吃力。如今又不是成化年间朝廷上下喑然无声，纸糊三阁老就能应付过去的时候，弘治天子是难得的勤谨之君，得提拔个年轻人入阁。

    徐刘两位从翰林学士干上来的阁老，同时提出了一个名字：

    李东阳。

    在翰林养望多年，通晓政务、文冠一朝，又有国士之心，成化年间能不惜身命弹劾太监与万贵妃——

    部院中哪里还有比他更合适入阁的？

    丘阁老也素与李东阳相善，没少一起喝酒作诗，家里还留着两首东阳醉后的题壁诗，对他的志胸志向了解甚深。听到两位阁老的提名之后，也默默承认了。

    三人达成默契，又看向首辅刘吉——唯一可能、也反对得了这安排的，唯有刘阁老。

    然而刘阁老这回竟一变之前的风格，既不压也不拖，比众人都积极地安排：“且先将东阳升作侍读学士，兼礼部侍郎！进了礼部才好入阁，光兼个太常少卿，资历还不足。”

    部堂官要升迁，还要经吏部会推，此事便推到了吏部尚书耿裕手中。李东阳那吏部右侍就是为了入阁加的衔，不管实务，倒不用很议，只要添上几个人选陪议侍读学士就是了。六部堂官很快举行廷推，弘治天子轻轻批了个“准”字，便把李东阳推上了侍读学士之位，不管翰林院事，专司天子诰敕。

    丘濬后又请他到家喝酒，握着他的手说：“我将致仕回乡，西涯将继我之后入阁，要好好做，不可负我。”

    李东阳又感伤又激动，叹道：“琼山公竟要致仕……这内阁里该致仕的实另有人。”

    丘濬看着杯中清酒，微微点头：“其实我也想给你、给后头年轻人留下个众正盈朝的时局。”

    他转身便上奏天子，言皇太子聪慧异常，既正储位，宜早束发加冠，选良师教导。天子对这个太子宝爱至极，虽然口中说着“待皇太子年长后再行”，实则也觉着该早点儿选名师教导，别让他像自己小时候那样不为众人所知、所重视。

    弘治八年二月，皇帝便不再拖延，下中旨诏令礼部为年满五岁的皇太子行冠礼。礼部翻出了当今册太子时的仪注，略加修改呈进上去，定下了此事。

    皇太子储位已定，又即将加冠，将来选朝中诸正，好生教导太子，使如今上一般勤俭宽容，大明就又是数十年盛世。而且明年崔燮便该守满孝期回来了，有他这既熟知经义，又晓得民生疾苦的人教导太子，还有什么可担心的？

    丘濬看着当今朝中之状，想着将来的盛景，自觉这几十年官途再无遗憾，退回私第后便写了一封乞致仕疏。

    随着这封致仕疏递入的，还有一封弹劾首辅刘吉老迈不任事，打压言路，留恋权职，不堪为首辅的折子。

    弘治天子两道折子都没同意。

    丘濬度着自己身体不佳，一意要致仕，弹劾刘吉也弹劾的越发用心，折子一道接一道的上。徐溥、刘健二人深知其意，言官们也趁机为弘治初年间因弹劾他而被打压的御史言官们报仇，一天十数道折子飞入中枢。

    这样密集的弹劾，弹得刘首辅也不得不上了封请罪、乞致仕的折子，委委屈屈、毫不抗辩地请天子作主。

    退回府里，他身上的杀气、怨气就再也掩不住，拍着桌子说：“丘濬老儿，竟不念我援引他进内阁之德，故意坏我的前程！这回我若能熬过去，必定把他们都发回乡里，再清一回御史台！”

    发了一回狠，又怕这回上书的人太多，圣上不肯再包容他，忙又琢磨着怎么重赢回天子的心。

    他家中子弟劝道：“如今贵盛者莫若张氏，大人何不请张国丈与两位国舅进言？”

    他还敢用那两位国舅？

    那位皇上从东宫里用出来的李太监，叫二张一道奏本就弹劾下来了，前车之鉴就在、就在新出的《少年锦衣卫》连环画上呢！这两人如今也到处钓着不知情的人给他们送礼，恨不能再在朝堂上出一回风头，他岂能主动送上去？

    这两位国舅不可轻用，除非能从他们亲近的人下手，以情动之。放眼朝中，唯一能管得住那两位国舅，甚至叫他们帮忙说好话的，也就只有刚升了锦衣卫都督佥事的那位……

    错了！

    还有个人！

    在那人面前，谢瑛算什么！

    他真是年纪大了，怎么之前没立刻想到两位国舅的老师，在迁安守制的崔燮！

    他连忙找来心腹问：“崔和衷近日可有什么著述出来？”

    崔燮守制要守到今年腊月，守制期间可是一直在潜心钻研农经，想出了许多致令丰收的法子，这些都是能搏天子喜欢的。若崔燮还在朝里，他什么也不怕，可如今丘濬猝然发难，崔燮来不及回朝，只能先借他一篇著述献到宫中，表一表自己关心农政的功劳，借借他的福运了。

    当然，只要他这首辅当得牢靠，等崔燮回朝后，这些功劳他都会转成官职还回去的。

    刘首辅算计得精精的，叫人加紧骑马赶回迁安，问崔燮求几篇农耕之法的文章给自己充门面。

    然后他就闭门谢客，摆出一副盛世白棉花的淡然姿态，任由科道言官攻击。

    仅仅五天之后，数百里奔袭至迁安的心腹两手空空地赶回了刘家，惨淡地说：“崔侍讲的祖母过世，他家正办着丧礼，写不出新的文章，也拿不出祥瑞谷物。且他从前写的耕种之法的文章都给他老师李学士抄送去了，在下虽是硬要了一份回来，只怕也不能献往宫中……”

    刘首辅脸色苍白，那份任人弹劾而色不异的棉花根骨都似乎缩起了几分。

    与这心腹前后脚地，当今司礼监第一人覃公公便进了刘家，行了当年怀恩大伴之事，劝首辅致仕归乡。

    若他能立刻献上一份教百姓种出丰产豆麦的文章；若他立刻能拿出个一茎结两三支穗、十余粒籽的祥瑞麦子；若现在就有个崔燮替他跟国丈一家讨情，请国丈进宫求一求天子……

    然而这一切都没有，他只能深深叹一声，恨天意在丘……不在刘啊！

