    今晚注定是一场精彩刺激的对决！

    每一个人都在一开场就进入到了状态，骑士的三巨头，尼克斯的黄金双枪，一开场这两对王牌巨星们就将战火点燃，东部决赛的第三战，已经打出了抢七大战的气氛！假如真的到了抢七大战，大概会变得像总决赛一样激烈！

    骑士和尼克斯的对决让人觉得好像谁赢了谁就能直接拿到总冠军一样，按道理说，西部那边的勇士和马刺才应该会有这种感觉的厮杀，因为明显勇士和马刺更强，而且在大多数眼里，西部这边，谁能成为西部冠军，谁就注定会是本赛季最后的总冠军，东部的球队没有能跟他们比的，无论是骑士还是尼克斯，都比不过勇士或马刺其中任何一支球队。

    勇士和马刺的对决当然也很精彩，但是比起骑士和尼克斯就差太多了，两支球队的常规赛战绩都无法跟勇士马刺相比，但是这两场对决，丝毫不亚于他们任何一场的表现，简直就是让人叹为观止，每支球队都打出了他们最佳的状态，奉献了最精彩最华丽的演出。

    尼克斯另一大王牌，安东尼渐入佳境，上一场比赛最后时刻连续命中得分，抵抗住了詹姆斯最后时刻的反扑，这一场一上来继续跟詹姆斯打回应球，让不少喜欢03一代的球迷看的大呼过瘾。

    尼克斯主场的气氛要比速贷球馆的气氛热烈多了，尼克斯的每一个进球，骑士队的每一次被迫暂停，都会引起现场疯狂般的呼喊，这给詹姆斯和每一个骑士队员的压力极大。

    泰伦卢更是首次经历这样的局面，他甚至也有些把控不住的样子。

    谢晨主场作战。信心要比打客场足很多，他不需要担心体力的问题，不需要应付什么传奇球队，不需要担心能力会否失去……无论是体能上还是心理上都完全没有压力，如此轻松状态下，必然能发挥到最强水准。再加上今晚安东尼又这么兴奋，手感极佳，谢晨没理由怀疑这场胜利是属于他们的。

    即便在暂停的时候，安东尼都是处于“兴奋”的状态，他会激动地跟队友∨∴∨∴，交代防守的事情，去提醒队友注意些什么，说出的每一个字都极具感染力，这是谢晨加入尼克斯以来，第一次见安东尼这个样子。跟过去相比，安东尼就好像是突然“活了过来”一样。

    詹姆斯也感受到了安东尼的威胁，安东尼完全拿出了常规赛得分王的风采，骑士队竟然没有人能防得了他，詹姆斯甚至还亲自贴防了安东尼两个球，可是面对如此熟悉的亲密对手，安东尼竟然一个后撤步跳投，一个背身强打。轻松解决了詹姆斯，完成了得分！

    非常的轻松！

    “安东尼的能力彻底被激发出来了。他毫无保留地展示着自己，他等待太久了。而谢的状态看起来还是那么好，今晚想要赢下，看来并不容易。”詹姆斯在心中暗暗思量着，虽然知道今晚这一战比前两场更难打，但还是要用言语激励队友。让他们对比赛有信心。

    全场近两万人一次次的高呼，尼克斯也不负所望，一次又一次领先着比分，他们也认为尼克斯会在他们的期待下赢得这场胜利，但问题是。他们的对手是东部最强的球队，哪怕是尼克斯主场作战，想要轻松赢下东部最强实力的球队，也不是一件容易的事。

    骑士队突然使出在常规赛频频使用的“底线压缩战术”，把尼克斯的防守球员全部都锁死在禁区，去拼外围的投篮！

    首先，让詹姆斯在一侧持球，只要球在詹姆斯的手里，尼克斯所有人的注意力就必须要留意他，就像谢晨带给骑士队的威胁一样，詹姆斯依然也有这样的能力。

    当詹姆斯持球的时候，也是战术队形要开始的时候，在高位的特里斯坦汤普森往篮下跑，汤普森的作用非常重大，他必须要把防守者带到篮下，这时，凯文乐福站在另一侧，jr史密斯也在乐福旁边，詹姆斯突然一个大范围的转移球，将球从一侧转移到另一侧，乐福接球后迅速底线突破，这也是这个战术最重要的一环，乐福的突破必须要做到让所有防守者都来到篮下！

    果然，乐福和汤普森两个人就让篮下堆满了尼克斯的防守球员，外线jr史密斯、詹姆斯都站在三分线上，而且没有人防守。

    乐福迅速转移球给jr史密斯，他早就知道jr史密斯的位置，所以传球非常迅速果断，后者精准命中一个三分球。

    同样的道理，骑士又用同样的方法帮助乐福帮助欧文轻松投中三分球。

    这个战术的关键就是底线突破，一般底线突破一旦成功的话，防守一方都要收缩协防，一旦将防守者全都吸引到禁区，那外线就会有很大的机会，骑士队也有不少好的投手，甚至詹姆斯自己也可以充当三分投手，他空位时的三分命中率可不低。

    但是，底线突破同时也很危险，因为太容易运球失误或踩线了，而且在这样的位置你的行进路线你的传球路线都非常容易被判断出来，一定得是非常有经验而且有能力的人来做才可以。

    好在骑士并不缺少这样的球员。

    看到骑士屡屡上演精彩配合好球，勇士主帅科尔教练也忍不住赞叹道：“骑士不愧是东部最出色的球队，假如他们每一场都能保持这样的命中率，恐怕我们也不是他们的对手。”

    在科尔眼里，他很明显更觉得骑士成为东部冠军的希望更大，虽然对于谢晨，他是万分认可。

    骑士打的非常出色，他们又重新占据领先优势，不过，骑士有骑士的战术，尼克斯也有尼克斯的妙招，德里克威廉姆斯上一场就扮演了非常重要的角色。今天这一场，依然少不了他的戏份。

    谢晨在弧顶位置持球，当只有一个人盯防谢晨的时候，骑士整个球队都是有不安全感的，因为没有人觉得谁一对一能防死谢晨，除非有所选择的进行防守。比如不让谢晨投三分，那就紧紧贴着他，这样就会导致谢晨轻易的突破，一旦谢晨选择突破，还是少不了其他人也要参与防守进来。

    而在谢晨持球吸引注意力的时候，在左侧安东尼给德里克威廉姆斯做了一个掩护，威廉姆斯从左侧底角位置，向上跑，借着安东尼的掩护。一路疾驰，跑到罚球线位置的时候，已经跑了得有三四步，速度完全起来了，这个时候，谢晨直接将球传过去，德里克威廉姆斯接球之后，直奔篮下！

    德里克威廉姆斯的饶掩护切入杀得骑士一个措手不及。本来大家的注意力都在外线，威胁一下子从外线变成里面。威廉姆斯不是超级得分手，但是他有着惊人的天赋，当他速度完全起来的时候，你很难防住他，这一个球，威廉姆斯就是强打汤普森。汤普森原地起跳，根本别想封盖威廉姆斯，不被骑扣就是好事了，威廉姆斯的强壮也不是汤普森能一手制止的，所以这一个球。被威廉姆斯打了一个2+1。

    所有人都为威廉姆斯鼓掌，威廉姆斯打出了让人惊讶的表现，纽约尼克斯的球迷渐渐知道，除了谢晨和安东尼之外，波尔津吉斯和德里克威廉姆斯也一样可以有巨星般的表现！

    当然，洛佩兹的作用也不容小视，篮板球的数据不会说谎，面对汤普森这样的篮板狂人，洛佩兹并没有输太多，尤其是这一场，几乎没有给汤普森拿到前场篮板球的机会。

    泰伦卢一直在给特里斯坦汤普森施加压力，不停地对他重复着“篮板球篮板球你要控制篮板球”，可是，今晚，他似乎真的无能为力，所有人都跟他抢。

    安东尼凭借着强壮的身躯一次又一次挤到篮下，而且动作幅度很大，几次都跟汤普森有身体接触，两人纯粹是力量对抗，看谁顶的过谁，安东尼虽然不如汤普森身高臂长，但几次都硬在他手里抢下了篮板球。

    除了洛佩兹和安东尼之外，谢晨也参与到了跟汤普森抢篮板球的战斗当中，谢晨的劣势在于身高，所以他不可能一次性就把球抢到手，跟汤普森抢篮板球的时候，谢晨总是先第一时间将球挑起来，然后二次起跳，不行就三次起跳，连续起跳，不论是弹速还是高度，谢晨都比汤普森要占优势，如此一来，汤普森不断被消耗体力，也不断地被抢走篮板球。

    牢牢掌控着篮板球的尼克斯，渐渐凭借着稳定的发挥再次将比分反超！

    比赛打的惊心动魄，现场气氛也更加热烈，客场作战的骑士军团第一次感受到如此大的压力，每个人身上都不好受，加上泰伦卢身为菜鸟教练，说话语气也很重，表现不佳的特里斯坦汤普森，整个人的情绪和状态都非常的糟糕。

    特里斯坦汤普森，虽然不是骑士队的明星球员，但他的薪资在大前锋里可是联盟排在第六位的，仅次于乐福、阿尔德里奇、格里芬、米尔萨普和大卫李。

    去年休赛期期间，汤普森和骑士续约的事情也一度闹得沸沸扬扬，双方几次都没有达成一致，首先汤普森拒绝了骑士为他开出的5年8000万美元的合同，很多人都觉得汤普森有病，他有什么理由坚持索要顶薪合同？只是因为去年季后赛跟热火的对战中篮板球占了优势？

    之后，汤普森还是和骑士续约了，签了一份五年8200万美元的合同，没办法，如果骑士今年想要拿冠军，那汤普森是骑士夺冠不可缺少的拼图。

    但是，拿了骑士那么多钱，汤普森今晚的表现实在太差劲了，不仅进攻端毫无建树，在他最拿手的防守端最拿手的篮板球都保护不了，这让人对他更加指责，不少骑士球迷此刻在网络上都把汤普森给骂疯了。

    “汤普森打的真是烂啊，花那么多钱留下他到底干嘛，真是搞不懂！”

    “tt永远不会值8200万，但是他必须要提升这支队伍，帮助球队获胜，他的天赋没得说，尼克斯没有能比得上他的内线，他必须要在这个系列赛证明自己！”

    特里斯坦汤普森压力很大，这个系列赛对他而言相当重要，只有帮助球队打进总决赛，才能证明他值得这份大合同，不然，他自己心里都会瞧不起自己。

    不过，在谢晨超强的能力面前，汤普森也是有心无力。

    谢晨出其不意杀入禁区，在汤普森头上利用詹姆斯的上篮能力轻松上篮命中两分，而且还造成了汤普森的又一次犯规！

    “汤普森已经四次犯规了！”

    现场球迷再次兴奋起来，三节把汤普森打的犯了四次规，这实在是一个好消息，假如这场会是一场持久战的话，那越到最后，对尼克斯越会有利。

    “干得漂亮！”安东尼也欣喜上前跟谢晨击掌。

    而另一边的詹姆斯，对汤普森已经完全没有交流，他甚至都懒得去骂汤普森了，汤普森的表现实在太糟糕了，亏他们还是同一个经纪人。

    “如果你不能带给我想要的，你在这支队伍存在的意义又是什么！”詹姆斯叹着气，对汤普森大失所望。

    汤普森也变得毫无斗志，整个人的意志都非常低沉，越抢不到篮板球越迸发不出能量，越防不好，就越不想防守。

    可是，赛场如战场，你在战场上是绝对不能有任何松懈的时候的，因为每一次的松懈，都有可能被敌人打中一枪，随时致命，而在篮球赛上，这一枪就是侮辱性的：扣篮！

    谁也没想到，谢晨接下来的一个球竟然就是在底线的突破，直直杀入篮下，面对神情有些呆滞的特里斯坦汤普森，就是一记霸道的骑扣！

    就像当年麦迪暴扣大竹竿一样！

    全场沸腾了！

    特里斯坦汤普森成为了最可笑的背景！他在现场近两万人面前丢尽了颜面！

    可是，谁也不会知道，这也是另一个故事的开始……(未完待续。)

    ps：　　勇士追平了公牛的72胜！我在书中预测的勇士最终成绩是73胜，让我们一起看看他们会不会创造历史！这是一个伟大的赛季！uw

    
