    程豫一愣，为了一个女人，他傻吗？

    一个并不爱他的女人！

    他傻吗？

    程豫扭头瞪着程保，眼睛猩红。“她不是别的女人！她是孩子的母亲！”

    要是谦宝长时间看不到郭婷，以后一定会恨他这个爸爸的吧？

    如果钰宝看不到那个小女人，也会变得早早地失去了应有的童真吧！

    所以，郭婷不能死！绝对不能！

    吊车缓缓的升起，满是淤泥的红色豪车被慢慢的吊出了水面！

    程保指着小车一喜，说道：“好了，你不用跳下去了，车已经拉出来了！”

    看着那辆面目全非的小车，程豫突然挪不动脚步，他呆呆的现在那里，全身都僵硬了！

    程保从来没有见过这样的程豫，知道他此刻不敢面对现实，只好自己跑过去，询问情况。

    不一会儿，程保跑了回来，但是脸色不好看。

    大脑突然一片空白，程豫呆呆的看着程保，嘴唇紧紧的抿着。

    程保支支吾吾的看着程豫，见程豫脸色越来越难看，最后一咬牙，说：“车里没人！”

    那根绷的紧紧的弦突然松了，程豫才反应过来：“你说什么？”

    “车里没人，驾驶座的门是开的！”

    程豫急忙跑过去，看着警方围着车做检查，他忽然停住了脚步，扭头看向河流的方向。

    程保心里咯噔一声，以为程豫又要跳河，急忙跑过去死死的抱着程豫！

    程豫被他抱着走不动，眉头紧皱，“程保，放手！”

    “不放！死也不放！”

    程豫无奈，直直的看着河流，这么急的水面，不知道郭婷会不会游泳，如果她不会游泳的话……

    接下来的情况他不敢想下去，但是，他一定要知道情况到底是什么样的！

    “程保，派所有人去附近勘察，把附近所有能看到事发场面的摄像全部调出来，一个不漏！”

    程保见程豫还能冷静的下达命令，就知道他已经没事了。

    送开手，程保讪讪的摸了摸鼻子，“好，我马上就去，不过你千万不要想不开啊，下面的水那么急，就算是你也不一定能全身而退！”

    程豫的心一紧，目光也锐利了几分。

    程保知道说错话了，赶紧开溜！

    这一次，因为目标范围缩小，仅仅半个小时，就真的找到了能够看到河面的监控视频，而小车掉下去后的那一幕，在视频中出现。

    程豫紧张的看着，从视频的角度，果然看到郭婷及时跳出车门的一幕，但是随着小车沉没，视频里都没有出现郭婷浮出水面！

    程豫紧紧的握拳，这个时候，许之桓打电话过来了。

    “谦宝和钰宝嚷嚷着要过来，你们就让他们过来吧！”

    “好！”

    电话里的许之桓愣了一下，察觉到不对劲。“我给郭婷打电话，她手机怎么关机了？你们怎么了？”

    “她出事了，谦宝和钰宝暂时交给你，麻烦你照顾好他们！”

    电话挂了，许之桓却久久不能平静。

    如果不是什么大事，郭婷一定会出席餐厅开张的，可是她不但手机关机，连程豫的声音也那么不对劲！

    程豫呆呆的坐在椅子上，把头埋在膝盖里，他开始有点后悔了！

    他不该对张政太过放任的，他不该太相信郭婷的，不该相信郭婷真的能保护好自己！

    他恨自己，为什么没有想到张政会狗急跳墙！

    想到这里，程豫恨不得杀了张政，将他碎尸万段！“张政！你好样的，你成功的惹怒了我，很好！”

    一旁的程保看着程豫阴森的表情，浑身一抖！

    其实他家少爷完全不像表面上那样看起来无害的，他狠起来的时候，是比任何人都狠，不然国外的那些公司怎么可能会有他的立足之地，就是因为他足够的狠，凡是挡路的人，如今都变成了最普通的人，一无所有！

    “找到了，boss，我们找到了另一个视频！”

    周国安脚步匆匆的走了进来。

    程豫蹭的起身，一把夺走周国安手中的u盘，然后迫不及待的打开。

    这个视频拍摄的角度只有河面的一角，如果不仔细看，根本看不出来，不一会儿，一个黑点从水里冒了出来，慢慢的朝岸边游过去。

    突然，水里又冒出来另一个黑点，拖着原来的那个黑点朝下游游去。

    程豫眼睛一亮，如果视频里原先的黑点是郭婷，那么另一个黑点可能就是肇事者安排的人手！

    他们这么做的目的很简单，掳走郭婷，制造她已经死了的假象，不管幕后指使这一切的人出于什么目的，他只要确定郭婷还没死就好了！

    看到了这个视频，程豫就看到了希望，很快，他连续打了好几个电话。

    ……

    郭婷被绑住了双手双脚，就连嘴巴也被胶带封住，她说不出话，也动不了。

    她努力的扭动着被捆绑的双手，表面上看不出一点不对劲。

    郭婷这是第一次被绑架，但她努力让自己冷静，因为她知道，过度的恐惧只会让体力消耗太快。

    冷静下来的她，开始回想出事的那一幕，她可以肯定的是，动手的人应该是道上的人，而她并没有得罪什么道的人，最近也没有得罪过特别的人，一般人是想不到通过这种方式帮忙报仇的。

    而她唯一能想到的人，只有张政！

    因为张政不但有这个能力，他还有这个潜质，他一定知道衡市的这种势力要怎么才能找到。

    她现在被关在一辆面包车的后备箱里，而面包车上除了司机外，还坐着三个男人。

    郭婷不知道自己要被带去哪里，眼看天色慢慢的黑了下来，而车也行驶了几乎两个多小时，车速才慢了下来。

    不一会儿，车停下来，后备箱打开，天色彻底的黑了。

    郭婷扫了一眼周围，确定这个地方非常偏僻，四周都没有人家，眼前只有一家两层楼的民宅。

    民宅已经被改造成了农家小院，供旅客用餐临时住宿等。

    而农家小院的背后，也是一座漆黑的大山！

    她被推搡着进了农家小院，她一进去，大门就被关上了，而灯火通明的屋子里，坐着两个男人。

