    王长龙立时眼睛瞪得老大：“我是刚来，啥也没看到啊，要是被我抓住了，我能让他跑了吗？”

    我翻了他一眼，问瑶瑶：“是不是刘强和孙玉兰……”我转身就走：“我找他们算账去！”

    “等一下，翠喜！”妈拉住了我：“先不要走！他们没打着她。”

    刘瑶抽抽噎噎的说：“我打孙玉兰来着，没打着，是我自己弄得。”

    原来刘瑶刚才出去，拿着一个花盆藏起来了，等到两人出来的时候，直接朝着她的身上砸过去，结果花盆太重了，自己没打着人，弄得自己一脸都是泥巴。

    我皱眉，这个傻妹子啊，这么笨！攻击别人还能把自己给伤害了。

    不过我不想刺激她，没当面说就是了。

    原来刘瑶和孙玉兰互相骂着，然后刘强过来了，他给了孙玉兰两个巴掌，孙玉兰先是一愣，然后要死要活的，还要把刘瑶打死，可是被刘强给拉走了。

    刘瑶哭道：“她说，要是孙玉兰敢打我，就和他离婚，然后他们就走了。”

    王长龙吃了一惊：“真想不到刘强还能帮你们，不管孙玉兰。吃错药了吧。”

    我冷笑道：“很简单，因为孙玉兰让他没脸了呗。”

    当着这么多人的面，把两个人的丑事揭穿，罪魁祸首就是孙玉兰自己，刘强是那么爱面子的人，当然不可能高兴了。

    妈皱眉说：“这俩人结婚才多久，就这样了？”

    “刘强是个无情无义的小人，谁对他有好处，他就疼爱。没有用处了，就会弃如敝屣。现在的孙玉兰，娘家和她有了芥蒂，也没办法让他从后勤科调出来，还会像以前一样听她的吗？真是做梦，走吧，我们去吃喜宴。”

    妈见到了情敌倒霉，也没什么高兴的，她是真的放下了。但是也没参加喜宴，说是要回家去做生意，直接走了。

    我笑道：“休息一天没事的。”

    “不，我还是想要多赚点钱，我想要早点开个店。”妈显然是被孙玉兰的话刺激到了。一心想要多赚钱。

    王长龙也说要回去，他和张家人本来就不熟悉，今天也只是陪着我们的。

    刘瑶身上脏兮兮的，也不想去，喜宴只有我一个人参加了。

    我去那边的时候，宴席已经开始了，白晴晴和林清风，还有白亮都坐在了主桌上面。正在一边吃饭一边聊天，气氛不错。

    孙娟没在，估计是已经走了，她还要忙生意呢，如果不是因为想要结交张家，估计根本不会来的。正好白晴晴一抬头，和我的目光相对，她又迅速的低下头去，装没看到我。

    我也没过去，随便挑了一个角落的位置，坐的远远的。桌子上面的饭菜有些太油腻了，我就只吃了几筷子的凉菜，我想要和新娘打一声招呼就走了。

    白亮不知道什么时候过来了，他的手上抓了一大把糖放在我桌子前面：“吃糖吧。你来晚了，刚才很还有很多的花生和饮料呢，可惜都被拿走了。”

    “谢谢，我和我妹妹都不喜欢吃这种水果糖。”我笑着把那些糖块推到一边，看着我邻座的妇女都装起来了。

    白亮看了我半天，突然饶有兴致的笑道：“你一点也不像是穷人家的孩子。”

    我笑道：“啥意思？是不是我一定要见到的吃的就像是饿死鬼一样冲过去才行？”

    “不是，我以前觉得你又土又屯。可是现在却觉得你变了不少。”

    “我一直没改，是你看的方式不对。”

    白亮说：“我家挺有钱的。但是父母关系不好，我妈和我爸各自都有人。我是多余的，我很羡慕你和你妈的感情。”

    像在想起来，他是从上次白亮送我回家那天对我的态度改变的。

    他很渴求亲情吧？

    我刚要说话，谁知道他却说：“是不是白晴晴影响你的？我知道她一向都是喜欢帮助别人的”

    我心中非常烦躁，表面上却笑道：“是吗？早知道她这么好，我应该多亲近亲近的，可惜我们不在一个班，也没什么机会。”

    白脸笑了笑，也不再多说，回到白晴晴身边了。

    新娘和新郎来敬酒了，张艳笑靥如花，看起来很幸福。

    她凑到我面前低声道：“多谢你了，刚才我吓的手脚冰凉。以为要死定了。”大家都在暗地里面议论着她的事情是一回事，可是要是真的在婚礼上闹出来这样，以后也不想要过日子了。

    “没事儿。他就这么一次了，你们结婚之后回去省城，想要找都找不到了。”

    “嗯。”张艳对我重重的点头：“我绝对不会回来了。”

    看到她松了口气，也觉得挺好的，忘记过去是一件很不容易的事，难得有人愿意和他一起走下去。新郎一定是发现什么了，但是他并没有揭穿，足可见是一个不错的人。

    我看到有人告辞了，我就走了，张母对我很好，亲自送了我出来，还给我塞了很多的糖块。我客套了几句就收下来一些，临走的时候，都送到了邻座的孩子那边去了。

    而白晴晴所在的位置一偏头就看到我，可是她始终并没有理我。想到刚认识她的时候，她可是对我很和善的，现在却这样冷漠了，理由也无非就一个，她可以见到我好，但是不能见到我比她好。

    我走出去的时候，林清风追了出来：“我送你回去吧。”

    “不用了，前面有公交站点，我坐车回去。”我的脚步不停。

    “翠喜！”他叫住了我：“对不起，我刚才不是故意的。还有白晴晴也不是故意的。”

    “你不用在说这件事了。”

    “我知道女孩子都很在乎……”

    “没有的事儿，我不在乎。”我下意识的咬了咬嘴唇：“这件事就当一个秘密吧被再提了，不然白晴晴知道了一定会很伤心的。”

    林清风笑了起来：“你该不会以为我们俩是……”

    “你们不是？”

    “当然不是，我们只是从小一起长大，我对她没有那个……”

    “这个和我没关系，你们自己商量着办吧。哦，对了，李金虎人呢？”

    林清风笑道：“送进看守所了。这一次最少一个月的。”

    我笑嘻嘻的说：“行，这是好事儿，我走了。”

    我走的时候，心中腹诽，小样的还说不是那种关系？你们将来可是要结婚的！

    不过我和林清风的关系也就那样，我才懒得揭穿他呢。

    这件事之后，我就继续我们的生活，和林清风依然只是泛泛之交，见面点点头就完了。

    刘强和孙玉兰据说回去之后冷战了好几天，孙玉兰孩子都没带，回娘家去了，刘强什么时候照顾孩子过？所以最后还是苦苦哀求的让人回来了。但是夫妻感情也不咋地了。

    班级的学生都非常认真的学习，包括那个被我整治了的许树，我觉得很轻松。

    妈每天都在努力的赚钱准备开店，除了卖包子之外，还上了一些瓜子和花生在外面卖。大钱小钱她都要攒着。

    孙娟的那些绒衣绒裤，我是挑了周末去公园早市，然后又在午休的时候，去各种幼儿园和小学校门口去卖，进价是十五一套，我们卖十八九块，甚至是十六七都行，只要能卖出去就行，我和她还在大街小巷的小区去卖，有了上次卖鱼的经验，孙娟和我也没什么抹不开的，虽然不太好卖，可是卖了将近一个月，还是卖的差不多了。

    之后，孙娟给了我一千零八十块的好处费。

    我也没客气，这一个过程，我出的力气可比她多，这期间有很多的城管抓人什么的，我抱着衣服跑到飞快，我觉得很过瘾，丝毫不觉得苦，我甚至还趁着放学的时候，拎着衣服去了小学校里面，挨个家长的去推销。被赶出去不知道多少次了。而孙娟也因为这些残次品，赚了将近四千块，很不错了。

    孙娟坐在我家，吃着我妈包的饺子，笑着说：“翠喜，我要是将来成立了公司，你来帮我吧？”

    “你不是开服装店吗，还想要开公司？”妈很吃惊。

    孙娟道：“只是批发衣服才赚多少钱？要是开一个自己的品牌，更赚钱。不过现在还只是有个头绪，别的还不确定呢。再说吧。你还是上学为主吧。”

    “行。”我笑道：“你当老板我吃口汤也成。”

    孙娟笑着说：“我感觉，你可不会那么老实，我感觉你将来要比我成功的多了。”

    我笑嘻嘻的不说话，我从来没想过要做生意当老板，但是大富大贵谁不想？

    妈问我这个钱怎么弄，我说直接买国库券，其实我想要炒股票，可是我对这些不懂，万一赔光了就完蛋了，而且妈也是死也不会同意的。但是国库券是很安全的。

    那个时候老百姓都不愿意要，很多单位也是强制性的逼着买。

    员工吃饭都有问题了，咋会愿意让人把国库券拿回家三五年才能取回来呢？所以就在公交车的站点或者公园之类的地方很多人都拿着现钱兑换国库券，当然中间有差额的，和煤票子一样，一般是一百块换一百五十块的国库券。

