    “听说无双剑门前些天被灭门了？”

    “下手之人在墙上写了，要周行铜出面之类的字，好像是因为周家惹出来的事，牵连了依附于他们的小门小户。”

    “这已经是今年的第四起了吧？之前也是，周家庇护的几个小户都被灭门。全部指明找周行铜。”

    酒坊里，几桌子酒客吊儿郎当的吹着牛，说着最近的奇闻异事。

    一提到无双剑门灭门案，大家顿时都来了兴趣。

    这种针对性极强的报复血案，往往凶手都不会牵连无辜外人，不用担心惹事。

    再加上酒兴一冲，听到别人说错了，就会忍不住出声纠正。

    于是几桌人对了对话头，将自己知道的一部分都说出来，顿时凑齐了整个事件的来龙去脉。

    “周家这事，几位赤景军的头头都去检查过了，没找到什么线索。周家气得发疯，周行铜据说还和人硬干了几次，杀了不少怀疑错的无辜之人，最后暂时休息了下，没想到现在又开始了。”一酒糟鼻大汉懒洋洋道。

    “除开周家，游家大少爷游戎，听说最近要远去游学。说是要去京都的一家学宫。这位游大少爷一走，宣景城可就没之前那么热闹了。”一人笑道。

    “王家王少君也担任了劝业道副道主，管理整个宣景城这边的学典考试，周家周继也早夭，如今这之前的宣景三公子，也是各有各的际遇发展，慢慢淡化了。

    现在大家感兴趣的，也不是什么公子，而是宣景三美人。”

    一白发老头笑道，拿着个葫芦仰头喝了口，一手扣着脚丫，从黑乎乎的脚指甲缝里，抠出一坨恶臭杂质，指甲一弹，和对面一样在抠脚的一大汉弹出的脚屎，隔空对撞。

    两坨脚屎精准的对撞于半空，随即四分五裂，散落一地。

    两人顿时露出钦佩眼神，颇有些惺惺相惜之意。

    “刘老，功力又见深厚了啊。”那大汉点头笑道。

    “哪里哪里，庄兄弟才是，准头日渐提升，马上快要超过我这个老头子了。”酒葫芦老头刘老笑道摇头。

    周围人对两人交手早已司空见惯，不以为臭，反而都是哄笑起来。

    这宣景城诸多町的酒坊里，有公认的两大奇人，两位高手。

    一个便是庄无极，另一个便是刘葫芦刘老。

    这两人来历不明，嗜酒如命，却又不修边幅，肮脏邋遢。

    但众人对他们都不排斥，反而欢迎，原因在于，这两人都是为人仗义，好打不平的酒侠。

    且两人武艺高强，若有什么冤屈错案求到他们身上，两人不管如何，都会调查后出手相助一番。

    “那三美人确实不同凡响，不过庄大哥，可知前两天天印门门主离开一事？”忽然有人问。“不如说说这天印门如何？”

    “天印门，唉....可惜了。”庄无极叹了口气，用抠过脚的手抓了一把炒青菜，塞进嘴里，嚼了几下咽掉。

    “天印门虽然以前不算多好，但有这么一个大家伙镇着，我们这宣景城地境，也不会有多乱。

    但如今天印门倒，什么牛鬼蛇神都跑出来冒头了。你看看最近，周家麾下的四起灭门案，还有抢劫案，杀人案，采花案，比以前多出不知道多少。

    这便是没有一个江湖大势力镇压局面的后果。赤景军可管不了这么多事。”

    “上官纪出走，那天涯楼可是藏书万卷，据说有大量的武道秘籍收藏，必然成各家争夺之地。估计很快又有一场好戏看了。毕竟之前赤地门投靠周家，可是保存了大部分实力，那门主杜晗，嘿嘿。”刘葫芦冷笑几声，似乎颇为不齿。

    “刘葫芦，当心祸从口出。”忽然一个阴恻恻的声音从酒坊里响起，分不清从什么位置传出。

    “我刘老头活了大半辈子，什么时候怕过事？”刘葫芦冷笑。

    “赤地门你不怕，你可知道，如今历山派也是来人了。”那声音继续道。

    刘葫芦面色微变，当即也不再多说，沉默下来。

    “赤地门的人正在往天涯楼去了！”忽然外面传来一声低喝。

    酒坊里的众人顿时来了兴趣，纷纷起身挤到窗口门口。

    只见大街上，一队浑身赤红劲装的汉子，举着一杆红色大旗，骑着马缓缓走过。

    大旗上红底黑字，清晰的写着：赤地。

    门主杜晗就坐在中间的一两双排马车内，大袖长袍，发髻高结，面容冷静。

    他如今已经年过六十，对名声什么的无所求，只求利益得失。

    如今千蝠水榭和天涯楼，在其余分支都没法见光的前提下，该只有他赤地门当仁不让，亲自接手。

    上官纪离开，谢燕行踪不明，如今天印门合该他出面稳下局势。

    但。

    这是一切建立在没有万青门的前提下。

    “严兄，我再说一次。我赤地门不愿意，也没这个能力，出面正式接手天涯楼。万青门的那人，绝对不会错过这个时机，他一定会来！”

    杜晗声音低沉，对着马车内的对面另一人道。

    另一人双眉纤细，宛如女子，斜飞入鬓，但一双眼睛却是凌厉异常，精光湛然。

    此人打扮如富家公子，面容俊美，唇角似乎无时无刻不带着一抹微笑，身穿一身白衣，腰系银带，手里把玩着一枚金铃。

    “杜兄，你是不是被那万青门吓破胆了。就算那毒魔魏合再怎么厉害，我兄长亲至，再加上你我一起出手，就算是周行铜，也走不出这个死局，还有什么好担心的？”

    此人姓严，名好春，是历山派严峻山亲弟，年近四十，也丝毫看不出老态。

    他这次过来，也是因为上次严鸠海之死，怀疑上了魏合，于是这次前来调查。

    却正好碰上了天涯楼一事，于是动了心。

    “你不明白...”杜晗眼中闪过一丝惊悸，他深知周行铜的厉害，所以对于能和其多次平手的魏合，一样心生惧意。

    但严好春却是不在意。

    “宣景铜人，也就是在这宣景城小小的一块地段上出名罢了。拿出去，无非就是皮厚一点的锻骨武师罢了。算是高手，但要说称霸一城，呵呵。”

    他摇头笑了笑，没有继续说。但不屑之意，溢于言表。

    这次他大哥严峻山亲自带队出手，截取天涯楼秘籍，在上官纪离去，尉迟钟不在的如今宣景城。

    简直无人可挡。

    到了练脏层次，境界虽相同，但实际实力的差距，可能会因为前面基础的不同，招数的不同，积累的不同，而拉出巨大差距。

    天赋，招式，劲力差距，都是拉开实力差的要素。

    “反正无论如何，我赤地门不会亲自出面，要去，你们历山派自行前往。”杜晗摇头拒绝。

    “杜门主怕那毒魔魏合，就不怕我大哥了？”严好春面色的笑容冷下来。

    “.....”杜晗沉默下来，他确实不是严峻山的对手，历山派对于如今的他而言，也是庞然大物，不可抵御。

    “既然杜门主实在不愿，那么就先行封锁天涯楼周围，等我兄长抵达，再行处理。如何？”严好春淡淡道。

    “你们想干什么？！”杜晗顿时一凛。

    “等那毒魔魏合啊。”严好春笑道。“不然你以为我们专程赶过来，就是只为了一座天涯楼的那点入劲秘籍？”

    杜晗心头一凉。

    这些人简直就是疯了。

    之前毒魔魏合出手，毒死那么多金刑部精锐，别人以为其中传闻水分极多，但他才最明白，这里面虽有水分，但毒死几百人还是有的。

    桥边一百人，追进去的金刑部两百人，前后加起来三百人死在那毒魔手里。

    此人武功还是其次，下毒手段简直防不胜防。

    历山派压根就不知道那魏合的危险之处。以为找到一些防范手段，就能隔绝不惧。

    “严兄，此事....”

    杜晗还想再说。

    “不必多说，你要明白，这个世道，不是只有他毒魔一人会下毒。你以为我历山派稳坐五大势力之一这么久，就没碰到过毒道高手？”严好春挑眉反问。

    杜晗沉默下来。

    这些人不知道周行铜有多变态，也不知道魏合有多危险。

    但他知道，所以无论如何，他都不打算参与此事。

    “多说不宜，此事，我赤地门无论如何也不愿参与，抱歉。”杜晗默然了下，再度沉声道。

    “杜兄....我看你是吓破胆了。”严寒从眼中闪过一丝不耐和不屑。

    有大哥亲自出手，区区一个连锻骨也未到的家伙，就算有些下毒手段，只要克制住这些手段，那便是手到擒来。

    这天印门天印九子，果然都是废物，之前被他历山派高手压制就算了，现在居然会被区区一人连续击败。甚至还会惧怕一个连锻骨也不到的年轻人。

    简直可笑。

    他来之前，也听说过周行铜天生神力天赋异禀，但天生神力之人他也见过几个，至于铜皮铁骨？

    呵呵，世人愚昧，以讹传讹。估计也就是有点不错的横练天赋罢了，能抵抗兵刃就是铜皮了？

    武道到了高层次，兵器铠甲有什么用？还不是如纸糊一般，一点就破。

    *

    *

    *

    黑屋山，水潭深处。

    幽深阴暗的潭水中。

    魏合双目紧闭，全身皮肤宛如煮熟了的虾米，泛着红色。

    大量气血疯狂在他体内流转运动。

    一丝丝渗透劲在他骨髓中游动流淌。四肢已然通透，只剩下最后头部的位置。

    头骨锻骨完成，他便能真正踏入锻骨境界，成为锻骨武师。

    到那时，他自身的锻骨骨劲，加上堪比骨劲的强化护体覆雨劲，再加上同样堪比锻骨的鲸洪决巨力。

    如此，相当于三重骨劲，叠加爆发。

    如此威力，相当于三位锻骨武师同时爆发骨劲，叠加攻击一点。

    杀伤力之大，难以想象。

    魏合缓缓感受着体内肆意流动的大量劲力。

    骨髓中的劲力流动缓慢，且粘稠。血肉皮的劲力稀薄许多，流速极快。

    皮肤外表层的护体劲力，再进一步稀薄。如此三层结构。便是锻骨武师的内练劲力体系。

    ‘按照覆雨聚云功的典籍，到了头骨锻骨这一关，需要仔细控制气血，摸透头骨的所有结构构造，一点点的慢慢劲力渗透进去。耗时极长。还好我有破境珠。’

    魏合感觉四肢躯干的骨骼全部锻骨完成，当即也不再迟疑。

    胸口早已圆满了的破境珠轻轻一刺。

    噗！

    刹那间大片滚烫热流席卷全身，这一次的热流只是在全身鼓荡流转了一圈，便全部聚集起来，轰然冲向头部。

