    “不会的，他是个好人！”

    这些话其实全被我听见了耳朵里，但是奈何我手机没电，没办法去登陆论坛看这些事情。

    杨静雯从他的胳膊底下钻出去，跑到了我旁边拉着我的胳膊就要离开这里。

    “我带你去宿舍。”

    我听到这个话立刻跟着杨静雯走了，只留下那个人在原地暗自生气。

    二人到体育场领完了我的床单被褥之后便走到了男生宿舍楼下。

    “学姐，这里就是男生宿舍了吧？”

    “对。”

    “那我先上去了，有时间我一定会把钱还给你的！”

    我一溜烟就冲进了楼道里，只留下杨静雯一个人在男生宿舍门口暗自神伤。

    这种挫败感可不是谁都有的。

    后来我听说这是杨静雯第一次被男生不重视，这也让她对我越发的好奇！

    当时的杨静雯仔细看着我跑上了三楼后，嘴角露出了一抹微笑，离开了那里。

    从那之后，我和杨静雯就有了一种解不开的缘分，她总是会出现在我面前。

    不过后来的我一心扑在了王有容的身上，没有时间顾及杨静雯对我的好。

    其实后来我的舍友也都劝过我，他们都说有这样一个绝佳的女神对你好，为什么还要去追求别人？

    后来我也不明白这件事的缘由，可能这就是本性吧。

    总是觉得自己应该要挑战一些高难度的事情。

    “程磊，这么久不见了，没想到你和当年一样。”

    我看了看眼前的杨静雯，年纪已经不小了，可是保养得还是这么好，与当年的风采不减半分，还多了些成熟女人的韵味。

    “你也是，学姐。”

    “程老板，怎么还叫我学姐，以后你就是我老板了，咱们两个是上下级的关系。”

    我听到杨静雯这么说，才反应过来，好像我现在是他的老板。

    “好像的确是如此，不过你怎么想起来我这儿应聘了？”

    其实我现在虽然离婚，但身边有了楚婉竹，我还是不能接受杨静雯，她每次出现在我身边的时机都不太好。

    “我只是碰巧看到你这里招人就过来了，没想到还成功了，对了，我听说你和妻子离婚了，现在怎么样，还是一个人吗？”

    听到这话，我不知道怎么回答她，我没想到她居然这么直白。

    难道说过了这么多年，她还在想着我？

    “离婚了，不过现在有了女朋友，还没领证。”

    我都已经这么大岁数了，当然要直白地回答她了。

    毕竟这对谁都不太好。

    如果还要这种不清不楚的关系，那对于楚婉竹来说是最不公平的！

    “原来是这样，看来我还是晚了一步。”

    杨静雯之后，笑了笑，坐在了自己桌子上。

    原本我是打算让新来的秘书直接回去的，没有打算招女秘书，可是眼前的人竟然是杨静雯，我那些话就全都咽在了肚子里，没有说出口。

    这一天的工作都很尴尬，我们两个的交集虽然不多，但毕竟在同一个办公室里。

    趁中午吃饭的时间，我赶紧让魏源安排着，再去弄一个桌子和一个新的工位，让杨静雯坐在我的办公室门口。

    “你不是说不想让女秘书吗？怎么还非得把她留下呢？”

    “这就说来话长了，她是我大学的学姐，又是熟人，我怎么能轻易地叫人家开除掉？”

    魏源一股明白的表情看向我点了点头，扒拉了几口面前的饭。

    “程磊，你在这儿呢。”

    杨静雯端着饭走了过来，她穿着高跟鞋，一身黑色的职业装，凸显出她曼妙的身姿。

    这里的人谁见了估计都会为之心动，毕竟那张脸也保养得那么完美！

    “这是魏源。”

    我简单和杨静雯介绍了一下，魏源倒也是一个不见外的人，开心地一口一个喊着静雯姐。

    把杨静雯喊得十分开心。

    “对了，程磊，我记得你特别喜欢吃肉包子，刚才在食堂看到了有肉包子，就给你买了几个。”

    肉包子？

    我心里有些尴尬，没想到过了这么多年，她还想着肉包子那件事儿，和我一样念念不忘吗？

    “我都不知道食堂有肉包子，你观察得真仔细。”

    魏源看到我一脸尴尬，抢过了桌子上的肉包子，塞进了嘴里。

    “你们别说，这肉包子的味道还不错，都尝尝，有什么可见外的？既然大家都是一家人，就不说两家话！”

    还好有魏源缓解了我们三个人之间的尴尬。

    我赶紧将肉包子塞进了嘴里。

    跟当年的味道差远了！

    不得不说，当时我们大学里的肉包子堪称一绝。

    很多人都去跑到我们那里买肉包子，甚至连附近住着的老头老太太也经常去买，导致我们学生都抢不到。

    由于肉包子十分红火，后来学校还支持创业的学生与肉包子老板一起联合，从学校里开了一家小店。

    不过后来我也没怎么吃过那家肉包子了，因为总吃也是会腻的。

    看来杨静雯还是想要和我一起回忆当年。

    “对了，过一阵儿要去出差，我这边可能走不开，程总要不要帮帮忙？”

    魏源又要把自己的工作甩在我身上。

    我刚想拒绝，一旁的杨静雯就开始说了话。

    “要去哪里出差？我能不能一起去？”

    “当然要一起去了，静雯姐是秘书，要跟着老总一起出差的！”

    魏源一边说，还一边冲我眨巴眼。

    我一脸的怒气，但却无处发泄。

    最后在魏源和杨静雯联合的强势攻击下，我不得不答应了这个请求。

    而且要在当天就出发。

    当天下午，我开着车带着杨静雯前往了那个要出差的地点。

    到了地方，我才知道，这是一个穷乡僻壤的小山村。

    我们公司一直在资助他们，而且还一直帮助他们挣钱致富，虽然我从来都没有来过，但至少这里的一切，还是我们在负责的。

    “没想到你们公司还有这种项目。”

    我点了点头，这种社会捐赠当然是谁的公司都有了，只不过我不负责这个项目而已。

    况且我也只是帮魏源出差，以后我也不会来了。

