    第289章女儿回来了

    “你觉得我会信？”

    池幻：“……”

    她虽然的确在说谎，但是她演的有那么不像吗？

    她很像在说假话吗？

    “哥哥，信不信由你，但是我现在很想回家，我都快饿死了。”池幻抬起眼眸，可怜巴巴的望着池清予，“我们回家吧,好不好？”

    池清予拿她没有办法，看着她这副可怜的模样，他这个做哥哥的无论如何都狠不下心来，“好，我们现在回家。”

    池清予拉着池幻离开了墨园。

    一路上，池幻一边走一边买了好多东西,池清予忍不住开口，“回家后你免不了要挨一顿训,还这么开心？”

    “及时行乐嘛。”

    她知道爹一定会训她的,所以现在干嘛不开心点，不然一整天都难过，那她这一天过的得有多失败？

    “回家后我先找大夫给你……”

    “找大夫干嘛？”池幻皱着眉头，“不需要。”

    “你受伤的消息我已经知道了。”

    “我自己就是大夫，没事的。”

    如果让哥哥知道，墨园的人把她伤的那么重，只怕哥哥对墨园对黎渊的意见会更大。

    “幻儿，你能不能让我放心？有些事你可以瞒着爹爹和娘亲，但不用瞒着我吧？”

    他是她的哥哥，他们之间说话不需要有那么多的顾虑，她有什么事可以跟他说的。

    池幻扯了扯唇，没有多说。

    有些话她只能跟娘亲说，至少娘亲答应她和黎渊在一起了。

    而哥哥无论如何都不会答应她和黎渊在一起，所以哪怕他们是同龄人，也不是什么话都可以和他说的。

    “哥，我自己的事我自己解决就可以了。”

    池清予看得出来，池幻是铁了心不想与他多说，他也只能作罢。

    一路上,池幻看到喜欢的东西就买了下来，只有买买买才能让她开心，回到家后，铃儿一脸担忧的跑到她面前，“小姐，这些日子你怎么样？”

    池幻揉了揉铃儿的小脑袋，“放心吧，我没事。”

    “奴婢听说，小姐受了伤……”

    池幻不想提起这个，“你先把这些东西收好，我要去见爹爹了。”

    “小姐，将军对这件事很生气，你……”

    “没事，终究是要面对。”

    她既然敢做，就不怕爹爹找她。

    来到正厅，池幻就见池牧坐在主位上，一脸严肃的盯着她,楚如苏则是坐在一旁,见池幻来了就要走过去,结果被池牧呵斥一声，“站住！”

    楚如苏知道池牧是真的生气，所以脚步顿住，没再往前走，她担忧的目光落在了池幻身上，不知道接下来池幻要怎么应付池牧。

    “爹。”池幻脸上毫无惧意，一步步朝池牧走过去，“女儿回来了。”

    “你还知道回来？”池牧眼睛一瞪，脸色难看至极，“如果你哥哥不去找你的话，你还不打算回来，是不是？”

    “爹，你别生气了，我……”

    池幻一边说一边朝池牧走过去，就要抱着池牧的胳膊撒撒娇，让这件事就此过去，但显然池牧不买账，他往后挪了挪，没让池幻碰到他。

    “池幻，你到底想怎样？”

    (本章完)

