    从来权臣之路都不是一帆风顺，而野心也非一朝一夕能养成。

    丹巴斯旳祖父是奴隶，在宫中干着最肮脏的活——清理茅厕。

    他常常感慨，贵人们的排泄物比百姓的更多，更臭。

    和勤恳而任劳任怨的祖父不同，丹巴斯的父亲多了些狡黠。先帝的爱宠，一只可爱的猫落入了茅坑中，谁都不愿意下去，最后是丹巴斯的父亲下了粪坑……老天保佑，那时候是冬季，而且那个粪坑清理了没多久。

    即便是如此，丹巴斯的父亲事后依旧病了几个月。

    先帝把丹巴斯的父亲提拔为侍从。

    先帝的侍从太多了，若是仅仅如此，丹巴斯家族不会有今日的辉煌。

    先帝一次病倒，医者放血无效，说要品尝粪便的味道来判断疾病。

    就在众人犹豫时，丹巴斯的父亲毫不犹豫的下嘴了。

    兴许是这么折腾了一下，先帝的病情竟然好转。随后，丹巴斯的父亲再度获得提拔，变成了官员，还是先帝的近臣。

    洛罗的近臣有血统，也就是说，只要你干得好，你的儿孙依旧会是帝王的近臣。一代代帝王，一代代近臣。

    到了丹巴斯，他从年轻时就跟随皇储亚斯。

    年轻时的亚斯堪称是无法无天，让先帝头痛不已。

    他去偷情，丹巴斯为他把风，几次被抓奸，丹巴斯都勇敢的挡在了门外，被打个半死。

    这不算是什么。

    亚斯第一次杀人，丹巴斯却把罪名背在了自己的身上，为此被流放三年。

    那是先帝的仁慈。

    不，是先帝的明察秋毫，知晓人是亚斯杀的，所以丹巴斯被从轻处置。

    三年后丹巴斯归来, 先帝已经驾崩了, 偷情的蠢货和杀人犯亚斯成为帝王。

    他毫不犹豫的把丹巴斯提拔为管理财务的大臣, 并公开说这个世上他最信任的人便是丹巴斯。

    丹巴斯没有辜负他的希望，把洛罗财政打理的井井有条。

    随后，他一步步走过了那些重要的职位, 直至成为首相。

    等亚斯发现这位心腹的身后站着一大群人时，他震惊了。

    亚斯频繁试探, 刚开始丹巴斯还忍让, 直至一次亚斯想派他去边境驻守时, 丹巴斯发威了。

    那是一次权臣教科书……往日忠心耿耿的许多臣子，齐声说洛罗离不开丹巴斯, 若是没有丹巴斯，洛罗危矣！

    另一个世界里，司马光就是顶着这样的名头和威势一路回到汴梁, 把所有的憋屈都发泄在了新政上面。

    亚斯惶恐不安, 他密谋除去丹巴斯, 但事泄。亚斯毫不犹豫的把皇后丢了出来, 随即换了个妻子，也换了一种和丹巴斯相处的方式。

    从此, 洛罗就成了这对君臣的角斗场，不过从明争转为了暗斗。

    而桑罗的父亲萨福克就是亚斯的心腹。

    在萨福克的家门口，一个洛罗大汉高喊要和大唐使者决斗, 引来了不少关注。

    “桑罗，大唐使者要和人决斗。”

    今日的主角桑罗得到消息后, 飞也似的跑出来。

    “桑罗，不用着急！”母亲笑道：“仪式会持续很长。”

    决斗之前双方还得商议规矩, 甚至决斗的兵器是什么都得说清楚。

    桑罗跑出了家门，正好看到杨玄踩着大汉走了进来。

    “使者。”

    “桑罗。”

    斜对面的丹巴斯淡淡的道：“这是一次亮相, 我想他明白了这一点。”

    身边的官员说道：“首相，他没有辩驳，而是直接打倒了对手。”

    “这是将领的思维。”丹巴斯微笑道：“这位使者有些意思，他这是想告诉洛罗，他无所畏惧。”

    “他挑衅了洛罗的尊严。”

    “尊严不值钱。”丹巴斯说道：“我更希望知道大唐的虚实，好了，我们准备换个地方进去。”

    杨玄进去时, 宾客们正在窃窃私语。

    “说是来自于长安的使者，天知道长安多久没有来使了，不知道那边的人怎么样。”

    “看看，是个年轻人, 有些英俊。”

    “至少他的腰看着比你丈夫的笔直。”

    “还有他的腿看似很长。”

    被一群贵妇评头论足的感觉并不好。

    主人来了。

    萨福克和杨玄相互寒暄，随即指指侧面，“那里有些人想认识使者。”

    那些人……大多是武人。

    杨玄走了过去。

    这群将领正在说话，声音不小。

    “哎！”一个身材高大的将领指着杨玄，“听闻你是大唐名将？”

    我什么时候是大唐名将了……杨玄想到了广陵王，“何事？”

    将领说道：“我叫菲力。”

    “杨玄。”

    菲力颔首，“听闻大唐军队骁勇？”

    “你有疑问？”杨玄知晓今日的宴会有坑，看来就是此人。

    菲力轻蔑的道：“是吗？可据我所知，大唐军队被称为看门狗。”

    这样的挑衅还真是简单粗暴，但却让你无法回避。

    桑罗和父亲萨福克站在一起，看着这一幕，他低声道：“父亲，这是谁的安排？”

    萨福克淡淡的道：“陛下。这样的安排不错，有利于让洛罗了解大唐军队的实力。”

    “难道我们也在盯着大唐吗？”

    “为何不能？”

    桑罗笑的有些勉强，他见识过杨玄麾下的实力，左武卫堪称是废物, 后来有所长进, 但依旧比不过洛罗的精锐。

    桑罗知晓, 若是两边翻脸, 他这位勇士的底细会被杨玄毫不犹豫的丢出来，或是用于威胁他, 但更有可能是用于威胁他的父亲。

    所以，此刻洛罗最希望世界和平的便是这位年轻人。

    但那边已经开始了。

    菲力把一杯酒泼向了杨玄，这是一种挑衅……来啊！打我啊！和我决斗啊！

    随后被激怒的对手会毫不犹豫的接下这份挑衅。

    一个男子急匆匆的进来，刚好看到这一幕，他喊道：“菲力……”

    别动手，大唐使者今日不准备讲道理。

    呯！

    菲力毫无防备的被杨玄一拳击中面门。

    嘭！

    菲力重重倒下。

    杨玄伸手，老贼贴心的递上手帕。杨玄擦了一下手，把手帕丢下，“太油了！”

    一群自诩上层人的权贵们目瞪口呆的看着这一幕。

    “这是一个果断的男人！”

    一个贵妇面颊绯红，“我想我迷上他了！”

    “一言不合，就一拳打倒，天呐！这样的男人太男人了！”

    和贵妇们的集体支持不同，男人那边显然就多了些不满。

    “他这是在挑衅！”

    一个权贵过来，大声道：“这里是洛罗，他只是寻你决斗！”

    杨玄笑了笑，“在大唐没有决斗。”

    “那有什么？”

    “一言不合，那就动手！”

    “啊哈！”一个将领走了出来，“我代表菲力说话……他和你的麾下一言不合！”

    这个挑衅更为直接。

    杨玄看着他，“单挑，还是群殴？”

    这是一场没有退路的决斗。

    他不能退缩分毫，否则不但把大唐的脸面丢光，顺带把自己的前程也全数丢光。

    要么接回广陵王，不论生死。要么出了洛罗之后，他就一路直奔北疆，随后遁入草原。

    没有第三条可走！

    将领狞笑道：“群殴！”

    老贼低声道：“这是试探！”

    杨玄点头，“我的麾下需要歇息。”

    将领微笑：“没问题，三日可够？”

    “够！另外，我需要一块地方。”

    “可以，保证无人偷窥。”

    杨玄笑着点头。

    随即就是宴会。

    桑罗寻到了杨玄，“你不该答应。”

    “我别无选择！”

    刚才桑罗并未出来劝阻，这时候的马后炮显得格外的假惺惺。

    “菲力的麾下是精锐。”

    “我的麾下也不差。”

    “祝你好运，不过，我希望你要清楚一点，在洛罗境内，我的家族能让你和你的所谓使团成为兽类的晚餐，所以，管好你的嘴！”

    桑罗今夜穿的不错，精神焕发。

    “你担心被我揭穿你所谓的勇士真面目？”杨玄笑的有些可恶。

    “你可以试试。”桑罗微笑道：“我保证你走不出洛罗。至于到了大唐，你说的再多也无济于事。”

    权贵的子女对于这等权术手段堪称是家学渊博。

    而且狠辣无情更是传承有序。

    杨玄笑了笑。

    酒宴接下来进入了高潮，酒肉不断送上来，炙烤肉类的香味弥漫着整个大厅。

    杨玄几人单独待在一起。

    “很危险。”松达严肃的道：“使者，兴许你在门口动手是合适的，但先前你却不该打倒菲力。菲力是亚斯的心腹将领，他丢人，首相会乐于顺势打击亚斯的威信。亚斯愤怒，广陵王更不可能跟着莪们回归。”

    杨玄吃了一块烤肉，下面带着血水的没动，“我软弱他们会答应吗？”

    松达：“该用计谋。”

    她觉得杨玄的解决方法太简单粗暴了。

    乌达淡淡的道：“你用什么口气和主人说话？”

    松达惶然福身。

    杨玄笑道：“愿意提出建议是好事，当夸赞。”

    乌达看了松达一眼，“晚上我代替主人赏赐你！”

    松达回以一个媚眼。

    这对狗男女。

    这时一个侍从从身后走过，用字正腔圆的大唐话说道：“茅厕。”

    杨玄没动，等了一会儿后对老贼说道：“有人来问，就说我去了茅厕。”

    老贼说道：“此人来历不明。”

    “陷害我对于洛罗而言不会有半分好处。”这一点杨玄很清楚。

    他跟着那个侍从往后面去了。

    茅厕里有几个单间，其中一个单间门外站着一个男子，男子看了杨玄一眼，指指里面。

    杨玄嗅到了臭味，摇头，“出来说话。”

    他真心受不了这些鸟人的嗅觉系统，竟然能在这等环境里密谋。

    男子进去，稍后走出来一个老人，接着走出来的……

    “使者今夜很精神。”丹巴斯笑道。

    老人翻译出来。

    杨玄指指外面，“那位侍从想来是首相的人？”

    丹巴斯颔首，“你是个聪明人，那么让我们长话短说，你想带走广陵王。”

    “对。”

    “你在门外看到了我？”

    “对。”

    在桑罗家大门外时，屠裳提醒过杨玄，斜对面有人盯着他。杨玄飞快的看了一眼，随后才决定一拳撂倒挑衅的大汉。

    “你用一次干净利落的出手告诉我，你愿意付出代价。”

    这个老鬼……杨玄说道：“你想要什么？”

    “你身边的那个女人，虽然神色憔悴且卑微，但依旧能看出出身不俗。那么你定然知道我需要什么。”

    “菲力是谁的人？”

    首相大人露出了微笑，“亚斯的！”

    “我击败他！”

    “还不够。”

    “你还想要什么？”

    “桑罗是个胆小鬼，可回来却到处吹嘘自己杀了七个蛮人，告诉我，他是什么样的一个人？”

    狗曰的，能成为权臣，果然不是侥幸……杨玄反问道：“你所答应的一切用什么来做保证？”

    丹巴斯笑道：“广陵王也只是我谋划的一部分，我需要他离开洛罗，明白吗？”

    击败菲力……亚斯的心腹精锐竟然不敌传闻中大唐的看门狗，他的威信会受到打击。

    广陵王离去呢？

    谁获得的好处最多？

    毫无疑问，是丹巴斯。

    皇帝无能，而且还胆小怕事，在心腹精锐菲力和麾下被击败后，他竟然怯弱的放走了来投靠的广陵王。

    卧槽！

    亚斯的名声能和灵顿城的下水道一样恶臭。

    这个老鬼……杨玄想到了杨松成，若是他使出这等手段会如何？

    李泌会用他所有的权术手段来和国丈决战。

    桑罗的问题让杨玄有些头痛。

    桑罗的父亲是亚斯的心腹，说出来之后丹巴斯可以打的牌很多，他可以揭穿桑罗的真面目，让桑罗家族蒙羞。

    但这样的手段更像是小孩子置气。对于丹巴斯这等老狐狸来说，置气是毫无意义的，没有利益的事儿坚决不能干。

    那么就是威胁！

    把萨福克变成自己人，甚至是卧底，这才是权臣该干的事儿。

    这个消息的价值不小，对于丹巴斯来说，甚至比广陵王的价值更大。

    “我能得到什么？”

    “广陵王，以及他的随从。”

    “不够！”杨玄就像是个小贩，和丹巴斯讨价还价。

    “十名处子。”

    “没兴趣。”

    “那你要什么？”

    丹巴斯看着他。

    杨玄说道：

    “我不信任你，所以，你用什么来做保证！保证使团回程时你的人不会动手！”

    丹巴斯的眼中多了一抹欣赏之意。

    “你最喜欢的一个儿子！”

    “我最喜欢的是女儿。”

