    智氏已经跟魏氏正式结盟，只是这种盟友状态比较虚，需要经过时间的考验才能取得互信，要花多少时间很是有点难说了。

    当前晋国还没有对范氏和中行氏的封地进行瓜分，智氏、赵氏和魏氏则是分别占领了范氏、中行氏的一些城邑，以智氏占领的城邑数量最多，占了其中的七成左右。

    “如我家与魏氏、韩氏结盟，前景如何？”智瑶跟子贡同车，一些事情很愿意探讨一下。

    子贡毫不犹豫地说道：“韩氏恐难摆脱赵氏。”

    瞎说什么大实话呀。

    不过，韩氏当前摆脱不了赵氏是一件事实，并非韩氏离不开赵氏的保护，很现实的是韩氏被赵氏渗透了。

    另外一点，赵氏其实也遭到了韩氏的渗透，原因是两个家族某个时间段关系太好，频繁地互相交换家臣，以至于想一时半会根本无法割裂。

    上一刻韩氏还跟赵氏好得快穿同一条裤子，韩不信没办法同一时间处理掉那些来自赵氏的人，强行改换门庭必然会出现内乱，赵氏也是相同的情况。

    他们正在往“壶口”赶路，目前是在一个叫“长子”的地界。

    因为晋国内战还没有完全结束，再来就是范氏和中行氏完全处于劣势，好多范氏和中行氏那一方的人员离开城邑散落在各地，他们后面要是没有返回各处，以后就是野人的身份了。

    所谓的“野人”不是现代认知中的那种被时代遗忘的人类，目前的“野人”指的是生活在旷野的群体，他们不交税，头顶上没有一名贵族，同时也不被贵族所保护。

    时间要是往前推个四五十年，晋国的野人可要比现在惨多了，他们会被贵族频繁扫荡抓捕，抓到了就是成为奴隶的一个下场。

    后来赵武执政让晋国得以喘息，各个家族也就对劳动力的需要缓解，不再刻意去围捕野人了。

    以当前的时代来说，有贵族保护还算是有安全保障，起了纠纷也能得到一个裁决，至于裁决公不公正很不好说；野人则是一切要靠自己，睡觉的时候不但有财产被偷的危险，同时要小心会不会被抓起来变卖为奴隶。野人与野人产生冲突，基本上就是看谁的拳头硬了。

    其实吧，没有人头顶上管束看似自由，基本安全保障都没有的自由享受起来可就太酸爽了。

    以前智瑶出个门都有上千武装护卫，内乱没有平息，加上旷野有范氏、中行氏或其他家族的败兵，护卫力量肯定是要加强的。

    他一路走到“长子”的地界，不止一次看到有武装队伍在游荡。

    这些武装团队大部分是来自某贵族的私军，一部分武装则是各家族的败兵或流窜族人。

    来自贵族的私军干的是抓捕野人的事情，为的是增补家中的劳动力，他们遭遇智氏的队伍会先表明身份，免得遭到来自智氏的打击。

    某个被灭家族的残余人员或是败兵，他们从据点外出游荡是为了抢夺活下去的物资，看到智氏的队伍则是远远就避开了。

    智瑶发现情况已经派人前往“长子”和“壶口”，动用智跞给的令牌调动两地的敌军以及附庸贵族，加入到对野人的抓捕的同时，还有消灭可寻找的无归属武装。

    “公孙，野人活之不易，仁德之人必不加害。”子贡劝了一句。

    说得好像谁的生活轻松如意似得？只能说各有各的烦恼了。

    有些事情智瑶可以接纳意见，有些不听也罢，只是还是解释道：“各家，败亡之家皆对野人动武，存之必少也。野人若为我家所得，无谓杀戮免之，吃喝亦有。此为我之德也。”

    子贡都不知道该说什么，野人生活艰难至少是自由自身，落到智氏手里会成为奴隶的。

    当前时代的奴隶是个什么情况？他们将失去作为人的所有权利，不止人身自由受到控制，生命也是被攥在主人一念之间，同时七成以上的男**隶没有留下后代的机会，哪怕有后代也会是作为奴隶。

    总的来说就是，一日为奴，世世代代为奴，直至有某位掌权者对制度做出改革。

    有奴隶被放归自由的例子吗？讲实话是殷商的时候不少见，相反进入姬周之后几乎没有。

    春秋有个故事，讲的是齐庄王的事。他养了很多骁勇的奴隶，其中有四名奴隶最为勇猛。这四个奴隶一再为齐国立功无算，一生有过诸多的享受，独独没有摆脱奴隶的身份。

    所以了，子贡认为智瑶讲得很好听，心里却是觉得智瑶很残忍。

    “或有一日，奴隶可立功得以自由，亦可因功得‘士’之位。”智瑶看到子贡表情不对，稍微透露了一些想法。

    第一次领兵作战期间，智瑶本来是想抢赵鞅的成就，也就是用军功诱惑各个阶层，其中就包括奴隶。

    那一次智瑶率领的军队从开打到结束一直是占据上风，自然是不好拿出激励手段，事情也就没有办成。

    子贡听了智瑶的话眉头没有松开，反而是将眉头皱得更深了。

    开玩笑吗？

    孔子以及徒子徒孙的追求是恢复周礼，不是为了解放全人类啊！

    奴隶什么的？他们看到了凄惨的事情会打抱不平，但也仅仅是打抱不平，使奴隶恢复自由什么的不可能，乃至于觉得达官贵人死了有活人殉葬都是礼仪的一部分。

    就这么说吧，孔子晚年还因为听到墨子倡导葬礼从简大发脾气，搞得后面儒家跟墨家成了死敌。

    以后将会作为大奴隶主的智瑶，他是真的希望破除掉奴隶制，认为奴隶制是解放生产力的一种障碍。

    让他大声喊叫要破除奴隶制属于不敢，温和一点的慢慢来则是势在必行。

    对了，他们这一次去“壶口”是要干什么？

    那个“壶口”就是现代太行山的一个关隘，当前用“太行山”来命名的位置其实是在后世焦作以北，不是邯郸以西。

    智瑶记得后世太行山有着众多的资源，一直想找机会亲自过去实地查看，再则也是在晋国溜达一圈看看各地情况，一点都不着急赶去“新田”这座都城。

    这一次他会逛一逛，找一找有什么资源，再寻觅个合适的位置，作为建立“基地”的抵制，用作于“发明”和“创造”的根据地。

