
　　“冲！我要进入凉亭！”有人兴奋的大吼。

　　随着那人的喝声落下，数十人疯狂的向小凉亭中冲去，为的就是第一个冲进凉亭之中，争做夜帝的女婿。

　　在许多人看来，能做夜帝的女婿，那可是一飞冲天啊。

　　有种飞上枝头变凤凰的感觉。

　　所以他们疯狂了。

　　刚开始破不了阵，他们或许没有疯狂念想，毕竟大家都无法破阵，但是如今阵法马上就要被破。

　　他们那还能遵守水颂柔和水灵光定下的规矩。

　　这些人，哪怕是做不了夜帝的女婿，也想第一时间进入凉亭之中，一睹夜帝妻子和女儿的芳容。

　　可是他们忘记了，还有许多高手在观望着这一切。

　　亦有许多人，不想让对方得逞。

　　顷刻之间，本来还是同盟的人，拿起屠刀，刺向了身边的人。

　　疯狂的大战，一触即发。

　　吆喝声，怒骂声瞬间响起。

　　鲜血横洒。

　　加上庄内这些人中，本就有十恶不赦的大恶人，所以战斗来的非常的凄惨，惨烈。

　　龙舞一脸傲然，也不管那些人，金龙戟被她持在手中，只见她高举金龙戟，然后直接投掷了出去。

　　金龙戟犹如金色长箭，划破长空，气吞山河，在空中留下了一道绚丽光彩，然后直直的插在了那层光幕上。

　　所过之处，凡是阻挡到金龙戟的人，都被金龙戟周围强大的罡风席卷，被击飞了出去。

　　连带着一连串的血花，犹如血雨飘散，洒落在小湖之中。

　　那本来清澈见底的小湖，也被鲜血染红。

　　圣尊亦出手，降龙二十八掌，被他施展了出来，数条金色龙影，嘶吼着，咆哮着，撞在了光幕上。

　　葵无极手持薄如蝉翼的长剑，上下一拔，然后左右一拔，无形的剑气涌出，也斩在了小凉亭的光幕上。

　　就在此时。

　　海龙庄内发出了一声大爆炸声响。

　　整个海龙庄都在颤抖着，小凉亭也是被强大的力量肆意挥霍着。

　　那层本来就被牛宝宝一锤砸出许多裂痕的光幕，顿时破碎，化为虚无。

　　白色轻纱轻轻飞舞，隐约之间，露出了小凉亭中那两道让人浮想联翩的倩影。

　　“破了！终于破了！”有人兴奋的大吼，他已经杀红了眼，从一人身上抽出染着鲜血的长刀，施展轻功向小凉亭之中冲去。

　　可是刚到半空之中，就被一道穿心箭，射穿了心脏，他不甘的回头。发现，一位青年，露出人畜无害的笑容，手持长弓，踱步向小凉亭走去。

　　“终于破了！三十年了，我已经等不及了。”圣尊嘴角带着邪魅的消息。

　　“贾似道，我送你进去！”他低喝，然后施展出了擒龙手，向贾似道抓了过去。

　　“不必劳烦圣尊了，咱家可以送国公进去。”魏忠贤身体一动，挡在了贾似道的面前，然后平静的拍出一掌，将圣尊的力量销毁。

　　“那我就自己进去了。”圣尊微微一笑，身体一动，就进入了凉亭之中。

　　他是第一个进入凉亭之中的人。

　　“国公，我送你进去。”魏忠贤一手抓着贾似道的肩膀，然后凌空而起，几个腾跃，就来到了小凉亭的面前。

　　“贫道送陛下进去吧。”冲天道长微微皱眉，然后甩动拂尘，一股儿无形的力量击在了唐皇身上，唐皇的身体忍不住飞了起来。

　　待到落地之时，竟然已经进入了凉亭之中！

　　紧接着，贾似道也没入了其中。

　　见到有人进入了凉亭，那些为了成为夜帝女婿的人，纷纷停了下来，疯狂的冲进了小凉亭之中。

　　傀儡分身微微皱眉，感觉事情不一般。

　　这么多人进入那个小凉亭……不会拥挤的吗？

　　只是片刻功夫，就有数十人进入了小凉亭之中，那本只能够容纳十多人的小凉亭，竟然进入了数十人！

　　最为诡异的是，月光依然洒落在小凉亭之中，依旧照射出了两道婀娜多姿的身影，映照在白色轻纱之上。

　　可是那些进入凉亭中的人，白纱之上，为何没有折射出他们的影子呢？

　　“都停下！凉亭中还有阵法！”傀儡分身低喝，语气颇有一些凝重。

　　可是那些人已经陷入了魔怔，谁都想进入凉亭之中，成为夜帝女婿，没有人会听从叶龙的话停下来的。

　　“不好，果真有阵法！”冲天道长脸色大变，一跃而起，直接向凉亭冲了过去。

　　唐皇被自己亲手送进了另一个阵法之中，这要是出了什么闪失，他脱不了干系，哪怕龙虎山身居南宋，府中强者无数，也抵挡不住唐兵马踏龙虎山啊！

　　魏忠贤微微皱眉，没有动身，他倒是没那么大的担忧，毕竟孜然一人，就算贾似道死在了阵法之中，他飘身而去就行，贾似道的人，又如何能拦住他。

　　他只是有些叹息，“算了，也算是合作一场，你需要咱家，咱家也需要你，就救你一次吧。”魏忠贤迈步向前，凌空而起，然后进入了那神秘小凉亭之中。

　　“葵老，朕还进去吗？”乾隆眉头紧皱，所有人都没有想到，破去了凉亭外边的阵法，那凉亭之中还有阵法，并且还是一种古怪的阵法，这让乾隆有些不甘心。

　　“老夫这么多年走来，什么阵法没有见过，夜帝的女儿，在我眼中就是一个小姑娘，她布下的阵法，又有何难。老夫随你一起进入那凉亭之中。”葵无极平静的说道，然后抓着乾隆的手臂，身形一晃，犹如鬼魅，飘忽不定，前一秒还在凉亭之外，下一秒就已经消失在了凉亭之中。

　　“娘……这么多人进来，要不要阻止？”水灵光神色有些慌张，更有些惊愕，想到某种后果，她脸色有些煞白。

　　“光儿，我们为什么要阻止？他们都是我们的敌人，都是想要争夺龙珠碎片的。”水颂柔嘴角露出了一丝冷笑。

　　水灵光紧握着双手，看着那源源不断，还向小凉亭中冲进来的人，有些不忍。

　　这些人，肯定会有很多人，神智遭到严重破坏，甚至有些脆弱的人，会直接死在阵法之中。

　　“可是……这么做，会死很多人。”水灵光有些于心不忍。

　　“这些人，没有一个好人，妄想娶你，然后得到荣华富贵，一飞冲天的生活，你看他们，为了成为夜帝女婿，大打出手，本是同盟，下一秒就会将屠刀刺进盟友胸膛，这些人，活着只会害更多人。”

　　“并且，龙珠碎片的消息已经暴露，如果我们不杀这些人，那海龙庄的人，就会反过来被他们所杀。你已经经历了那么多，还不明白一个道理吗？弱肉强食！”水颂柔目光冰冷，看着那些已经陷入疯狂的人。

　　水灵光紧紧的攥着拳头，松开，又攥紧，然后又松开……总之她的心情，极其复杂。

　　她现在真的看不懂自己的娘亲了，仿佛这几十年与她生活在一起的，是一个陌生人。

　　但是娘亲说的好像也很有道理。

　　理是这么一个道理，但是做起来……却有些困难。

　　……

　　“龙，现在怎么办？这些人已经疯了，为了能成为夜帝的女婿……已经失去了理智。”王难姑来到叶龙身边，柳眉微颦。

　　“夜帝的女婿，有那么诱惑人嘛？还有，这些人也忒不是东西了，本姑娘帮破阵，他们去挤着脑袋往里冲。”牛宝宝甩了甩自己有些生疼的右臂，嘟着嘴说道。

　　她心中略有不满，没有她爆炸性的力量，那些人估计联手都不一定能破开小凉亭外边的阵法。23sk.Com

　　这先天力极阵，需要瞬间爆发出的力量才能击碎，牛宝宝非常有自信，在座的各位所有人，哪怕是运用九阳真气的叶龙，力量上都不一定比她强。

　　“这就是现实，夜帝女婿的诱惑太大了。三十年前，夜帝日后天下共尊，一阴一阳，一静一动，势力庞大到超乎想象，让天下武林中人闻之丧胆，虽然后来夜帝日后隐居，但是其影响力，在江湖上还是很大的，能成为夜帝的女婿，不知道是多少人的梦想。”王难姑平静的说道。

　　“我很奇怪，这世界那么多天下第一，到底谁最强呢？如今的天下第一，又是谁呢？”牛宝宝眨巴着大眼睛。

　　牛宝宝的问题，让傀儡分身心中一惊，那么多的天下第一，都到了哪里去？那么多桀骜不驯之辈，真的都死完了？或者真的都甘心隐居？他们都去了哪里？

　　如果这是一个真实世界，融合了武侠世界的世界，那么独孤求败，西门吹雪，燕狂徒，夜帝，这些真正的强者哪去了？

　　皇甫飞雁这个丑婆婆都活了几百岁，那之前的强者，难道活不了几百岁？那留下太玄经诗文的剑仙李太白……又到了哪里？

　　“每个时间段，都有惊艳一个时代的人出现，六十年前的王重阳，三十年前的夜帝，二十年前的阳顶天……现在的乔峰，郭靖，甚至还有更早的圣尊。难道说，达到一定程度，这些人都会选择隐世？可是他们为什么要选择隐世，退出江湖呢？是他们自愿的……还是被迫的？”傀儡分身心中出现了一个大大的疑问。

　　玄素庄，江玉燕身后的那两个人说自己坏了规矩，规矩是什么？谁定的规矩？

　　自己的师尊张真人，一般不会下山，是他真的想隐居武当，不问世俗之事，还是说他也是身陷规则之中，不能随意下山，插手世俗之事？

　　乱世之中，群雄四起，那些隐居的绝世高手，真的无欲无求吗？他们出手，那天下岂不是唾手可得？哪个帝王，能挡住他们的暗杀？

　　就比如李秋水，以西夏王妃的身份隐藏在西夏国，暗中控制着一品堂，她为何不敢泄露身份，也是怕背后那支神秘的大黑手吗？

　　傀儡分身心中得到了一个信息，那就是这个世界，暗中有一只神秘的大手，在掌控着这一切。

　　在玄素庄那三个说自己坏了规矩的神秘人，相约自己海龙岛再见，他们会出现吗？又是何人？

　　“你在想什么？”王难姑见傀儡分身沉默不言，眉头紧皱，她疑惑的问道。

　　“我在想，这水颂柔真是好手段了，这一手请君入瓮，让任何人都没有想到。”叶龙微微一笑，那紧皱的眉头也舒展了开来。

　　“你是说，水颂柔其实并没有嫁女儿的心思，一开始就布下了杀阵，就是想请这些人进入凉亭，然后在阵法中灭杀他们？”王难姑美眸之中闪过一丝亮光。

　　“嫁女儿和杀人并不冲突，你想啊，这些人都是打着龙珠碎片的主意，而水颂柔是守护龙珠碎片的，这些人自然是她的敌人。能灭一些，是最好的。不然，只是为了嫁女儿，这么多人进入凉亭，她为何不阻止呢？”傀儡分身撇了撇嘴，心中对这个水颂柔有些好奇，这夜帝的女人，手段到底如何，只是这简简单单的阳谋，就让这么多人跳了进去。

　　“就你聪明吗？”龙舞瞟了傀儡分身一眼，轻声哼道。

　　傀儡分身眼中出现了一丝异光，他摸着下巴，坏笑着打量着龙舞，他感觉龙舞好像变了。

　　曾经，从来不主动说一句话，更不会与他说话，现在好像有些不同了。

　　感受到傀儡分身的目光，龙舞撇了撇嘴，将金龙戟往身后一背，扭着自己的柳蛇腰，竟然走进了小凉亭之中。

　　“咦，五妹为什么也进去了？”牛宝宝惊疑的问道。

　　“因为她知道我要进去，进去……杀人。”傀儡分身嘴角挂着冷笑，圣尊，葵无极，包括魏忠贤，这些都是他强大的对手，有这些人在，严重的阻止了他一统天下的脚步。

　　“帮主……我感觉这事情有些不一般啊。”仲长统一路小跑，来到了傀儡分身身边，恭敬的说道。

　　本来他对叶龙都很恭敬，如今再知道叶龙就是龙主后，那已经不能用恭敬来形容了，而是崇拜。

　　“仲舵主，你们怎么会来这海龙岛？”傀儡分身疑惑的问道。刚开始由于身份没有暴露，见到仲长统他也不好询问，现在竟然空闲了下来，自然要了解一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百四十三章 天下第一免费阅读。https://xs.23sk.com 