    这次重逢带来的是一场漫长的讨论。即便一顿饭已经结束，话题却才刚刚开始。

    聚在客房中，晓说出了他的顾虑。

    “恶使只能为人类转变，这是板上钉钉的事——因此，即便有很多怀疑的对象，却都因为是妖怪而被我们排除了嫌疑。”

    “‘你们’？”谢辙重复了一遍，“还有谁在负责这些事吗？”

    “这话说的。我可不是单打独斗，之前不是说了么？而且这件事，也必须要有六道无常作为支持才行。”

    “所以，是霜月君在帮助你？”

    “没错，毕竟是靠得住的老熟人呢。她与卯月君她们……有些约定，我们过会儿再谈。当然还有睦月君。”晓说，“托你们的福，他安然无恙地涅槃人间。”

    “啊……你们，见过了？我是说，在见我们之前。”

    “是了。我们谈了许多。他的确是位德高望重、聪慧过人的大师，在极短的时间内便梳理了现状，给出了一些……很有用的讯息。你们可知，如今已人尽皆知的恶使都有何人？”

    这不是一个难题。

    杀之恶使，名为枫的、被山鬼养大的孩子。失去养母的怨恨被朽月君利用，他给予枫一把六道神兵——寄喻修罗道的切血封喉。如此沉重的魔刀，被他轻而易举地拿在手里。或许相较之下，他的愤恨比这刀还要沉重。他被无可奈何的睦月君封印在弑母之仇的故乡中，却因为谢辙几人的失误解开。如今，他们已经弥补失误将其超度。他是第一个，也是唯一一个被暂时压制的恶使。尽管他造成的影响已经不可挽回，而他的死也不能彻底将人间的杀欲铲除。不过相对而言，很长一段时间内，人类不会再被“杀”所困扰了。

    盗之恶使，名为叶雪词。她是与聆鹓和吟鹓一样的出身，不过相对而言没那么幸运，只是挂名的旁系罢了。作为偷盗的恶使，她喜欢的不是别的，正是人类的秘密。她自出生起就有一件宝贝：云外镜的碎片，也就是晓的另一枚眼睛。那是朽月君刻意丢入轮回之流的东西。碎片选中了她，而她也足够聪明，只可惜靠的是歪门邪道让家里阔绰起来。在她还小的时候，极月君替她解了朽月君的围，这令她对极月君留下了十分深刻的印象，甚至……堪称执念。她对自己的家庭失望至极，便抛弃了面临牢狱之灾的他们，远走高飞。如今她为殁影阁所雇佣，做一些算是对得上“兴趣”的工作。对秘密的揭露是件可大可小的事，她的危害不比其他恶使更温和。但在皋月君的监管下，目前还算不上出了乱子。

    淫之恶使，名为陶逐。她曾是人类的时候，与自己的兄长陶迹相依为命。在这样的乱世想要生存下去的孩子并不容易，何况他们无依无靠，没有亲戚愿意收留。靠着偷鸡摸狗，他们勉强果腹。在长大些的时候，他们走上了更为偏激的道路。为的不是别的——他们不仅要活下去，还要体面地、很好地活下去。她的兄长烧杀抢掠无恶不作，她自己更是能轻易卖身求荣。但这怨得了谁呢？没人教他们怎么做人么？那当然了。自幼他们便受尽委屈，体会到的只有人情的冷漠，活到今日没点手段怎么行？谁都不该苛责他们，但……这条路终归是不对的。但陶逐曾经也并不是什么人的生意都能做，为了保护妹妹，陶迹被害死了。自那日起，陶逐便走上了再也回不去的路。她想方设法地杀人，用得到的法术给兄长续命，维持尸体能够走动。她以人类的身份拜访百骸主，却屡次吃了蚀光阙的闭门羹。她永远不会明白为什么施无弃不愿帮她令兄长死而复活。或许她明知道这一切是错的，但偏偏就要这么做。

    绮语之恶使，名为薛弥音。她小时候恰逢多年难遇的大饥荒，又是最贫瘠的地带，便被亲生父母卖给了人牙子。她与许多有着相似命运的孩子被关在笼子里，运往稍微有些闲钱的地方卖给富人与妖怪，以解决缺肉的“燃眉之急”。在这儿，她与一位名叫妙妙的乐观积极的小姑娘成为挚友。而那些绑匪之中，有人带着一柄寄喻饿鬼道的妖刀——怨蚀。那是孔令北用来骗取恶人钱财的宝贝。他的手下很快对这群歹人出手，而关押她们的笼子在混乱中翻入山谷。她们让身形苗条的妙妙逃出笼子寻找救援，但她并没有回来。为了生存，薛弥音不得不以同胞的肉为食；为了不让自己死去，她又不得不杀死可能会杀死她的、争夺资源的同类。那把妖刀不知去向，被霜月君与朽月君前来争抢，结局以霜月君的胜利告终。她最终发现了奄奄一息的薛弥音，救了她一命。霜月君虽声称她像自己曾经的师侄席煜，但内心深处或许只是想救人罢了。从此她为弥音寻找住处，照顾她，不知不觉成了她的信仰。而之后，弥音又觉得自己的信仰遭到“背叛”，便离开了她。再后来，她与聆鹓他们相遇，经历了种种冒险……又遭到聆鹓的“背叛”。种种原因之下，她便成了如今的样子。

    妄语之恶使，恶名远扬的无庸谰。他原名无庸蓝，按辈分也无法继承家主之位，可偏偏继任者们一个接一个地离奇死去。究竟当真是巧合，还是说有谁暗中筹划什么，没人说得清楚。他的过去发生过什么，至今也仍是一个谜团。现在他们只知道，无庸谰是一个彻头彻尾的疯子，冷静的疯子，可怕的疯子。他拥有役使天狗的血脉，如霜月君一般，但他的天狗因不明的原因死去。他造访天狗冢，不惜付出让自己变成妖怪的代价。而从那里得到他想要的东西，加上一些禁术，和一柄刀，复生了自己的式神。而那柄刀不是别的，正是怨蚀，是朽月君诱导霜月君放在殁影阁，而无庸谰又从殁影阁得到的东西。不知为何，寒觞的师弟钟离温酒成为了这种人的同党……除此之外，淫之恶使与嗔恚之恶使也与他结为同盟。尹归鸿与他走上了相同的道路。而这件事也只是他的幌子，他真正的目的是彻底夺取南国地宫的法阵，并利用绑架来的聆鹓的鬼手之血，与摩睺罗迦的牙苏生了蟒神幻影，蓄意破坏一切。

    两舌之恶使，是曾被称为妙妙的姑娘。她还有一个属于妖怪的名字，唤作魉蛇。在她逃离牢笼，试图向外寻求帮助时，被山谷的魉蛇拖回巢穴。而替薛弥音寻找友人的霜月君，判断妙妙已经失去生命特征，斩杀魉蛇。一人一妖在弥留之际，为了生存下去，便转化了他们的存在形式。他们融为一体，成了似人似妖的怪物——也堕化成挑拨离间的妖怪。她赠予薛弥音一柄由封魔刃断刃打造的匕首，还教唆她与自己一并离开。如今，两人一同行动。

    恶口之恶使，如今化名缒乌。他现在与叶雪词都受到殁影阁的管控，但他似乎总是脱离监视行动。他曾是个不知天高地厚的、被宠坏的小少爷。他曾有一任妖怪的前世，是这个名字真正的主人。殁影阁的佘氿似乎通过一些方式唤醒了他一部分过去的记忆，至于他现在是什么人，他自己也说不清楚。这是个恶毒的孩子，他的语言会轻易中伤任何人。与其他恶使一样，他的语言具备可怕的妖力。

    嗔恚之恶使，名为尹归鸿。尹家曾试图收集七大法器，遭到受阎罗魔指派的神无君的灭门。神无君代领左衽门抄了他的家，但最终放过躲在井里的他一命。直到他长大成人，这样的仇恨也未曾泯灭，反而与日俱增。他的实力虽与这位仇人差得还远，但他总有手段。

    悭贪之恶使，名为霂。他是个男身女相的家伙，满眼只有财宝，开口闭口只会衡量事物的价值。在她眼里，一切东西都是明码标价的。最理想的状态，是她能通过一些手段来决定物品的价值。金银珠宝都是其次，她更喜欢那些有着无形价值的宝物。如今她开始意识到法器们的有趣之处，将魔爪伸向了这等危险品上。看起来，她似乎和殁影阁往来密切。

    “硬要说，其实局势也十分明确了。”晓梳理道，“杀已被铲除；妄语、淫、嗔恚，他们算是一个团体；绮语和两舌共同行动，这已经持续了很长时间；盗、恶口、悭贪同属殁影阁触手可及的地方。”

    “所以目前无法确定的……当真只有邪见一个？”谢辙皱起眉，“话说回来，这样的恶使，当真已经诞生了么？还是如你们所想——暂时没有？这一切都很难说。但不论如何，我们确实没在什么地方，听说有什么人类妖变的事发生。关于这些，您几位有何头绪？”

    

