    警局.

    李子看见了孙伟回来也是急忙迎了过来:“头，您可回来了。”

    “怎么回事？”

    孙伟望着李子微微皱眉：“不是让你们先审吗？”

    “头，曹队长来了。”

    李子低声说道：“而且他现在在审讯室里。”

    “他曹斌想干什么？？？”

    孙伟一听这个就炸毛了：“想抢功还是怎么的？”

    说着，孙伟就是快速的来到了审讯室，一看见曹斌孙伟就开始发飙了：“曹斌，你什么意思？大晚上的你来视察我们工作吗？但是你是不是忘记了你现在已经被局长撤职了？？”

    曹斌摇头说道：“我只是因为手里有一个案子所以回来一趟，然后刚好碰到了这件事。”

    “是吗？还真的很巧啊。”

    孙伟摇头说道：“那么你现在还有事吗？没有事的话可以走了。”

    “我想说最近你难道没有发现魔都的毒品突然之间多了起来吗？”

    曹斌望着孙伟说道：“上一次我查赵公子的时候就隐隐有怀疑，因为他们的毒品来的太容易了，这一次李小忠聚众吸毒又是如此，我觉得你可以着重查一下。”

    “我自己查案子不需要你来教我。”

    孙伟淡淡的望着曹斌：“我要审讯了。”

    “行。”

    曹斌明白孙伟的性格，所以他也不再多说，直接离开了审讯室。

    审讯室里，李小忠恢复了正常，这个时候他感觉到了惊恐与害怕。

    他不想再回监狱了。

    那里的人太坏了。

    “警察叔叔，我错了，我真的错了，求求你放过我吧，我就是一时糊涂才犯了大错。”

    李小忠这个时候完全的崩溃了。

    他在想自己怎么就被抓了。

    马上自己就要出国了，反正国外可以尽情吸毒。

    我他妈的得瑟什么啊。

    此时的李小忠后悔的不是自己为什么吸毒，而是后悔的是怎么就被抓住了呢。

    对于这样的人孙伟见的多了。

    尤其是吸毒的人就跟赌博的人一样，几乎没有任何节操。

    他们说的话连放屁都不如，孙伟自家的一个叔叔就是赌博成瘾，结果连房子都输了，甚至为了挽回婶婶，左手剁掉了两个手指。

    可是然后呢？

    婶婶相信了他，又努力了两年，赞了点钱想着弄一个首付，可是自家叔叔直接偷偷拿去赌了。

    为此，孙伟最恨两类人，一是吸毒，第二就是赌博。

    所以望着李小忠的样子孙伟拉出来板凳坐了下来：“来，继续演，你不是自己已经查过法律了吗？你不是觉得自己最多就是吸毒吗？既然知道不会判刑，你慌什么？”

    李小忠这时眼珠子开始转了起来，他开始仔细想着自己的话，应该没有其它漏洞。

    就在这时，李子敲门而进，然后朝着孙伟低声说道：“送医院的女孩没救过来，据医生说是因为注入的剂量太多，而且她的胳膊上全是针眼……”

    李子说着拿出来一份资料。

    刘雨婷。

    曾经是大学生，因为在赵公子案里卖淫（刘雨婷坚称自己是李小忠的女友）被学校开除了，然后在酒吧当服务生……。

    这份资料里有一些是其它人招出来的。

    其实刘雨婷就是一个公交车了。

    按照抓捕的另一个模特的招认，说李小忠因为觉得自己上次被抓都是刘雨婷的锅，所以李小忠狠狠的蹂躏了一下刘雨婷，还各种的折磨刘雨婷等等。

    望着资料和供词，孙伟猛得一拍桌子：“混蛋！”

    这让李小忠吓了一跳，条件反射的说道：“警察叔叔，我是冤枉的。”

    孙伟望着李小忠说道：“那么，你说，我冤枉你什么了？”

    “呃？？”

    李小忠一楞，他知道自己不能说，如果说的话不就不打自招了吗？

    孙伟这个时候站了起来，他缓缓的走到了李小忠的面前，居高临下的看着李小忠，直到李小忠不自然的时候突然说道：“知道吗？刘雨婷死了！”

    “什么？？？”李小忠脸色大变，不可置信的望着孙伟。

    孙伟淡淡的说道：“就在刚刚，医院里已经下了死亡通知单了，刘雨婷是被你害死的，难道这个也冤枉你了吗？”

    “不是我，不是我，我只是让她吸毒而已，我没有想杀她。”

    李小忠心神突然失守，他是想蹂躏或者折磨刘雨婷，但他没想搞这么大，直接把刘雨婷给搞死了。

    ……

    对于孙伟来说，李小忠这样稍稍有点小聪明的在审讯高压下根本就是不堪一击。

    至于其它人也都审讯了一翻。

    然后李小忠这一次想要只拘留个几天，甚至去戒毒所待几周是没可能了，因为他不仅仅吸毒了，还教唆其它人吸毒，更是对刘雨婷注毒过量，致刘雨婷死亡。

    等等吧。

    不止如此，李小忠这他妈的不仅仅只是一个小案子，曹斌说的孙伟也是察觉到了，魔都这边对于毒品的控制一直比较的严格，那么这些毒品源也需要追查一下。

    据李小忠说，他是从一个外号叫做‘老六’的人手里卖到的毒品，这个‘老六’货源很多，应该是中间人。

    次日，李立忠也是来到了警局，他带着的律师正是赵甜。

    警局里，李小忠一看李立忠就哭了：“爸，救我，救我，我不想坐牢啊，我一刻也不想在这里待着了。”

    “现在知道怕了？”

    李立忠望着自己的儿子是即气又心疼：“你早干什么去了？这件事你老老实实的跟赵律师说一下，看看怎么帮你？”

    听完李小忠说的赵甜也是略显厌恶的望了一眼李小忠。

    真的是渣。

    这样的人就应该永远在监狱里住着。

    “赵律师，怎么样？”

    出了警局，李立忠朝着赵甜关心的问道。

    赵甜微微皱眉：“不好办，首先就是多份供词指认您儿子是聚众吸毒，还有就是刘雨婷的事，有指认是他引诱教唆刘雨婷吸毒，尤其是刘雨婷因为毒品量过多而死，这情节很严重，根据刑法第353条第1款之规定，有可能处三年以上七年以下有期徒刑。”

    “什么？？？”

    李立忠脸色一变：“这么严重？而且刘雨婷是自己吸毒死的，关我儿子什么事，赵律师，律师费你说话，这个案子一定不能让小忠坐牢。”

    “想不坐牢不可能，现在就是让受害人家属谅解，争取宽大减刑，至于聚众吸毒这个倒是好办。”

    赵甜想了想说道：“情节不严重，完完全全可以不用判刑，就是拘留几天，其它的，就需要运作了。”

    “我知道了。”

    李立忠轻轻点头。

    他现在只要让儿子不坐牢怎么都行。

    他快速的让人查了一下刘雨婷的家庭住址，然后则是准备拿钱开路，除了这之外，李立忠也是准备上边运作一下。

    好在他经常在魔都，在政府这一块还有点人脉。

    一个为了自己的儿子那是把所有的事情都放了下来。

    一个是为了抓住毒贩子也是精神百倍。

    恰恰如此，一下子让印度格列宁的抓捕稍稍的松懈了下来。

    林振东也是准备趁这两天去下印度。

    那边的事差不多也该定下来了。

    毕竟目前的印度格列宁按照500块一瓶药在卖，完完全全的就挣不来钱了，基本上就是属于贴钱来做，那么进项就必须多找一些了。

    医疗旅游的事林振东觉得差不多了可以进行了。

    首先，面包坊、洗车店等都是用的喜憨儿，这个宣传的相当不错，还拿了很多官方给的奖牌，虽然不值钱，但是宣传的比较不错。

    这也是网络不发达，若是在2019年，立马就得上热搜。

    其次，印度那边，伊达米汗告诉自己印度格列宁药快生产不下去了，因为政府已经来过两次了。

    临去之前，林振东安排顾青前去药酒厂，不管他用什么方法先把药酒打出品牌，其次就是刘思慧和吕受益两人看看还有多少病人没有药了，统计出来。

    经过张光等5人的下场，想要举报的暂时没有了，再加上有些人是等着慢粒白血病救命的。

    这个时候，林振东想着能救一些就救一些。

    “慧姐，顾青那边可以信任，但也不要绝对信任，这几天你只统计需要慢粒白血病的名单，但不要和任何人见面，任何人私下约你也别见。”

    林振东想了想说道：“等我从印度回来，到时候你就主管医疗旅游这一块。”

    床上，林振东抱着刘思慧仿佛在交待后事一般，一桩桩，一件件，甚至有些他告诉刘思慧自己已经写在日记本里了。

    刘思慧有些担忧的说道：“小凡，你只是去印度又不是不回来了，等你回来再说。”

    “那，好。”

    林振东抬头望了一眼进度条，然后翻身上马。

    嗯嗯啊啊。

    一翻云雨，第二天，林振东精神百倍的前往印度，一同陪他去的正是白颖。

    没办法，老刘被抓了，林振东又不会英语，自然需要白颖陪着了，毕竟白颖的英语还是不错的。

    去之前，林振东给王大壮发了一条信息。

    “王哥，可以发了。”

    ……

    ……

    （PS：谢谢大家，不要慌，就是阳痿，就是早泄，也绝不会太监的，太监是不可能的，这辈子都不会太监的，请抱住猩猩）

