    “请求暂停。”

    韦尔教练叫了个暂停。

    等球员下来，韦尔教练沉声道：“这几分钟我们让圣约瑟夫高中打的太轻松了。小伙子们，这是决赛，赢了我们就是南本德联盟冠军，将获得进入州联赛的资格。若是输了，我们一年的努力就泡汤了。”

    “所以接下来，给我加强防守，我要你们提高防守强度，不能再让对方轻易得分了。”

    几名球员肃然，齐声应诺。

    圣约瑟夫高中这边。

    尽管球队打得不错，也领先着3分，但弗兰克表情却不见轻松，道：“这几分钟你们打得不错，不过对方应该要加强防手了。这是决赛，防守强度会越来越高，接下来要小心了。”

    “嗯。”球员们齐齐点头。

    ......

    与此同时。

    观众席上，两个中年男子坐在一起，都是穿着西装，拿着公文包，他们从公文包里掏出笔记本，一边看比赛，一边做着记录。

    “乔治。”其中一人放下笔，问道：“你觉得今天哪支球队能获胜？”

    叫做乔治的中年男子戴着金丝眼镜，是个典型的金发白人，笑容温和，答道：“诺瓦克，这个很难说，两支球队的实力都很强。不过我并不关心哪支球队能赢，我是球探，我只关心球员。”

    诺瓦克有着一头卷发，似乎有亚欧人的血统，他摇头笑道：“乔治，你就是太严肃了。我们的确是球探，但在工作之余，顺便享受一下比赛，这不是很好吗？”

    乔治却并不认同，道：“享受比赛我会放在下班的时候，又或是周末，我会去看ncaa的比赛，或者看nba直播。但在工作时间，我需要专注工作，为球队物色人才，这是我们的责任。”

    “好吧好吧。”诺瓦克举手投降，看向球场，“那你说说，有没有你看中的球员？”

    乔治答道：“无可奉告。”

    两人都是大学球探，但并不是供职于同一所大学，各为其主，严格来说还是竞争关系。

    所以当诺瓦克如此询问，对待工作一向严谨的乔治只能回到“无可奉告”。

    “乔治，你真是无趣。”诺瓦克耸耸肩膀。

    乔治只是笑笑，看向球场，目光在一众球员身上扫过，在卢卡斯的身上停留了几秒，随即移开，落到了秦昊身上。

    看了秦昊一会儿，乔治收回目光。

    手上的笔记本中夹着两张A4纸，上边各自以表格的方式罗列着圣约瑟夫高中和彼得伦高中的球员名单，以及一些简单的讯息。

    乔治拿起笔，先是在卢卡斯的名字下方写下一个“二等”，随后又在秦昊的名字下方写下一个“一等”，并写下一句注释：“速度极快，控球娴熟，突破犀利，大局观和组织能力优秀”。

    ......

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，彼得伦高中进攻，温斯特把球推进到前场就传给了琼斯，琼斯单打哈罗德，吸引防守之后分球给卢卡斯，卢卡斯接球跳投出手命中，比分12:11，分差只剩1分。

    秦昊在后场拿球，推进到前场之后就发现对方的防守有了改变，正如弗兰克所猜测的那样，防守强度一下子提高了很多。

    温斯特扑了上来，眼神凌厉，不断给秦昊施加身体对抗，干扰秦昊，不让秦昊从容的处理球。

    “拉开。”

    秦昊打了个手势，示意队友拉开，刚准备单打，琼斯就扑了过来，和温斯特一起包夹。

    “直接上包夹了么？”秦昊挑眉，把球传了出去，给到哈罗德手上，哈罗德接球之后跳投出手。但彼得伦高中的换防很快，琼斯扑向秦昊这边，卢卡斯却是迅速扑到哈罗德身前。

    砰！

    卢卡斯的干扰很大，哈罗德没能投进。

    之后几个回合彼得伦高中都是选择包夹秦昊，迫使秦昊传球，同时加强了防守强度，圣约瑟夫高中这边球员们的命中率也下来了。

    如此一来，彼得伦高中很快就反超了比分。

    “这样下去不行啊。”替补席上，凯利皱眉，对弗兰克道：“教练，叫个暂停吧。”

    “不，不需要。”弗兰克摇头，“秦会处理的。”

    球场上。

    秦昊持球，对方再一次上来包夹，秦昊分球，然后立刻反跑，甩开防守人，从队友手中重新拿过篮球。没有给对方再一次包夹的机会，秦昊拿球就突破，直冲内线。

    “哼。”布鲁尔冷哼，上前一步。

    秦昊抱住球跳起，布鲁尔也跳起，两人在空中碰撞，就在这个时候，布鲁尔忽然发现，秦昊手中的球不见了。

    一时间，布鲁尔大惊。

    “哐！”

    一声大响从身后传来，布鲁尔心头一颤，却想不明白，秦昊什么时候把球传出去的？

    观众席上，乔治眼睛一亮，自语道：“这个球传的真漂亮，跳起的时候找对抗，然后做出要拉杆的动作，却在空中身体转动，一个隐秘的背后传球，把球从对方中锋的身侧传了过去，直塞内线。”

    这个球布鲁尔迷惑，可在观众席上却是看的清楚。

    秦昊跳起，找对抗，身体却是转动了一点点，变成侧身对着布鲁尔，同时右手将球一个背后传球，篮球正好穿过布鲁尔的身侧，给到沿着底线跑过来的道格拉斯手中。

    一切都很隐蔽，完全骗过了布鲁尔。

    最令球迷看到惊讶的是，秦昊已经完全被布鲁尔挡住了视线，他是怎么看到队友的？

    而实际上秦昊不是看，是预测。

    他在接球突破的时候就给了道格拉斯一个信号，他知道道格拉斯会跑到那个位置。

    16：15，圣约瑟夫高中领先1分。

    几十秒之后，彼得伦高中又打进一个球，再度反超比分。

    但转身过来秦昊便还以颜色，遭遇包夹他立刻分球，然后忽然一个转身，绕过了温斯特，迅速空切。队友的球传过来，秦昊抓住球跳起，迎着布鲁尔出手，两人在空中碰撞，布鲁尔伸出手......

    啪！

    嘟！

    打手，哨响。

    与此同时，秦昊身子歪曲，但还是把球投了出去。

    伴随着“唰”的一声，篮球坠入篮网，两分有效，且还要加罚一个。

