    听到白神的话，尘霓愣了几秒，然后随后笑道：“你问我区别，那我告诉你区别。”

    “首先双神瓦解我们静神家族，不是给我们生机，而是把我们往绝路上逼，是要彻底断了我们静神一族的生机，让我们静神家从这个世界消失。”

    “或者沦为最底层的奴隶。”

    “可先神却不一样，他给了我们静神家族更多的选择，我们虽然没有了神位，可是却更自由，我们可以追求我们喜欢的任何一个人，不用再为了所谓的神的血脉纯正，而只能和其他神族的人结合，哪怕一辈子都不喜欢对方。”

    “现在好了，没有了所谓的神位束缚，我们开始出生的时候，或许实力不强，可随着我们后天的努力，我依旧能够达到应有的成就，纵观黑暗元心，无论是过去，现在，甚至是将来，神能拥有的最高成就，或许就是九重神格，而普通人却不一样，先神大人早就突破到了十重神格境界。”

    “这是神都没有的成就，所以真谛制造的族徽，是给了我们至高无上的实力和权力，可同时它也成了我们九神的桎梏，它在限制我们突破最后那一层屏障，甚至试图告诉我们，九重神格之后，就再无境界可言。”

    “真谛，它在隐藏着什么秘密。”

    “可先神大人不一样，他凭借凡人之躯，窥探到了真谛背后的秘密，虽然他最后选择是保密，以及他现在失去了那些记忆，可我坚信，他这次回来，就是为了真谛背后的秘密，而这一切将会彻底解开黑暗元心的秘密。”

    “神是给我们神族的家族，也是真谛通过九神给黑暗元心的枷锁，现在这个枷锁，该消失了。”

    说着尘霓忽然强行运行自己身上的力量，让自己的气势提升了好几倍。

    同时我也看到尘霓拿出了族徽。

    白神笑道：“你口口声声说族徽和真谛是桎梏，可现在，你还不是在用族徽的力量。”

    尘霓笑了笑，然后在白神的注视下，一掌劈在族徽上。

    “嗡嗡嗡……”

    族徽发出巨大的轰鸣声音，并无破裂的迹象。

    白神大惊：“你要做什么？”

    我这边也很是惊讶。

    尘霓则是继续说：“这族徽，所有的族长，都是用心守护，生怕被打坏了，可我今天偏要毁了它，用它身上的真谛力量。”

    说着，尘霓调集族徽的力量，然后又一掌劈在了族徽上。

    “嗡嗡嗡……”

    那犹如洪钟的声音在黑暗中传开，无数人都惊讶地看向尘霓这边。

    静神家族的人却好像并不惊讶，显然静神的举动已经提前通知了其他人，而静神家族的人，也早就认可了尘霓的做法啊。

    白神见状也不阻止了，而是向后退了一步，他想要看看，这族徽破损之后，会有怎样的情况发生。

    “嗡！”

    尘霓那边又是一掌，这一掌下去，族徽出现了裂纹。

    尘霓见状露出了笑容，紧接着又是一掌劈了下去。

    “嗡嗡嗡……”

    随着最后一声轰鸣散去，尘霓面前的族徽终于被尘霓给劈碎了。

    所有静神家族的人，身上的力量都稍微减弱了一些，不过很快每一个人又好像是脱掉了枷锁一般的轻松。

    他们身上散发出了他们作为神的时候，都没有的生机。

    他们还是神的时候，他们就是穹顶，就是高高在上，完全没有了更上一层的可能。

    可现在不一样，他们每个人身上都获得了生机，获得了更进一步的可能性。

    虽然这种可能性微乎其微，可总好过于没有。

    白神那边却没有看到这一层，他也没有亲身体会，感觉不到静神家族每个人身上的轻松，他看到的，只是静神家族的人，所有人的实力稍稍减弱了一些。

    所以白神就笑道：“这就是你打破族徽的用意吗，让你们静神家族都变得比我们白神的人更弱。”

    说罢，他一挥手，几个看着气势更强的白神家族的人就冲向了静神家族的人。

    可奇怪的是，那些明明很强的人，却怎么也赢不了，反而在几个回合之后处于了下风，再又几个回合，那些白神家族的人，便露出了败势。

    再几个回合。

    白神家族的人全部战败。

    九重神格高手的较量，如果搏命，那也是几招的事儿，不会打的天昏地暗。

    当然也不排除那种最为顶级的较量，那是顶级与顶级之间的最终较量。

    那种较量打上几天，几个月也是有可能的。

    显然，静神家族和白神家族的那些人，并没有达到这种境界。

    只是不到一刻钟的工夫，白神家族还在抵抗的人，就全部战死。

    见状，白神愣了一下道：“怎么可能，你们明明很弱？”

    尘霓说：“你们很强，可身上却披着枷锁，对力量的运用不如我们。”

    “我们看起来弱，却已经卸掉了枷锁，对力量的运用更为的自由。”

    说着尘霓指了指徐铉和王俊辉说：“你看到他们两个了吗？”

    “他们不是神，甚至不是黑暗元心的人，他们只是最为普通的亚生命体，可他们却可以在黑暗元心中创造出独立的能量运行规则来，符箓、阵法、魔气，这些在黑暗元心被认为最没用的力量，在他们手里却可以大放异彩，你难道不觉得其中有蹊跷吗？”

    “那些力量，正是真谛借着诸神的手排斥和打压世人的力量，他们同样强大，并不像我们认为的那样不值一提。”

    “真谛不仅仅禁锢了我们，同样也禁锢了整个黑暗元心世界。”

    白神看着尘霓缓缓说了一句：“这一切都是你自己领悟出来的？”

    尘霓摇了摇头说：“不是我，都是那位大人告诉我的，在我还被当成静神继承人培养的时候，曾有幸听那位大人讲过一些类似的事情，开始的时候，我不能懂。”

    “那位大人战败后，我略懂了一些。”

    “十多万年的时间里又懂了一些，并将其中之奥义告诉家族中有觉悟的人，这才有了，我们现在的静神一族，或者说，是崭新的，脱胎换骨的静神一族。”

    “不过那位大人的话，我至今只是明白了十分之一不到。”

    “他提到更多的东西，是我没有办法理解的！”

