    这一次是陈平平主动。

    山间的花，虽然也在绽放，却不及她美丽。

    她在想：“人间虽然漫长，但也值得等待。”

    那些曾经走过的路，曾经的付出，终究会在某一天回馈到你的身上。

    这叫？因果？

    时间流逝！

    仿佛一瞬间，又好似过去了一个漫长的纪元。

    她缓缓起身，如同一个山间精灵，人间不食烟火的公主，清新脱俗的脸颊透露着诡异的笑容。

    怎么看都像是“得意”。

    陈平平：“？？？”

    好似是一个诡计得逞的家伙。

    她紧握着陈平平的手：“我要走了。”

    陈平平点头：“去吧！如果真要遇到危险，可以拔剑。”

    光小雨睁着大眼：“呜呜……师兄？你终于肯让我拔剑了?”

    “字面上是这个意思，实际上，你不能拔剑，但你可以用长生界。”他神情认真……

    一件长生界，足以震慑九天大地。

    只是因果太大。

    但现在已然顾不上这些问题，生死存亡最为重要。

    活着回来，才是重点。

    陈平平慢慢解释：“剑，杀戮之气太重，你又是魔修，体内还有两尊可怕的天魔，保不准会借助这杀戮之气占据你的躯体和神魂，所以，少用，长生界不同。”

    光小雨语气幽幽：“知道了。”

    “去吧！”陈平平叹道。

    “你会想我吗？”

    “会！”

    “有多想？”

    “要多想，有多想。”陈平平静静的看着她。

    光小雨笑了，笑容灿烂，如花绽放……

    离别前，她得到了自己想要的东西，还得到了一个承诺，足矣，此行化魔之路，心中愈发的坚定。

    不再和此前一样，迷茫与忐忑。

    最终……

    她朝着魔修圣地的入口走去，几步一个回头，与陈平平挥手告别，虽然在笑，但眼神中的不舍之意尤为浓郁。

    不想走。

    只可惜理智占据了大脑，她必须进行化魔。

    她要修出无上大道，与师兄并肩作战。

    终究有一天，她会像一朵娇艳的玫瑰花，在诸天之上绽放。

    她身上的刺，以及强大的实力，会让所有人噤若寒蝉。

    而她的温柔，只属于身后这个人的。

    身影渐行渐远，消失在入口处。

    身后的陈平平怔怔出神，一瞬间，如释重负，又是一瞬间，心中波澜荡漾，仿佛失去了什么。

    有一座大山压在他的胸口，沉甸甸的，让他无从呼吸。

    眼神中的复杂与无奈，慢慢的浓郁，淡化，浓郁，再次淡化……

    静立了很长的时间，确定她已经远去，陈平平这才回过神来，转身离开这里。

    速度很快！

    几个时辰后，离开西荒大地，进入北疆。

    …………

    姜妮儿远远见到他，露出笑容：“师兄回来了。”

    “小弟，你去了这么长的时间，大哥很担忧你啊！”张子玉眼珠子转动，准备进一步跟陈平平打好关系。

    先不说他的实力问题，光是和月无夏这层关系，也值得他相交。

    不！

    必须重交。

    陈平平笑道：“让大哥担忧了，唔……我要回南离一趟，大哥你？”

    张子玉开口：“如果你介意的话。”

    “介意……”陈平平直接拒绝：“倒也不是很介意，就怕我这边事情太多，还有家境贫穷，会让大哥笑话的。”

    “不碍事，不碍事！”张子玉连忙说道：“大哥看你也是个重情重义之人，所以，大哥交你这个朋友，绝对不是为了什么，主要是你这个人，所以家境的问题不需要担忧，大哥不会嘲笑你。”

    反正，也没有我上古家族牛鼻。

    他默默的补了一句。

    主要是因为好奇。

    陈平平看起来也算是个人物，为什么偏偏当了月无夏的小弟？

    他百思不得其解。

    “大哥，你家中是否有要事？要不，你先回黄洲等我？”陈平平笑道：“待我处理好这边的事情，一定去找你。”

    “……”

    玛德！

    张子玉心中大骂：“这混蛋，老子就想去看看怎么了？你不让我去？我偏去！”

    他打定主意了。

    一定要去陈平平的家里看看，不为别的，就想知道陈平平的家境贫穷到什么地步？

    呵呵！

    我堂堂上古家族出身的公子哥，你当然比不上啊！

    陈平平犹豫：“这？不太好吧？”

    张子玉：“放心，小弟，大哥不会嫌弃你的。”

    陈平平叹道。

    张子玉连忙开口：“就这么说定了。”顿了顿，他又道：“对了，你家里有多少人？”

    陈平平：“……”

    “我好准备一些礼物，放心，大哥有，大哥出身上古家族，还是个大气运之子，底蕴什么的，深不可测。”他昂着头颅说道，鼻孔朝天。

    家境贫穷？

    我出身上古家族，又是大气运之子，去了以后，岂不是要被各种膜拜？

    到时候随随便便掏出一些修行资源，比如圣兵，七八阶的灵药，灵丹，还有一些上等的好东西等等。

    想想那个画面。

    一大家子看着他的眼神，都无比的炙热，一脸崇拜：“哇，平平，你大哥人太好了。”

    嘿嘿！

    张子玉忍不住露出笑容。

    一方面自己赚足了笔，另外一方面还能让陈平平对自己产生依赖，甚至崇拜的心态，觉得他这位大哥很牛逼。

    到时候陈平平在月无夏面前，随便说几句好话，他与月无夏的关系，岂不是又能进一步了？

    稳了，稳了。

    “出发！”张子玉大步前行。

    “走错了。”姜妮儿喊道。

    “噢噢……”张子玉迅速跑回来，旋即，凑到姜妮儿的跟前，嘿嘿的笑着问道：“你家？真的贫穷吗？”

    额？

    姜妮儿想了想：“应该是吧！毕竟我们才成立不久。”

    噢噢噢？

    张子玉半眯着视线：“那还真是贫穷。”

    不知何时，所有人都有一种根深蒂固的观念，认为……建立时间不长的势力，底蕴薄弱，而那些经历漫长岁月的家族，势力，宗门等等，必然底蕴深厚，强者如云。

    所以听到姜妮儿的这个回答，他彻底放心了。

    张子玉转而来到刘大姚，以及家族几位圣人王的跟前，认真叮嘱：“待会去了我小弟的家，谁也不许嘲笑他们，不准以高高在上的姿态去面对他们，我们一定要低调，谦虚，亲和，千万不要认为我们出身上古家族，本公子又是大气运之子而高高在上，懂？”

    几人：“……”

    他们一脸郁闷，心想，这些问题不都是你的吗？

    PS：666章，一些细节修改了，667章不会去写了，也不能，见谅！诶！

