    梁鑫冷冷命令道：“让开！”

    姜小凡摇了摇头，再次劝道：“你印堂隐隐发黑，奸门有血光浮现，不出三天肯定要出事，我劝你最好想清楚了。”

    “哼，故弄玄虚！”

    梁鑫冷哼一声，不屑地看着姜小凡说道：“接下来你是不是说能化解，然后问我要个十万八万？我告诉你，我做生意见你这种人见多了，不要用一些三脚猫的手段……”

    “砰！”

    梁鑫话没说完，他的霸道车发出一声震耳欲聋的爆响声。

    只见霸道驾驶室崭新的轮胎，凭空爆裂出了十几个烂洞。巨大的冲击力，将旁边车辆的车门撞出一个大坑。

    而且爆炸的位置，正好在赵铁军的前面。

    如果不是姜小凡拦着，不偏不倚能炸到梁鑫身上。

    梁鑫脸刷地一下白了，双腿有点微微发抖。不难想象，如果炸在他的身上，会有什么恐怖的后果。

    他转头看向姜小凡，眼神就像看怪物一样，他能提前预测到我有危险？

    “我的车是你做的手脚？不对，这时我刚买的，你根本没机会碰到它。”梁鑫刚问出口就直接自我否定了。

    排除了所有不可能，那眼前这个小农民，真的是传说中世外高人？不然他怎么会未卜先知？

    赵铁军同样一脸惊讶，姜小凡不仅能治病，还会预测吉凶？

    姜小凡用望气术看向梁鑫，见他身上笼罩着一层煞气。这层煞气有些薄弱，不像是长年累月形成的。

    姜小凡想了想问道：“你最近有没有买什么东西？”

    “买东西？”

    梁鑫愣了一下，从兜里掏出一对古玩核桃，递给江小凡说道：“这对狮子头是前两天从古玩街买的，我看着品相不错，就买回来盘一盘，修心养性嘛。”

    姜小凡接过古玩核桃仔细看，这对狮子头圆圆胖胖的，表面泛着一层油亮的棕色，看起来像是盘了很久的老货。

    凑近鼻子闻了闻，姜小凡眉头皱了起来。

    “怎么了？这对核桃有问题？”梁鑫看着姜小凡的举动，有些不解地问道。

    “如果我没有猜错，问题就出现这核桃上，不过我要砸开看一看，才能确定。”姜小凡心里有个猜测。

    “砸开？”梁鑫脸上露出难色，“这个核桃两万多块钱，买的时候店主说开过光的，能给我带来好运。”

    听到核桃的价格，赵铁军也试探着问道：“神医兄弟，你有几分把握？”

    人是他介绍的，如果闹出不愉快，搭点钱进去是小事，表舅一生气让自己滚蛋就事大了。

    “核桃本身肯定有问题，你两万块钱是上当了。但是你血光之灾是不是因为它，我大概有七成把握，不过砸错了我不赔，你自己考虑。”姜小凡提前将话说明白，十万块钱的核桃他可赔不起。

    梁鑫犹豫了一下，咬牙说道：“砸！”

    “好。”姜小凡拇指和食指捏住核桃棱边，稍微一用力，核桃便分成了两半。切面整整齐齐，像是用切割机切开似的。

    赵铁军和梁鑫看得目瞪口呆，姜小凡如法炮制捏开另一个核桃。

    随着两个核桃打开，里面出现两只黑色蜈蚣。蜈蚣已经死去很久了，奇怪的是却没有腐烂。在蜈蚣身上各系一根红绳，一看就让人忍不住毛骨悚然。

    “艹！”梁鑫吓得差点跳起来，阴沉着脸破口大骂。

    姜小凡凝神看向蜈蚣背，见上面刻八个阿拉伯数字，看着像是某个人的生辰八字。

    “你看这是不是你的生日？”姜小凡指着数字问梁鑫。

    梁鑫凑近一看，脸色立马阴沉了下来，“没错，就是我的。”

    他此刻明白过来，自己这是中招了。核桃明显被人动过手脚，对方不仅骗了他的钱，更是想要索他的命。

    今天如果不是姜小凡提醒，他只怕是凶多吉少了。想到这里，他对姜小凡充满了感激。

    “小兄弟，今天多亏了你，不然我怎么死的都不知道。刚才是我狗眼看人低，你别给我一般见识。”

    梁鑫立马朝姜小凡道歉，刚才他还骂姜小凡是神棍，结果转眼自己的命被人救了。

    “没事。这个是巫蛊的手段，对方明显是在针对你，你应该是得罪什么人了。”姜小凡皱眉沉思，这手段是苗疆的巫蛊之术。

    苗疆是巫族的旁支之一，巫蛊之术也是传自巫族，竟然有人用巫族之术害人？

    他作为巫神的传承者，有责任铲除这种败类。

    “小兄弟，你是怎么发现异常的，我盘了好几天都没感觉出来。”梁鑫有些后怕地问道，同时也想明白到底是怎么栽的。

    “很简单，你的这对核桃是用胶水粘在一起的，不过不是常见的工业胶，而是一种特殊的花蜜胶。”

    姜小凡侃侃而谈，顿了顿继续说道：“这种花蜜胶的味道，和核桃本身的味道几乎一样，一般人根本分辨不出来。对方的手法很隐秘，不过碰巧我们龙头山上有这种花蜜胶，又碰巧我对这种味道很熟悉。”

    “所以你就猜到这对核桃有问题？”赵铁军感觉头晕乎乎的，就像是听了天书似的。

    “没错。”姜小凡点点头。

    “有人把事先准备好的，刻有我生辰八字的蜈蚣放进核桃里，然后用花蜜胶粘在一起，最后做局卖给我……”

    梁鑫猛地一锤引擎盖，眼里射出仇恨的光。他转头看向姜小凡，一脸期待地问道：“我这个有办法化解吗？”

    “小事，很简单。”姜小凡让赵铁军找来两个桃子，去掉桃肉，将桃核和蜈蚣握在一起，暗中调动灵气用力一震，那两只蜈蚣顿时化成了齑粉。

    看到这一幕，梁鑫露出震惊的表情，悬着的一颗心落了下来。

    “这只是治标不治本，你要查清楚是谁想害你。不然躲过了这一次，不一定能躲过下一次。”姜小凡认真地告诫道。

    梁鑫脸色阴晴不定，显然是在回忆什么，最后重重叹了一口气，估计心里已经有了答案。

    姜小凡见状准备离开，却听梁鑫突然开口：“小兄弟，我知道你不是一般人，治好了我外甥的病，今天又救了我一命。我把大户摊位永久送给你，就当是我的一点心意。”

