    “叮！”

    “系统提示：恭喜精灵女皇成功将魔血净化，永恒之城危机解除，并巩固力量，成功复苏！”

    唰唰唰——

    刹那间，金黄色光芒闪烁，整个永恒之城内，几乎所有还活着的参战玩家都闪烁起光芒来。

    他们全都兴奋无比，果然，跟着云天泽混，哪怕没有击杀什么BOSS，也能得到丰厚的奖励，纷纷升级。

    不仅如此，清脆的系统公告，响彻全世界玩家的耳中。

    “叮！”

    “世界服务器公告：恭喜华夏战区最终主城·永恒之城复苏，全华夏战区玩家皆可得到永恒宝箱X3！”

    “世界服务器公告：恭喜华夏战区三大最终主城全部开启，将于三天后，开启全华夏战区的特殊地图·帝王冢！届时，全华夏玩家皆可进入其中，并在副本通关后，得到丰厚的群体奖励！首个击杀BOSS，完成副本的队伍，更能得到神秘大奖！”

    “……”

    接连数道服务器公告落下，其余战区的玩家，顿时羡慕无比。

    又开新副本了！

    还是由世界级服务器公告的副本，那奖励肯定不会差。

    而且，光看名字也能够看出来，那副本尤为的霸道。

    世界服务器公告落下后，华夏战区内，系统公告却兀自在刷屏。

    那些没能进入永恒之城的玩家则是懊恼不已。

    奖励太丰富了！

    “叮！”

    “系统提示：【生命永恒】战役取得胜利，所有参加玩家皆可得到灵器装备宝箱X1，职业技能随机学习书X1，幸运值3点！”

    “系统提示：恭喜玩家【弹剑啸歌】成为此次战役的MVP玩家，得到奖励生命的礼赞宝盒X7！技能升级书X1！神灵的祝福宝箱X1！”

    “系统提示：恭喜玩家【风泠雪舞】成为此次战役积分榜第二位的玩家，得到奖励生命的礼赞宝盒X5，永恒宝箱X3，神灵的祝福宝箱X1！”

    “……”

    前十的玩家，包括公会全都一一罗列出来。

    看到那些奖励，众多玩家馋的口水都险些没流出来。

    甚至就连参加玩家，每人都有一个生命的礼赞宝箱，以及一个永恒宝箱。

    哪怕是死在此次战役的玩家，都满是笑容。

    有装备宝箱，有特殊礼盒，还有经验值奖励，他们赚大了！

    云天泽则是趁着空中那些NPC还在对话，迅速打开背包，查看奖励。

    他一共得到了三个永恒宝箱，一个灵器装备礼盒，七个生命的礼赞宝箱，一个神灵的祝福宝箱，一本职业技能学习书，还有一本技能升级书！

    轻舒一口气，云天泽将这些东西全部开启。

    又是一连串清脆的系统提示音响起在耳旁。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功开启灵器装备礼盒，得到烈火刀X1！”

    “系统提示：恭喜玩家成功开启永恒宝箱，得到疾风战马坐骑蛋X1！”

    “系统提示：……”

    “……”

    “系统提示：恭喜玩家成功开启生命的礼赞宝盒，得到长生果X1！”

    “系统提示：恭喜玩家成功开启神灵的祝福礼盒，得到技能融合书X1！”

    诸多宝箱全部开启，又是一连串的奖励到手，其中永恒宝箱大多都是装备，生命的礼赞宝盒几乎都是药剂，惊喜则是来自神灵的祝福礼盒。

    技能融合书！

    双眼猛地一亮，云天泽迅速查看它们的属性。

    “技能融合书（特殊物品）：使用后，可使玩家随机两个技能融合，融合后，技能将会得到提升，也有可能变的更弱”。

    “疾风战马坐骑蛋（消耗品）：孵化后将得到一匹疾风战马坐骑，为玩家增加属性”。

    “长生果（消耗品）：使用后，使自身气血值永久增加300点，并增加100点法力值”。

    “幸运药剂（消耗品）：使用后，使自身幸运值暂时增加10点，持续时间10分钟，可作用于装备打造、药剂制造以及附魔等诸多功能”。

    “何首乌：……”

    一堆物品的属性看完，云天泽没有丝毫犹豫，永久增加属性的药剂尽数服用，其他东西都收入背包，只留下技能融合书来。

    这东西，无法自己选择技能去融合，倒是一个令人尴尬的点。

    而且，还有技能变得更弱的可能！

    可以说，这就是一场赌博！

    赌对了，那就赚大了，虽说两头召唤兽变成一头，可属性会更强，能发挥出的效果也更加出色。

    “呼……我的运气一向不错，刚好还开出来一个药剂，那就拼了！”

    神色凝重，云天泽拿出幸运药剂吞服，决然捏碎了技能融合书。

    嗡——

    淡红色光芒从云天泽体内浮现。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使技能死灵龙召唤术与水龙王分身召唤术融合，进阶为双头元素龙召唤术！”

    “双头元素龙召唤术（仙灵级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：自身90%的法力值”。

    “技能冷却：6000秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出一头双头元素龙为玩家作战，双头元素龙属性为气血值1800000000点，攻击力45000点，防御力40000点，并拥有技能黑暗降临、大海无量、狂涛魔浪、死灵之力、双重地狱！”

    “帅气！”

    “哈哈哈，我就说我运气无双，果然是提升！”

    云天泽悬着的心终于放了下来。

    双头元素龙属性比水龙王、死灵龙都要强悍，不仅保留了大海无量这个变态技能外，还领悟了四个技能，光看名字就能看出气势十足。

    只是，水龙王那俊逸的身形没了。

    双头元素龙的躯体跟死灵龙颇为相似，没有水龙王那么庞大，脑袋则是一个通体冰蓝色，一个通体黑色，看起来诡异的很。

    “啧啧，六头狼灵，双头元素龙，好家伙，这要是再继续吞噬下去，会不会变成九头狼，九头龙？”

    “话说在神话里，九头应该是进阶成奇美拉了吧？”

    “也好，反正我还有其他的龙类宝宝，一条走东方神龙，一条走西方飞龙，这个走神话路线也不错！”

    心满意足的收起召唤兽，云天泽还没来得及查看其他东西，却见戴安娜双手托着堕落的死神之镰，飘飞了过来。

    任务，终于该完成了！

