    “你很喜欢紫灵儿？”李宏看出了香茗的意图，紫灵儿很优秀，人善良，鬼点子多又有趣，应该不会有人会不喜欢她吧……

    “是……”香茗有些内疚的低着头，眼神有些涣散开来，仿佛是在拒绝李宏的好意一般，有心事。但是这个眼神只存在了一秒钟，转瞬即逝，香茗如水一般慈祥宁静的眼眸回望着李宏道：“但是我知道我的命运就是留在李府，也不奢求去追求自己喜欢的主人……”

    灵植心性都很淳朴，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，就像孩童一般纯洁，所以他们不会欺骗人类，也学不会欺骗。

    “谢谢……”李宏只是看着眼前的香茗，心中五味杂陈，千言万语都说不出来，只有这两个字能够充分表达出李宏的内心，毕竟香茗树有权利选择自己的主人，他也不想去强迫香茗与自己契约。

    “那哥，我去看一下莹莹的状况……”李斌拍了一下李宏的肩膀，儒雅的笑了一下，然后伴随着徐徐微风离开了。

    “那么我们开始吧……”香茗面对面前的李宏伸出了自己的右手掌心向上，这是即将开始契约的邀请。随后李宏接受了邀请，将自己的手放在香茗的手上，等待香茗的契约。

    “我以香茗树灵宠的身份起誓，从此保护主人李宏，致死不悔，并化作长藤项链为主人李宏贴身物品，作为契约证明。”随后一阵碧绿色的光芒从香茗的身旁爆发而出，形成一道道的绿色光线，在李宏的脖子周围围绕着编制着，逐渐出现一条通体碧绿凤蝶花纹的项链。

    随后一阵绿色的光芒在两人交叠的双手发出阵阵光亮，香茗化作一道绿光随着李宏的手、手臂、肩膀到达脖颈，进入到李宏所戴的项链中……

    契约完成。

    李宏收回手臂摸了摸挂在脖颈上面的项链，看着熟悉的凤蝶花纹，他知道今后的责任又加大了重量……

    倾韵看着李宏顺利契约成功后，走到李宏身边道了一声“恭喜……”为李宏而高兴也为这次的旅程画上了圆满的句号。

    紫灵儿一边大步往前走一边多动症患者一般，手臂胡乱挥动……晃晃悠悠的回到了自己房间，推开门后看到一脸认真修炼的凌汕顿时觉得安心了。

    凌汕在专心的修炼紫灵儿便没有打扰他，便从自己的储物锦囊中，把自己平时爱看书籍拿了出来，准备打发一下在李府的最后的时光。

    随着时间的推移，凌汕修炼也结束了，用他毛茸茸的爪子，将自己的毛发梳理一下后，才发现紫灵儿就在一旁看书。

    头一次看到紫灵儿那么认真的做一件事情，不得不承认，她只要不说话，还真算的上大家闺秀。

    紫灵儿也发现了凌汕修炼的结束，将书收起来，关心的询问凌汕的状况。

    “怎么样？”凌汕看着紫灵儿，精致小巧的猫咪嘴巴，一张一合。

    “略微补充了些灵气，但是这种程度的进程实在是有些慢……”他通体雪白，毛茸茸的身体上一对竖立而起的粉嫩耳朵，眼神呆萌略显无奈。

    紫灵儿到凌汕身边，温柔的抚摸着凌汕的脑袋，揉了揉道。

    “我跟师兄即将要启程回云仙山了，你今后怎么打算？”紫灵儿原本嬉皮笑脸的表情，此时却十分认真，有些期待凌汕给出一个她满意的答案。

    “今日启程？”凌汕对紫灵儿的突袭感到有些不知所措。

    “对！给李府添麻烦了。紫菱剑的一些事情也需要确认，香茗树幻化人形，我们的任务也全部完成了，没有理由再厚着脸皮再待下去了……”

    紫灵儿说这些话的时候，眼神一直望着窗外的桃花，手却依依不舍一般的在凌汕的头上来回抚摸。

    院外的桃花一夜之间都开了花，不知道是不是受到了香茗树灵气的供养，所以原本还是花苞的桃花都开了。

    “我，没什么打算，只想找到我的妹妹……”凌汕也没有反感紫灵儿放在他脑袋的手，那条绣着雪花的纱巾是他妹妹留给她唯一的信息，但是在这茫茫人海之中，又怎么能够轻易的找到她……况且自己现在这副狼狈模样。

    “只是我现在的实力实在是……”凌汕无奈的摇了摇头，身为灵尊经历了那些事情实在是不堪回首……

    “我自从把你带回来就一直没有问你曾经发生了什么……不介意的话可以给我讲一下你的故事吗？”?紫灵儿收回自己的手，扯出一把凳子坐在上面，面对凌汕，一脸的认真，洗耳恭听准备着凌汕发话。

    “……”

    凌汕沉默了许久，只是眼神有些空洞洞的看着前方，什么也没有说，紫灵儿也不着急，就那么静静的看着眼前沉思的凌汕，等待凌汕开口。

    “大概是在十几年前……我们灵云猫族与令狐族（金龙云尾狐）展开了一场战争……”

    紫灵儿听到凌汕讲了，马上注意力集中仔细听着。

    十几年前……

    金龙云尾狐与白凤灵云猫，由于争夺灵尊族长之位，展开了一场激烈内斗。

    原本十大灵尊种族，本是一条心。这件事情之前都是十个种族投票，选择族长一职。每百年由各个种族选出一位代表，投票上一票，选出值得信任且至尊的灵尊族长，成为所有灵尊的领头人。

    白凤灵云猫族（凌峰），由于天生双重灵力，冰、风外加细心温柔的性格，让一众灵尊都很敬重那之后每届选拔候选人都是凌族担任族长一职。

    然而金龙云尾狐族族长（令狐千谋）心怀不轨，故意抢夺了白凤灵云猫灵族族长，凌峰的妻子（甫月兰）作为人质要挟，交出族长之位，原本凌峰不想与令狐千谋挣，准备让出自己的位置，要求就是不要伤害自己的妻子。

    令狐千谋当即答应了，放甫月兰回到凌峰身边，原本不该发生的悲剧却上演了。

    只见令狐千谋突然身体周围散发出阵阵黑色的灵气，眼神变得狠毒阴暗，手掌上出现一团浑浊阴暗的灵气团，一掌就击打在了甫月兰的后背，一口污血喷涌而出。

    要知道灵兽是修仙的种族，不会去粘一星半点与魔道有关的东西，魔气蔓延到了甫月兰全身后，血液逐渐变成了黑褐色，有些不舍的抚摸着凌峰的脸庞，向凌峰道别。

    凌汕与凌灵二人简直要飞奔而出来阻止这一切，却被白凤灵云猫族人，制止了行动。

    此刻的灵云猫族人，都不敢上前阻止令狐千谋，只是恨得牙根痒痒的，因为此时的令狐千谋身旁的魔气，是他们修仙的灵尊最不能沾染的。

    如果沾染上，修为将大大受损，不要说今后能不能为仙，就连能不能成功活下去都有可能十分困难。

    凌峰护妻心切，不再去管其他任何事情，赶紧将自身的灵气往甫月兰的身体里输送却遭到了来自令狐千谋的鄙笑。

    “魔气已经在她体内快速游走，你输送灵气也是自寻死路！”

    凌峰似乎选择了一条不归路，输送灵气后，他也将被魔气影响，自然灵气不再纯净，未来修炼上定会大打折扣。

    这一幕让在一旁的凌汕看到咬紧嘴唇，赶紧捂住了凌灵妹妹的眼睛，凌灵挣扎着想要移开凌汕的手。

    随后的一幕，让挣扎出凌汕手掌的凌灵恨之入骨。

    【作者冒泡时间】?)??

    凌峰与甫月兰会有番外篇，主要是讲两个人如何相爱在一起的故事...

    凌峰与甫月兰两人虽然下线，但是他们却依旧活在我心中！对的，他们会在番外篇跟大家见面……

    也就是下一章：峰兰之恋，纯爱故事！

