    “你们都跟过来干嘛？”

    邪修红魔大人说要赐下沾染因果的宝物，本想着这种烫手玩意估计没人要，但他实在是小看了玩家们的胆量。

    这来到谷中藏剑处，回头一看，好家伙，那一百多号人稀稀拉拉基本全来了。

    “这又不是什么好东西。”

    山秋明吐槽说：

    “以你们的修为心性，拿了灵剑大概率就要转为剑奴，被昆仑派控制以身养剑，从此浑浑噩噩，还不如好生修行。”

    “我们伊甸人运气一向很好，大人。”

    阿猹团长大着胆子回了一句，结果引得红魔大人哈哈大笑。

    他说：

    “每个倒霉修士踏入死地之前，都会觉得自己运气好。但本修已劝过了，你们自己要找死，本修也不能拦着不是？

    好言难劝该死的鬼嘛。”

    他如此说完，一脚踹在眼前巨石之上，随着石头崩裂开，地面便被爆起泥土，以炼体者的力量精妙控制，把藏于地下的箱子起了出来。

    又随手捏碎箱子上的锁，把它在众玩家面前打开。

    箱子里乱七八糟的放着四十九把灵剑，有的带鞘，有的不带。

    就那么如堆垃圾一样堆在一起，但其上灵光四溅，这么多灵剑混在一起，甚至勾勒出了一抹抹五颜六色的光带。

    煞是漂亮，那些云霞浮动，也代表着这些灵剑绝非凡物。

    “上来挑吧。每人上前抚摸一次，若是与灵剑有缘，自然能得宝物共鸣。”

    山秋明背着自己的红魔剑，抱着双臂，对眼前一众双眼发亮的玩家语气讥讽的说：

    “但本修丑话说在前头，这些灵剑品级虽高，但各个都被昆仑派以剑修秘法唤灵，若是与剑心神相合时，脱不出灵韵勾引，就要化作剑奴。

    以自身精血育养剑器灵韵，化作人肉宝鞘。

    以尔等如今这修为，怕是不出一时三刻，就要被灵剑吸干血肉的。本修把这些玩意带入西海，一路寻邪修道友想要送出去。

    只是但凡稍微懂行的，都不会沾染这邪异之物。”

    说完，老山又往人群扫了一眼，对那十多个狼人形态的妖怪说：

    “你们几个就不必试了，妖物化形尚未完成时，体内经络都与我人族修士不同。这剑修之法也不适合你等，就好生打磨妖躯去。

    寻人战斗，越狠越好，每每被打的死去活来，才能让你等妖躯强健。

    还有那小神通修行，以狼妖之体，最好修的莫过于利爪神通，就去寻些石头，每日打磨爪子，用心些，便能修出神通来。”

    听到这话，十几个选了妖怪种族的疑似福瑞控玩家们，顿时发出一阵惋惜的哀叹。

    果然，天生强大是有代价的。

    这狼妖模板在各个属性上都要比炼体者和咒法修士强一些，但作为代价就是，他们基本换不得功法，也少能有装备专为人族修士制作的护身法器。

    在寻到正统妖修法宝之前，他们除了武器之外，基本上没有装备拿。

    但选了炼体者和咒法修士的玩家却沸腾起来，他们跃跃欲试，又不愿在大修士面前丢人，便互相在公共频道商量一圈，还很有格调的排起了队。

    人人上前尝试。

    英灵团的阿猹团长是第一个，身后一众玩家修士都把他当小白鼠，阿猹却不在意，他是个看得很开的人。

    大大咧咧的就上前，往箱子中堆放的灵剑摸去。

    没什么好担心的。

    最差的情况，无非就是损失掉这次DLC内测机会嘛，反正玩不了新版本探秘，还能去正式版本里玩耍，听说MAGA世界的夜店里玩得很开，还有限制级服务呢。

    而万一要是拿到了好东西，那可不就是赚大了？

    再说了，阿猹也是经历过无数游戏洗礼的名人堂成员，对于这种“诅咒装备”的套路，再没谁比他更了解了。

    先是把玩家折磨一番，然后做一条净化诅咒任务链，最后拿到好装备，大概率被洗白的装备威能会下降。

    这就是所谓黑化强十倍，洗白弱三分。

    都是这个套路，根本没什么好怕的，玩家连死都不怕，那还怕个鸟啊？

    最后说剑术天赋。

    阿猹团长在这一方面可是很有发言权的。

    他在第二人生的个人标签里，有十七个不同游戏的剑术大师徽章，在伊甸现实世界里，还是一名被官方认可的剑道教练。

    他喜欢这种又帅又厉害的武器。

    “加油啊，团长！”

    “发挥你骚气的个人魅力，让那些剑臣服于你。你是最胖的！加油！”

    英灵团的剩下十六人在阿猹背后的队伍里给自家团长加油，还有猫猫头副团长不着调的呐喊，引得一众玩家哄堂大笑。

    也看的山秋明一脸茫然。

    这些家伙，傻乐什么呢？

    他刚才的警告是白讲了吗？这些伊甸人是不是脑子有问题？

    这情况就和徒手排雷的危险性差不多，眼前这个阿猹说不定下一瞬就被要剑器吸成人干。

    这有什么好傻乐的？

    阿猹哈哈笑着，对身后一众同胞比划了一个OK的手势，然后深吸了一口气，伸手摸向箱子里的灵剑。

    其他玩家也安静下来，细细查看阿猹的表现。

    远在伊甸世界的老江和老厄尔，也紧盯着眼前的大屏幕，看这场玩家们作死的大冒险，就跟看直播轮盘赌一样，别提有多刺激了。

    “玩家阿猹的意识转换器，进入手动调整模式！把他的意识监控等级调到最高，时刻观察他的思维波动。”

    老厄尔对眼前的一众工作人员喊道：

    “如果他的意识，被灵剑灵韵勾引心神，立刻强行断开意识连接。”

    工作人员顿时忙碌起来。

    下一瞬，在老江眼前，就有好几个光学投影被列出来，上面标注的是阿猹的各项思维活动，包括脑电波频率，激素生成和身体生命信号监控。

    “这太夸张了。”

    江老板撇嘴说：

    “以我的估计，他有七成的可能安然无恙，还有三成是根本唤不醒灵剑。”

    “这是科技和仙术的对抗。”

    厄尔的表情严肃一些，说：

    “如果我们要送公民去苦木境冒险，我们就必须确认那里的奇怪玩意，不会真正伤害到他们。”

    “你的人民，没你想的那么脆弱。”

    老江回答说：

    “况且如果他们连自己摆平麻烦的能力都没有，那他们就不该出去冒险。”

    另一边，随着阿猹的手探入箱子里，眼前胡乱堆放的灵剑立刻有了反应，它们开始嗡鸣，又在互相碰撞的震动中如被唤醒。

    在一众玩家的惊呼声中，箱子中的灵剑嗖嗖嗖的悬浮而起，在阿猹周身构成了一道飞来飞去的剑网。

    这些灵剑剑器，都来自昆仑派。

    它们的品级在剑奴温养下都非常高，而且还被用剑修秘法唤灵，一个个灵韵十足，虽距离诞生意识还差得远，但已经比寻常法宝更加通灵。

    俗套点说，通灵之物不是被选择，而是主动选择。

    昆仑派虽然蓄养剑奴，但也不是什么人都收的，他们要温养灵剑，自然要选那些有剑道天赋的人，如此才能压榨天赋，以人养剑。

    显然，阿猹团长，就属于那种有天赋的人。

    “妈耶，好厉害！”

    四十九把灵剑被阿猹唤醒，绕着他不断飞舞，就如灵蛇游荡，一个个也不收敛威能，其锋锐剑气割的四周泥土纷飞。

    只是瞬间，就割出一个圆环来。

    逼得其他玩家不断后退，人群中不断传出啧啧称奇声，也让一些心中爱剑的家伙们双眼发亮。

    这玩意，太TM酷炫了。

    御剑飞天唉。

    但山秋明并未退，他就站在剑气纵横之中，伸出手指来，任由那些剑气切割，却无一道能切开他的血肉。

    人群中的老曲眼前一亮。

    也尝试着往纵横剑气伸出手来。

    “唰”

    下一瞬就有血光在他手指上亮起，疼！

    被切出一道小口子，但伤口很快愈合。

    老曲往个人游戏系统看了一眼，上面显示他的手指坚韧度微微上浮了那么一丢丢。

    “妙啊！”

    老曲双眼放光，干脆上前一步。

    下一瞬就被剑气切的全身是血，但老曲一边痛苦着，一边快乐的看着自己的炼体功法初阶进度，嗖嗖嗖的往上涨。

    其他炼体者们得了老曲的情报分享，也一个个冲出来，让剑气冲刷躯体，疼就疼了点，把痛苦感知调低一点，也不是不能忍受。

    这一幕看的山秋明微微点头，眼中也浮现出一抹欣赏。

    这些伊甸人，倒是聪明。

    如此快的就学会了炼体者的强健之法，需得吃了炼体千般苦，才能修成万劫不朽身。

    这条锤锻与战斗之路，可没什么捷径走。

    而剑网中的阿猹团长也伸出手来，他闭着眼睛，能听到那些剑刃嗡鸣，就好像有四十九道意识在关注着它，审视着它。

    其中有一道非常活跃，与自己这具咒法修士的五行之火灵根很是契合。

    “就是你了！”

    阿猹大喊一声，伸手向前一抓。

    “嗡”

    一把火红之剑就在剑网流转里，被他扣在手中。

    此剑短一些，只有两尺七寸，三指宽的剑身也不开刃，只有流火覆盖，显然是一把神通法剑，并非搏杀之器。

    但对于剑修来说，利剑法剑都一样能玩出花来。

    剑器入手，阿猹就看到了它的品级。

    法宝·流火刃

    但还没等他高兴起来，这一直被剑奴温养的法剑就以凶狠之态，将灵韵散入阿猹体内。

    笑死，本灵剑根本就不是想找持剑人！

    无非是再寻个奴仆罢了。

    “玩家意识波动加剧！脑电波活跃度加强！”

    伊甸世界的实验室里，工作人员的声音中充满凝重，但老厄尔迟迟没有下达断开意识的命令，因为他的嘴被老江捂住了。

    “耐心点，对他们有点信心。”

    江老板以娴熟的体术，把老厄尔整个控制住，他说：

    “再让灵剑飞一会。”

    面对流火刃的灵韵侵袭，阿猹几乎毫无抵挡的就被攻破心防，思维中仿佛有个好听的声音，在牵引着他去满是火焰的世界里玩。

    阿猹也笑嘻嘻的跟着它一起去。

    任由灵剑灵韵填充躯体，以化作人肉剑鞘。

    这一幕看的山秋明连连摇头。

    完啦！

    这人废了！

    这连抵抗都不抵抗一下，直接就举手投降了。

    看来自己对伊甸人的表现还是太乐观了。

    灵剑也在阿猹水中发出得意的嗡鸣。

    自己又找到一个剑奴了。然而，在它以灵韵完全纳入阿猹的躯体，打算再攻陷心神时，却愕然发现一件恐怖的事，这人...

    这人的躯体和灵魂是不连接的！

    就好像是那些夺舍老鬼们一样。

    明明未修成元神，灵魂却是完全自由的，而且随时能抽身而退。自己占了躯体毫无用处，根本寻不得攻入这人识海的路径！

    他的灵魂是独立于躯体之外存在的！

    这...

    这是什么妖怪啊！

    “哈哈哈”

    实验室中的老江放开厄尔，叉腰发出大恶人一样的笑声，他说：

    “中计了吧？真以为我的韭菜们这么好割？”

    “剑器灵韵已入体，除非躯体死亡，否则不得脱离，你们这些邪气灵剑，就给他们老老实实的当个‘工具剑’吧！”

