    第22章 离别。

    当清灵解开绳子之后，时间已经所剩不多，索性我就直接背上清零快步的跑回宿舍了。你说是说我之所以可以进去，不用想啦，我是宿舍的设备管理员。所以在楼下直接找了一个借口修灯就混上去喽。

    我背着清灵到宿舍，八门遁甲的时效刚好结束。我的老天爷，这他妈的还真疼啊！清灵：“你没事吧？要不要我帮你？”清灵说完伸手想在摘下我的面具。我连忙说：“不用，不用，不用，你千万不要过来碰我，我现在身上的神经极度的敏感，稍微碰一下那都是痛不欲生的。你不用管我等一下好了，我自己会走。”清灵：“那好，我就不管你了。换好衣服，我还要去参加毕业典礼吧。”青林称在衣柜拿出一件学士袍，脱掉他那被撕破的衣服。让我看见了他那还算标致的身材。我忽然间脸红的，马上闭上眼睛。我一会他换好了学士袍，然后就赶去学校的大礼堂参加毕业典礼。

    一个小时过去了，我也终于可以动。啊，我在下了面具在想清灵会不会知道是我啊？你别管那么多了，去礼堂找表哥他们吧！当我走到礼堂。

    看见表哥之后准备把刚才发生的事情告诉表哥。没想到清灵一把拉住我，把我拉进旁边对我说：“刚才救我的是你吧，谢谢你。不过刚才发生的事情，你不要跟任何人说，首先安美他们家不光有钱，其实势力也很大，我刚才的事情就算是报警也没用。所以你不要说出去，也不要给你表哥他们添麻烦，我不打算追究了。”

    没错，那个时代由于网络不是很发达，所以很多事情怎么说呢，我们只能选择多一事不如少一事。啊，算了，既然当事人都选择不追究，我没有，何必多事呢？再说了姨夫说过这件事情要看我如何去选择，选择都会制造出一个更大的麻烦，所以我也想多一事，不如少一事了。

    毕业典礼过后，我接到清灵姐的短信，上面说：“有时间吗？见一面。时间是晚上，7点那个时间应该是可以吃晚饭吧。”我回她：“好的，今天刚好白班。”哇哦，大美女！约我我有一种隐隐约约觉得不好的感觉，原因很简单，我从小到大的女人缘都不好，很多女孩子怎么说呢？看见我就讨厌，即便我什么都没做，他们仿佛说看到我的样子就觉得讨厌。

    我盛装打扮一下，然后去了她给的地址。这是一家西餐厅，是我们这里的第一家西餐厅，装修的比较港式，四方的座椅沙发大欧的风格，墙上布满了十八世纪风格的油画，清灵姐在一个窗边向我打招呼：“这里啊！”我看见了朝她走去。

    我拉开椅子坐下，她对我说：“想吃什么，你自己点一下。”然后她把菜单递给我，我一看到菜单就很无奈了。你西餐厅，但是你开在中国，你至于菜单要用英文写吗。清灵他看出了我的尴尬，最后还是他来拿主意了。清灵：“这样吧，我们两个人都要一样的。”我：“好吧！”清灵：“Which。”服务生：“你好，两位想要点什么？”我：“哇，原来你们这里说中文的，既然说中文菜单就不能写中文吗？”服务生不说话只是对我笑了一下。清灵：“要两克安格斯牛排七分熟。”清灵问我：“你喝酒的吗？要不我们要一瓶葡萄酒？”我：“不好意思，我不喝酒的，我对酒精过敏。”清灵：“那好吧，给我们两杯果汁。谢谢！”服务员走了。

    不一会菜就给我们上了，过来，我那时候西餐，他真的堪称好贵。我一个月工资也最多小1000，那一顿餐费下来就去了我们400。她对我说：“谢谢你上次救了我，所以这一顿是我请。”这时候清灵又对我说：“我要走了准备去英国留学。”我：“嗯，知道。我知道为什么？祝你一路顺风吧！”就这样离别了。我奇怪的只是，为什么一开始就不说，非要等到结账的时候才说。

    (本章完)

