    第二天真瞳起来的时候，发现自己躺在雪乃的床上，森夏不在。

    休息了一整夜的真瞳，整个人还有些迷迷糊糊，走路都飘飘然的。

    虽然对于自己能够睡在姐姐大人的房间非常感动，但是少女此时此刻却没有那个多余的体力去感动这个那个了。

    她昨天疲惫了一整天。

    嗯……

    为了整理衣服。

    虽然，整个房间里面的衣服，还有九成需要整理就是了。

    走台阶的时候，真瞳都感觉自己双腿似乎在空中飘荡，这样微妙的感觉，让真瞳不得不扶着墙，一步一步的走下来。

    到了楼下，她就看到了森夏。

    森夏穿着昨天出门用的那套衣服，但是他今天把发型改变了一下，顿时就从少女变成了少年，萌妹变成了帅哥。

    不得不说，发型对人的气质影响还真是巨大。

    “你醒啦。”森夏似乎正准备出去，“抱歉，昨天晚上你睡得太沉了，就没有叫你起来吃晚饭。”

    听到森夏的话，真瞳恍惚的大脑才渐渐清醒了过来。

    “呜哇啊啊啊！”她忽然惊叫了起来，满脸通红。

    “怎么了？”同样换好了大衣的千佳走了过来。

    “哦，真瞳酱刚刚睡醒，对现在的状况好像有些懵。”森夏看了一眼真瞳，后者下意识的后退了两步。

    “你还没有恢复吧，没关系，可以多躺一会儿，我和千佳要出去，小紫会负责来照顾你，你有事情叫她就好了，午饭和晚饭也都会准备。”森夏正在穿衣服。

    “抬头。”千佳走到了森夏身边，帮森夏整理好了衣领，“抱歉，我们还有工作的事情，没办法继续留在合理了。白百合那边上课还有两天的时间吧，留在这里也没关系。”

    “啊……好……谢谢。”

    真瞳木然的点点头。

    森夏和千佳准备了一阵之后，两人就离开了，留下了真瞳一个人。

    “唔……”

    真瞳捂着脸坐在了阶梯上。

    “我究竟在做什么啊——明明姐姐大人——”

    “请问，您有什么不舒服的地方吗？”

    一个声音响起。

    “唔？诶？！”

    她抬起了头，就见到了一个穿着天海家女仆装的女仆站在楼梯下面，对方似乎一直在这里，人还是挺漂亮的，但存在感似乎有些弱，自己一不小心就把她给忽视了。

    “啊，不……没什么！”

    真瞳下意识后退了两步，回到了楼上。

    可是，没过多久，她又探出了脑袋：“那个——请问一下——我能用一下浴室嘛？”

    ……

    “哈～”

    另外一边，心情不错的森夏则坐在汽车后座打了个哈欠。

    开车的是另外一位女仆队的女仆，她的代号同样来自《源氏物语》空蝉。

    不过森夏觉得，空蝉小姐和那位源氏物语的空蝉差别挺大的，她做事认真仔细而且很少发表自己的意见。说是女仆，倒是更像一个忍者什么的。

    “哈～”森夏打了个哈欠。

    “总感觉你这几天好像过得过于愉快了。”旁边的千佳翻着白眼。

    “没那回事。”森夏说，“这几天难得的假期，我只是在放松放松啦。”

    “是么，我只是发现你好像在穿女装而乐在其中。”

    “所以都一样啦。但是要说和女孩子一起出门的话，果然穿裙子是挺有意思的，可以在大庭广众之下做一点有趣的事情还不用担心被认为是变态……”森夏觉得还真挺有趣的。

    “其实你会这么想，就是变态吧？”千佳忍不住吐槽了。

    “男孩子的事，怎么能叫变态呢，这是绅士！学姐，我们可以同一个战壕的战友啊！”

    千佳也是绅士来着。

    “是啊，但是这几天看着你，我就感觉一阵挺恼火的。”

    千佳也不否认。

    “我明明是在做好事来着。这段时间。”森夏觉得自己好像也没有做什么坏事，“而且穿裙子挺方便的，还很隐蔽。”

    “你是在说绅士的事情么？”

    “当然啦。”森夏轻笑着，“而且特制的道具用来伪装还挺好的，而且也不影响什么……”

    毕竟是男生，想要伪装的话，一点点伪装还是需要的，毕竟紧身裤什么的还是挺麻烦的。

    “是用雪乃进行倒模的人造皮肤吧。”千佳以前还给森夏试过，当年还挺有乐趣的。但说好的羞耻道具，怎么就变成了现在的作弊金手指了呢？

    “改良款，是那种穿着去浴室也不会发现的那种，而且不影响生理的某些功能……不过那个时候就没有伪装的功能了。其实最方便的还是透气和不影响清洁，虽然是人造皮肤，但一直穿在身上也没问题。”

    说到这里，森夏感叹着。

    “现在也在？”

    “脱下反而太麻烦，我想着之后也会穿女装吧，就没脱了。其实也没什么，要说有不方便的话，可能就是不方便去男厕所或者男生浴池了吧，那个时候只能慢慢把人造皮肤取下，短时间可么那么简单脱下。唉，如果现实世界之中，有那种让人类的身体感受到人造物感觉的造物就好了。”

    “你在想啥呢？”

    很多幻想作品，甚至现实作品之中，都有义肢能够被人的意念控制且有感觉的设定，但实际上那种事情还挺难实现的。

    不过千佳记得，森夏老家似乎有不少研究。

    “话说，你老家那边应该有吧？”

    “没有的啦，我家的女仆们又不是异世界来客，也不是外星人，怎么可能有那种幻想系作品啦……呜哇！”

    汽车颠簸了一下。

    “抱歉。”空蝉小姐难得开口了，“刚刚里面有些损坏。”

    “嗯，没事。”森夏摆摆手。

    “不过人造皮肤啊，如果真的能够有那种有感觉的，我觉得肯定能够有诺贝尔奖吧。”千佳觉得这样的技术肯定超厉害。

    “不止。”森夏说，“如果那种装置能够制造出来的话，人造器官和人造肢体的技术也就不是问题了，到时候人类社会都要迈上新的阶梯啦！”

    “现实和幻想作品里面的差距，还真是大啊。明明在那些作品里面都习以为常的事情，在现实世界却做不到……”

    在各类作品里面，义肢经常是增加时髦值的东西，但是很可惜的是，在现实世界之中，义肢并没有时髦值，想要依靠意念让义肢动起来，恐怕都不是那么容易的事情，更别说各种比人类还要厉害的黑科技了。

    在各类动画、游戏里面几乎是最基础的技术，在现实世界却难如登天。

    “所以这也是各类幻想作品的魅力嘛。”森夏笑道，“这样浪漫的设定，正是幻想系作品的魅力啊。”

    各种外骨骼、义肢、超脑的黑客、外骨骼等等等等，这些奇妙的设计，不仅仅只是动画之中的作品，而且这样的幻想是基于现实世界的设定，这就使得这样的设计，让人非常期待能够在现实世界之中显现出来。

    “你觉得那些设计能够实现么？”千佳问。

    “唔……这么说吧。”

    森夏取出了自己的手机。

    这是诺基亚的最新款。

    “在十五年之后，我们的手机正面将只有屏幕，完全依靠手指就能操作，可以运行画质远超现在3A大作的封面，拥有几百GB的存储空间，至少100MB的上网速度，我们甚至不需要带上钱包，手机就是我们的身份证明和钱包，我们可以依靠手机支付和收费……学姐你觉得这是幻想还是现实？”

    听到森夏的话，千佳仔细的思考了一会儿，然后才说：“幻想。”

    她想了想，继续说：“我觉得义肢技术的突破，可能更快一点，至少看上去更加实际。”

    “如果我们能够进行残酷的人体实验，我觉得学姐你说的挺有道理。”

    很多技术，其实并不仅仅只是技术本身的问题，而是道德问题。如果能够对人体进行丧心病狂的研究，很多针对性的生物科技，其实技术本身是没有太大的门槛的，关键是需要“指南针”。

    相反，有些技术虽然很新颖，但因为对于人类的变革实在是太大，所以即便看上去匪夷所思，所以反而能够发展得更快。

    在不涉及到一些比较道德层面，或者基础层面的东西，人类的发展还是很迅速的。

    “说不定到了本世纪的中叶，什么仿真义肢之类的就能够实现了也说不定。”森夏对于科学的发展还是挺有信心的，“不过也有可能是人体再生技术。”

    “再生？克隆？”千佳倒是理解了后者。

    “分为两种情况，一种就是强化人体的恢复力，让人再生，对于部分肢体的克隆或许也可以，但这个方面对于道德的考量也很大，而且需要提前十几年甚至二十年准备才行。”

    克隆现在是可以实现的。但是克隆的个体，也需要经历和一般人一样的正常，而且因为各种问题，它们的寿命都是有限的。

    “有道理。诶，我突然感觉现实世界似乎也挺好的。至少在那些幻想作品之中，各种各样涉及到克隆题材的作品，都是黑暗系的作品。”

    类似的还有很多。

    例如乌托邦系列的作品，真正描写乌托邦的反而是少数，描述反乌托邦的作品，那倒是不怎么缺乏。

    “因为除了日常系的作品之外，其他的作品，需要的都是足够的戏剧冲突。而那种极度违背人性的东西，自然就是用来激化矛盾最好的设计。”

    森夏倒是挺有经验的。

    作品需要的是矛盾和戏剧冲突，而那种极度违背人类基本需求的东西，自然就是最方便的设计了。而且这样的东西用来加深作品的深度，也是非常方便的设计。

    “那如果是和平的年代，你能不能做出热血的作品？”千佳问。

    “现在就有啊。”

    “什么？”

    “精灵宝可梦。”

    这个作品现在在某东方大国那边，还俗称为神奇宝贝和宠物小精灵什么的。

    “这种全年龄的作品不算吧。而且如果仔细想想看的话，里面也是有很多细思极恐的内容哦。”千佳觉得这种例子不算。

    “的确。”森夏说，“现在动画制作的方向，基本都是朝着深夜番的方向在做。在可以预见的未来，我觉得这种‘有深度’和‘强行有深度’的作品一定会越来越多。不。是整个动画番剧的数量，都会成倍成倍的增长。面对这种情况，我们需要积极扩展海外市场。”

    泥轰的动画市场是有限的，在未来十年，动画业界会疯狂的扩张，但却是对内的，庵野秀明等大佬就曾经说过业界已经要不行了的言论。可以说，如果不是因为有网飞等等海外公司的出现，说不定就真的是“业界药丸”了。

    没办法，泥轰这边的很多会社，虽说有很先进的技术，但在思维方面却又很古板，跟不上时代的脚步。

    但是森夏觉得现在既然是机会的话，那完全可以上。

    “海外市场啊，这个挺有风险的。”千佳说，“不过也挺有趣的，我觉得可以试试看。说不定可以见到一些口味不错的作品呢。”

    海外市场的话，因为审美等等原因的不同，一些日系作品不一定会受到欢迎，所以需要针对进行开发。

    就比如给欧美的作品，需要给女主画个雀斑，而针对某东方大国的作品，女主最好是白毛的妹纸。毕竟，冲国人人均白毛控嘛。

    “不过我们是怎么把话题歪到海外市场的？”千佳虽然挺感兴趣，但是她记得，大家一开始似乎并不是在说这个问题吧？

    “呃，好像是因为我的伪装吧。”森夏说，“不过不用在意，我这边没什么问题。”

    森夏对于自己的伪装，并没有什么感觉不妥的地方。

    然而，注视着千佳的面庞，森夏决定一转攻势。

    他露出了笑容：“我之前就说啦，这样挺方便的，就算是去泳池之类的也没有问题哦，是不会被发现的啦！”

    “泳池——那是公共场合吧——森夏，你莫非是——”千佳突然停了下来，“仔细想想看，还是挺有意思的。唔，不一定是泳池，不过最好是女生的专属活动，如果有男生的话，周围还是会有很多人看过来，如果都是女生，就算我们在实践绅士理论，也不会有人发现……”

    “唔……”

    千佳二转攻势，森夏发现自己竟然有些心动了。

    然而这时候，彻底停了。

    “主人，千佳小姐，我们已经到了。”

    “诶，那先这样吧，我们先去见见庵野秀明监督。”

    还是先做正事吧……

    ……

    现实中也有硅基的伪装用人造皮肤，不过和森夏这个高科技可长期佩戴的不一样。如果科技有什么不对的话，那一定是世界线不同.JPG。