一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    李市长被这么一询问，当即是有些尴尬，他也是没有想到，对方居然是如此的敏锐，一下子便是察觉到了他话语之中的含义。

    不过对于这个，他眼下也会反驳不了了，因为事实确实是如此的，当即那李市长有些无奈的点了点头，然后应道。

    “没错，事情确实是如此的，因为那诗岚集团所研制出的驻青液，已经是在国际上，都是有了非常好的口碑，想来要不了多久，就是能够在国际上占有一席之地。”

    “为了能够保证，诗岚集团的驻青液保证完好，所以我们是专门有人，对这诗岚集团进行了保护。”

    听到那李市长承认，众记者在这个时候，都是惊呼了一声，声音之中，满是不可思议的语气。

    作为记者，他们可没有那么傻，也没有那么好糊弄，要知道，即便是那诗岚集团在如何厉害，也不至于是让国家专门派人保护的。

    这诗岚集团，又不是那国家的秘密机构，帮助国家研究了什么东西，国家自然是不可能，帮忙他们守护着驻青液的，还是专门派人的情况下。

    如此情况，也只能是说明，这个诗岚集团，是极为的不一般，所以是连那国家，都是专门派人保护了。

    在这也的场合，说出这也的话来，那也只能是说明，这是向所有人传递一个信号，这诗岚集团，一些人可千万是不能乱打主意。

    诗岚集团，穆诗姗看着电视之中的新闻，将眼神不断的飘向一旁的恒彦林，听到里头的那些话，她顿时是想起了早上发生的事情。

    恒彦林在之前，分明是出去过一趟，而在回来的时候，恰巧是被她撞见了，当时的她也只是奇怪，恒彦林去做什么了，但是并没有多问。

    因为在穆诗姗看来，该有的隐私，还是需要给恒彦林留下一些的，但是听着新闻中，那李市长说的话，她便是感觉有些不对了。

    其余的不说，就说那想要绑架她的事情，这个事情，她可是都不知道的，对方当着这么多记者的面，不可能是说出这样的谎话来吧？

    另外，对方也是说了，就是因为对方偷了诗岚集团的驻青液，但是没有研究出什么东西来，才想要绑架她的。

    这事情，貌似就只有她与恒彦林，还有那秘书知道，除此之外，就没有人知道了，现在对方能够准确说出来，要么是有人说了，要么是那偷盗的人说了。

    但是不管是哪一个，都是说明，对方确实是准备，绑架她的，只是被人阻止了，如此只要随意一想，便是能够猜到，恒彦林在出去的时候，就是为了这个事情的。

    只不过，眼下还是需要恒彦林承认，然后说一下，然后确定这个事情的真假。

    “说说，这事情是真的吗？是真的有人，想要过来绑架我？”

    穆诗姗的眼睛，直接是落在恒彦林的身上，然后对着恒彦林开口说道。

    恒彦林闻言，微微苦笑了一声，心中有些无奈，这家伙是怎么回事，居然是把这事情都说出来了。

    这么一来，恒彦林就是想要隐瞒什么，也是做不了的，而眼下的恒彦林，也只能是无奈的将这事情承认下来了。

    当下便是无奈的点了点头，然后开口应道。

    “没错，确实是有人想要来绑架你，不过都被发现，然后拦截下来了。”

    听到恒彦林这么说，那穆诗姗也是惊出了一身冷汗，怎么看，这事情就像是在昨天发生的，但是昨天的她，却是什么也没有发现。

    这样的情况，如何不让她心中震惊和后怕，不过，让她更加不满的是，恒彦林既然是已经知道了，并且也发现了，居然是没有与她说，这可就着实是有些过分了。

    想到这里，她便是狠狠的瞪了恒彦林一眼。

    这个家伙，实在是太可恶了，在怎么说，这种大事，也已经是要告诉她一下的，但是在恒彦林这里，显然就是准备，让这事情，直接是沉浸下去，不要让她知道。

    “你怎么能把这神奇都瞒下来，不让我知道？”

    穆诗姗显得是十分的不满，瞪着美目，便是对着恒彦林质问道，恒彦林闻言，心中暗自庆幸，幸好是穆诗姗不知道，阻止对方的人，完全只是他一个人的功劳，要不然的话，估计他是有的受了。

    “这不是怕你担心，而且那个时候，对方也是直接被全部拿下来了，我也就没有想要说些什么了。”

    “你怎么样，没事情吧？既然有人保护的话，那你就不要去凑热闹了，干嘛还要跑去？”

    穆诗姗也不是那种不懂道理的人，与恒彦林抱怨了一下之后，便是颇为关心的，对着恒彦林询问道。

    在穆诗姗，已经是被那市长的话，直接是误导了，只以为对方都是被国家带的人，给拦截了下来。

    而恒彦林，只是因为被通知了一下，告诉了他这个事情而已，她是没有想过，这事情，其实就是恒彦林做的，而对方不过是恒彦林叫来处理的人罢了。

    若是昨天晚上，只是那些人保护穆诗姗的话，估计眼下的穆诗姗，已经是直接被绑走了，对方的能力，可不是一些普通的士兵，就是能够防范的住的。

    “我能有什么事情，不要担心了，有人专门保护下，不仅是你，就是我也是受到了保护的，所以你不用担心，我的安全。”

    恒彦林听着穆诗姗关怀的语气，当即便是摆了摆手，然后对着穆诗姗开口说道，若是恒彦林真会出什么事情的话，到时候那些士兵也是一样没什么作用的。

    所以恒彦林是直接告诉她，他也是受了人保护的，让她不用担心，毕竟在恒彦林看来，若是连他都是会有危险的话，那有什么人保护恒彦林，都是没有一点作用的。

    听着恒彦林的话，那穆诗姗心中微微有些安心，但是依旧是觉得，哪里感觉是有些不对，不过在想了想之后，却是没有什么发现，当即便是摇了摇头，不再多想。

    而另一边，在江海市的第一医院之中，一个年轻人躺在病床上，那年轻人脸色苍白，显得是有些病态的感觉一般。

    而在他的身上，遍身都是伤害，显得是极为的凄惨，此刻有着一个威严的中年人站在一旁，在那年轻人的病床边，还有这个艳丽的妇女。

    此刻那妇女脸上，满是心疼之意，特别是看着自己的孩子，满身的伤痕，脸上的表情，更是有些揪心起来。

    “你是怎么回事，就站在一旁，自己儿子都变成这样了，你就不知道心疼一下，这到底还是不是你的孩子了？”

    那美妇看着一旁依旧是脸色不对的男子，当即是脸色变得有些不满起来，直接是对着那男子厉声问道。

    那男子听着这话，脸颊微微抽动了一下，在他的心中，哪里是会不心疼，不过在扭头看着那年轻男子之后，便是气不打一处来，直接是重重冷哼一声。

    “出了车祸？到底是怎么出车祸的，是不是又和别人一起出去飙车了？在像你这般宠下去，迟早一天要出大祸不可！”

    中年人对于自己的孩子，可是十分的清楚的，平时的时候，就经常是不断飙车，出车祸这事情，之前也已经是有发生过了。

    眼下的话，在来一次，也不是什么不可能的事情的。

    那美妇听着这话，脸色是变得难看无比起来，盯着那男子便是厉声说道。

    “在怎么样，那也一样是你的孩子，你是不打算要这个孩子了不成？”

    那男子听着这话，也是一脸无奈，这美妇是直接宠这李伟俞，要宠到底了一般，像这般下来，他就是想要说一些反驳的话，都是说不来了。

    “我这次可没有飙车，我是去谈生意的，哪里知道这路上这么倒霉，居然是出了车祸。”

    平日里被这一番教训也就罢了，谁让他在平时的时候，确实是这样，所以也是没有借口可以说，但是这一次，事情可是不一样了，所以他是不想要就这么背锅了。

    当即便是嘟着嘴，开口辩解道，好不容易有一次，他觉得自己是做了正经的事情，自然是不想要，就这么被误会了。

    那男子闻言，顿时是不屑的冷笑一声，自己这个孩子，什么德性，他可是最为的清楚了，若是说别人干正经事情，那还是有可能的，但是自己的孩子，那绝对是没有这个可能。

    “你做正经事情？太阳打西边出来了还差不多，就那一套说辞，留着骗骗你母亲吧，想要骗我，你觉得有可能？”

    “你怎么说话的，儿子都说了，是做正经事情，你就应该先听听在说，这儿子话都没说，你就这样反驳了？”

    美妇在一旁听着这话，顿时是气急败坏的冲着那男子吼道，李伟俞在怎么样，也是她的孩子，虽说平日做的事情，是不怎么样。但是，见着自己的丈夫，直接是这么对着自己的孩子这么说话，她便是直接忍受不住，当即是反驳着说道。