
　　“我说....滚....蛋。”

　　“听不懂我的话？“

　　小萱秀眉微蹙，上下打量人说：“大早上穿这么短的裤子干什么？好显的你腿长？”

　　小萱进来毫无理由，直接就是一顿骂。

　　叫她秦文有点出戏，我背地里，还是喜欢叫她泡菜妹妹。

　　泡菜妹害怕小萱，不敢顶嘴，就怯怯的说：“姐姐，你....为什么说骂人说脏话呢？我只是来送吃的，是我哪里做错了吗......”

　　小萱扔了垫锅抹布，笑着说：“我骂就骂了，还需要给你理由？我看你不顺眼就骂了，你想怎么样？”

　　“我....我....我不想怎么样.....”

　　“哎呀，行了，这大早起的干啥？小萱你吃了炸药了？都别说了。”

　　“你先回把，把碗拿回去。”

　　泡菜妹端起碗，低头走到了门口时，突然说：“哦爸，昨晚我们定好的老地方，你一定要陪我去哦。”

　　她说完，便快步离开。

　　我有点懵逼。

　　老地方什么意思？我昨晚睡着了，根本没见她好不好！

　　小萱斜着眼，阴阳怪气道：“项云峰，你小子挺会玩？刚认识一天，晚上人家就来找你了？”

　　怕越描越黑，我愁眉苦脸的说没有，她肯定是故意这么说的。

　　把头平常都是一身黑色老年休闲衣，今天却特意换了身西服，还有黑皮鞋。

　　这身衣服，是以前在银川，把头去找周三顺时，在银川新百货二楼买的，皮鞋也是，他一直没怎么穿。

　　“云峰，你图画完了没？我去找大妹子了解一下情况，中午回来。”

　　“我正在画把头，你去吧。”

　　把头整理了下西装领口，精神抖擞的出门而去。

　　上午画好了图，我皱眉看了半天，感觉范围还是太大了，如果寸土寸地的挖，非常耗费时间精力。

　　盗墓有几个忌讳，“忌雨天下坑，忌人多眼杂，忌长时间在一片区域作业，”要不然容易被逮到。

　　正思考着，来了电话。

　　“喂，把头。”

　　“云峰，你过来，咱们一块去上灵村转转。”

　　我问：“去哪转？去老太太移民前住的祖宅？”

　　“嗯，是啊，大妹子说想起来一件事，她家祖宅里有根老房梁，上头刻了一些字，可能是关于她高祖的信息。”

　　就这样，下午我们一块去了那个上灵村。

　　上灵村在邙山南边儿山脚下，90年代就没人住了，村里十分荒凉，到处长满了杂草，典型的豫西民居风格。

　　“王先生，你们看，那里就是我小时候住的地方。”

　　老太太眼神怀旧，指着一栋荒废的复式窑洞三合院，在当年这几间房子是算豪华的，也没塌。（我说的这个房子，现在依然在。）

　　门锁没了，“支呀一声”，一推就开。

　　这里的豫西民居都是砖窑结构，和榆林东山长城下的差不多，很像砖墓地宫，万历皇帝的地宫就这样子。

　　进来后院里都是杂草，墙上掏空了一块，做成了天地庙，供着灶王爷画像。

　　伴随着知了叫声，穿过影壁进到洞屋内，凉快了不少。

　　“大妹子，你说的那根刻着字的房梁在哪里？是在这儿？”把头问。

　　“奶奶！我知道！我知道！”

　　泡菜妹兴奋的举手说：“我9岁的时候来过，还记得！那根房梁是不是在大坑里！”

　　“什么大坑，你这丫头，那是地坑院。”

　　老太太今天穿了身薄款纱衣，带着褐色大檐遮阳帽，整体看起来显时尚年轻，她扭头说：“二位请跟我来。”

　　跟在她们身后，我小声说：“把头，你不热吗？今天38度，你穿个大褂子，还穿了袜子皮鞋。”

　　把头皱眉小声说：“你话怎么这么多？我不热。”

　　“地坑院”就是下沉式院子，在地下，有个斜坡台阶能下去，左右有两条排水沟，算是邙山地区的建筑特色。

　　结果进去后，傻眼了。

　　这里竟然住了人！

　　一地塑料瓶，！

　　这些塑料瓶都截了口，瓶子里装着土，种了某种奇怪的白蘑菇，几百个塑料瓶摆放的整整齐齐！密密麻麻！只在最中间留了很窄的空间，用来进出走路。

　　只见一个男的光着膀子，躺在弹簧床上呼呼大睡，呼噜声很大。

　　“大妹子，这...这是你亲戚？”

　　老太太眉头皱起，她从中间走过去，抬脚踢了踢弹簧床。

　　“嗯....谁，谁啊？”

　　这人睡眼惺忪，坐起来搓了搓脸：“你们是谁？干嘛？没看我正睡的香？”

　　“这里是我家祖宅，你为什么住进来？还有，摆了这么多瓶子。”

　　这光膀男的反应过来了，皱眉说：“这院子荒了三十年，早没主了，我是在这里种蘑菇，怎么？”

　　泡菜妹大声辩解：“不是你的房子！”

　　“这里明明是我们秦家老宅！有主人的！”

　　“是吗？”

　　“房产证呢？地契呢？拿出来我看看，我还说是我家老宅呢。”

　　他又躺下，枕着手翘起来二郎腿，一副无赖模样。

　　见怎么说他都听不进去，还倒打一耙，就算是素质良好的老太太也生了气。

　　“无......无赖！”

　　“你给我起来！”她伸手拽这男的。

　　“爬远点儿！敢动老子！”

　　这男的一脸凶样，使劲推了一把。

　　老太太一个重心不稳，噔噔噔后退两步，坐在了地上。

　　“奶奶！”

　　“奶奶你怎么样！你为什么推我奶奶！呜呜，奶奶....”

　　见状，把头脸色阴沉，开口说：“你们先出去，我跟这位先生商量商量。”

　　泡菜妹红着眼，扶起来老太太出去了，顺带还关了门。

　　“跟我商量什么？我这里种的叫蟹味菇，一斤干货100多，小心点儿，别给我踩烂了啊。”

　　把头站在原地没动。

　　我笑着走过去递烟，笑着说：“来，大哥，先抽根烟，咱们有话好好说，都能谈的。”

　　她刚接了烟。

　　我啪的就甩了他一巴掌！23sk.Com

　　“我....!”

　　这男的捂着脸大骂一声！就要坐起来反击，这时，把头扔给我一块儿砖头。

　　我接住砖头，反手一砖！啪的拍在了他脑门上！

　　砖没碎，一条血线顺着额头往下流。

　　他抱头惨叫。

　　我上去就是朝他头上一阵猛踹！

　　“别....别打了！”

　　“我错了我错了！这就搬走！别打了！”

　　把头一摆手我才停。

　　把头冷着脸说：“别让我发火，现在拿上你的东西，滚出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第204章 故地重游 不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com 