
　　秦主祭并没有少女的羞涩和故作矜持。

　　当林北辰贴过来的时候，她缓缓地迎上去，献上了娇嫩红润饱满的唇瓣。

　　曾经有人说过，男人接吻的时候，总会下意识地想要捏点什么东西。

　　林北辰深以为然。

　　于是他的手，兵分两路。

　　两路都攀山。

　　前山和后山。

　　当林北辰准备有进一步深入的时候。

　　秦主祭双臂环住林北辰的腰，螓首微微后仰，一头白色的秀发宛如瀑布般流泻。

　　“现在还不行。”

　　她微微摇头。

　　林北辰的索取并未停止，道：“为什么？”

　　秦主祭道：“你忘记了我的命格之数？”

　　林北辰一怔，旋即意识到什么，摇头道：“我不怕。”

　　“色胆包天的小男人，还真的是勇敢呢。”

　　秦主祭双手分开，微微摇头，缓缓地握住了林北辰的手腕，语气温柔地道：“命格之数并不是虚妄，就如二十四条血脉修炼之路，有些事情你未曾经历过，总觉得可以胜天，或许你有机会，但至少现在还做不到，走完最后一步，命格之数的诅咒，将会到你的身上，你自己或许不在意，但如果到时候会危及到你身边的人呢？”

　　林北辰一怔。

　　天煞孤星的命格，还会通过啪啪啪传染？

　　他不怕被克，但若是克别人……

　　秦主祭双手攀在他胸膛之上，微微轻抚，道：“会找到解决办法，给我一段时间……否则，我为何要选择二十一血脉道‘博士’呢？”

　　林北辰并未再坚持。

　　虽然内心一片火热，身体滚烫，喷吐出来的气息宛如岩浆般炙热，但他依旧控制住了自己的动作和身体。

　　“那我等秦老师。”

　　他轻轻吻在了秦主祭光洁如玉的额头。

　　不容易啊。

　　自从穿越之后不久，就开始攻略。

　　从云梦城一路到了朝晖大城，再到京城，再到神界，再到洪荒……秦老师终于对自己敞开了芳心。

　　这样也挺好的。

　　“其实……”

　　秦主祭突然低头微微一笑，双手缓缓顺着林北辰的胸膛向下，道：“如果你特别想要的话，也不是没有办法……”

　　她看着林北辰的眼眸，然后缓缓地蹲下，又低下了螓首。

　　林北辰一怔，眼中露出难以置信的神色。

　　旋即呼吸瞬间急促了起来。

　　秦老师……

　　也会上高速啊。

　　……

　　……

　　许久。

　　一号套房的门打开。

　　换上了男式剑士服的秦主祭，显得清丽脱俗，英武飒爽，扎了一个高马尾，从房间里走出来。

　　后面跟着神清气爽的林北辰。

　　秦主祭拒绝了林北辰留下来过夜的挽留。

　　刚才旖旎的一切，是她给这个小男人在星空之中拼死苦战的特殊奖励，却不能让小男人一直都沉浸在温柔乡之中。

　　自古温柔乡是英雄冢。

　　不可久溺于此。

　　两人之间的关系，在秦主祭的心中，其实早就在天地根赤裸相对的时候，已经彻底确定，虽然当时只是因为修炼，并未有任何男女意义上探索。

　　“这位姑娘，请留步。”

　　一直都等待外面的甄如意快走几步，拦在了秦主祭的面前，面带微笑，很有礼貌，道：“二号套房中的大人，想要见一见您。”

　　秦主祭微微蹙眉。

　　林北辰的脑海中浮现出之前看到过的对面套房中那个高大年轻的男子，隐约有一些不太爽的猜测，顿时冷哼了一声，道：“不见，让他死开一点。”

　　什么玩意。

　　“这……”

　　甄如意看了一眼林北辰，心道此人好粗鲁，淡淡地笑着，道：“大人，这位姑娘自己作何选择，现在和您已经没有关系了吧？”

　　林北辰一怔。

　　什么意思？

　　这时，就听对面套房的房门打开。

　　身形高大的霍寒山，从里面走了出来。

　　目光落在秦主祭的身上，顿时又是眼睛一亮。

　　上次看到这个女人，只觉得性感诱惑至极，尤其是一头银色的长发犹如冰雪般晶莹，极为罕见，只是一个背影，就让他的心火燃烧起来。

　　而眼下换装之后，男款剑士服虽然看起来有些宽松，但无碍于她高挑身段的勾勒，高扎的马尾更显得绝色美貌中透露出一种飒爽英气，让人不由得充满了征服欲。

　　这是人间尤物。

　　霍寒山走过来。

　　他的目光从秦主祭身上艰难地挪开，看着林北辰，淡淡地道：“我知道你，你的战绩的确是很显赫，不过……对我来说，那些都没有什么意义，因为我也是军部承认的人族英雄。”

　　“你如果不是人族英雄的话，就凭你刚才看我朋友的眼神，现在就已经是一具尸体了。”

　　林北辰冷冷地道。

　　“你朋友？”

　　霍寒山冷笑，不出嘲讽地道：“一个应召的妓.女，你称她是朋友？我看她几眼，你又能将我如何？”

　　这话一出，走廊中气氛，骤然剧变。

　　秦主祭眸光凌厉如剑，猛然抬头，银色秀发无风自舞，逼视霍寒山。

　　“怎么？”

　　霍寒山丝毫不掩饰自己的挑衅和鄙夷，轻佻地道：“难道我说的不对？你这种女人，我见得多了，呵呵，表面上看起来圣洁……”

　　下一瞬间，他的话音直接被打断。

　　“你——找——死！！！”

　　林北辰暴怒的声音，仿佛是从牙缝里一字一句地蹦出来，他瞬间大脑充血，怒意犹如地狱火山一般爆发。

　　右手在虚空中一抓，微光一闪，【雪域之鹰】抓在手中。

　　林北辰没有丝毫的迟疑，直接抬手就是一记。

　　嘭。

　　霍寒山的手臂直接被打爆。

　　鲜血和白骨混在一起溅射。

　　走廊白色的墙壁瞬间被喷射成为一幅红与白的水彩画一般，血迹滴滴答答沿着墙壁下滑……

　　“啊……”

　　霍寒山惨叫：“【破体无形剑气】？你竟敢在这里出手，你……啊。”

　　他做梦都没有想到，在这大风楼之中，林北辰竟敢一言不合就出手伤人。

　　更没有想到，和情报上的信息相比，现实中林北辰的【破体无形剑气】会更强更快更突然威力更大。

　　从情报的文字和画面中看，和直面【破体无形剑气】，完全就是两个概念。

　　“快住手。”

　　机要秘书甄如意同样大吃一惊。

　　但她毕竟是军部培养的精锐年轻军官，反应极快，身形一飘，倩影闪烁，第一时间直接挡在了霍寒山的身前。

　　同时，其他人也被惊动了。

　　易书南和吕超这两位一号套房的机要秘书，以及对面二号套房的另一位男性机要秘书，也都第一时间从机要室中冲出来。

　　“大人，千万不要冲动。”

　　易书南扫了一眼，连忙开口阻止。

　　吕超也快步上前。

　　“大胆。”

　　二号房的男性机要秘书黄海威，见状大怒，反应同样极快，瞬间拔剑出盾，冲了上来。

　　在大风军部的大风楼之中杀伤人族英雄？

　　这件事情，要捅破天了。

　　但林北辰怎么会给他们机会？

　　连续出手。

　　砰砰砰。

　　【破体无形剑气】擦着甄如意的外衣掠过，直接打断了霍寒山的剩下三肢。

　　“今天，你必死。”

　　龙有逆鳞，触之必怒。

　　林北辰的杀意无法遏止。

　　---------

　　第二更。

　　备注1：当初的天地根，两人只是修炼，并未发生关系，大家不信，可以回去仔细看看。

　　备注2：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百二十五章 杀意无法遏止免费阅读。https://xs.23sk.com 