    第133章 将下山的阐教弟子全杀了（求订阅支持。）

    姜子牙再次金台拜将，自不能借用大商朝歌的金台，西岐只能再搭一个金台。

    但对于秦天，眼下的一场天地大劫却依旧是提前了许多，即将面对那整个阐教，甚至可能面对几位圣人的追杀，秦天也不禁有种站在悬崖上的感觉。

    幸好，幸好如今有了三位师姐，尤其是有了碧霄娘娘师姐，自也就等同于有了三位大罗金仙级的师姐，而且那琼霄娘娘师姐、云霄娘娘师姐，却也都是可以秒败燃灯道人的存在，

    不仅可以秒败那燃灯道人，秒败那西昆仑陆压，更还能将阐教十二金仙修为全部一削到底！

    这一次，圣人可以给十二个老货恢复修为？那就再给其一削到底，同样还多了一个无敌的大舅兄赵公明！那自己在这洪荒还怕谁？

    且那位老师通天教主，似乎也是个可信的，难道还能眼睁睁看着徒孙被欺负？这一次的封神大劫，至少自己可以将那西岐姬昌九十九子都杀光！

    因果？自己连那昊天玉帝杀了都没事，还怕杀凡人的因果？

    唯一遗憾的是，最近却都没有能再签到什么神通，但显然也是足够用了！而且还都是可以继续往上修炼的，修炼至大成之后，似乎同样不下于圣人。

    那么如果自己所有神通都修炼到大成呢，能不能去阴那西方准提？最后再单调偷袭那老子、元始天尊两个圣人老阴比？

    于是眼睁睁看着姜子牙再次西岐进表，秦天也不禁心中莫名感觉。

    很快无名山无名洞内。

    碧霄娘娘再次忍不住羞到不行：“师弟，我们这般，岂不是就成了那人间说的荒淫一般？这要是被教下道友知道，被大姐二姐知道我此时被你这般……”

    秦天则一边忍不住……一边道：“谁叫师姐你身体如此美……”

    碧霄娘娘：“罢了，既然师弟你喜欢，但你却不可以往外说，我成了你的道侣。”

    ……

    不会多久过去。

    碧霄娘娘却依旧忍不住微羞：“师弟，我被你的时候一直没注意，我怎么感觉你这修为好像已经突破了三花聚顶五气朝元？”

    秦天：“我也不知道，看着还就只是仙道，但似乎又到了三花聚顶五气朝元的境界。”

    碧霄娘娘不仅不生气，反而温柔微喜道：“我还以为师弟你就只有仙道修为呢。如此的话，就是我不在你身边的时候，我也可以放心了。

    只是你这般总是贪图女色不够……”

    秦天再次紧接：“谁叫师姐你如此美，反正以后有的是时间，等以后师姐我二人再双修。”

    碧霄娘娘：“你不说姜子牙一发兵大商五关，紧接就是金鳌岛十天君摆十绝阵了吗？到时就是大兄赵公明下山，我哪有时间再陪你双修。”

    秦天：“正因为师姐没时间，所以双修倒不着急，师姐我二人且先好好做一段时间夫妻。而且师姐我们做夫妻的时候，我这体内修为同样在进境，且似乎比双修还快。”

    碧霄娘娘忍不住微羞：“嗯，我也发现了，这阴阳之气竟能有助师弟你境界提升，这灭世黑莲果然不同。

    但，我总不能一直任由被师弟你，这要是被大姐二姐知道……”

    秦天再急打断：“大姐二姐如何能够知道？难道师姐你要告诉大姐二姐，曾任由被我这般？”

    碧霄娘娘：“我只是怕万一被大姐二姐知道，我也不知该怎么面对大姐二姐了。看来当初那黄帝姬轩辕御女三千而得道，并不只是传说，应该是真的。

    师弟你此时便即是，不想就只是这般，我就只是任由被师弟你，你修为境界竟也能快速提升，若不是知道师弟你身份，我都要以为你修了那黄帝姬轩辕的双修之道呢。”

    秦天同样心中不禁莫名，就因为体内的十二品灭世黑莲，不想本需要正常双修的，自己却根本就不需要，只要尽情的一尝碧霄娘娘师姐美色，却就比双修效果还好。

    而且也不是那黄帝姬轩辕的御女三千而得道，需要不同的三千女人双修，自己却只需要碧霄娘娘师姐一人就够了，但却不需要双修。

    所以也让秦天心中不禁感叹一下，这十二品灭世黑莲，还真就仿佛邪物一般的至宝，哪有必须要与女仙如何如何，才能让其恢复力量，同样让自己修为境界提升的？

    这不是逼着自己，去找哪位师姐保持关系吗？而且现在虽然同时跟三位师姐都有了关系，但三位师姐却又都不同意让人知道跟自己的关系，那如何能让自己光明正大的去尝一位师姐的美色？却都只能如此偷偷摸摸。

    但偷偷摸摸，自也有偷偷摸摸的刺激。

    于是无人知道的无名山无名洞内，洪荒大名鼎鼎的绝美大罗金仙女仙碧霄娘娘跟秦天一起。

    同时秦天也忍不住微微疑惑紧接下来可能发生的一幕，所谓大商君主调戏那镇国武成王黄飞虎的妻子。

    话说，大商君主有一后二妃，但却就只独宠姜王后一人，所以两子也都是姜王后一人所出，就连黄飞虎妹子黄妃进宫十几年，都未给大商君主生一子一女。

    那么黄飞虎已经生了四个儿子的黄脸夫人，大商君主会饥不择食的调戏其黄飞虎夫人？难道九尾狐狸精妲己不香吗？难道妲己的姐妹不香吗？

    于是其黄飞虎已生了四个儿子夫人被大商君主调戏，为保贞洁而自杀，简直是天大的讽刺。

    秦天却知道另一个关键问题，即后世却就有清楚的记载。

    即黄飞虎形象为，丹凤眼，卧蚕眉，大红脸，又五柳长须，同样一米八几的身高，仿佛大商战神一般，威风凛凛。

    但其长子黄天化形象却是，下山的时候为十七周岁，也就是后世的十八岁，身高却才不过九尺，也就相当于后世的一米五二。

    而又面如羊脂，眼光暴露，虎形暴眼！

    显然既不像其夫人，也不像其黄飞虎，而并不是其黄飞虎亲生的。

    那么其黄飞虎的夫人到底是怎么死的？是真被大商君主饥不择食调戏后自杀死的，还是被其黄飞虎自己杀死，然后陷害大商君主，好叛投西岐的？

    于是无人知道的无名山无名洞内。

    转眼几日过去。

    碧霄娘娘也不由变得更温柔，这一日突然忍不住道：“师弟，你不说帝辛会‘调戏’那黄飞虎已生了四个儿子的夫人，然后那黄飞虎会以此为借口叛投西岐吗？

    这接下来西岐金台应该快搭好了，我二人再去看看吧？”

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

