    关于当时海岸边瓶男自言自语的那番话，久南弥一毫无保留的全都告诉了万斋组的成员。

    里面包含很多信息，其中最重要的，无疑是两个关键词。

    天邪指和摆脱控制。

    瓶男在网上散播流言，寻找心怀怨恨的人，目的是收集饱含怨念的无名指，来炼制一种叫做天邪指的东西。

    只是关于天邪指，哪怕是活了三百多年的河童万斋，也没听说过。

    至于第二个词，摆脱控制，完整的话是摆脱它的控制。

    里面的它指的是谁？

    这句话，似乎说明瓶男的处境并不算好，本身也处于麻烦当中。

    这些信息让久南他们对瓶男的目的和处境稍微有所了解，但对破解身份，帮助不大。

    电脑上照片切换的速度很快，几乎眨眼间便换到下一张。

    久南弥一设定的速度是一分钟200张。

    一秒钟便是接近四张。

    这差不多是他的极限速度。

    他必须全神贯注，完全不眨眼的看着。

    一旁的西条樱子只是看了一会便偏开脑袋，她的眼睛受不了，画面闪的她都流眼泪了。

    她看了看久南弥一，再瞟了一眼万斋组其他三名成员，一个看动漫，一个面壁，一个躺平，不由得长叹了一声。

    “久南，你可真拼啊。”

    久南弥一眼睛不眨的说道：“没办法，看过瓶男长相的人只有我，这个任务也只能我来做。”

    一分钟200张，一个小时就是12000。

    久南弥一看个十分钟，要歇息三分钟分钟，一天最多最多能看个10万张，再多的话，他真的会瞎掉。

    户籍总数有一亿多，他不可能真的全部都看。

    照片是经过筛选的。

    首先，去掉女人，仅仅这一步便减少了一半工作量，之后去掉二十岁以下和五十岁以上，再次减少将近三分之二的照片。

    接着以区域划分进行排序。

    居住地为东京的户籍放在最前面，然后按照由近到远依次划分。

    目前东京地区的户籍一共有二百二十多万张照片。

    即便久南弥一一直保持最高强度的工作，全部核对完也需要二十多天的时间。

    这真的是一个非常艰苦的任务！

    最近，网络上关于瓶男的传言渐渐淡了下去，人的关注度是有限的，没有新的事情发生，很容易便会被抛在脑后。

    如果诅咒真的成功进行，接下来的十几天时间接连有两百余人死亡。

    那么，网络上一定会吵翻天，瓶男这个名字，恐怕将会无人不知无人不晓。

    但没有如果。

    目前诅咒已经全部被久南弥一祓除。

    之后的时间，将会风平浪静。

    久南弥一两天前重新找了一个带有强烈怨恨的人，在午夜零点去拨打4444这个电话。

    没能打通。

    被围捕了一次，瓶男似乎放弃了利用网络流言这一手段。

    久南弥一相信，瓶男现在一定对他恨得牙痒痒，恨不得马上杀了他。

    毕竟久南弥一不光破坏了他的计划，还将所有的诅咒全部清除，最重要的是，他是唯一看到过瓶男真面目的人。

    因此，不管是为了自保，还是为了疏解他本身对瓶男的仇怨。

    久南弥一都必须要在这数以百万计的照片中找到瓶男。

    当时间来到晚上七点。

    哗啦。

    躺在鱼缸里的河童万斋突然跃了出来。

    “下班了，走，一起喝酒去。”

    “队长，等我这集看完，小兔她们发生内讧了，现在是剧情关键时刻。”

    穆萨刚说完，电视机就被河童万斋强制性的给关上了。

    “啊，我的兔兔。”

    他一脸幽怨的惨嚎，但是面对河童万斋的强力镇压，他翻不起什么风浪。

    “贤次，贤次！”

    河童万斋喊了两声，发现菅原贤次仍然面朝墙壁，一动不动。

    他上去便是一巴掌拍在菅原贤次脑袋上。

    咚。

    非常沉闷的一声。

    菅原贤次头撞在了墙壁上，他揉了揉红彤彤的额头，转过头来，非常认真地说道：“万斋队长，下次再打扰我修行，我真的会生气的。”

    “哎呀，修行归修行，享乐也是很重要的，不然人生未免太过无趣了。”

    当河童万斋的视线落到久南弥一和西条樱子身上时。

    电脑已经关掉。

    两人整装待发。

    对久南弥一来说，抓捕瓶男很重要，但和万斋组成员打好关系，也很重要，这是为了以后进一步合作铺好道路。

    而且，他的眼睛也接近使用极限，是时候休息一下了。

    至于西条樱子，她的工作早已经完成，就等着下班。

    河童万斋对两人满意的点点头，他拿出一个小药瓶，倒出一粒红色药丸，吃了下去。

    一阵烟雾从他的身体中散发出来。

    当烟雾消散，河童万斋变成了人类的模样。

    身姿挺拔，五官深邃，鼻梁高挺。

    是个标准的大帅哥。

    久南弥一啧啧赞叹，每次看到这个变身过程，他都感觉到很神奇。

    妖怪里有一些拥有变化成人类的能力。

    第三机关针对这些妖怪进行研究，最后研制出了变身丸，说是药，其实里面藏着一种术式，可以对妖力加以影响，从而产生短暂变成人类的效果。

    人类形态的万斋兴致勃勃喊道：“出发！”

    一行人浩浩荡荡来到一家居酒屋。

    “老板，先来十串鸡肉串，两份炸鸡，两份生鱼片和五瓶烧酒。”

    “好嘞。”

    三杯酒下肚，众人渐渐聊开了。

    第三机关内部人员变动，哪个小组最近在调查什么案件，等等……

    久南弥一偶尔附和，大多数时间还是在听。

    ……

    一行人之后又续了一摊，差不多到了九点半才意犹未尽的分开，各回各家。

    路灯下。

    久南弥一的影子时而长，时而短。

    他身上满是酒气，走路时有些摇晃，醉醺醺的。

    从最近的地铁站下车后，他走了差不多将近二十分钟，顺着偏僻的小道，来到妙心寺所在树林的外围。

    因为瓶男的威胁还在，所以他目前仍然住在妙心寺。

    久南弥一在进入树林之前，微微偏过头。

    远处一个小池塘水面微微荡漾，河童万斋浮了出来，对他摇了摇头。

