    关于长枪还是长剑这种事情的争论，就是两个技术人员的信仰之争了。

    反正最近一款叫做帝国时代的电脑游戏正火爆着，长枪兵自然有长枪兵的一众簇拥，长剑士自然有长剑士玩家的信仰。

    当然了，等后来发展出了火枪手，进而有了机枪兵的时候，大家的信仰就被彻底统一了。

    随着电子计算机的普及，爱兰希尔的网络时代也在皇帝克里斯的刻意推动下加速到来了。同样，因为这些计算机开始走进千家万户，爱兰希尔的平民们也开始了属于他们的英雄时代。

    首先，网络游戏作为一种新的消遣手段开始兴起，帝国时代这样的即时战略游戏一经推出就受到了所有人的喜爱。

    大家可以在战役模式中，体验皇帝克里斯率领塞里斯崛起的伟大历程，而在对战模式中，玩家也可以通过攀升科技，吊打那些可恶的电脑对手。

    与此同时，射击类游戏也开始受到玩家的欢迎，那些从战场上退役下来的老兵，那些从未摸过武器的年轻人，都在游戏里组队厮杀，继续重温或者提前体验一下使用枪械杀戮的快感。

    而魔法与剑这类第一人称的对战游戏，也让许多人可以在网络中体会用魔法与长剑等冷兵器厮杀的感觉——这种战斗的模拟性质非常强，甚至可以算是一种提前的入门训练。

    爱兰希尔的皇家娱乐集团，也就是杰西卡控股的传媒娱乐集团正在大力开发游戏对战比赛经济，在战争状态下苦中作乐的人们，也乐于发扬这种娱乐精神。

    当然了，在这种时代，生活在爱兰希尔这个帝国内的人民，无论从哪个方面来讲，似乎也算不上困苦。

    因为更重方式的变更，化学肥料的使用，基因作物的推广，爱兰希尔已经基本解决了粮食供给问题。

    这是这个时代，完全依靠自己解决粮食问题的第二个国家：无论魔法帝国曾经多么富有，可在粮食问题上，这些帝国始终都没有解决自给自足这个问题。

    无论是圣魔帝国也好，还是永恒帝国，甚至是强大如格瑞肯和傀儡帝国，都没有完全解决粮食问题。

    能够自给自足为自己的帝国提供所有耗费的粮食，并且可以实现一些食物的出口的，之前就只有精灵族或者说是精灵帝国一个国家而已。

    剩下的帝国都是依靠剥削，剥削其他劣等帝国，来维持自己国家的正常运转。

    这也是为什么圣魔帝国之类的国家，长期欺压亚兰特帝国等凡人帝国，却又不吞并这些帝国的根本原因——如果吞并了这些贫穷的被剥削帝国，那高等帝国还要解决这些贫穷帝国的口粮问题，简直就是得不偿失的事情。

    可是，爱兰希尔帝国的出现，提供给了全世界另外一种思路：它不靠剥削，而是完全依靠提高生产力来解决自己国家的粮食问题，用较少的土地想办法提升产量来满足日益庞大的粮食需求。

    有了这种模式，爱兰希尔帝国在这个乱世之中，无疑是一个伊甸园一样的存在。

    只有这个帝国，在养活了越来越多的人口的同时，还养活了越来越多的其他种族与其他国家的平民！

    现在的爱兰希尔，是世界第一大粮食出口国，是世界第一大鱼类产品出口国，同时也是世界第一大零食产品出口国。

    它一年出口的粮食，差不多可以养活三个格瑞肯帝国，能养活七个精灵族群，能养活另一个爱兰希尔！

    如此巨大的出口量，还不包括消耗粮食的制造品：爱兰希尔是全世界最大的酒精消耗国，它一年消耗的酒类饮料，是全世界其他国家加起来的三倍！

    几乎所有的爱兰希尔人都有吃的东西，如果在爱兰希尔的发达地区，平民的生活水平甚至比其他帝国的头等贵族都要幸福一些。

    六年前，作为一个贵族领主，克里斯的肉身为了1000金币的税贡憋屈的跳楼自杀，而六年后的今天，塞里斯城内的平民年平均收入，已经接近7000金币了！

    当经济部长古尔洛向克里斯汇报，帝国除南部部分地区之外，年平均收入已经达到前所未有的72个金币的时候，语气中是满是骄傲的。

    他作为帝国的经济部长，已经超越了历史上所有帝国的前辈，成为了这个世界必须要铭记的伟人：在他的领导下，三十几亿人口彻底摆脱了贫困，解决了吃饱饭的问题！

    而按照帝国的发展规律推导，在明年，也就是爱兰希尔七年，这三十几亿人口的平均收入将再翻一番！打破刚刚创下的世界纪录！

    这简直就是只有爱兰希尔才能创造的奇迹！顺着南下刚刚修建好的高速公路一路走去，就会发现到处都是兴建的厂房，到处都是拔地而起的大厦。

    每一个城市都如同工地一般，到处都是疯狂的建设队伍，到处都是招工广告，到处都是繁华的集市！

    人类世界从未如同今天这样繁华热闹过，人类的世界也从未如同今天这样富有活力过！

    为了解决肉食品问题，大量的野兽甚至是魔兽都被饲养起来，巨大的肉食品加工厂，每天要屠宰的鸡类家禽数量总数超过2亿只！

    这还仅仅只是鸡类食品而已！为了解决问题，肉质其实一般的搬山兽都已经被抬到了餐桌上——格瑞肯的魔法师们一改专研攻击型魔法的习惯，转而投入到了生活生产魔法的改良中去，通过自己的努力终于解决了搬山兽的大规模养殖难题。

    结果就是，在过去的一年时间里，格瑞肯凭借搬山兽的肉类出口就赚取了270多亿金币，出口金额仅次于石油和钢铁。

    爱兰希尔的崛起让整个世界的经济联系更加的紧密，也确确实实改善了这个世界人民的生活水平。

    无论是魔法师，还是普通人，无论是精灵族，还是矮人族，都在这场变更中，获得了自己的利益。

    也正是因为这些利益，爱兰希尔才会如此受人拥戴，才会如此迅速的成为名副其实的世界第一强国。

    当女仆们收走了克里斯与精灵女王陛下面前的酸奶杯子的时候，路德走了进来，将一份精美的羊皮卷轴，放在了茶几上：“新傀儡帝国送来的第三封国书，邀请伟大的爱兰希尔帝国皇帝，仁慈威严的君主克里斯陛下，访问新傀儡帝国……我们已经拒绝了两次了，这是他们第三次邀请。”

    精灵女王很有兴趣的打量着那份卷轴，开口问道：“你就这么不给面子？一个堂堂帝国邀请你去看上一眼，你都不愿意去？”

    克里斯摸着鼻子苦笑着解释道：“你可能不知道我这一天究竟有多忙，如果我花上一周的时间去访问新傀儡帝国，回来要完成的政务，差不多就有三千多份文件了。”

    他指了指一旁的一个雕工精美的柜子，用实际物品衡量了一下：“嗯，大概就是这样的柜子，装满三个。”

    “……”一直以为自己已经足够勤勉的精灵女王，现在才知道自己和面前的这个看上去似乎总是脸上略显疲惫的皇帝究竟有多大的差距。

    同样是帝国的领袖，她虽然也很关心精灵一族的命运，在精灵族的历任女王中，也算是比较勤劳的一个了，可和爱兰希尔的皇帝克里斯比较起来，简直就不是一个档次的存在。

    克里斯每天至少要处理10个小时的政务，运气差一些，发生了一些大事件的话，他处理政务的时间可能要延长到14个小时。

    “原来你们人类的君主，都这么忙。”精灵女王很是认真的感慨道。

    克里斯笑了笑，开口说道：“确实，每一个人类的君王都很忙碌，只是他们忙碌的事情不太一样罢了。”

    另一个世界里，比如说李世民赵匡胤之类的，估计肯定是忙着处理政务，至于说周幽王或者胡亥天启之类的帝王，忙什么那就只有他们自己知道了。

    这个世界里，其实君主一般来说还都是比较靠谱的，即便是亚兰特帝国的那个可怜的亡国之君，也不是特别的怠政。

    至于说帕拉克帝国还有什么卡西克帝国之类的皇帝，其实都还在水准线上，没特别的白痴。

    “所以我才一直拖着，没出去访问的打算……如果我真的有时间的话，其实我最应该去的，是格瑞肯。”克里斯望着斜射进窗子的阳光，略显疲惫的脸上有些落寞的说道。

    在那里，他有一个老朋友，或者说是一个老前辈要去祭拜。听说那里的人都很怀念这位长者，还为这个离开的老人树立了一座巨大的丰碑。

    这座丰碑使用了昂贵的辉铁30多吨，这些辉铁都是由爱兰希尔出资购买和冶炼的。

    克里斯真的很想去看一看这个巨大的雕像，想去给这个他在这个世界上认识的比较有意思的老人鞠上一躬。如果有可能的话，他还想和这个老人聊聊——可惜，这个愿望，他是实现不了了。

    --------

    另一更要明天了，大家不用等了