    秦暖暖看见，墨云寂背在后背的手拼命给自己打手势求救。

    墨云寂那一双桃花眼瞥向别处，不敢和邵九霄对视。

    秦暖暖被他逗乐了，假装什么也没看见，继续低头打游戏。

    孤立无援的墨云寂被邵九霄冷冷盯着，感觉自己快疯了，连忙摆手，“没什么，小事情。”

    可是面前的邵九霄沉着脸，完全一脸不信的样子。

    没办法，墨云寂只能继续求助秦暖暖。

    直到他偷偷用口型说出“翡翠”两个字的时候，秦暖暖才勉强收起手机从沙发上站起来。

    就听见墨云寂尴尬笑了一声，“这个还是让嫂子给你解释吧。”

    秦暖暖眯起了眼，这个时候知道叫嫂子了，早干嘛去了。

    她走到邵九霄身边，直接趴在了他的背上，脑袋蹭在邵九霄的颈窝里，“我饿了，我们去吃饭好不好。”

    完全没有要解释的意思，直接把话题带跑了。

    墨云寂一脸鄙夷扫了一眼秦暖暖，心底暗想，他家大哥可不是那么容易忽悠的人。

    下一秒被狠狠打脸。

    “想吃什么？”邵九霄站起来，任由秦暖暖挂在他身上，甚至伸手在秦暖暖的腚上拖了一把，防止她掉下来。

    两人甜甜蜜蜜的走出了总裁办公室，只留下墨云寂僵硬在当场。

    秦暖暖趴在邵九霄背上，回头给墨云寂抛了个媚眼，用口型说，“别忘了我的翡翠。”

    ……

    ……

    江边，游艇俱乐部水上餐厅。

    秦暖暖喜欢吃江鲜，现在正好又是捕鱼季，邵九霄干脆直接买了艘游艇让人在江里钓了新鲜的直接做。

    今天运气还算不错，一网下去有一条野生的江鳗。

    皮薄肉嫩，又有点Q弹，秦暖暖吃的幸福满满。

    邵九霄看着秦暖暖吃得唇角沾上了酱油，抬起她的下巴，俯身过去，舔掉了她唇角的痕迹。

    “我让他们一有江鳗就送到家里。”

    秦暖暖俏脸一红，下意识伸出舌头，在邵九霄舔过的地方又舔了舔，“谢谢老公。”

    她笑容灿烂，邵九霄看得口干舌燥，下意识挪开眼睛，又夹了虾给她。

    “你喜欢什么我都会给你。”

    “我喜欢你呀。”

    “……”

    秦暖暖耸了耸肩，对于她的表白，每一次邵九霄都表现出十分配合的倾听，以及听听就好的沉默。

    失望次数多了，反而变成了斗志。

    秦暖暖握着邵九霄的手，笑嘻嘻看着他，“不如我们今天就在这里过夜，别回去了。”

    对于秦暖暖的想一出是一出邵九霄一向来就是放纵的姿态。

    晚饭后，夜幕低垂，漫天星子闪烁连成一条纵横天穹的银河，横跨在天际。

    秦暖暖趴在栏杆上，仰头看着满天星辰。

    邵九霄就站在她身后，默默凝望着仰头看星的她。

    忽然，有一道流星划过。

    秦暖暖牵着邵九霄的手，兴奋的指着天空喊，“快看，是流星。”

    她拖着邵九霄陪自己一起许愿。

    邵九霄不知道自己怎么了，竟然陪着她一起犯傻。

    睁开眼，发现秦暖暖正在一脸期待的看着他，“你许了什么愿？”

    “你呢？”邵九霄不答反问。

    秦暖暖眨了眨眼，“我想知道，你为什么总是不开心？”

    邵九霄再次沉默。

    半晌后，才问她，“为什么要许这样的愿望？”

    “因为你最近都不开心，”秦暖暖凑近他的脸，看着他深邃如穹宇的黑瞳，“让你开心的事我想亲自做，不想交给流星。”

    她的眼睛有揉碎了的星子，而他的眼睛里有她。

    邵九霄还是没有回答，继续问她，“为什么不许愿让我们永远在一起？”

    她不是一直说爱他吗？

    他太过贪心，过去总是想着这个人在自己身边就好，一旦得到了又想要她的心。

    秦暖暖咯咯笑起来，“你难道没有许这个愿望？”

    “许了。”

    眼前的男人仍旧是一脸冷峻，只是耳朵尖微微发红。

    转身靠在栏杆上，伸手环住邵九霄的脖子，星夜下，凑近他的唇深深一吻。

    邵九霄的手插入秦暖暖散落下来的长发，加深了这个吻，撕咬、吮吸、占有，将一切的情绪释放，只为了得到一点安心。

    他想要的更多，更多一点。

    直到秦暖暖几乎被他榨干，才气喘吁吁地趴在他身上，江面吹来的风扬起她的长发，轻轻拂过邵九霄的颈窝。

    他低头看她，终于回答了她的问题，“你今天没有在学校。”

    秦暖暖一愣。

    随后想到了一种可能，邵九霄给她的黑卡绑定了手机，消费记录会编成短信发送给绑定手机。

    她怎么忘了这么重要的事！

    但是她绝对不能对邵九霄说，自己和一个男生出去开房了，哪怕他们真的什么事情都没做，邵九霄怕也饶不了周子旭。

    还没有升起的冉冉之星要是一把被邵九霄掐死在绽放之前了，那岂不是比上辈子还惨？

    她绝对不能让这样的惨剧发生！

    对不起，邵九霄，我不是故意要骗你的！

    秦暖暖眨了眨眼睛，一脸狡黠的笑容，“你不要告诉老师嘛，我其实是请病假跑出去打游戏了，那家旅馆是电竞主题的旅馆，电脑配置好，又安静，累了还能休息。”

    “和谁？”邵九霄语气温和。

    秦暖暖的脸上仍旧带着笑容，很自然，“好几个人，有男有女，我就算是给你说名字你也不认识。”

    下巴被一只大手托起，邵九霄直视着她的眼睛，声音冷了下来，“秦暖暖，我要听真话。”

    秦暖暖拍开他的手，“你要是不信，派人去查啊！”

    她往后退了两步，靠着栏杆，黑夜里借着栏杆掩饰自己的紧张。

    要是邵九霄想查，这个世界上就没有他查不出来的事。

    她很清楚，欺骗邵九霄的后果是什么，特别还是在这种事情上，一旦被发现真相，哪怕她和周子旭之间真的什么事都没有发生，到时候邵九霄恐怕也不会相信。

    到时候不单单是周子旭要丢了命，她的下场估计也好不到哪里去。

    恶魔觉醒，撒旦震怒，可不是随随便便就能过关的。

    秦暖暖觉得自己这次玩得有点大。

    她抬头清澈的眸子直视着邵九霄，握着栏杆的手紧握，手背上青白的脉络明显。

    邵九霄一步一步朝着她走来。

