    第436章 不小的挑战！

    孔捷这小子确实有两下子，对面的小鬼子根本不是他的对手。

    这挺捷克式轻机枪，在他手里就成为了杀鬼子的利器了，不断的收割着小鬼子的狗命。

    但是小鬼子也不傻，很快便顶上了孔捷这小子，原本八路的机枪，掷弹筒等火力点都是小鬼子的重点进攻目标, 当然了小鬼子的这些火力点也是八路的重点进攻目标。

    所以很快孔捷这小子就被盯上了，一个弹夹再次打空了，孔捷躲在战壕里，正准备换弹夹。

    “啾~！”

    一阵刺耳的呼啸声响起，一枚九一式手榴弹快速的飞了过来。

    旁边的警卫员忍不住脸色大变，大喊一声：“团长小心。”

    随后警卫员直接扑在了孔捷身上，将孔捷扑倒在了战壕里。

    “轰~！”

    于此同时, 一声剧烈的爆炸声响起。

    孔捷被震得晕晕乎乎的，半天才反应过来。

    “他娘的！这狗日的小鬼子，爷爷饶不了他们。”

    “咳咳~！”

    孔捷咳嗦了两声。

    “小王赶紧起开吧，老子都快被你压死了。”

    孔捷用力推了一下，感觉有些不对劲儿，小王似乎已经完全失去了意识，孔捷忍不住脸色一变，伸手在小王背后摸了一把。

    黏糊糊的都是鲜血。

    孔捷连忙从小王身下钻了出来，抱着小王，让他趴在自己身上。

    这时孔捷才发现，此刻小王的后背上血肉模糊，仍然有黑色的鲜血不断的从伤口处冒了出来。

    隐隐约约可以看到，有弹片镶嵌在皮肉之中。

    孔捷大声吼道：“卫生员！”

    “卫生员！”

    很快卫生员便跑了过来，看了一眼小王的伤势，忍不住摇了摇头，轻声说道：“团长您没事儿吧！小王这伤势儿，恐怕……”

    孔捷怒吼道：“老子没事儿，救他！”

    “码的！”

    孔捷将小王交给了卫生员，骂了一句, 随后再次端起了那挺捷克式机枪, 弹夹是新换的。

    孔捷骂道：“狗日的小鬼子，看爷爷怎么说收拾你们这帮王八蛋。”

    孔捷说着向外看了一眼，只见远处几个小鬼子正向着这边冲了过来，距离阵地已经很近了。

    孔捷二话不说，瞄准了小鬼子扣动了扳机。

    “哒哒~！哒哒~！”

    几个漂亮的点射，几个小鬼子应声倒地。

    一个鬼子吓得连忙趴在了地上，举起了三八大盖，锁定了孔捷。

    然而孔捷却抢先一步开枪了。

    “哒哒~！”

    一个漂亮的点射，两发子弹呼啸而来。

    其中一发子弹正中鬼子的脑袋，只见那颗狗头如同烂西瓜一样，瞬间爆裂开来，小鬼子连哼都没哼一声，当场毙命。

    随后孔捷快速的缩到了战壕里，这时几发子弹快速的飞了过来，打在了战壕上，溅起了一片尘土。

    孔捷猫着腰悄悄的转移阵地，同时对着战士们大声喊道：“弟兄们, 都给老子往死里打, 揍死这帮狗日的小鬼子。”

    过了一会儿, 孔捷来到了几十米外的一处阵地上，再次架起了机枪。

    大约几十米外，几个小鬼子正向着这边冲来，而且这几个小鬼子队形比较密集。

    孔捷二话不说，直接扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，一串炽热的弹雨扫了过去，小鬼子错不及防，瞬间被打成了筛子，当场毙命。

    在孔捷的亲自带领下，战士们也是英勇抗击着小鬼子的进攻。

    经过一番激烈的战斗之后，小鬼子们终于被打退了。

    看着逐渐败退下来的小鬼子，田中静一气的破口大骂：“八嘎雅鹿，一群废物！”

    旁边一名鬼子大佐小心翼翼的说道：“师团长阁下，敌军的抵抗太顽强了，照着目前的这个趋势，想要攻占长治城，恐怕会有一定的难度。”

    听到这话，田中静一更是怒不可遏，咬牙切齿的说道：“我堂堂帝国皇军，现在竟然败在了一群土八路的手中，实在是岂有此理。”

    “我等还有和脸面回去！耻辱！奇耻大辱！”

    那名鬼子大佐说道：“师团长阁下息怒，敌军也只是一时胜利罢了，并不能代表什么！”

    “而且他们估计也坚持不了多久了，我们肯定能够战胜他们的。”

    田中静一怒道：“敌军的主力正在不断的围拢过来，你们认为留给我们的时间还很充分吗？”

    “一旦他们的主力全都返回长治，那我们之前所有的努力就全都白费了，你们明白吗？”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们全都羞愧的低下了头，面对这样的情况，这些鬼子军官们吓得也都不敢说话了。

    田中静一怒道：“给我继续组织进攻，务必给我拿下长治城。”

    “就从先拿下对面的阵地开始！”

    “我们绝对不能再次失败了。”

    “留给我们的时间不多了。”

    其实也难怪这个老鬼子会这么生气，田中静一他们的目的是拿下长治城，但是打了这么久了，竟然连外围阵地都没能全部拿下来。

    要是照着这个打法的话，要想拿下长治岂不更是难如登天了。

    “哈依！”

    在场的小鬼子军官们齐声应道。

    在田中静一的命令下，小鬼子们立刻开始组织起新一轮的进攻。

    ……

    此刻，林锐正倚着一棵大树休息，这时赵参谋走了过来。

    “老大，刚刚接到上级的电报，小鬼子已经开始全力进攻长治城了。”

    “孔团长的新二团拼死抵抗，已经先后数次打退了鬼子的进攻，战斗进行的非常的激烈。”

    “不过部队伤亡较大，恐怕坚持不了多久了，只能退守城内。”

    林锐微微皱了一下眉头，说道：“小鬼子现在也是被逼急了，现在长治守军的压力不小，外围阵地能够坚持到现在，已经算是相当不容易了。”

    “不过这危险只是暂时的，目前主力部队正在逐渐的向着长治附近汇聚。”

    “只要长治守军能够继续坚持下去，那么最后的胜利肯定是属于我们的。”

    “长治城下就是这帮小鬼子的坟墓。”

    “只是长治守军还需要再坚持最少三天的时间，这可是一个不小的挑战。”

    (本章完)

