    他刚走到了门边，丁海景叫住了他。

    “孟少将。”

    “嗯？”

    孟昔年回头，一手还搭在门把上。

    他难得地看到丁海景脸上流露出一丝纠结的神情。

    “不管什么情况下，你都会好好地护着江筱的吧？”

    这一句话，孟昔年听出是什么意思了。

    虽然丁海景说得有几分晦暗不明。

    江筱能有什么情况，是他可能会不护着的？

    她身上的秘密可能暴露的那一个时刻。

    如果她的秘密暴露，那么她可能会成为全世界都虎视眈眈的那么一个唐僧肉。

    那个时候，若是还要护着她，可以说，几乎是要与全世界为敌。

    一般的情况，丁海景自然是不需要问这么一个问题，孟昔年怎么可能不护着江筱？

    孟昔年眸光深深，“当然。不管什么情况，无论什么时候。她是我孟昔年的妻子，不管怎么样都是我的心头宝。”

    他死，都不会让她死。

    “对不起，是我多嘴了。孟少将只管去忙吧。”

    丁海景低头包扎起伤口来，仿佛刚才问出了那么一句话的人根本就不是他。

    孟昔年转身走了出去，关上门。

    江筱花了一个晚上，又赶出了一叠的千里符图。

    她把这些千里符图分成了三份，她和孟昔年各一份，还有一份是要让他送去给江六少的。

    孟昔年选择离开的时间是在凌晨的五点。

    这个时候天色还没有亮，天气也很冷，极大多人在这个时候都是在温暖的被窝里睡得正香浓的。

    但是他要离开，自然是把丁海景叫起来了。

    孟昔年已经给丁海景最特别的权力，所以他要进江筱的病房，外面守着的武警确认了他的身份之后就立即放行了。

    丁海景进了江筱的病房，里面亮着不太明亮的灯，灯光很是柔和。

    而病房里只有江筱一个人。

    “老丁，你在沙发上窝一下吧，被子也有，我困，我要睡觉了。”

    江筱的声音带着浓浓的困意。

    丁海景只是低低嗯了一声。

    虽然他很好奇她一夜没睡是在干什么。这明显是熬了一夜没有睡觉，还熬得很累的那一种。

    不过，她不是有那一种水吗？

    这么困，不喝？

    他却不知道，江筱画千里符图是很耗神的。

    画了那么多，江筱是喝过泉水的，但是，她也不想用泉水把自己的精神全补上来，有的时候她还是喜欢好好地通过睡眠来补回精神的。

    能好好地熟睡一觉，也是一件很幸福的事。

    否则，要多喝些灵泉水硬是把精神都补起来也不难。

    丁海景走到了不远的沙发坐下，把被子往身上一盖，也靠了下去。

    这么守着，不会让她再出事。

    孟昔年一出现，瞬间就发现这密室里有人！

    他听到了轻微的呼吸声。

    而且，密室里有灯光！

    这么一个时间点，这里竟然有人！

    在这一瞬间，孟昔年心中就闪过了一群乌鸦，他已经快速地朝呼吸来源看了过去，枪已经在手里了。

    但是在他的枪口正要对过去的时候，他听到了江六少嘶地一声。

    “昔、昔年？”

    江六少也是在孟昔年出现的一瞬间就发现有人来了。

    