    留遗言？王泽感到非常可笑。

    还不知道谁要倒霉呢！

    刚才洪清萍对洪泳欣说的话，他可是全听见了。

    他也知道洪泳欣是在拖延时间。

    这会洪泳欣浪起来了，让说遗言了。

    很明显，洪清萍嘴里的所谓第二批杀手已经距离此处不远了。

    但是王泽又何尝不是在拖延时间呢。

    他单枪匹马进来，就是为了吸引注意力，让秦荭可以神不知鬼不觉把白面放他们车枪去。

    秦荭还没有进来，表示还没有成功，同志还需要继续拖延啊。

    淡然一笑，王泽对洪泳欣说道：“洪泳欣，我希望你记性不错。”

    “怎么个意思？我要是记性不好，你替我长长吗？”

    “错了，我只是想提醒你，记性不好，背不上监规，会被惩罚洗厕所的。”

    “呵呵呵呵！”洪泳欣可不屑了，王泽能杀了她，她信，王泽能让她坐牢，她打死也不信。

    “王泽，你放心好了，我这辈子都不会进监狱的，我跟你保证。”

    “我也跟你保证，你会进监狱，你妈也会进，加上你已经进去的姑姑姑父和表弟，一门五杰全坐牢，多牛掰。”

    “坐尼玛！”

    “堂堂豪门大小姐，满嘴脏话，洪泳欣，你真丢人。”秦荭此时进来了，一边怼洪泳欣，一个给王泽做了一个搞定的手势。

    任务完成，可以进行下一步了，王泽对洪清萍说道：“洪清萍，我最后和你说一遍，做事情光明磊落点，就像蒙海飞说的那样，找高手来一对一，不要总是搞暗杀，否则，你会搬石头砸了自己的脚。”

    洪清萍不以为然：“听这意思你是打算走了？王泽你是一点都不把曾小姐放在眼内是吧？”

    “她说让我死在这儿，我就要死在这儿了？我要走，谁都留不住。”

    “你不是要一对一吗？我这边有一名高手正在赶过来，你敢不敢等一等？”

    洪清萍用激将法继续拖延时间。

    毕竟按照她的估计，再几分钟，杀手就能到，这会儿让王泽逃了就太可惜了。

    “我今晚没空，而且不该在此处，应该在江海。”留下这句话，王泽转身出去。

    “王泽你就是个怂货。”曾嘉慧也做了一下留王泽的姿态。

    王泽没有回应。

    “拦住他们。”洪泳欣一声吼。

    然而，根本就没人敢拦，她们的人不是受伤失去战斗力了，就是战斗意志已经被王泽摧残了。

    王泽从跟前有过，这一众平日里牛掰哄哄的保镖，无不缩头缩脑成了缩头乌龟。

    “麻痹！一个个都是饭桶，废物。”

    “让他走。”洪清萍说道，虽然杀手赶不及在这儿杀王泽了，很可惜，但也并非没有收获。

    至少曾嘉慧现在是愿意上船了。

    王泽来之前，曾嘉慧说的可是考虑。

    有曾嘉慧这条地头蛇协助，还怕没机会送王泽上路吗？

    刚劝住女儿，她就对曾嘉慧说道：“嘉慧，这就是王泽，他一向都是这样咄咄逼人的，不是你不招惹他，事情就能过去，必须杀了他，我看我们从长计议一下吧。”

    本来洪泳欣还闷闷不乐，听了自己妈妈说的话，脑子也转过来了，恢复了愉悦的心情。

    她也对曾嘉慧说道：“曾阿姨，我们只要你从旁协助，做好善后工作就行了，动手杀王泽，我们有人。”

    此情此景，曾嘉慧不答应就会让她们疑心了，曾嘉慧爽快的说道：“行吧，但我有一个要求，必须成功，不给他反击的机会。”

    洪清萍说道：“嗯，我们好好商量。”

    “明天商量吧，今天我累了，我送你们走。”

    “不住这里了？”

    “王泽都闯进来了，这里不安全了。”

    “也对。”

    收拾了一番，曾嘉慧把洪家两母女带出山庄，这都是王泽要求她做的。

    王泽具体想什么，她并不清楚，也只好做完再问了。

    “亚洲大酒店，你们直接过去，我会打电话安排，等你们到了，会有人接待你们。”送洪家母女到了车边，曾嘉慧说道。

    “嘉慧你不要一起走？”洪清萍警惕的问道。

    “被打伤近二十人，我要处理一下再走。”

    “也是，那我们保持联系。”

    曾嘉慧点点头。

    “愣着干什么？没死吧？没死赶快上车伺候。”洪泳欣黑着脸对保镖大骂。

    六名保镖浑身一震，低着脑袋上了车，把车子发动起来。

    这会两母女才上车。

    洪泳欣透过车窗对曾嘉慧说道：“曾阿姨，我们现在合作了，先前有什么不畅快，咱们都忘了吧！”

    曾嘉慧说道：“我本来就没记住。”

    “谢谢曾阿姨。”

    “一路顺风”

    挥着手，看着车子走远了，曾嘉慧连忙给王泽打电话。

    问了一番，得知王泽的计划以后，曾嘉慧只感觉四处都是阴风阵阵，整个人寒冷刺骨。

    “王医生你从哪弄来的白面？”

    “当然是买的。”

    “你还懂这道吗？”

    “想懂，有多难？”

    曾嘉慧感觉王泽这人真是太恐怖了，手段更是恐怖。

    他不杀你，不要你死，要你坐牢，要你生不如死！

    “王医生，我觉得我太机智了。”曾嘉慧极感慨的说道。

    “嗯，你刚才表现不错。”

    “不，我是说，我服软，我认输，我上门找你道歉，不然坐牢的恐怕是我了。”

    山庄外面的大马路，黑色商务车向着闹市区飞驰。

    车内的洪家母女，心情犹如车辆一般，也在肆意的飞驰。

    “妈，今晚真是柳暗花明啊。”洪泳欣说道。

    洪清萍这是相同的心境，眉开眼笑的说道：“过去都是你给王泽送助攻，这次风水轮流转了，你要记住这值得记住的一幕。”

    “嗯嗯，总是他在走运，轮到咱们走运了，好开心哦，好想来杯酒。”

    “等会到了酒店，咱们母女一起喝。”

    “好呢！”

    两母女神采飞扬聊了一路，眼看拐个弯再走百多米就到亚洲大酒店了。

    结果车子刚拐弯却被拦了下来。

    看外面十多二十名警察，开车保镖有些心慌：“洪小姐，怎么办？”

    洪清萍骂道：“什么怎么办？你干什么坏事了还是随身带了武器？别总是跟个废物似的，淡定点。”

    “对不起洪小姐。”

    “妈，他们这是查啥？”看到警察阵容强大，洪泳欣不禁好奇问。

    “这是边境城市，还是边境城市之中最乱的一座，罪案率高，这座城市每一晚都有很多设卡检查，主要是震慑罪犯的作用。”洪清萍轻松愉快的介绍着。

    对于这座边陲之城，她自认为自己还是了解很深刻的。

