    “御尉迟师兄？”萧叶心头狂跳了起来。

    这尊法神弟子，明显早已发现了他们在踪迹，但却气定神闲，任由他们跟踪都未曾点破，彰显绝强的信心。

    而对方此刻所爆发出来的实力，也是的确惊人。

    从御尉迟的反应来看，是分明认识对方。

    “萧叶师弟，这尊生灵，名为巴异特。”

    “他有一位兄长，和他拜入同一尊法神座下，且已经超脱了道神境，对他非常照顾，除却平日间亲自指点修炼外，还赐予了大杀器。”

    “这个巴异特在三个叠纪前，实力还处于上位道神第四层次，但却借此诛杀了好几尊第五层次的上位道神。”

    “当时，我见过他出手，所以能认出来！”

    “只是自从那次以后，他就销声匿迹了，我还以为他已经陨落了，未曾想他还活着！”

    此刻，御尉迟在踉跄起身，对萧叶低吼道。

    “什么？”

    此言一出，顿时萧叶的面色变得难看了起来。

    混沌世界的后天生灵，实在太多了，能继承先天神灵血统者，可谓是亿中无一。

    这也导致，先天神灵群族中的的生灵，大多数都是以师兄弟的关系，能出现有至亲关系的生灵，这等概率太低了。

    眼前的巴异特，有一尊凌驾于道神境之上的兄长，这样的威慑力，实在太过恐怖了。

    至少在道神境之中，无人敢动，因为后果太可怕了。

    毕竟先天神灵座下，道神境的弟子众多，陨落一些，先天神灵根本不会在意。

    但至亲就不一样了。

    也难怪御尉迟会如此恐惧。

    “我还以为，我这些年的潜心修炼，不过问转生大禁天的争斗，连叠纪交替的冲击都未曾参与，世人已经忘却了我的名字，没想到还有生灵能认出来。”

    此刻，那尊法神弟子巴异特在狞笑了起来，有杀意在弥漫，显然不打算放过萧叶和御尉迟。

    “你们若是躲在古神群族之界中，自然当安然无恙，但却偏偏要招惹我！”

    巴异特拥有一张人类模样的俊美面庞，强健似蛟龙的身躯在此刻微微一亮。

    轰！

    顿时，法神血统的气息滔天，横贯苍宇，在演化血统神通，散发出的混沌光滚滚而开，将这方天地给淹没，拥有恐怖的破坏力。

    “啊！”

    顷刻间，御尉迟惨叫一声，神体支离破碎，将要炸开。

    法神血统，天生亲近混沌大道，修炼神通速度极快，还能克制对手的神通。

    他被巴异特的血统神通的笼罩，别说调动神通抗击了，连防御都撑不开。

    就在如此关键的时刻，萧叶瞬移而来，其挺拔的身躯上有五种混沌大道气息在升腾，将自己和御尉迟一起笼罩了进去，在抵挡强敌的攻击。

    “我知道你，你是古神弟子萧叶。”

    “听闻在上个叠纪中，你大放异彩，还在转生海域击杀了一尊法神弟子。”

    “既然如今碰到了，那就顺手报仇了吧！”

    法神弟子巴异特，面对威震混沌世界的萧叶，没有半点的惊慌失措，依旧从容和镇定。

    只见他张开嘴巴，四柄杀剑冲了出来，每一柄的剑身之上，都是沾染着各种神血，只是早已干涸了，在出现的刹那，让这方天地都是一震。

    咻！咻！咻！

    四柄杀剑齐出，突破了混沌虚空的禁锢，化为了永恒之光，朝着萧叶杀来。

    “给我开！”

    萧叶一声大吼，他的神体光化了，接近两百九十万颗原点齐齐浮现，流淌出的道神力，尽皆被五种混沌大道所贯穿，狂暴无比，就这样铺展了开去，这四柄杀剑受到冲击，速度锐减，无法靠近。

    轰！

    与此同时，萧叶神体中飞出的镇狱十神峰，被其以第二重的驭器神通所催动，齐齐暴涨了起来，反过来朝着法神弟子巴异特镇压而去。

    “果然有点本事！”

    法神弟子巴异特见此竟然在放声长笑，四柄杀剑齐齐一震，在萧叶的上位道神力笼罩下旋转了起来，竟然组成了一张道图，传出了阵阵诵经声，爆发出璀璨的光芒，非但破开了萧叶的阻击，竟然连镇狱十神峰都被震飞了出去。

    嗤！

    萧叶亦是受到了波及，整个人被震得爆退了开去，连他那样强悍的神体上，都被斩出了一道剑痕，神血横流，根本就防御不住。

    “这四柄杀剑，非同一般，攻击力太强了，比我从真传宝界中得到的，那些半成品的神器，还要强上许多！”

    萧叶于虚空中停住，眼神凝重了起来。

    眼前的巴异特，的确强悍，神阶本源比他现在的状态，还要强上一大截。

    但是，对于法神血统传承的三种混沌大道，对方的领悟，显然还处于六级层次。

    真正实力，比空神群族的秋痕要强，但比百越要弱。

    可对方毕竟还有一位，超脱道神境的兄长，到底有多少手段，他无法揣测。

    “萧叶，听闻你连阳神群族的百越都击杀了，待我将你神体打爆后，看看是否真的有混沌至宝！”

    此刻，巴异特一抬手，顿时万座古老的道神阵台飞出，落在萧叶四周，将其包围。

    轰隆隆！

    这一刻，万座道神阵台流淌出精妙无比的阵纹，神光滔天，滚滚沸腾，组成一座，来自法神群族的绝世大阵，拥有化解一切神通的威势，正在合拢，欲要将萧叶笼罩进去。

    “萧叶师弟！”

    萧叶吸引了巴异特所有的注意力，让御尉迟得以浑身一轻，但此刻他却面色苍白了起来。

    巴异特这样拥有背景的生灵，根本不能随意招惹，威慑力比之百越还要可怕。

    对方此刻所祭出的万座道神阵，显然非同一般，萧叶一旦陷入进去，恐怕会很不妙。

    “御尉迟师兄，你先走，不要过来！”

    见到御尉迟准备冲过来助阵，萧叶低吼道，他直面法神弟子巴异特，任由自己被这等大阵所笼罩。

    “真逼急了我萧叶，管你有什么背景，我照杀无误！”萧叶眸子，变得冰冷无比。

    他此行只是为了收集先天甘露，并未怀有杀戮之心。

    而眼前的巴异特，显然并不打算放过他啊……

    {第二更到！}

