
　　颜老若是能忍受颜安然的胡闹，那颜素自然没有话说，反正她也不会天天住老宅，也见不到颜安然。

　　即便颜安然堵到公司或者找到她现在住的地方，她也有的是办法让颜安然像过街老鼠一样躲起来。

　　在老宅待了一天，耳朵就受了一天的荼毒。

　　颜素觉得自己对颜安然以及周邵麟的态度已经很清楚了，该怎么解决颜安然时不时闹出来的笑话她也支了招，接下来怎么做就看颜老的了。

　　等周末过完，她和余恨就回了静安花园，老宅那边她也只关心颜老的身体，至于其他，她根本不关心。

　　周一早上，余恨去上学了，颜素到公司开完会后收到了楼初见的消息，问她方不方便接电话。

　　颜素一回复，她立即就打了过来。

　　楼初见：“颜素，你弟弟在明华吗？我让我弟弟那个不成器的照顾一下余恨，他说没在学校见到余恨。”

　　颜素：“他在初三。”

　　楼初见：“不是初一……”

　　颜素：“他开学参加了考试，直接跳级到初三，参加今年的中考。”

　　楼初见：“…………”

　　大神的弟弟果然也是大神。

　　明华校区有好几个，学校也很大，初中部和高中部又不在一起，弟弟在初一找人，怪不得没找到。

　　等到中午放学，她立即给楼如故打了电话，说了余恨跳级一事，又说可能过不了多久余恨就要跟楼如故做同学了。

　　楼如故接到电话时刚从小超市出来，买可乐时听到老板说新进了一批货，听说有好看的笔，他又去买了十几支。

　　听完自家姐姐的话，他就有些郁闷。

　　像他这么对学习上心，连笔都要买几万支的人怎么就考不了好成绩呢？

　　“听到了没有？你可是高中部的学长，偶尔去初中部看看小学弟，照顾一下小学弟，知道吗？”

　　“我这可不全是为了我能够离颜神近一点，也是为了你的成绩考虑，你想啊，如果那小孩下半年上了高中，说不定一两个月或者一学期人家就跳级上高二了，等你们成了同学，你不就可以向他请教一下学习方法……不对！”

　　“不对，不只是做了同学才可以请教学习，还有法定假日、暑假，你们都可以约着一起玩一起学习啊……我真的是个天才，不说了，我想想该怎么跟颜神开口！”

　　楼初见一通电话打过来劈里啪啦一个人说了半天，然后又风风火火地挂了电话。

　　楼如故：“……”

　　什么为了他的学习，说来说去，还不是为了离她自己的偶像近一点？

　　不过，既然那小孩学习成绩还行的话，那也不是不能一起玩。

　　楼如故认识的人多，很快就让朋友小弟去打听了，到了晚上，余恨在学校的事情他都已经知道了。M.23sk.com

　　他告诉了楼初见，楼初见听完不悦道，“我也是明华出来的，我还不知道他们在想什么？虽然大多数人对自己的水平有个认知，但总有一些实力不行还没事找事的，他们那不是热爱学习好钻研，分明是孤立人家小同学呢！”

　　她喜欢崇拜颜素，对余恨也爱屋及乌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第733章 豢养一只大反派（61）免费阅读。https://xs.23sk.com 