    “要上班，还不起床，等一下迟到了。”楚辞笑道。

    “没关系。你比较重要。”赫连兰若应道。

    楚辞有些不解地看着他，一时之间不太明白他话里的意思。

    赫连兰若凝视着楚辞，就好像要将她的样子全部都刻入脑海中，以后再也抹不去一般。

    “楚辞，我们这星期办手续。”

    楚辞愣愣地看着赫连兰若，不知道过了多久，才反应过来赫连兰若这句话的意思。

    赫连兰若似乎有些受不了楚辞这样的眼神，正要起身，却被楚辞搂住了，然后还没反应过来的时候，已经被楚辞扑倒覆上，然后居高临下地宣布到，

    “趁着我们现在还是合法夫妻的时候，这一次我要在上面！”

    后来，楚辞每每想到这个画面，都有想去跳楼的冲动。

    她也不知道自己脑袋抽了，还是神经错乱了，就这样疯狂地将赫连兰若扑倒了。

    以至于离婚后，有一段时间，她每次远远见到他就躲开，只因为太丢脸了。

    赫连兰若起床了，楚辞还赖在床上，蒙着被子，觉得没脸见人了，

    而且反正已经迟到了，那就迟到得更彻底一些。

    赖了十几二十分钟后，楚辞才起床，第一件事就是打电话请假，迟疑了好一会儿，才憋出一个身体不舒服的理由，请到了两个小时的假。

    打完电话后，楚辞进了浴室里，匆匆洗漱换衣服。

    早餐自然是来不及吃了，春意也很贴心的已经帮她打包好了，楚辞带着到车上吃。

    一边吃着早餐，一边看着车窗外的风景，阻止自己去伤感，去想起早上的画面，

    反过来轻描淡写地安慰着自己——

    最差最坏的都会过去的。

    楚辞赶到公司上班后，姚瑶问她，身体好点了吗？

    楚辞只好硬着头皮解释说　早上肚子一直很不舒服，现在好多了。

    姚瑶就说现在的天气要特别注意保暖，着凉了就容易感冒肚子痛的。

    楚辞点着头道谢着，隐隐松了一口气。

    中午吃完饭的时候，遇到了同样在赫连集团实习的班长肖文。

    虽然两个人在同在赫连通讯实习，但分属不同的部门，也在不同的楼层，而且她开始实习的时候，肖文请假还没报到，实习了两三个月，居然一直到今天才在电梯里遇到了。

    “新年好，楚辞。”肖文微笑着看着她并说道。

    “新年好，班长。”楚辞笑了。“好久不见。”

    “是挺久的，我年前有点事，推迟了实习期。听说你实习表现很好。”

    “班长哪里听说的！”楚辞哭笑不得，“别跟我说是因为年会的事。”

    “说实话，我刚听到的时候，也挺惊讶的。”

    “没想到我这么慷慨大气吗？”

    肖文但笑不语。

    “不过也是，我曾经因为奖学金，还跟你计较过呢，现在居然将这么大的奖轻轻松松转送出去了。”楚辞耸了耸肩自嘲到。

    “过去的事情，不用放在心上。什么时候有空的话，我请你喝咖啡。”

    “好啊，等我们都转正的时候。”楚辞应道。

    班长笑着摇头，

    “那估计还得等一段时间。”

    “没关系，有期待总是好的。”楚辞和肖文一起走出电梯，看到先下楼的姚瑶已经在等自己了，就转头跟肖文说道“同事在等我了，改天聊，班长。”

    “好的，改天聊。”肖文点头应道。

    楚辞朝着姚瑶走去，两个洗了手后，　拿着餐盘，开始打菜。

    “你男朋友？”姚瑶笑着问道。

    “不是啦，他是我们班班长，也正好在赫连通讯实习。”楚辞解释到。

    “这么巧，那可以考虑发展一下，他对你好像有点意思。”姚瑶转头看了一下后面，压低声音说道。

    “姚姐，你就别开我玩笑了，人家已经是有主的人了。”楚辞笑着摇头，要了一份清蒸蛋。

    “好吧，那可能是我看走眼了。”姚瑶笑道。

    打好了菜，找了位置坐下。

    姚瑶看到楚辞盘里的东西问了一句，

    “你就只吃这么点啊？”

    “今天早饭吃得晚，现在还不饿。”楚辞应道。

    “不过你肚子不舒服，确实得注意一下饮食。”姚瑶回应道。

    楚辞笑着点了点头。

    晚上下班回到竹园，春意跟楚辞说，　夫人找她，让她下班后去主屋。

    楚辞答应着，上楼换了套衣服后，就去主屋了。

    也不知道婆婆找她有什么事，或许只是叫她过去去用餐，楚辞也没有多想。

    到了主屋后，梁叔说夫人在茶室等她。

    楚辞谢过了管家，朝着茶室走去。

    “妈——”楚辞进了茶室，并唤到。

    “坐，楚辞。”李怀玉抬眸看向楚辞，并招呼到。

    楚辞在一旁的座位坐了下来。

    李怀玉寒暄了两句后，问到，

    “你　现在跟以前的朋友都还有联系吗？”

    “以前的朋友？妈指的是大学同学吗？个别比较要好的，还有联系。妈，怎么了？”楚辞不解地问道。

    只觉得婆婆突然问这个问题，有些奇怪了。

    “没事，妈就是问一下。其实这是你的私事，妈也不干涉的。

    只是今天有人给我寄了这些照片。”李怀玉说完，从桌子底下拿出一个信封递给她。

    楚辞不解地接了过去，在婆婆的示意下，从信封里抽出了几张照片。

    都是她跟宋言的合照，虽然没有什么特别亲昵的举动，但从两个人的互动和表情可以看出两个人的关系很亲密。

    “妈，怎么会有这些照片？”楚辞错愕地问道。

    这些照片她也有，不过都是放在相册里，她已经有很长一段时间，不敢拿起来看而已。

    怎么婆婆会有这么照片？

    “我也不清楚谁寄的，早上刚收到的快件，梁叔拿来给我的。”李怀玉解释到。

    楚辞不知道谁这么恶意的，特意给婆婆寄了这些照片，但显然是有备而来，而且是冲着她而来。

    “他是我前男友，现在在国外留学，我们分手两年，分手后就没有联系。”楚辞据实回应着。

    “没事，妈相信你，就是跟你说一声。身边有这样的朋友，一定要特别注意。”李怀玉提醒到，喝了一口茶后，才继续说道，“最近跟兰若没有再闹别扭了吧！”

