
　　乌尔夫感到一丝尴尬，自己居然在不知不觉中给领主斯莫兰雅尔表演了一场小电影，要不要问他收版权费，当然这不过是自己心里的吐槽而已，第二天清晨，乌尔夫发现屋内已经没有人，他走出了领主屋宅，人们就像是没有发生任何事一般和他打着招呼，就连一直盯梢自己的尧特瓦迪尔也不见踪影。

　　“这倒是方便了。”乌尔夫看了一眼四周，他迈步走在了街道上，果然因为他那神奇的光影魔术，使得卡马尔人对他十分的尊敬，一些人还在他走过的地方，将踩过的脚印泥土存起来，他们认为这些泥土会保佑孩童们不会生病。

　　乌尔夫依旧与孩子们混在一起，但是今天他额外给孩子们一个任务，并且承诺他们如果做到的话，他会送给他们好吃的食物以及有趣的玩具，为了获得这些玩具和食物，孩子们欢天喜地的答应了下来，因为这个任务十分的简单。

　　“尊敬的领主大人，今晚将会有一场有史以来最绚丽的表演。”之后，乌尔夫找到了领主斯莫兰雅尔对他禀告道。

　　“”噢，是什么样的表演。“领主斯莫兰雅尔坐在椅子上，不由身体前倾对乌尔夫询问道。

　　“奥丁的晚宴。“乌尔夫对领主斯莫兰雅尔说道。

　　“奥丁的晚宴，那是什么意思？“领主斯莫兰雅尔好奇的问道，他并不是不懂得字面的意思，传说中诸神之父的奥丁喜欢召集凡间勇敢的战士们参加自己的晚宴，与自己一起饮酒作乐，并且听战士们的冒险故事。

　　“没错，就是这个意思，我将会请来诸神之父奥丁，来到这卡马尔举行一场宴会，同领地中英勇的战士们一起欢宴。“乌尔夫对斯莫兰雅尔说道。

　　“这怎么可能？“斯莫兰雅尔不可置信的摇了摇头，但是他又想到了乌尔夫那些神秘的故事，以及昨晚的光影魔术，这些似乎都不是凡间所能够拥有的，也许他真的能办到。

　　想到这里斯莫兰雅尔不由的激动起来，人们都认为卡马尔部落的领主是一个胆小懦弱的人，不敢参加任何冒险的活动，可如果传说中的奥丁降临这片土地，并且同自己一起共进晚宴，那么传出去，还有谁敢说自己是个懦弱无能的领主。

　　“我会马上将这个消息宣布出去。“斯莫兰雅尔高兴的站起身来，而乌尔夫一本正经的站在一旁，并且告诉斯莫兰雅尔他需要整个领主大厅以及工具的帮助，希望人们能够帮助他。

　　“没问题，我会下达命令，今天你就代表了我的权利。“斯莫兰雅尔为了亲眼见到奥丁降临，于是立即下令道，给予乌尔夫相应的权利。

　　整个卡马尔部族的人们都得知今晚，奥丁即将降临的消息，他们都热切的期盼着这场盛宴，同时在乌尔夫的命令下，重新打造领主大厅，用许多木板开始把大厅分割成许多的狭小空间，这奇怪的举动，引得斯莫兰雅尔感到十分的好奇。

　　“尊敬的领主，这正是为了向英勇的战士们表示，唯有穿过崎岖迷惑和危险的道路，才能够抵达奥丁的宴会。“乌尔夫却不慌不忙的扛着一块木板，对检查的斯莫兰雅尔回答道。

　　“原来是这样。“斯莫兰雅尔听了不由释然，在北欧神话中唯有经历了险阻和伟大冒险的人，才有可能与奥丁同席而坐，很明显乌尔夫的办法是一种取巧和欺骗，可是只要一想到能与奥丁坐在一起，斯莫兰雅尔便默许了。

　　整整一天，领主大厅充满了敲击钉子和木板的声音，卡马尔部族的自由民和奴隶们一起将这座本来威严的领主大厅，变成了迷宫，任何进入的人都很难快速的从里面离开。

　　“天色已经快晚了，将窗户全部钉死。“乌尔夫作为监工指挥着人们，他命令卡马尔的人们将窗户也钉死，只在大厅内点燃昏暗的烛光。

　　“终于完成了吗？“斯莫兰雅尔带着自己的家人和随从，从森林中打猎回来，他迫不及待的想要向诸神之父讲述自己的故事，当然那些故事都是他在壁炉边幻想出来的。

　　“只有一件事。“乌尔夫做出很为难的样子，他对斯莫兰雅尔说道。

　　“是什么事？“斯莫兰雅尔连忙问道。

　　“这场宴会只能由战士们去参加，毕竟诸神之父最喜欢英勇的战士。“乌尔夫眨了眨眼睛，对斯莫兰雅尔说道。

　　“没错。“斯莫兰雅尔有些不明白，但还是点了点头。

　　“但是自由民和奴隶们也帮助完成，如果不让他们参加，肯定会引起不满的。“乌尔夫叹了口气，看了一眼忙碌着的自由民们，对斯莫兰雅尔说道。

　　“确实是这样，更何况大厅此时也容纳不了这么多人。“斯莫兰雅尔微微点头，他明白了乌尔夫的意思，其实他也不希望普通的卡马尔人毁掉这一场宴会。23sk.Com

　　“那么只有一个办法，那就是作为领主的您，下达命令，让自由民和奴隶们去海边迎接诸神，就说诸神会从海上而来，希望他们能够用歌声和欢笑向诸神表达卡马尔的热情。“乌尔夫凑到了斯莫兰雅尔的耳边，低声对他说道。

　　“好主意。“斯莫兰雅尔忍不住的也笑着说道，他赞赏的拍了拍乌尔夫结实的肩膀。

　　乌尔夫谦虚的退后一步，他向领主斯莫兰雅尔夸张的鞠躬，但是在弯腰的时候，嘴角流露出一抹笑意，斯莫兰雅尔并不是一个愚蠢的人，从他谨慎的保护自己领地就能看出来，但是每一个人都有自己的心魔，斯莫兰雅尔的心魔便是自己的名声，他渴望像其他维京勇士般名声远播，但是却又无法离开自己的领地。

　　夜幕再一次降临在这片领地之上，领主大厅的门打开，自认为英勇的战士们都来到了这里，而自由民和奴隶们则被斯莫兰雅尔打发到了海岸边，让他们在那里用欢声笑语和歌声来迎接取悦诸神。

　　“通过这里就能够见到诸神之父了嘛？“斯莫兰雅尔带着自己的妻子们第一个站在了大门前，他们看见这里被木板和各种狭窄的通道，感到十分的有趣。

　　“哇哈哈哈。“而斯莫兰雅尔的孩子们则把这当成了游戏，他们第一个钻了进去，斯莫兰雅尔也弯腰走了进去，里面曲折的通道和同样的隔间，会让人有一种迷失方向的感觉。

　　卡马尔的战士们一个接着一个的进去，很快大厅中便响起了人们的惊叹声，逐渐淹没在了迷宫之中。

　　“唔，时间差不多了吧！”乌尔夫站在了门口，他眯了眯眼睛看向了远处，那里的海岸上此时应该有信号，但是他有些不肯定，因为孩子的心性是不可靠的。

　　就在一片漆黑的夜空中，乌尔夫的耳边传来了隐隐约约的歌声和欢笑声，那是被打发到了海岸边的自由民和奴隶们声音，而就在此时，他看见海岸边上亮起了一个接着一个的篝火，那亮光正排列成一行。

　　“希望他们能看见。“看见光亮出现，乌尔夫稍稍松了一口气，前面几天的铺垫下，他终于将卡马尔的人们骗入了他们自己做的迷宫之中，现在只要等待瓦格斯等人前来便可以。

　　“嘎吱。“乌尔夫将大门关闭起来，用早就准备好的锁链锁起，正当他准备转身的时候，背后传来了一个声音。

　　“你果然是间谍。“这声音令乌尔夫全神的肌肉都不由一紧，他眉头紧皱起来，缓缓的转过神，但是脸上却故作轻松。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第七十三节、欺诈免费阅读。https://xs.23sk.com 