    【法则本源+10】

    【获得秘籍——大毁灭术（大神通术）】

    【获得特殊物品——强化卡】

    听到脑海里的系统提示音，

    顾陌心中一动，但是，并没有立马查看，而是继续与柳青山闲聊了起来。

    “对了，柳兄，”顾陌问道：“你马上要去雷海修行了吧？”

    雷海，是七绝宗掌握的一处秘境，专门用来促进雷系功法的弟子修行，乃是由数位仙境大能亲自去开掘的，对于雷神体的柳青山简直就是如鱼得水。

    “嘿嘿，”柳青山笑呵呵的说道：“这是我最想去的地方，不过，恐怕要很久见不到面了，雷海不在人间，而在虚空混沌之中，我去了就得闭关，神体不大成肯定是不出来，没办法参加你的圣子大典了。”

    “这无所谓，”顾陌轻笑道：“所谓的大典也不过就是走个形式，来日方长，等你出关了，我们在一起在大荒扬名！”

    “好，”柳青山拱手道：“小弟这就先恭祝你成为圣子，等我出关之后，必定也拿下一方圣子席位。”

    “祝你马到功成。”顾陌微笑。

    “走了，出关之日再见！”

    “再见。”

    顾陌目送着柳青山离去，缓缓转身离开。

    “顾师弟！”

    就在这时，远处传来一声轻唤。

    叶轻语和林菱走了过来。

    林菱站在叶轻语身后，笑嘻嘻的说道：“不能再叫顾师弟了，要叫冥皇圣子了，嘿嘿。”

    顾陌微微笑了笑，道：“林师姐说笑了。”

    叶轻语拱手道：“顾师弟，我俩是奉师尊之命带您去冥皇殿的，这是专门为您修建的圣子大殿，师尊知道您来七绝宗的时日尚短，很多东西都不清楚，就让我们俩给你当导游，另外，也安排了一些咱们灵绝峰的执事在冥皇殿照顾你的生活起居，有什么事情也都可以吩咐他们做。”

    “麻烦叶师姐替我向峰主转达谢意！”顾陌说道。

    叶轻语笑了笑，说道：“您如今来了主峰，实在是因为如今我们七绝宗的几位圣子都没兴趣争抢宗主之位，所以很平和，若是按照其他宗门的情况，咱们灵绝峰就是您争夺宗主之位的全力支持者。

    不过，咱们七绝宗没有那么多事情，相对来说这背后支持不支持显得没那么重要，不过，有什么需要都可以直接吩咐，您虽然没有拜入灵绝峰，但是从灵绝峰走出来的，我们灵绝峰自然因您而得到了更多的资源，也该回报您。”

    很快，

    在叶轻语的引领下，

    几人就来到了主峰中一座辉煌的宫殿外。

    虽然名义去只是一座宫殿，实际上就是一座城，各种灵阵，奇珍异兽，十分浩大，里面也有很多仆人执事。

    送到门口叶轻语和林菱就停了下来。

    叶轻语躬身道：“顾师弟，我们就送到这儿了，对了，师尊让我转述您，平日里修行上面有什么问题直接去找她就行，需要什么秘籍也可以咨询她，她能给您提供最佳的方案，

    虽然师尊自斩了根基，但她曾经毕竟是九重天上仙，最接近于仙王的存在。”

    顾陌点头道：“我明白，多谢峰主。”

    顾陌沉吟了一下，说道：“对了，师姐，麻烦您派人去一趟苍溪洲大明王朝，找到国师李泽骞，向他转述一下我在这里情况。”

    “好！”叶轻语问道：“顾师弟还有没有其他吩咐？”

    顾陌微微摇了摇头。

    “既如此，那我们就告辞了！”

    两人躬身离开。

    ……

    进入宫殿之后，

    顾陌直接让一个带着他到了一间厢房之中。

    进入房间，顾陌立马查看起了奖励。

    10法则本源是在意料之中，

    通常情况下，都会奖励一些经验值。

    至于另外一个强化卡奖励，已经使用过好几次了，直接提升一个大境界两个小时。

    最后一个奖励《大毁灭术》，

    顾陌看完这个大毁灭术的简述之后，眼中闪过了一丝惊骇。

    这是三千大道中毁灭法则的巅峰神通之术，可将毁灭法则修行到完美无缺，我即是法则的地步，直达准帝境。

    不过，

    这种惊骇也是很快便平复了，

    这样的大神通术，在灵界之中绝对是最顶级的存在，但是，七宗八派作为人族最大势力之一，自然也是拥有这种等级的大神通术的，以他现在的圣子身份也并非接触不了。

    毕竟，以他目前的身份，也不存在会缺修行之法。

    修行之法，世间不少，

    但强者不多，修行同一法门的人不少，能成功也很少，毕竟，这是欠缺的天赋和努力。

    然后顾陌看了看大毁灭术第一层需要的正好是十个法则本源。

    “系统，加点！”

    “消耗10点法则本源”

    “大毁灭术升级至第一层”

    “当前境界晋升至仙道一重天”

    ……

    刹那之间，顾陌瞬间感觉自己融入了天地大势，滚滚而涌，让灵气沸腾，让法则暴动，整片大宇宙都要震荡起来，那种威势不可想象，撼天动地，岁月长河都仿佛跟着浮现。

    那是一种超然物外的感觉，

    让人沉沦，也让人迷失，

    这是顾陌第一次破镜，产生这种不可自拔的状态，

    这就是仙，

    真正的大超脱！

    ……

    苍溪洲，大明王朝。

    数月之前，苍溪洲三国大战，混乱不堪，民不聊生。

    大明王朝面对着两国联手，形势危急。

    然而，让谁也没想到的是，

    在一月之前，两国联军突然撤退，并且派出使臣议和，一场浩浩荡荡的灭国之战，就那么糊里糊涂的结束了。

    这一日，皇宫之中，

    丞相李泽骞与国主白树以及镇国大将军李秀娘在商议国事之时，有一个脸上带着微笑的姑娘堂而皇之的走进了大殿中，

    突然出现一个陌生人闯入皇宫，白树大惊失色，却惊恐的发现自己无法动弹，惊道：“阁下，是何人？来此有何贵干？”

    李泽骞倒是脸上带着一缕微笑，轻声道：“如果没猜错，仙子应该是来自于七绝仙宗吧？”

    那姑娘饶有兴致的打量了一下李泽骞，说道：“你就是顾师弟说的李泽骞吧，我叫林菱，是顾陌顾师弟让我特意来跟你说一说他现在情况，他如今已经成了我们七绝仙宗的圣子！”

    李泽骞微微一笑。

    林菱皱了皱眉，道：“你知不知道圣子意味着什么？”

    “知道，”李泽骞说道：“七绝仙宗的圣子，至少是大天神，地位仅次于宗主，与七绝宗各大峰主平起平坐。”

    “那你还一点都惊讶？”林菱诧异道。

    “我主，非常人，此乃常规之事，已经习惯了。”李泽骞轻笑道。

    “好吧……”林菱撇了撇嘴，道：“你和李秀娘，是留在这里，还是去七绝宗？”

    李泽骞微微拱手道：“且容在下先卜一卦！”

    说罢，

    李泽骞从怀里取出几块龟甲丢在了地上，

    突然，他脸色大变，

    “大凶之兆！”

