    第254章分手见人品

    池枣枣反握住霍骐骏的手，她没什么旖旎暧昧的想法，仅仅是下意识的动作。

    霍骐骏那颗患得患失、焦躁不安的心，因池枣枣这自然而然的举动，慢慢平复下来。

    池枣枣的心理活动异常活跃，最主要想的是房产证的事。

    那栋三层小洋楼所在的位置那么好，作价五万块卖给她,池枣枣仍旧觉得占了许青松和林芝很大的便宜。

    霍骐骏听着池枣枣的心声，得知许青松和林芝的爱恨纠葛，不再将许青松当成极具竞争力的情敌。

    刚了却一桩心事，又添新的一桩心事——许青松是百万富翁，有能力为心爱的女人建筑爱巢，而他呢？却是一个只会给池枣枣拖后腿的“活死人”。

    霍骐骏想要尽快醒过来的意愿非常强烈，用他的聪明才智挣很多很多钱，让池枣枣也能像林芝那样过上衣食无忧的幸福生活。

    王小青端着灌满热水的暖水壶进来，非常关心池枣枣：“枣枣，你先洗把脸，我再给你提两壶水过来。你进去洗个温水澡再休息。”

    池枣枣把房产证递过去：“伯母，这么热的天，我冲冷水澡没关系的。伯母，你看，这是林芝女士为了感谢我对许老板的救命之恩，送给我的谢礼。”

    王小青感慨万千道：“这位林芝女士出手真是大方！分手见人品。离婚后还能跟前妻处得跟一家人似的。许老板挺会做人的，怪不得他能当百万富翁呢。那啥宰相肚里能撑船，许老板的心胸这么宽阔，走到哪里都会有贵人相助。”

    池枣枣深以为然。

    回想初次见面，池枣枣之所以选择跟许青松做交易，又选择冒险帮他逃过一劫，就是看在他出手大方、人好相处。

    王小青展开房产证见到那张欠条，她的反应十分平静，“枣枣，你想好要怎么处置那套房子吗？”

    池枣枣掏出她的小本本，唰唰画了几笔就把那栋小洋楼的位置标出来,方便直观。

    “伯母,这栋小洋楼大概在这里。附近是非常繁华的商业街，带着三间商铺。我目前最想要做的事情是养鸭，没个一年半载，看不出经济效益。

    所以，我打算把这三间商铺和房子租出去，所得的租金，用来支持我养鸭。伯母，你觉得怎么样？”

    王小青没有异议，但她觉得池枣枣可以有多一个选择：“枣枣，这三间商铺的位置这么好，随便开店就能挣到钱。枣枣，你可以开店啊。”

    池枣枣摇摇头说：“省城太远了，来回不方便。我想专心搞养鸭，等我把鸭子养好，扩大规模，我再来省城开熟食店。”

    那三间位置绝佳的商铺是她的，随时可以收回来。

    等她的养鸭事业形成规模,需要拓展销路的时候，池枣枣再考虑开熟食店。

    池枣枣立志不让中间商赚差价，不管是哪个环节的钱,谁也别想分走哪怕一分钱！

    王小青见她主意已定，没再多劝，只叮嘱她：“枣枣，财不露白。这省城的房子，回村之后，不要跟外人说。如果知道你在省城有套可以收租的房子，池国忠肯定会跑来找你和明洲，逼着你俩给他养老送终。”

    (本章完)

