    弥天的触手伸长而出，气焰阴森滔天，欢喜女尼尖叫着：“客官别走！”

    她的双目猩红，原本油光发白的皮肤也变成了粉红色，整个人透露出一种癫狂的感觉。

    许道奔出了暗室，来到宫殿中，他心中顿时一松，回头望着对方，心中诧异着：“这家伙怎么了，是被自家的煞气反噬，失了神智么？”

    “道、道士！”酒客们望见这一幕，失声的大叫起来：“妖物！”

    其中有经常光顾欢喜酒室的客人瞧见，脸色都有些发白。他们可是都听说欢喜酒室背后的老板是个美艳的无发女，一直心向往之。

    可如今欢喜女尼一在众人跟前暴露了真实的面目，顿时就令现场的人心中作呕，感觉自己长期以来的向往都喂了狗。

    他们心中都不由的庆幸起来，庆幸他们的本钱都不够，还不够格和欢喜女尼交合，否得逞了，那可就是与怪同舞，非人哉了。

    不过除了这些还酒客之外，还有不少人瞧着欢喜女尼的狰狞可怖模样，并没有感到多少的恶心恐惧，只是口中啧啧称奇。

    毕竟筑基境界的道士早已经不是凡人，这些人等有见识，只以为是许道触怒了欢喜女尼，惹得对方暴露妖身打杀他。

    妖身再是狰狞，只要人身模样可以入口，也就并不让人感觉为难。

    有酒客高呼：“怎的，好汉是没有满足欢喜道长么？竟然惹得道长如此大怒，还不快快重振旗鼓，提棒上阵！”

    “欢喜道长，可愿意让某家来帮你去去火气！”

    而庄不凡在瞧见许道狂奔而出来的时候，心惊了一下。但是等看清了欢喜女尼的真实面目，认出对方的修为不过百七十年后，也就放松下来。

    毕竟许道并未被对方困着，而且有他在，两人连起手来，并不惧怕欢喜女尼，反倒是对方应该害怕他俩是恶客临门。

    庄不凡也笑嘻嘻的对许道开口的呼喊：“好兄弟，可是需要哥哥帮忙压服这只母老虎？”

    许道听见对方的喊话，心中细细一思：“罢了，既然已经暴露了修为，何必在徐徐谋之，直接并肩子上，伙同庄不凡擒了对方！”

    “等擒住欢喜女尼此獠，不管是威逼利诱，还是直接搜魂，都大有好处可言！”

    于是许道也就不在扭捏，直接用神识传音庄不凡：“这家伙发疯了，道兄且先为我掠阵，防止另有人害我！”

    喊完话，许道也不再逃奔，他直接转过身，将龙体一晃动，白气升腾，身形迅速的窜大，眨眼间就变成了六丈之高，彻底的释放出龙体。

    嘶吼！

    低沉的吼叫响起，许道化作苍白的鳞甲躯体，摇摆巨尾，口吐白气，悍然的扑向肉山模样的欢喜女尼。

    而这个时候，现场的炼气尼姑们也反应过来，原来玩弄了他们的许道并非只是道徒，而是筑基境界的道士。

    一时间，这些尼姑也不知道自己是不是该庆幸一下，庆幸她们毕竟没有输给寻常人等。

    只是在欢喜女尼扑出，许道现出妖躯后，本是宽大敞亮的宫殿顿时就变得矮小狭窄起来，两尊巨物颤抖着，瞬间就撑破了宫殿，砖瓦飞溅，梁柱倒塌。

    轰隆隆的，恍若地动山摇起来。

    尼姑们、酒客们也都来不及想太多，个个色变，不管是穿着衣服的，还是没有穿衣服的，全都惊惧的往外逃命而去。

    可惜的是，他们一个个才逃出几步，就惊恐的发现有触手对准他们抓过来。

    这些触手虽然在许道的手下不算坚韧，但是对于寻常的炼气道徒来说，只要没有筑基级别的法器相助，一旦被缠住便绝难逃脱。

    而且更恐怖的是，这些触手能长能短，肆意摇摆，数量众多，即便是将现场的所有人全都抓住，也占用不了太多。

    本来只是看热闹的酒客们，在经过了先惊后恐之后，个个亡魂大冒，使出浑身的解数想要躲开欢喜女尼。

    但就算是有许道在前面抵挡对方，这些酒客大多都被欢喜女尼给抓住了。

    有酒客大叫着：“啊啊！欢喜道长抓错了，我可没有惹你啊！”

    “道长松手，我只是来光顾的！并没有不付钱！”

    “饶命饶命！”不少酒客在欢喜女尼的触手中挣扎，像只白虫一般蠕动。

    甚至于除了酒客之外，其他尼姑也被欢喜女尼抓在了手中，花容失色的尖叫着：“师父饶命，师父饶命！”

    紧接着，让许道和庄不凡都有些惊讶的事情出现，一股股红光出现在欢喜女尼的触手上，传入其中的尼姑和酒客的体内。

    被抓住的女尼和酒客们口齿张开，眼睛上翻，皮肤发红，兴奋无比。随后触手变动，他们两两或是两三的配对起来。

    尼姑和酒客随即就抵死的缠抱在一块儿，相互间恨不得将对方揉进自己的身体中。

    噗呲噗呲！

    一丝丝是粉红色的气息，从他们的七窍当中窜出，弥漫当场，使得现场粉粉嫩嫩的，好似形成的一张偌大的粉红花帐。

    许道抽空看清楚，反应过来，知晓对方这是在利用现场的其他人生产交合气息，酝酿桃花煞气，以增长其法力威能！

    果如许道所想的，欢喜女尼望着他粗壮的龙体，更是欣喜发狂的叫喊道：

    “客官来玩啊，玩死老身这些徒儿！只要能助老身修行，帮老身将煞气补足便可！”

    听着对方口中叫喊出的声音，似乎只要有许道这个道士相助，生产交合气息，欢喜女尼就可以补上最后所欠缺的煞气，凝煞完毕。

    否则也难怪她会抓起自己的众多徒弟，当场往死里操练着。

    应是只要再加上许道操练之，她今后就早已不必开办酒室了，到时候也就不怎么需要这么多活着的徒弟。

    许道听着，微皱眉头，本来是他见利起意，想着要从对方身上图谋，结果突地就变成了是他“自投罗网”，被对方给盯上了。

    其心中微怒，运转修行的阳雷法，鳞甲上电光密密，结成一道道雷电，嗤嗤的往往对方劈打去。

    现场顿时雷光闪烁，火焰升腾，战栗的气息滚滚向外涌去。

    他俩打的激烈，动静骇人，除了欢喜酒室被两人破坏的差不多之外，其余的雪山宫殿也被牵连无辜了。

    一大一小两尊巨物，攀附在雪山之上，肆无忌惮的相互斗法

    远处的道徒、凡人们察觉到动静，都以为雪山要崩了，个个手忙脚乱的。等看清了场景之后，他们心中更是惊骇，以为是有神灵在打架，凡人们连忙就跪了一地，匍匐叩首，顶礼膜拜。

    亏得雪山宫殿上下分明，有千丈高大，许道两人搏斗着，尚且波及到波及不到山脚的凡人，被波及到的都是上层宫殿中的修行中人。

    前者不知是道士斗法，恐惧的跪倒，不敢逃走也来不及逃，而后者虽有危险，却都来得及逃走。

    几个呼吸之间，许道就已经和欢喜女尼硬碰硬的做过了数次。对方不愧为凝煞境界的道士，而且其实力似乎比红绿双煞还要厉害。

    起码许道发觉，单是依靠他的武道修为，绝难打服对方。

    他索性就将仙道的法力也挪到了肉身上使用，以百年之多的法力抗衡对方，并且用神识摇人：

    “兄长助我！”

    庄不凡在听见许道的掠阵请求之后，早就已经提起了精神，警醒的关注着现场，谨防情况有变。

    此时听见许道的喊话声，他一抖囊中的青紫色飞剑，狠狠的往欢喜女尼掷过去。

    铮！

    一声激昂的剑鸣声响起来，飞剑化作流光，抓住许道和女尼斗法的空隙，割断了几十来根触手，直插往欢喜女尼的半具人身。

    瞧其动作，比之许道还要凶狠迅疾！

    只可惜的是，庄不凡如此抓住时机的一击，竟然被欢喜女尼直接躲过了。对方挪动着庞大的肉山身躯，猛的往上一跳，眨眼就脱离了地面。

    女尼化作半只巨大的肉球，悬浮在空中，一根根的触手垂下，像是伞盖，又像是幡幢。

    这让许道和庄不凡有些诧异，对方身躯庞大且厚重，一直都是趴在地上和许道搏斗绞杀，没想到此獠竟然不仅会飞，而且擅飞。

    欢喜女尼腾飞在半空中，身形闪烁，一点都不显得笨重，她嘶声尖叫着：“那个使剑的道士，快快带着你的铁家伙远去，不要打搅老身的好事！”

    “否则的话，老身直接就捏碎了你这飞剑，让你一身修为前功尽弃！”

    其实欢喜女尼在将神识从暗室中放出，威压众人时，就已经意识到庄不凡可能是个道士。

    毕竟庄不凡再怎么收敛修为，其一无敛息玉钩，二手中法器也不似墨鱼剑般能匿形潜踪，落入对方的神识中后，怎么说也会引起对方的警觉。

    再加上许道和庄不凡扮作的是兄弟伙，其被欢喜女尼判断为是个道士并不奇怪。

    因此欢喜女尼并没有措不及防，她还有所准备，操控着自己的触手，狠狠的抽打雪山，使得百丈范围内的宫殿震动不已。

    此獠尖叫着：“老家伙，看戏看了这么长的时间还不过来帮我一把！若是老身凝煞功成，定会有你好处。”

    竟也是呼朋唤友起来。

    下一刻，一阵桀桀的笑声响起来：“欢喜道友这就忍不住！”

    桀笑声是从雪山宫殿的最顶上传出，一团黑雾弥漫在上面，雾气中翻滚着一颗颗人头，数目成千上百，好似沸水中煮着的汤圆。

    人头的眼睛齐齐眨动，口齿张开，一只只眼珠望向正在斗法的许道、庄不凡，突地惊讶说：

    “老婆子你运气好！找你茬的一个家伙，正好是某的目标。”

    “桀桀、庄道友，你来得好早！本道的一些手段都还没有布置妥当。不过倒也罢了，今日便和老婆子一起，直接将你收拾掉。”

    此突然出现的道士，竟然认得庄不凡，而且两者似乎有着干系。

    嗖嗖嗖！

    那道士丝毫不犹豫，藏身黑气中，驾驭着一颗颗人头，打着转往庄不凡扑来。

    许道和庄不凡发觉这座雪山上居然还有第二个道士，且瞧声势实力并不低，心情都一沉。

    庄不凡用神识给许道传音：“道友警醒一些，别大意了！”

    “贫道之前以为那欢喜道士就是此地传言中的道士。如今看来，雪山顶上下来的那个，才是传言中的凝煞道士。”

    “这两人都是凝煞，且多半比那红绿双煞要棘手！”

    匆忙的交流一段，庄不凡连忙操使着飞剑，横在许道的背后，为许道守住后方。

    而许道见着场上变化的形式，心中虽然一紧，但也并没有感到过于突然。

    须知他刚才之所以让庄不凡先为其掠阵，而不让对方直接参与他和女尼的斗法，提防的就是周遭会有其他道士在。

    如今有道士驾驭人头飞来，倒也还在许道的预料之中。只是如此一来，本是二打一的两人，就变成了两人各有对手，他只能独斗欢喜女尼。

    不过许道也不惧，低吼着：“道兄先斩杀那厮，斩了再来助我不迟！”

    “哈哈！甚好！”庄不凡背对着他，亦是昂扬大喝。

    呼哧呼哧！

    现场风云滚动，大雪纷飞，四股的法力涌起，将雪山都撼动的积雪层层滚下。

    欢喜女尼见庄不凡成功被人引去后，顿时大喜，她猖狂的笑着：“这位客官，你那兄弟似乎一早就被人算中了会来到这里，怕是打不过那个老家伙啊”

    “老身对你那位兄弟的皮包骨并不感兴趣。若是你能助老身凝煞，老身救救你那兄弟也行。”

    庄不凡是个剑修，不修肉身，其身上的精气只是比凡人强健，远不如许道的龙体肉身，因此并不被欢喜女尼看重。

    许道知晓欢喜女尼是企图瓦解他的斗志，但是他的心志坚定，一旦斗起法来，绝不可能被对方的言语困扰。

    许道埋着头，贴上身子和对方肉搏着，各般武艺使出，并引动天雷劈打对方，企图生撕此獠。

    在搏斗过程中，弥漫周遭的粉红雾气越来越红，此是欢喜女尼榨干了麾下的尼姑和酒客们，使得桃花煞气的威力越来越大，更能扰人心神。

    而许道脑中种有众多的清心符种，他本是对其不屑一顾，一直不放在心上。

    但是突地，他耳中另有古怪的诵唱声音响起：

    “哞哞呢啾咯叭别喋……叭别哞哞。”

    此声音出现，魔音贯耳般，竟然瓦解了许道身上的清心法术，并使得他脑中的符种都为之定住，不在作用。

