    “这是随着修炼的提升所排出的杂质，每次突破都会有这种情况，不用担心。”

    停了叶景天的话，叶晨点了点头，站起来的同时，那层黑色的物质便如同蜕皮一样从他身体上脱落了下来。

    站起身活动了一下身体，叶晨觉得整个人轻盈了许多。

    叶景天也站了起来：“首先，恭喜你，成功突破，进入了筑丹境。”

    叶晨挠了挠头，他的脸上并没有露出满足的神色，因为他知道带给自己变化的，是那淘宝系统。

    “玩家等级提升，部分支线任务关闭，开启新支线剧情……”

    听着系统的声音，叶晨对叶景天道：“爷爷，我先去洗个澡，这身上沾着这些东西，感觉有些难受。”

    叶景天点了点头：“去吧，过一会儿可能有下人给你传话，记住，不要拒绝，听他的话过去就行。”

    “哦，好。”叶晨愣了一下后，才点了点头。

    送叶景天离开后，叶晨让一直等在外面的佩儿打点热水，他趁着这个时间翻看着新的支线任务，支线任务中，像帮助看店啊之类的任务已经消失了，取而代之的是一些需要一定的淘宝等级和修为才能完成的任务。

    南门恶霸的任务也至此结束，但是开启了新的南门恶霸任务，击杀首领以及头领一级的奖励积分，普通恶霸不再奖励淘宝点数。

    倒是各个家族的好感任务和那个秦家特殊支线还在，叶晨呼了一口气，根据特殊支线的任务来看，明天就是叶猴的袭击时间了，他要在叶猴来临之前做一些准备，秦家的那个方法的确不错，但是这也不代表能够完全地捕捉住所有的叶猴。

    收起支线的一栏，叶晨看向淘宝软件内出售的商品时，眼睛顿时就离不开了。

    除去那些没开放以及已经知道的东西以外，又多了很多的商品。

    “青铜铁块，所需淘宝值：50。”

    “白银铁块，所需淘宝值：100。”

    “金铁，所需淘宝值：500。”

    “任意门，所需淘宝值：50，提示：有等级限制，需要玩家淘宝等级达到二十五级。”

    叶晨看着那些满目琳琅的商品，都是一些有着神奇功效的物品，并没有像之前那次开启的都是一些正常商品，不过没有分类的情况下，东西太多，就算是有想要的，也不好找。

    “就不能整理一下吗？”叶晨喃喃了一声。

    那机械的电子音出现在了叶晨的脑海中：“玩家修为提升至筑丹期五重，并达到淘宝等级二十级淘宝软件将会进行更新，届时将会有更加清晰且全面的商铺列表。”

    “说到底还是得提升自己的实力和淘宝等级啊。”叶晨有些抱怨，不过想来也是，他现在的主要目的是完成主线，主线任务是两个月内达到灵丹境并成功进入天剑学院。

    现在已经过去一个星期多的时间了，他的修为已经过了一半，可以说任务目标已经完成了一半，剩下的一半，一个多半月的时间应该足够了。

    身上现在极为不舒服，在佩儿端来热水后，叶晨也不打算去洗澡了，就拿着毛巾先将自己的身上擦了一遍。

    擦完身体，还没等他坐下来歇一会儿，门就被敲响了，然后一个下人走了进来，那个下人看了一眼叶晨。

    此时的叶晨还光着身子，刚抬手拿起旁边架子上的衣服。

    “哼，大白天的就这样，大长老真是看走眼了。”

    听到下人的话，叶晨不动声色地拿起大衣披在身上，走到那个下人前，俯视着他道：“你是叶家的下人吧？”

    那个下人再次哼了一声：“是又怎样？”

    “那我就好好地教教你，见到主子该怎么说话！”

    下一瞬间，叶晨猛地抬起一脚，直接踹在了那个下人的胸口。

    他这一脚没有任何的保留，完完全全地筑丹期的威力，这一脚直接将那个下人的胸口踹塌陷了下去，身体如同炮弹一样倒飞出了叶晨的房间，倒飞了大约五米左右的距离后，又在地上滑出了大约四米的距离，才停了下来。

    而那个下人躺在地上，五官已经在向外冒着鲜血，看样子是活不长了。

    叶晨冷哼了一声，然后抬起手，将门从里面关上了，原本打了第二盆热水的佩儿走到院子门口的时候，刚好看到这个情况。

    她赶忙将热水放下，向着叶景天的住处跑去，虽然说下人死了不足为惜，但是之前叶景天有帮叶晨护法，叶景天应该会处理这件事情。

    叶晨穿好衣服后抬头看了看天，现在天色并不算晚，他准备出去一趟。

    刚站起身，就看到叶景天风风火火地闯了进来，在看到他的时候，叶景天开口道：“你小子，怎么净是闯祸！”

    叶晨从叶景天的背后看去，那个下人的周围已经出现了不少的下人，他们虽然对叶晨都是那个样子，但是在叶景天的面前却不敢放肆，只敢投来仇视的目光。

    看到背后的情况，叶晨轻声哼了一声，然后道：“爷爷，您养下人也不养个有眼色的，这种垃圾还不如趁早处理掉。”

    叶景天叹了一口气：“那又不是我的下人，你这之前杀了刘四，现在又在叶家院中生出一事，你这怎么参加接下来的会议？”

    “会议？”叶晨的头顶上冒出来一个大大的问号。

    叶景天点了点头：“你现在已经达到了筑丹期，在年轻一辈中，已经是最高修为的人了，因此一些事情需要你自己来做一下定夺。”

    听到叶景天的话，叶晨嘿嘿笑了一下：“爷爷，你帮我去不就行了，好处全捞了，坏处全丢掉。”

    “你想得美！”叶景天就差往叶晨那脸上吐一口唾沫了，他瞪着眼睛道：“这可是事关叶家声誉的事情，你必须得去！”

    说罢，他直接抓住叶晨的肩膀，不容得叶晨反驳，就直接拉着他向着外面走去。

    “唉，爷爷，您等我收拾下东西，我等下还要出门呢！”

    “等下再回来也不迟，本来下人叫你，再到你过去，时间上刚好，现在已经迟了，没时间等你。”

    叶晨一脸的无奈，只能任由叶景天拉着他去他最不想去的地方，叶家的惩罚堂。

    这个地方是叶晨一生的阴影，从出生的那个时候起，他就没有在这里获得过任何的奖励，至始至终，不是被唾骂就是被责罚，也正因为这个原因，叶晨才终日宅在自己的院落内，从不外出。

    一进惩罚堂，叶晨就看到里面坐满了人，正面的上席一共八个人，一个是叶家的家主，另外七个都是长老，还差一个大长老的位置空着，是叶景天的位置。

