    三块钱的价格！

    秦雪和林梦刚才议论的时候，都觉得能卖出十块的价格。

    市面上最好的苹果，也就十几块钱了！

    在这么一个小县城里，陈阳种植的苹果又没有什么名气，一开始能依靠这个口味卖出一斤十块的价格，她们就觉得很有赚头了！

    秦雪看到三根手指头，下意识的就以为是三块钱，顿时有些失望。

    什么玩意？

    三块？

    陈阳一阵无语，这丫头怎么想的，自己又不是傻子，怎么可能以三块的价格卖出去呢？

    这不是打自己的脸吗？

    “其实……三块也不错，咱们起码卖出去了嘛！”

    林梦见状，赶紧安慰了起来，道：“小阳，三块很不错了，我觉得挺好的，咱们三块也能赚钱啊！”

    “对，对，三块可以了，后面卖的好，就再涨价嘛！”

    王梅的眼睛里也有点失望，但还是安慰了起来，“小雪啊，你别着急，小阳第一次谈生意嘛，咱们要多鼓励一下！”

    这……

    陈阳差点没笑死，嫂子和母亲真是为自己着想，即便是三块这样的价格，都来帮自己说话，实在是太难得了！

    “好吧，好吧，你们说的也对！”

    秦雪叹息一声，道：“三块钱也能赚点，刚开始，总要有点挫折，我们慢慢的涨价，肯定能赚！”

    “早知道这样，我就该跟着你一起过去了！”

    在秦雪看来，自己去了，肯定能帮着说说价格，绝对不可能以三块的价格卖出去！

    这摆明就是被坑了啊！

    “哈哈哈哈……”

    陈阳听到这里，忍不住就笑了出来！

    “你笑什么啊？”

    秦雪看着陈阳的样子，忍不住问道：“你还好意思笑？”

    她要不是顾忌嫂子和陈阳妈妈在，她都想骂人了，这么好的水果，三块钱的价格卖出去，简直就是暴殄天物啊！

    “其实吧，我说的是，三十块钱的价格卖出去的！”

    陈阳见差不多了，还是把实话说了出来，免得母亲三人还一直伤心着。

    什么？

    三十块？

    这话一出，秦雪三人全都愣住了，瞪大着眼睛，看着陈阳，都有点不大相信。

    一斤苹果卖三十？

    这个价格未免有些太过于恐怖了吧？

    “真的假的啊，哪个傻帽出这么高价格的？”

    秦雪下意识的说道：“疯了吧，一个水果卖这么高的价格？”

    那可是一斤三十啊！

    就县城这样的消费水平，一斤三十，太恐怖了！

    一个苹果，都赶上排骨的价格了？

    谁来买？

    “小阳，你……你没骗我们吧？”

    林梦忍不住说道：“三十这个价格，也太高了点，有点不大现实！”

    “对啊，小阳啊，人家老板会不会是开……开玩笑的啊！”

    王梅也有点担心，忍不住说了一句，她一直都是老实本分人，总觉得一斤三十这个价格太高了点！

    万一人家老板卖不出去，那不就亏大发了？

    “放心吧，我都签好了合同的。”

    陈阳安慰了一句，直接将合同拿了出来，说道：“你们自己看吧，这个合约上说好了，一斤三十，给了定金五万，如果卖的好，后期还能提价！”

    林梦和秦雪仔细的看了一下合同，上面的确就是这么写的！

    一字不差！

    “疯了，这个四季果业的老板真牛逼！”

    秦雪忍不住说了一句，“我还是第一次看到有人花这样的价格只为购买一个苹果！”

    “你懂什么，这样的苹果世界上就我这里有，她花高价买，才是正常的。”

    陈阳白了一眼，道：“你就看着吧，我这个苹果绝对能在县城里畅销，到时候，我们能赚一大笔！”

    畅销倒是真的！

    秦雪等人都是吃过这个苹果的，就这个味道，那是一绝！

    “时候不早了，我们还是回家吧！”

    林梦看看时间，道：“回去做饭吃，大家是不是都饿了？”

    “我都快饿死了！”

    秦雪第一个说了起来，之前和陈建国对峙了很长时间，体力都消耗了不少。

    “可是……陈建国要是还派人来挖树怎么办？”

    王梅忽然有些担心的说了一句。

    “这样，你们回家去做饭，我在这边守着，不会出什么事情的。”

    陈阳直接说了一句。

    “那行，我们回去做饭，等会给你送过来。”

    林梦也知道，就现在这情况，别的人守着也没意义，只有陈阳在这边，才能拦得住陈建国。

    当即，王梅三人朝着家里而去，只留下陈阳一个人在原地。

    看着三人远走的样子，陈阳盯着母亲看了半天，他能看的出来，母亲走路似乎还有些不大利索。

    很有可能，是刚才和陈建国对峙的时候，伤到了之前的地方。

    本来就没好完全，刚才又有很大的损耗，受了点伤也很正常。

    陈阳想了想，果园这旁边，就是清凉山，干脆过去弄点药材，制作一个药膏，帮母亲恢复下关节。

    反正陈建国等人刚走，一时半会也不可能再来一趟。

    转身就朝着清凉山上走了过去。

    制作药膏的草药很常见，只用了半个多时辰，就全部采摘完毕，拿在手上，就往山下走。

    “诶……小阳！”

    刚走一半，就听到一声十分惊喜的呼唤。

    回头一看，只见洪月涂着大红嘴唇从旁边钻了出来，一个劲的往陈阳这边跑来。

    嘶……

    陈阳只看了一眼，就倒吸了一口凉气。

    什么情况？

    洪月怎么成这么个鬼样子了？

    之前不化妆的时候，除了有点邋遢，似乎也没别的毛病，可现在呢，涂上大红嘴唇子，脸上的粉底涂的厚厚一层白的，白的跟鬼一样！

    “小阳，怎么样，我是不是很漂亮！”

    洪月见陈阳瞪大着眼珠子看着自己，一阵激动，立马就问了起来，甚至，还做出了一个娇羞的动作。

    什么？

    漂亮？

    陈阳浑身的鸡皮疙瘩都已经起来了，这哪里是漂亮，分明就是惊恐啊！

    “是……是很漂亮！”

    陈阳嘴上不好直接说，只能敷衍了一句，就要往山下走，在这深山里，和洪月呆在一块，陈阳只觉得背后凉飕飕的，还是早点下山，到人多的地方比较安全。

    “别急着走啊！”

    谁知，洪月一把拉住了陈阳，摆明了就是不想让他下山。

