    一场赏花会，在两大小姐你讥我讽中，在太子殿下温润如天籁般的夸奖中结束。轩辕泽原本要走，他本就不愿多待。却被穆夫人以要给容贵妃准备回礼为由拦了下来。无奈之下，他只有带着流风和流云在穆府闲逛。

    轩辕瑞借口累了，坐到一处亭子中小憩，念儿自然跟在他的身边。

    那十几个千金小姐因着太子没走，她们也有些意犹未尽，也一并留下了。这其中，也包括纳兰若雨。

    穆霜霜招呼的很好，花园中的小亭子里，精心准备的客房中，都有侍女小心伺候着，各色茶点一应俱全，还有一些丫鬟专门侯在一边，谁想四处走走，立刻有人上前引路。那些小姐们自然不肯乖乖呆在房中，都一个个打着赏花的旗号在穆府大肆行走，以期望在某个地方能偶遇太子殿下！

    最好能在太子殿下面前制造一些小小的意外，比如跌到啊，扭伤脚啊，太子殿下必会施以援手。她们相信，以她们如花的美貌，柔弱可怜的表情，太子殿下会铁石心肠一点也不动心？为此，她们都特意避开了纳兰若雨和穆霜霜，甚至连丁芙蓉和白玲珑都选择不予理会，只是带着自己随身的丫鬟，自顾自的在穆府瞎跑乱撞，期待梦想中的偶遇。

    纳兰若雨有种被人排斥的感觉，虽然她身份不一般，可穆霜霜也表现出了志在必得的气势，那些来赏花的小姐们又是在她的地盘，自是以她马首是瞻。

    成亲的日子还没到，不是吗？既然没成亲，那一切就皆有变数！

    纳兰若雨也不屑和那些人一起，她觉得也没必要和那些人计较，反正只要太子哥哥喜欢自己就好，那些人也只能望月兴叹，隔岸观花了！

    此时，她就好整以闲的坐在一间客房里，悠闲的喝着茶。香如和宛如虽然很想出去，可她们主子不愿去，她们自不敢表露半分。

    远处，隐隐传来女子娇笑的声音，这使得宛如的目光偷偷望了一次又一次。

    “小姐，你不去花园里逛逛吗？说不定太子殿下会在哪里。”许久，宛如终于忍不住，上前低低说了一句。说完，她的目光还是畏惧的瞧了小姐一眼，迅疾的垂下了头。

    小姐最忌讳她们相谈太子了，要是发了怒，还不知道要怎么罚呢。可是不说，她又不甘。

    纳兰若雨的神色不变，喝茶的姿势还保持原来的样子。只是，她的唇角勾起，淡淡的笑了，“她们的心思我又怎么不知道？我不去，是不想被太子殿下看轻，以为我也和那些无知的女子一样，对他死命纠缠。”

    “小姐英明！可是，穆夫人要众人留下设宴，会不会有什么目的呢？奴婢总觉得今日穆小姐的眼神怪怪的……”香如比较沉稳，她的心也细，竟发觉了一些细微的不同。

    呼的一声，纳兰若雨一下直起身子，她尖利的目光中仿佛浮现了穆霜霜娇羞含蓄，又颇有深意的眼神……

    “香如，你去外面看看，机灵点！”她沉声道。

    “是！”香如领命退了出去。

    纳兰若雨的目光阴沉如渊，凝视着远处，宛如也想跟着去，可看自家小姐的样子，话到嘴边张了张口，最终没敢说出来。

    轩辕泽在穆府的花园里转了转，他始终都很巧妙的避开众位小姐而不被发现。空气燥热，他隐有些口渴。环顾四周，那些放茶点的小亭中，多被那些叽叽喳喳的小姐们占据，他自不会去哪里。

    “太子殿下，夫人为殿下准备了一间雅室以供殿下休息，请殿下随我来。”圆形的拱门后，一个十一二岁的小丫头恰巧走了过来，看到他俯身行礼。

    对于将军府的贴心安排，轩辕泽此时十分满意，点点头，随着小丫鬟迈过拱门，走进一处幽静的小院。

    院中翠竹参天，棵棵碗口般粗细，迎风而立，竹叶沙沙作响，别有一番风味。

    “此处是府上招呼贵宾所置，平时无人居住，也无人打扰，殿下可安心休息。”小丫鬟模样清秀，说话条理清晰不畏不惧，一双眼睛灵动清澈，让人一瞧就心里舒适。

    轩辕泽点了点头，小丫头就退下了。流风在屋子四周看了看，没发现什么特别。

    屋中的摆设简单而又精致，每一件都可看出不是凡品。中堂墙上一副山水画，但见山峦叠峰，苍翠满山。一叶小舟顺流而下，在群山间飘荡。舟上执杆而立的渔夫，身穿蓑衣，肩背酒篓，眉目清晰，神态逼真，可见所画之人画技不凡。

    只是此画下方却没有落款，轩辕泽笑了笑，转向别处。

    屋中的红梨木的小桌上，早备好了一壶香茶，流风上前闻了闻，确定无碍后才帮主子倒了一杯。

    轩辕泽轻轻饮了一口，眉头瞬即舒展开来，脸上的笑意更浓，“好茶！”他赞。话音落，他的目光落在窗前的一株牡丹花上，流风也看到了，上前仔细看了看，见此花虽然只有一株，却在两个分枝上个开出红白两种颜色的花朵。花朵奇大，瓣瓣绽开，吐露淡淡花香。

    牡丹花并不稀奇，各色牡丹宫中也有，可这样一株花上两样花色的，却还是第一次。轩辕泽眸中的兴味更浓，他信步走进花盆。

    ……

    穆府花园中的假山后，轩辕瑞悠闲的坐在石头上，看水池中的鱼儿嬉戏。

    突然，他的目光掠过远处匆匆而过的人影，对念儿一笑，嘴角玩味的勾起，“我说，想不想看一场戏？”

