一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十九章可能得打几场

    “公子明日去凤璃宫，深夜秘密把属下召来，是不是有事要交代？”

    在秦浩眼神的压力下，卓君晨不自觉的低下了头。

    秦浩笑而不语，伸出手掌，一枚紫色的丹丸出现在掌中：“吃下去！”

    “这……”

    卓君晨身躯一震。

    这是当初秦浩在年会时炼过的绝品洗髓丹。

    萧晗服下此丹，从淬体九重窜到了聚元三重，威力巨大无比！

    一瞬间，卓君晨的目光充满了炙热，接过洗髓丹吞入腹中！

    刹那间，那澎湃的力量带动他的奇经八脉，并且一层青光从体内也溢了出来，卓君晨聚元一重的境界也是瞬间突破！

    一重巅峰！

    聚元二重！

    二重巅峰！

    聚元三重！

    三重之后，体内的药力开始消散！

    虽然不像萧晗那般从淬体境狂升四个等阶。

    但卓君晨升了俩级，也颇有资质。

    “用你最强的开山掌……打我！”

    秦浩接下来的话，便是让卓君晨楞住了。

    “公子说什么？”

    “我让你打我！”秦浩的语气不容反质。

    卓君晨顿时眼中战意狂烧。

    此刻感受着体内浑厚的力量，这聚元三重的力量前所未有的强大，这给了卓君晨傲然的信心。

    “公子虽然手段高超，但君晨也非泛泛之辈……我这一掌下去非同小可，你可要当心了！”

    言毕，卓君晨一掌拍向秦浩的胸膛，掌下元气滚滚，招式之间似能断裂山岳！

    这正是卓家的镇门绝技，玄阶下品功法开山掌！

    但卓君晨以为，这全力一击对秦浩还构不成伤害，秦浩乃是聚元五重。

    只希望能打退秦浩俩步，卓君晨已经足够骄傲了。

    哪知道他的手掌刚一抬起，还没完全的发动出来……

    秦浩却同样一掌拍了过来，并且是后发制人，速度超越了卓君晨的五倍！

    这一掌贴着卓君晨的面额停下，掌下带来的滔天劲风，吹得卓君晨的头发往后方疯狂的甩动。

    卓君晨满脸皆是冷汗狂流。

    在秦浩的掌下，他产生了一种解脱的感觉。

    仿佛有甘愿死在秦浩掌下的冲动！

    无疑，这是一套具有神秘力量的掌法，掌法的品级超乎想象的高！

    “这……是什么掌？”

    卓君晨痴痴问到。

    “地阶中品元技……如！来！神！掌！”

    言毕，秦浩散去了掌力。

    扑通！

    卓君晨犹如瘫痪一般，仿佛所有的力气和勇气都消失干净，便是跪在了秦浩面前：“恳求公子传我此掌！”

    秦浩并未回答，而是问到：“知道我为什么让你出手吗？”

    卓君晨趴在地上咽了口唾沫：“刚才我太狂了，自认为实力大增。公子一定是在警示我，无论我成长到哪一步，我的一切是公子给的，公子便也有足够的能力剥夺。”

    说到这里，卓君晨满脸羞愧。

    刚才他实在是太放肆了，信心膨胀到极点，妄想挑衅秦浩的威严。

    “你想多了，我只是看看你最近有没有进步而已！”秦浩随意的摆摆手。

    “这！”

    卓君脸色的羞愧更加浓烈。

    他心里其实一直拿秦浩当成目标，时刻想和秦浩比。

    而在秦浩心里，丝毫没有和他比的意思。

    事实上，俩者是没法比的。

    但卓君晨仍然感到羞愧万分，真是以小人之心渡了君子之腹。

    “属下惭愧！”

    “起来吧！”秦浩拉起卓君晨：“你是个聪明人，我赐你新生，为你炼丹，教你功法，可知是为何？”

    “属下愿做公子手中杀敌的利刃！”卓君晨信誓旦旦道。

    “你别动不动搞得那么严肃，一句一个公子的……看你紧张的！”

    秦浩无语，从桌子上取过俩张纸。

    这，是他刚才默写的。

    “一份是如来神掌，另外一份……不许看！”

    秦浩把功法交给卓君晨：“练好如来神掌之后，记得焚毁。而这份药方，你明天送去海府。当然，如果你想死在海大富的手里，是可以偷偷的看几眼！”

    “属下不敢！”

    “去吧！”秦浩摆摆手，让卓君晨离开。

    前世作为大陆唯一的丹帝，他自然什么丹方都有，别说是上古丹方，即便是太古丹方秦浩也掌握了不少。

    故意在海大富面前说是爆炎山里寻到的，不过是为了迷惑对方。

    此刻，卓君晨怀揣着地阶中品掌法，心中很是激动，转身便要走！

    却脚步再次停下，回头问到：“属下心中一直有个疑问，公子先赐我利器，又为我炼丹，现在还传我如来神掌。按道理来说，秦羽少爷更合适，他可是你的兄弟。可公子为何把好处全留给了我？”

    “很简单……正因为秦羽是我的兄弟，所以，他不能受伤，更不能沾血。而你存在的意义……便是守护秦家！”

    秦浩盘膝坐到了床上，闭上了双眼！

    这些话对卓君晨来说，无疑是震撼的。

    但他并不嫉妒秦羽。

    而是暗道，“有秦浩这般的兄弟，此生无憾！”

    他多么希望和秦浩做兄弟的人是自己。

    可是，那也只是一种奢望！

    ……

    “朕不会在凤璃宫待太久，更不会屈居在小小的姜国，能为家族做的，只有这么多了！”

    言语之间，秦浩开始修炼不灭轮回决。

    若想快速提升实力，达到秦云的要求，便只有离开姜国。

    姜国地贫物稀，资源缺乏。

    很多提升实力的丹药，秦浩在这里练不成！

    而他留下卓君晨，便能撑起来秦家的半边天！

    卓君晨其实心眼不坏，尤其经过了这么多事。

    对比起来，秦羽的心底还是太单纯，比卓君晨确实是差了些。

    有卓君晨护着秦家，秦浩也能安心不少！

    “明天去凤璃宫恐怕免不了一番争斗！”

    秦浩在唐府门前冒充凤璃宫圣王的事，八成已经传开了。

    估计明天去了，会有很多的弟子不服气，势必要和他较量一下。

    甚至还有长老，更甚至宗主会亲自出马进行考验。

    眼下，务必把不灭轮回决的凝气诀提升到五重。

    一旦凝气炼到五重。

    秦浩足以从正面对抗聚元八重的强者，并且丝毫不落下风！

    炼体术，是锻造肉身！

    凝气术，便是强化元气！

    这不灭轮回诀也挺有意思的，第一重修炼起来非常麻烦，一旦迈过一重的坎，后面便会容易很多。

    秦浩有前世诸多的经验，这一晚，凝气也顺利的达到了五重！

    只是后半夜的时候，秦家药铺的周围响起了一阵乒乒乓乓的动静。

    那邹苟还真的来找刺激了！