    洛清辞依言而行，双手掐诀带起一股灵力将灭法瞳托在半空，开始了温养的过程。

    随着时间渐长，她明显感觉到此瞳周身温度在逐渐升高，原本的灰绿色开始慢慢变成了淡青，一道道古怪纹路自其上浮现了出来。

    保险起见，她温养了整整七炷香时间方才停歇。

    在这之后，洛清辞试着向布满纹路的淡青石瞳中探入神识，没过多久，一处只有米粒大小，却让她颇觉神秘的光点出现在了眼前。

    心内知晓这便是流韵所言的核心位置所在，她神念一动，集中全部神识在此处打上了印记。

    与此同时，悬在身前的灭法瞳微微一颤，周身温度尽散，重新恢复成了原本的灰绿之色，看不出丝毫被炼化的痕迹。

    洛清辞收起灵力，挥袖将其摄入掌心，仔细打量了片刻，颇有些不可思议道：“本以为炼化过程较为复杂，没想到却是轻松完成了。”

    识海之内流韵轻笑了一声“这只是你自己的感觉而已，先前我的本体炼化花了半年时间，两厢对比之下炼化灭法瞳自然显得比较轻松。

    当然，根本原因在于它并非法宝灵宝之属，只能算作一件在对敌厮杀过程中能起较大作用的特殊宝物。”

    “那这个...可以将它用来炼成法宝吗？”洛清辞语气中带着一丝期待开口。

    “不能”流韵果断回道：“我先前之所以说灭法瞳能在对敌中起到不亚于灵宝的作用，便是因其本身同噬空兽生前的瞳孔作用类似。

    你也曾说过，初次见到那瞳孔之时心内升不起丝毫反抗的意识，而在与敌厮杀过程中将这灭法瞳抛出也能起到类似的效果。

    一旦将它混合其他材料进行炼化，这种作用也就不复存在了。

    除此之外，此瞳中还含有一丝空间之力，从你方才炼化的过程来看，定然没有接触到，因此这灭法瞳我建议你闲暇之时经常拿出来看看，不定什么时候便走了大运，可以从中参悟出一丝空间法则。”

    “好，我明白了。”

    洛清辞将灭法瞳拿在手中把玩片刻，心念一转，想起如今距离闭关之初已过去半年多的时间，是时候出去看看了。

    念及至此，她把袖一挥，撤下了布置在竹舍内的隔音和防御禁制，接着站起身几步走至门前，伸手轻搭门框，伴随着吱呀一声响，外头如世外桃源般的美景瞬间映入了眼帘。

    绯羽和蓝灵鸟察觉到自家主人出关，纷纷以最快的速度冲出各自居所，扑腾着翅膀飞到了她身旁。

    洛清辞伸手抚了抚两只灵宠柔顺的羽毛，面上笑道：“如今闭关结束，我打算离开洞天了，你们呢，是继续待在这里还是随我出去在外头待上一阵？”

    “啾啾？”绯羽沉默片刻后发出了疑问，去到外间能否时刻跟着自家主人。

    听懂幼崽意思的洛清辞如实回道：“我无法时刻将你带在身边，若是随我出去，你便在洞府四周活动，重明峰上包括我在内一共只有八位修士，属于地广人稀之所，比之以前的归衍峰大不相同。”

    听闻此言，绯羽再次啼鸣一声，选择了去往外界。

    重明峰它还没见过是什么样的，正好趁此机会多了解一番。

    一旁的蓝灵鸟见状低头用长满光洁羽毛的脑袋轻轻蹭了蹭自家主人掌心，示意自己也想一同出去。

    见此情形，洛清辞轻声笑道：“那我便带你们一同出去，等下次进入洞天修炼之时再带你们进来。

    当然若是在此期间你们不习惯外界相对稀薄的灵气，也可以直接和我说，我会寻个恰当的时机提前将你们带回此处。”

    话落，接连两道悠长的啼鸣之声响起，两只灵宠各自做了保证，只要出去便不会给自家主人添麻烦。

    因蓝灵鸟体型较大，出现在重明峰的洞府里难以顺利通过入口去到外间，因此洛清辞暂时将它收进了灵兽袋内，再让绯羽飞至右肩站定，随后神念一动离开了灵元洞天。

    须臾之后，半年前新建的洞府里出现了青衣少女的身形，只见她取下弟子身份玉牌，轻轻挥手一扬，笼罩洞府的禁制便随之解去，随后她再将玉牌往腰间一扣，整个过程一气呵成，举手投足间尽显优雅。

    做完此事后，洛清辞三步并作两步走至洞府之外，轻拍执于右手的灵兽袋，将蓝灵鸟放了出来。

    半年多的时间，原本因紫陌乾元绫渡劫而受损的灵植已重新抽条，焕发生机，峰顶之上百卉含英，鸟语花香，看去令人心旷神怡。

    因大部分灵植种类不同的缘故，此处之景与洞天内相比又是截然不同。

    不论是哪一处，看着皆让人舒适至极。

    蓝灵鸟是初次来到内峰，对此处的一切颇为陌生，不过这并不妨碍它驻足欣赏眼前的美景。

    原本立于洛清辞右肩之上的绯羽也展开双翅，来到不远处一棵苍翠欲滴的嫩竹之上站定，睁着乌溜溜的双眸打量起周边环境来。

    从远处望去，便可见姹紫嫣红的重明峰顶之上，一位聘婷绝世的青衣少女站在洞府前，凝神观望着周边之景，不时有微风拂来，吹起几缕青丝。

    这般岁月静好的情形持续了没多久，便被远处飞遁而来的一道身影打破。

    “洛师侄，你可算出关了！”

    洛清辞循声望去，便见一位身着湛蓝道袍，头梳道髻的男子在不远处降下了身形，来者正是内门执事贺方归。

    瞧着对方颇为焦急的脸色，她心下微感诧异，俯身朝其行了一礼后，试探着问道：“师叔来此可是有何急事？”

    贺方归面色纠结了片刻，把脚一跺，直言道：“师侄，你闭关后没多久，宗内便来了几个不速之客，她们指名道姓要找你。”

    “找我？”洛清辞眉头微挑“师叔可知来人是谁？”

    此刻她心中是颇为惊讶的，能让这位元婴期的内门执事如此表现，想必来者身份不凡。

    只是她外出历练并未结识过此等人物，却不知对方因何找上门来。

    这般想着，便听贺方归继续道：“她们是中域天元大陆玄元宗之人，玄元宗整体实力与我宗相差不大，为天元大陆上的两大霸主之一。

    半年前此宗的金丹大圆满修士温若颜在宗内一位洞天期大能的带领下乘着跨大陆传送阵来到了云天大陆，随行的还有六名元婴、三名化神和一名炼虚期修士。

    她们甫一出现，便直奔我宗，那位洞天期大能亲自递贴拜访，由宗内同等修为的长老接见后，言明了来意。

    洛师侄，温若颜想要挑战你，还下了一份战帖。”

    如此说着，贺方归伸手取出一张尺长的鎏金帖子，将之朝青衣少女递了过去。

    洛清辞面上的疑惑之色愈发浓重，她从未听闻此人之名，更不可能见过，也不知对方为何会找上她。

    伸手将战帖接过后，她不动声色地将之打开，里面所载内容瞬间呈现在了眼前。

    “天元大陆玄元宗温若颜拜上，久闻洛清辞洛道友大名，以金丹初期修为名列风云榜榜首，若颜有意见识一番洛道友的风采，欲同道友于鬼啸断崖一战！”

    看到此处，洛清辞已然明白了其中缘由。

    “竟然是因为风云榜一事，师叔可知温若颜原本在榜上排名第几？”

    贺方归解释道：“她原本是榜首，洛师侄你晋升金丹之后占据了她榜首的位置，如今她是风云榜第二名。

    想来便是因这个缘故她心有不甘，所以才让宗门大能带她前来我宗向师侄下战帖。

    此事如今已在宗内传得沸沸扬扬，温若颜当初得知你闭关后，并未选择离开，而是直接在宗门附近租赁了一座洞府，就此住了下来，说要等你出关，给她个准确答复。

    那位大能以及六名元婴，三名化神和一名炼虚期修士也各自寻了洞府租赁下来，陪她一起等待。”

    听闻此言，洛清辞意外道：“居然能让洞天期大能陪她一同等待，想必她在玄元宗内地位不凡吧？”

    贺方归点了点头“据传闻她自初列风云榜榜首之时，天元大陆上便有精通卜算的修士为她占卜了一卦，卦象显示其气运深厚，可福泽宗门。

    因此玄元宗对她极为看重，凡她所求只要不过分都会尽力满足。

    洛师侄可要接受她的邀战？”

    “自然是要接的，我晋升金丹之后，还未与人动过手，如今有一个实力强劲之人甘做我的对手，却是正中下怀。”

    说起此话之时，洛清辞目光坚定，俏脸之上信心十足，一旁的贺方归受她情绪感染，原本有些焦躁的内心也逐渐平静了下来。

    过了些许时间，他想起战帖之上所述内容，开口提醒道：“有一点洛师侄需要注意，温若颜将战斗地点选在了鬼啸断崖，那处是出了名的穷凶极恶之地。

    师侄若前去应战千万小心，宗内到时想必也会有长老过去，而且应该不止一人。”

    

