    克洛普皱着眉头嘴巴里念念有辞，还不住的摇头叹气。

    这次的丢球让他没脾气，没办法，这是一个顶级球员的表现，在绝对实力面前，再强的防守布置都无济于事。

    苏陌进球之后显得很平静，他只是把目光静静的看向利物浦球迷的看台，那意思好像是在说——“再叫啊，你们怎么不叫了啊？”

    苏陌一脸平静，他的队友们可是激动坏了，一个个的冲上来把苏陌扑倒在地。

    “我擦，这球进得也太特么酷炫了吧苏？”

    “太残暴了苏，一下子被你晃倒了3个人，真的是杀人诛心啊！”

    “什么也不说了，爽爽爽……”

    苏陌被兴奋的队友们压在最下面，一时间有点无奈。

    “你们这帮家伙，我还想再装一会呢。”

    狼队球员在肆意的庆祝着，而在球场的另一端，利物浦的球员们一片沉默，法比尼奥甚至还躺在地上没起来。

    利物浦的队医跑上场来，看样子是有球员受伤了。

    “吗的，这小子吃兴奋剂了吧，那么多假动作？”

    法比尼奥恨恨的骂道，他之所以没站起来是因为脚踝扭伤了，而且就是直接被苏陌过人一下给晃伤的。

    “法比尼奥好像受伤了，看来苏陌过人的威力确实大啊，竟然把利物浦队的主力后腰直接给晃伤了。”

    张军不禁感叹着说道，这时从慢镜头回放也可以看出，在苏陌连续假动作的虚晃下，法比尼奥没有保持好重心，脚下一个踩空就扭到了脚踝。

    好在职业球员的绑脚都打得很结实，法比尼奥在倒地时也卸下了力道，这才让他伤得不是很严重。

    要知道法比尼奥可是利物浦队后场的发动机，而且他的防守能力也绝对在水平之上，如果少了这样一名球员，利物浦的比赛就很难踢了。

    通过苏陌的这粒进球，狼队再度把比分扳平。

    现在比赛时间来到了第65分钟，算上伤停补时的话大概有半个小时时间，对利物浦队来说他们还有足够哦时间把比赛再扳回来！

    趁着法比尼奥治疗的时间，克洛普把萨拉赫叫到场边，快速的叮嘱什么。

    在利物浦这支球队中，萨拉赫是绝对的核心，每当利物浦队遇到困境时，都是需要萨拉赫站出来的时候。

    与此同时克洛普也开始调兵遣将，他把本场比赛发挥平平的马内替换下来，派上了身高高一点的奥里吉。

    奥里吉拥有出色的弹跳和良好的上肢力量，因此他在面对那些看上去不太强壮的对手时可以占据上风。

    他是利物浦的替补奇兵，在英联杯赛场上更是效率出奇，8场比赛中射门仅仅3次，而且3次全部得分，射门转化率高达100%。

    同时奥里吉还拥有一米八五的身高，有他这个高度在，利物浦就可以打一些边路传中的战术了。

    法比尼奥经过队医的一番治疗后站了起来，看起来应该没什么大问题。

    两队重新回到中圈孤附近，由利物浦队开球。

    狼队并没有做任何的换人调整，他们现在的阵容发挥稳定攻守均衡，拉热觉得暂时没有需要调整的地方。

    比赛继续开始，利物浦队开球之后照例把皮球传回中场，让亨德森来组织进攻。

    比分杯扳平之后利物浦的球员明显有点着急了，两次都是利物浦取得领先优势之后，又被狼队追平，这种被紧逼的感觉比较难受。

    尤其这还是在狼队的主场作战，比赛越是焦灼，对利物浦越没有好处。

    “压上压上，进攻打得再快一点！”

    克洛普在场边又大力的挥起手来，示全员将阵型压到狼队的半场。

    有了奥里吉这个高点之后，利物浦队在进攻端高球的争抢上就多了点把握，所以亨德森一直瞄着奥里吉这个点传。

    奥里吉的身体力量还是很不错的，身位一名黑人球员，他的对抗也一点不吃亏。

    狼队的右后卫基尔曼虽然有一米九二的身高，但是体重却只有八十多公斤，很难在与奥里吉的对抗中占据优势。

    比赛来到第70分钟，亨德森在中场附近瞄了一眼之后，忽然又往前场送出一脚长传。

    之前他已经送出多脚长传了，但是狼队的防守注意力很集中，没让利物浦的前场球员找到很好的进攻机会。

    不过这一次奥里吉学聪明了，他没有想着把皮球控制在脚下，而是卡住身位脑袋轻轻一蹭，来了一个头球摆渡。

    迪奥戈.若塔接到了皮球，这时他发现奥里吉忽然一个转身抹过了基尔曼，于是心领神会的立刻送出一脚直塞球，漂亮的二过一配合！

    奥里吉顺利得接到皮球，大跨步的杀向禁区，把基尔曼甩在了身后。

    “嗯？”

    考迪见此情形不得不离开自己的防守位置，前去边路补防。

    奥里吉最大的缺点就是不够自信，其实刚才他已经有远射的机会，但是他犹豫了一下，还是选择了杀入禁区。

    考迪已经飞速的补防了过来，但是他离开之后，中路位置就露出了大片的空当。

    “迪沃克，快传球！”

    若塔高举双手大声的呼喊着，只要奥里吉能把皮球顺利得传出来，那么他将有绝佳的射门机会。

    奥里吉本来就有传球的想法，只是带球的时候没控制好步点，被经验老道的考迪贴了上来。

    现在基尔曼已经锁住了他倒三角的传球路战，考迪也封锁住了他的射门角度，一时间让奥里吉有点两难起来。

    正在这时，一道红色身影忽然摆脱了防守球员，犹如一把利箭一般杀入狼队的禁区。

    奥里吉本来都准备带球往回走了，看见那道红色身影之后不禁一喜，不管三七二十一的把皮球扫向了禁区远端。

    插入禁区的球员正式萨拉赫，迪奥戈.若塔吸引了大部分防守球员的目光，他用鬼魅的跑位甩开塞伊斯之后，用极快的速度插入到了最危险的位置。

    “狼队的防守漏神了啊，怎么让萨拉赫插入到这么危险的位置？”

    张军也不禁惊呼出声，刚才他的注意力也在奥里吉这边，这时才发现萨拉赫已经出现在距离球门只有两米的地方了！

