　　看着皓月仙子突然间的变化，被称为天霜的那名女子不禁心中好奇，不解的问道：“皓月姐姐，究竟发生什么事了，竟然让你这般急切？妹妹我可是从未见过在皓月姐姐脸上，会出现这样的神色的。”

　　说话时，天霜也是站了起来，芊芊玉指朝着皇宫深处轻轻一指。

　　在她这一指之下，皇宫深处的禁地之中，立即是有一道光芒破空而来，速度非常之快，一闪之间，便已经来到了天霜的面前。

　　只见这是一面仅有一尺大小的白玉罗盘，上面闪烁着复杂而玄妙的符文，带着一缕天地之威，更是蕴含有大道之力。

　　天道盘，是一件神器级法宝，在圣界连许多无极始都还在用的极品圣器的环境之下，一件神器的价值究竟有多么珍贵，那是显而易见。

　　而这天道盘，尽管只是一件辅助性神器，其价值依然无比惊人，甚至在某些时候，天道盘所能起到的作用，更是要远远的超过那些攻击和防御性神器。

　　因为天道盘最大的作用便是传送之力，传送范围非常之广，浩瀚无尽的大洲，只要拥有天道盘在手，那是想去哪便去哪，不仅可以到达一个大洲的任何地方，进行跨域级的传送，并且还能进行跨洲的传送。

　　只是这跨洲的传送，每传送一次，都需要非常大的消耗。

　　而这消耗，即便是对神王来说都是无法承受！

　　“皓月姐姐，这是一枚三彩神晶。”天霜将天道盘递给皓月仙子，同时递出一枚仅有小手指大小，散发出三彩光芒的神晶。

　　皓月仙子接过天道盘，直接将三彩神晶镶嵌在天道盘的正中央，顿时有一个巨大的虚幻地图从天道盘上幻化而出。

　　这虚幻的地图，竟然完全包含了云州五大域，透过这个虚幻的地图可以清晰的看见五大域之间，都被一片浩瀚的汪洋大海给分割。

　　随着一阵传送之力散发而出，皓月仙子的身影已经消失在空中花园之中，已经通过天道盘离开了北域。

　　云州南域，平天神国与天魔圣教的大战依旧在激烈的进行着，而在远离战场的一处隐蔽山洞之中，剑尘浑身无力的躺在冰凉而潮湿的大地上，元神之力的损耗，更是让他的脑中传来阵阵强烈的眩晕之感，好几次都要坚持不住的昏厥过去。

　　但是都被他咬牙坚持着。

　　“雅西莲，你的肉身太脆弱了，你根本不具备承受这股力量的条件。”剑尘咬牙说道，极力的拖延时间。

　　雅西莲妩媚一笑，风情万种的盯着剑尘：“小弟弟，你不用为姐姐担心，姐姐我身为九尾天狐，自然有办法应付这个困难，不知小弟弟有没有听说过阴阳调和？”

　　“不过你没听说过也没关系，很快，姐姐就让你体会体会阴阳调和的乐趣，姐姐向你保证，一定会让你深深的迷恋上它的。”

　　雅西莲轻轻的趴在剑尘身上，手中拿着一张手绢慢慢的擦拭着剑尘身上的鲜血，如羊脂般白嫩的芊芊玉指与剑尘的肌肤相触，带给剑尘如触电一般的感觉。

　　明明是很平常的肌肤接触，但是从雅西莲身上做出来，却能给人带来一种不可思议的美妙。

　　“我修炼的功法非比寻常，就算是阴阳调和也是无用，莫非你的阴阳调和，还能调和天地间的一切能量不成？”剑尘继续拖延时间。

　　“咯咯咯，成与不成，不试试又怎么知道呢？如果实在不行的话，大不了姐姐放弃罢了。”雅西莲俏皮的眨了眨眼睛，一言一行，都对男人有着致命的杀伤力，即便是意志坚定之人，都很难把持住，娇声娇气的说道：“小弟弟，你想方设法的拒绝姐姐，难道姐姐我就不美吗？”

　　雅西莲的娇躯在剑尘身上轻轻的扭动着，穿在她身上的衣衫，也是在缓缓的滑落，露出雪白肌肤。

　　剑尘紧咬舌尖，他的舌头已经被咬破，在雅西莲的诱惑与挑逗之下，他就仿佛是惊涛怒海中的一叶孤舟，摇摇欲坠。

　　很快，雅西莲就片布不遮，那如魔鬼一般的身材，毫无遗漏的暴露在空气之中，她站了起来，搔首弄姿，道：“小弟弟，姐姐美吗？”

　　剑尘叹了口气，事到如今，拖延已经无用，他知道雅西莲已经要对自己动手了。

　　就在剑尘陷入绝望之时，突然他目光一凝，一瞬不瞬的盯着雅西莲身后。

　　只见在那里，不知何时，已经悄然间出现了一位身穿白色长裙，容颜倾国倾城的绝代女子。

　　这名女子就静静的站在这里，嘴角挂着一丝浅浅的笑容，双手抱在胸前，一手撑着下巴，兴致勃勃的盯着眼前这香艳无比的一幕。

　　这名女子的存在，当真就宛如空气一般，即便是如此近距离的站在雅西莲身后，都是让雅西莲没有丝毫的察觉。

　　而剑尘在看见这名女子的瞬间，也总算是松了一口气，有气无力的说道：“你既然来了，为何还不出手，还有心情在这里看戏。”说完这句话之后，剑尘似也失去了所有的力气似得，　头一歪，昏迷了过去。

　　“什么？谁来了？”正准备进行采补的雅西莲，听着剑尘这没头没脑的话，神色不由得一愣，下意识的转头看向了后方。

　　这一看，顿时是吓得雅西莲花容失色，露出惊骇。

　　“你...你是谁？”雅西莲发出惊呼声，她竟然完全没有发现自己的身后，竟然还站着一名女子。

　　皓月仙子面带浅笑，无比遗憾的摇了摇头，说道：“可惜啊，真是可惜，只差一点点就可以看一场精彩的表演了。不过这剑尘面对如此尤物，竟然还能坚持到现在，让本仙子都怀疑他究竟是不是正常男人了。”

　　雅西莲的脸色变得无比凝重，立即有能量衣衫幻化而出，遮掩住她的玲珑娇躯，想要立即逃离这里。

　　她并不傻，能无声无息的出现在自己身后的人，神王境界当中绝对无人能做到，唯有踏入始境的超级强者。

　　一想到眼前这名女子是一位始境强者，雅西莲就是一阵惊骇欲绝，她怎么也没有想到在剑尘身后，竟然还站着一位如此强者。

　　“你这小浪蹄子，你不是很喜欢展现你的身体吗，既然你这么喜欢摆弄自己的身躯，那本仙子就让你摆弄个够。”皓月仙子脸上带着戏谑的笑容，只是这笑容看上去有些冰冷。

　　只见她手指隔空一点，射出一缕法则之力进入了雅西莲体内，封印了雅西莲的全部修为，让雅西莲身上那由能量凝结而成的衣衫当场消散。

　　紧接着，一道月光从皓月仙子身上扩散而出，形成一道领域将雅西莲的身躯给禁锢，让其不得动弹分毫，然后带着剑尘连同雅西莲两人，通过天道盘消失的无影无踪。

　　从始至终，雅西莲都是毫无半点反抗之力，轻而易举的就被擒。

　　在皓月仙子面前，她连逃走的能力都没有。

　　北域，玄道皇朝的皇都，下方数十个擂台上的比赛依旧是在激烈的进行，观看之人，更是数之不尽。

　　就在这时，在这些擂台的上空，空间突然扭曲了起来，只见一身白衣的皓月仙子凭空出现在那里。

　　一同出现的，还有第七军团团长雅西莲，以及受伤昏迷的剑尘。

　　只是剑尘被一团柔和的月光包裹着，月光完全掩盖了他的身躯，使人根本就看不见他。

　　至于雅西莲，则是被皓月仙子给禁锢了身躯，不仅动弹不得分毫，并且一身修为也被封印，如今正暴露在众目睽睽之下。

　　她们的出现，自然是引起了皇都中所有人的注意，当众人抬起头看见天空中的一幕时，一时间，所有人的目光竟是齐刷刷的凝聚在雅西莲身上，许多人都露出火热之色。

　　而皓月仙子这位始境强者，此刻竟是十分罕见的没有受到半点的关注。

　　被皓月仙子禁锢的雅西莲，则是羞愤交加，愤怒不已。她能清晰的感受到无数道火辣辣的目光在自己身上肆无忌惮的扫视，这让她那一张倾国倾城，美貌如妖的脸蛋，此刻已布满了阴沉。

　　毕竟，在一个人面前展示自己的身躯，和在一大群人面前展示可是两个完全不同的概念。

　　而现在，她就是不着片缕，被下方足足数百万人肆意观看，随意的欣赏。

　　特别是这些人在她眼中，都还只是如蝼蚁一般弱小的人物。

　　甚至于，就连多处正在比赛的擂台都受到了影响，一些正在激斗的参赛者们纷纷停了下来，抬头望天，神色陷入了呆滞。

　　“皓月姐姐，你这是闹得哪一出戏啊？”空中花园上，天霜从椅子上站了起来，怔怔的盯着皓月仙子。

　　她发现自己这位姐姐，居然变得自己都有些不认识了，竟然做出这么稀奇古怪的事情来。

　　这真的是当初那位冷艳而高傲的皓月姐姐吗？

　　“一个小浪蹄子，很喜欢在男人面前摆弄自己的身体，于是我就顺道把她给带过来了，让她进行的摆弄吧。”皓月仙子戏谑道，一步踏出，便带着被月光笼罩的剑尘来到了空中花园上。