    “诶!诶!”

    萧长天还没有反应过来，就看见烈京快速的蹿了出去。

    看着烈京远去的背影，萧长天只能推开凤灵儿。

    “灵儿，既然现在已经没事了，那你就好好的在这里吧。”

    随即，只见萧长天对着凤灵儿笑了笑说道。

    “对了，灵儿，你知不知道哪还有跟他差不多的，母的。”

    随即，只见萧长天指了指麒麟，这个家伙看上去狗不像狗，猫不像猫的。他也是第一次见这个品种，要是真的配对的话，萧长天还真找不来跟他一样的。

    “它?”看着萧长天指着的麒麟，凤灵儿的脸上一惊。

    前辈啊！这可是麒麟啊！您虽然感觉这个麒麟很平常，但是，整个瑶池圣界都难再出现第二个了！这怎么跟他配对?就算是累死自己也找不着啊！

    “对啊，就是它。”萧长天看了看麒麟点了点头。

    “这....前辈，恐怕有点难度。”最后，凤灵儿无奈的说道。

    “哎，那没事，那只能委屈它自己了。”看着麒麟，萧长天无奈的点了点头，就算是发情以后这家伙也只能自己解决了。谁让他长的这么不普通，找不着它的同类。

    彼时，天机阁内则是灯火通明。

    “各位长老，这么着急的叫各位来，是有重要的事情要商议。”

    天机阁阁主此刻站在大殿的中央看着周围的不少人说道。

    这一次的会议，不仅仅是叫来了附近天机阁的长老，就连远在数万公里外的天机阁长老都叫来了。

    “阁主，不知道到底是什么事情，这么大半夜的把我们都叫来?”

    只见一个长老不解的问道，一开始他都准备睡下了，没想到突然就接到阁主的加急传话，于是着急忙慌的赶了过来。

    不仅仅是他一个长老这样，其他的长老也都是这样。

    “各位稍安勿躁，要不是重要的事情，我也不会召集大家。”天机阁阁主对着众人摆了摆手示意安静后说道:“大家也知道最近魔族愈发的猖獗。”

    看着安静下来的众人，天机阁阁主大声的说道。

    “本来还以为这个魔族最起码要好长时间才会攻击人界，没有想到那个可恶的魔族竟然给咱们了一个措手不及。”

    “魔族的魔焰圣主说，他们魔族不会再顾及什么了，只要是复活了他们魔族的魔主，就马上回举兵攻打瑶池圣界，到时候，咱们瑶池圣界就会变成魔族的天下!”

    天机阁阁主缓缓的将自己得来的消息给众长老说了出来。

    “什么!竟然会有这样的事情!”

    “这个魔族!简直就是无法无天!”

    听到这个消息，在场的长老再一次的说了起来。这个消息对于他们来说，简直就是太过于突如其来了。

    一开始，他们虽然知道各地都陆续的出现了魔族的身影，但是没有想到这么严重，而现在听他们阁主这么一说，他们才意识到，魔族现在真的不同以往了。

    “那阁主，以我们天机阁的实力，为何不组建一个队伍去讨伐魔族?”

    就在这时，一个长老站出来大声的问道。

    “就是啊，阁主，我们天机阁又不是没有那个实力，怎么不去讨伐魔族?”接着又有长老站出来大声的问道。

    “各位长老，你们以为，我不想吗？”

    看着这么多人，天机阁阁主长叹了口气说道。

    “虽然这么多年，咱们天机阁赚了不少的钱，但是你们有没有想过，单单是靠钱，能组建讨伐魔族的队伍吗？”

    天机阁阁主说完这话，在场的都是一片沉默。

    因为天机阁阁主说的在理，因为魔族百年前给瑶池圣界的人留下了不可磨灭的伤害，导致现在一听到魔族，不论是谁都感觉到无比的恐慌。

    而他们天机阁虽然这么多年卖了不少的消息，也赚了不少的钱，但是说到底，他们也只有钱跟宝器而已。

    而对于魔族，就算是天机阁拿出无数的宝器跟金币，也没有人会愿意去讨伐的。

    “哎，都怪我们没有培养修士啊。”

    最终，只见那长老长长的叹了口气说道。

    “各位长老，不要这么沮丧!”就在众人愁眉不展之时，天机阁阁主接着又说道。

    “我现在认识了一个高人，那高人的实力虽然我不能看透，但是说不定已经达到了圣帝!”

    “什么？圣帝!”

    本来安静的众人在听到圣帝的时候，瞬间又沸腾了起来。

    圣帝!那是多么恐怖的实力!就算是整个瑶池圣界百年也没有出现过一个。而现在阁主却说认识了一个圣帝境界的高人，简直就是不可思议!

    “阁....阁主!您说的是真的吗？”半天过后，还是有些不可思议的问道。

    “这件事情，我想我没有必要来骗你们吧。”看着众人不敢相信的样子，天机阁阁主缓缓的说道。

    虽然他也知道，这件事情告诉他们这些长老，确实有些不可思议，但是，现在天机阁阁主一点也不怀疑萧长天的实力。仅仅是一挥手，就能让那个魔族轻易的拍死，可见实力强悍。

    “那....阁主，您的意思是?”看着天机阁阁主，周围的长老再一次的问到。

    难道各阁主想要那样的高人来帮助他们天机阁来对付魔族吗？难道人家高人真的愿意。

    “没错，我就是想要将那高人拉拢过来，帮助铲除魔族。”天机阁阁主掷地有声的说道。

    “可是，阁主，那高人真的会同意吗？”只见不少长老在听到天机阁阁主说的话之后问到。

    “所以，这就是我召集大家今天来的目的。”天机阁阁主此刻面色严肃的看着周围的众人。

    “就是想让各位长老全力帮助高人，因为高人最近在寻找灵树种子。”

    “阁主!只要是高人能帮忙铲除魔族，别说是让我们帮忙找灵树种子了，就是让我们给他当牛做马的我们也没有怨言!”

    只见这些长老在听了阁主的话后，立马就激动的说道。

    因为这些长老不是别人，他们都是当时抗击魔族的后代，现在魔族再一次的猖獗起来，他们不可能坐视不管。况且，他们还都是天机阁的人。

