
　　“江怀鹿，你不要冥顽不灵。”

　　“你今日对神界出手，便再也没有回头路。”

　　众多天兵天将脸色极其难看，江怀鹿不知为何身上修为暴涨，竟是让他们窥探不到边。

　　“回头路，是我亲手斩的。从未想过回头。”江怀鹿低笑一声。

　　“救世殿众神听令。”江怀鹿低喃一声。

　　救世殿她亲自钦点的神明出现，众人瞧见了不少熟悉的面孔。

　　夏老爷子瞧见自家早已死了几年的老太太，眼睛都瞪直了。

　　再想起鹿鹿是救世主，害，老婆子当真叫她下去享福的啊。

　　方家老太爷眼泪连连，他瞧见战死的家人了。他们都已经封神，他再也没有负担了。

　　他们全都听令于江怀鹿，似乎对神界并无向往。

　　“从即日起，我不再是你们之主。你们自由了。”江怀鹿第一时间撇清了关系。

　　那些她亲自钦点的神明对视一眼，本想拒绝，可楚凉站在最前头当即道。

　　“好。从此一刀两断，再无瓜葛。”

　　他跟随鹿鹿最久，他明白她的意思。

　　她今日不管成败，此举都不会牵连他们。

　　楚凉径直站到夏氏身侧，夏氏怀中还抱着她的一双麟儿。

　　门神等人一怔，当即便隐去身形。

　　他们懂楚凉的意思了。

　　邪神伏诛，主子叛出神殿，两位小主子流落人间，若无人相互只怕极其艰难。

　　文武百官瞧见救世殿众神对两位皇嗣相互，都不由自主松了口气。

　　紫薇帝君眉头一皱。

　　今日，只怕是带不走那对双胞胎了。

　　紫薇帝君也不想与江怀鹿纠缠，当即便直接带着陆怀姜回神界。

　　原本定于每日以神鞭至死，如今却是不行了。回去便得把陆怀姜推上诛仙台，不然只怕要生变。

　　他既是天道心魔所生，多留一刻都是极大的危险。

　　至于江怀鹿………

　　帝君按了按眉心。

　　紫薇帝君亲自带着陆怀姜往神界飞去，众多神明善后，阻拦江怀鹿。

　　紫薇帝君面色微冷，一路破空而去。

　　“是你害了她。她原本是神界最高贵的女子。可她遇见了你。”紫薇帝君低声说道。

　　如今他依然看不透陆怀姜。

　　明明乃是天道心魔所化，力量强大。

　　却又甘愿为了个女子自解，废了一身修为。

　　所有人都杀不了他。

　　若不是他自解，谁都奈何不了他。

　　陆怀姜垂眸不语，他将鹿鹿拖入黑暗之中了。他才是最大的罪人。

　　他在黑暗中仰望光芒，可他从未想过将光明拖入黑暗。

　　他守护的光明，熄灭了。天籁小说网

　　“上一次，你身上可是有什么法宝？为何我不能伤你？”紫薇帝君心头有个疑虑，那一日陆怀姜盗取定魂珠，他竟是伤不了对方。

　　此刻的紫薇帝君哪里知晓，他可以在诛仙台为捍卫神界律法而诛杀他。

　　私下却是无法对他造成生命危险的。

　　只因，弑父会遭天打雷劈的。

　　陆怀姜却一言不语，他如今，什么也不愿再理会。

　　只一心念着他的鹿鹿。

　　紫薇帝君率先带着他回了神界，连神狱都不曾去。

　　直接便让神界点了十万天兵，守在诛神台。

　　他要立刻诛杀陆怀姜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1219章 诛杀陆怀姜免费阅读。https://xs.23sk.com 