
　　外面会场之中，见汤敏进去之后，过了很长时间也没人出来给个说法。

　　台下的观众情绪更加激动起来，喧闹之声几乎要将屋顶掀翻。

　　就在现场的保安有些控不住场的时候，汤敏终于再一次的拿着手卡走到了话筒前面。

　　“各位观众，实在抱歉，让大家久等了！经过评委会的仔细确认，发现刚才宣读的结果有误！我们的临时工作人员在统计数据的时候出现了失误，所以，我们要对大赛的结果进行重新宣布！”

　　一听要重新宣布结果，众人总算是稍微安静了下来。

　　“获得本次比赛第三名的队伍是苏城体育学院队。”汤敏微笑说道。

　　“第二名的队伍是江沪师范队！”汤敏继续说道。江沪师范这一次的排名比之前宣布的上升了一位，这倒是和众人心中的排位相差不多。

　　这次大赛，蓉城交大和江沪师范的实力明显的要高出其他几只队伍一筹！

　　全场顿时安静了下来，大家都在等待着汤敏宣布最为关键的冠军队伍。刚才几个带头反对的学生已经做好了准备，若是组委会依然宣布燕京体育学院是冠军的话，他们将采取更为激烈的反对措施！

　　“获得冠军的队伍是......”汤敏故意拖长了声音，卖起了关子，“蓉城交大队！”

　　“Yes！”

　　“蓉城交大，实至名归！”

　　“这才是公平的结果嘛，之前燕京体育学院哪有资格获得冠军！”

　　......

　　“大家安静一下，接下来，有情我们这次赛事的赞助商井九网络科技有限公司的陈总来给大家讲几句。”汤敏神秘笑道，“大家可不要离开，说不定还会有意外的惊喜哦！”

　　井九网络？赞助商？

　　台下众人皆是有些摸不着头脑，这次健美操比赛不是一直都是QN集团吗？什么时候冒出来了一个井九网络？

　　看到陈子安来到了台上，众人再次觉得有些诧异，这个学生模样的人难道就是这个什么井九网络的老板？

　　“大家晚上好。”陈子安脸上露出了灿烂的微笑，“今晚很荣幸见证了一场高水准的健美操比赛。可能大家会觉得有些奇怪，赛事赞助商不是QN集团吗？没错，QN确实是本次赛事的赞助商，但作为QN合作伙伴的井九网络其实也是本次赛事的联合赞助商。”

　　众人恍然大悟，原来是QN的合作伙伴。

　　“也许大家对井九网络很陌生。”陈子安继续说道，“不知道大家是否知道井蝶网维？”

　　台下不少人都是在校学生，多多少少都去过网吧上网，而过去的这几个月，井蝶网维这款网维软件的风靡程度让去这些网虫是想不记住都难。

　　“当然知道！”

　　“现在最火的网维软件嘛！”

　　“上过网的都知道！”

　　......

　　陈子安有些满意众人对井蝶网维的了解程度。

　　“大家可能都知道井蝶网维的蝶是代表银蝶。”陈子安嘴角上翘，神秘一笑道，“那井是代表哪一个合作方呢？”

　　“没错！”不等众人回答，陈子安道，“就是井九科技！”

　　这是陈子安第一次在公开场合承认自己参与了井蝶网维这款现象级的软件。之前徐秋苹说他是冤大头，确实，他在这个时候取代QN的赞助商地位，完全捞不到任何的好处。既然如此，陈子安决定借助QN的知名度，将井九网络这张牌给打出来！

　　也是时候在华国的互联网圈子中宣告自己的存在了！

　　QN的合作伙伴，井蝶网维的版权合作方，这两项，任何一项都足以让井九网络成为明天BBS上讨论的焦点！

　　“陈总，你说的是真的？井九网络真是井蝶网维的另一个合作方？”在场的记者看来也是一个电脑发烧友，对于前段时间炒的沸沸扬扬的新闻事件自然非常之兴趣，看来今天倒是无心插柳柳成荫，抓住了一个比比赛本身还要引人注目的大新闻！

　　“千真万确！”陈子安咧嘴一笑，“这位记者，你可以报道到网上，如果出现任何问题，我承担全部责任！”

　　“关于大家一直关心的另外一个问题。”陈子安接着说道，“4728专杀的个人版。”

　　卧槽！刚才问话的记者整个人都激动了起来！

　　发达了！

　　4728专杀的个人版，这可是大新闻啊！

　　今天在场的似乎就只有他一家媒体！

　　独家大新闻！

　　“井九网络将在下个月正式推出！”陈子安俨然将会场当成了井九科技的一场专场发布会。让井九网络正式出道，同时，也让银蝶那边死了个人版也想来分一杯羹的心！

　　一石二鸟，这也是他想到的能捞回点赞助费的方式。

　　要知道，现在华国个人版电脑有一部分集中在大学生的手中。

　　现在，网吧终端从4728的灾难中解放了出来，但个人电脑依然深受其毒。整个华国市场都在指望着银蝶那边能够推出面向个人版的4728专杀！

　　而今天，井蝶网维的另一个合作方，井九科技却在这里官宣了将在下个月推出个人版的4728专杀！

　　男记者闻言快速的拍照记录着，深怕错过了陈子安的每一个字！

　　“陈总，个人版的4728专杀也是免费的吗？”台下有学生问道。

　　“当然，咱们的杀毒软件系列，终身免费！”陈子安笑道。

　　“陈总，那我们可就等你的好消息了！”

　　“要是井九网络推出了4728个人专杀，我一定第一时间下载使用！”

　　......

　　“好了，我这宣传也打了，该推出的产品也官宣了。”陈子安笑道，“咱们就不要喧宾夺主了，别忘了今天的主题可是健美操比赛。QN那边今天全权委托井九网络和组委会这边进行颁奖典礼！”

　　随着颁奖典礼的结束，这届华国的大学生健美操比赛圆满落下了帷幕。

　　除了交大队实至名归的夺得冠军之外，最大的新闻当属井九网络的横空出世！

　　散场之后，拿着金牌依然有些兴奋的交大健美操队的几个女孩吵吵闹闹的要去吃宵夜，队伍之中自然少不了陈子安和安伟诚二人。

　　在一家燕京著名的烤肉店中，冯小芸端起了酒杯，“小陈，小安，今天可多亏了你们！没有你们，咱们拿不了这个冠军！”

　　“冯老师，客气了，我们都是交大的一分子，作为创业家，贡献自己的绵薄能力是应该的！”陈子安谦逊说道。

　　“说你胖，你倒还喘起来了！”乔娅笑着说道，“还创业家，不就一个网吧老板吗？”

　　“乔娅！”冯小芸摇了摇头道，“小陈可不止是网吧老板这么简单。”乔娅队互联网方面的消息知之甚少，她对这方面可是了解颇深。

　　前段时间井蝶网维以救世主的姿态出世，挽救了一大批深受病毒侵害的网吧终端，上市不到一个礼拜，硬生生抢占了70%的网维软件市场，这几乎板上钉钉的会被写入下一年的MBA教材之中。

　　几人有说有笑的一直吃到了深夜，殊不知，却被一旁的一个男子暗中拍了下来。

　　拍照的人正是刚才在燕大体育馆中的记者刘小泉。比赛结束之后，他多了个心眼，没有立即离开。本来是想问问陈子安是否接受一个专访，却无意间看到了陈子安、安伟诚和交大的健美操队一起出来。

　　难道他们认识？

　　再联想到突然成为了大赛赞助商的井九网络，刘小泉心中有些奇怪，这里面怕是没这么简单。QN那边这次的代表徐秋苹他是知道的，按照徐秋苹的性格，是绝对不会错过在公众场合展示QN集团的机会。再说了，今天比赛开始的时候，他还见徐秋苹在场。

　　似乎有点不符合常理？

　　刘小泉把自己的助手拉了过来，让他跟着陈子安一行人。自己则是来到了赛事组委会办公室，办公室内，汤敏等人正在收拾着东西。

　　见有陌生人进来，汤敏有些奇怪的看了看刘小泉，“你找谁？”

　　“请问是赛事组委会吗？”刘小泉笑了笑道，“徐秋苹总让我过来问问赞助的事情？”

　　汤敏闻言，眉头微皱，心中有些不悦，钱你都拿了，还惦记着赞助的事儿？

　　“QN的赞助不是已经结束了吗？钱都退给你们徐总了。”汤敏回答道。

　　刘小泉闻言，眼前一亮，原来QN的赞助终止了？

　　难怪徐秋苹并没有出现在颁奖典礼上。再联想到比赛结果的突然改变，刘小泉脑海中浮现出了一条说起来较为合理的线索。

　　今天真是我的幸运日！

　　刘小泉强自按捺住内心的喜悦之意，和汤敏道了声不好意思之后，离开了办公室。

　　从助理电话中得到了陈子安几人的位置之后，他又匆匆的赶了过来，偷偷拍下了几人吃饭的照片！

　　啧啧啧！

　　看样子又是一个创业者年少轻狂的故事，头条君，我来了！

　　尽管已是半夜，刘小泉却是坐在电脑面前精神奕奕的敲击着键盘，想着自己的报道明天或许能成为BBS上的热帖，他的嘴角流露出一丝笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百六十八章 年少轻狂？免费阅读。https://xs.23sk.com 