    第354章 五行之金金龙显

    不过现在，叶晨心中实在是有些着急，他想尽快解决眼前的事情抓紧回去，因为下面还有很多事情等着自己去做。

    自己在这里已经耽搁很多时间了, 如果再这样下去的话，也不知道下面会闹成什么样子，因为没有自己这个变数，再跟前的话，叶晨也不敢保证，接下来会发生什么事情。

    所以虽然他脸上没什么表情，但是心中已经十分的着急。

    眼前的这座金山，拦住去路, 让叶晨一时之间不知道该怎么做！

    正在这个时候，突然在这座金山的上面传来一阵嘶吼的声音。

    “吼！！！”

    那咆哮声非常的巨大，像是龙吟又不太像，叶晨看了半天。也没发现什么。

    就在这个时候，旁边的水姬觉得好奇，已经向金山那边走了过去，随后看见金山有一块突出的地方，用手用力来一拔，结果没有拔下来。

    此时的水姬似乎还拧了上来，鼻子哼了一声，随后两只手抓住那块凸起，用力地一掰。

    结果她用尽了三成的力量。也没有将它片金片给掰下来。

    水姬实在是太生气了，她用尽自己的八成力量，结果依旧功亏一篑。

    这时她转了过来，看了看叶晨：“叶哥哥，能不能借你的开天神斧用用？我把这东西给劈下来，我倒要看看是什么东西？竟然这么硬，能够抵挡住我八成的力量。”

    叶晨刚刚听见那声嘶吼, 有点儿担心上面会不会有什么庞然大物？

    所以并不想惹事生非，现在寻找混沌金龙才是真的。

    只看眼前的小妮子已经拧上了她，没办法，只能取出自己的开天神斧，交到了水姬的手中，水姬结果开天神斧之后，顿时又放了下去，因为开天神斧的重量实在是太强大了，以现在她的力量，根本就无动不起来，特别是开天神斧的斧柄上还缠绕着一张宝图，正是太极图。

    这两天宝贝叠加在了一起，可不是一加一等于几那么简单。

    水姬费了半天劲也没有抡起开天神斧，最后，只能把求助的眼神落在了叶晨的身上，叶晨苦笑了一下，提起开天神斧，对着那片金石, 直接挥了过去。

    开天斧头上, 可是具有庞大的毁灭之力, 这一下正好劈在了那片金石之上。

    只听见咔嚓一声, 那片石头应声而落，随后落在了两人的面前，叶晨这才发现，这片石头可不小，都有一米见方，怎么看也不像是石头？因为上面还有很多的纹路。

    不过叶晨这一下之后，那恐怖的声音再一次传来。

    “吼！！！”

    这一声动静比刚刚的还要大，让叶晨顿时有点傻眼，不仅如此在那部落的石头之上，竟然流出了一点点的液体。

    叶晨仔细一看，竟然是金黄色的？

    而且那上面竟然全部都是五行之金的力量。

    叶晨顿时来了兴趣，要是带回去的话，帮助自己提升大阵，可以令自己的大阵更加的稳固。

    可是伴随着那声嘶吼，整片天地的空气顿时紧张了下来，就连水姬也没有上前去捡起那片金石！

    “叶哥哥，刚刚你听到了吗？是什么东西在叫？”

    叶晨摇了摇头：“我也不知道是什么？只不过感觉这声音竟然带着恐怖之力，我们最好还是离远点，你要是喜欢的东西的话你就带着。”

    说着，叶晨取出一个葫芦，当然，这只是一个很平常的葫芦，叶晨闲来无事炼制的，那把葫芦丝打开，想要收集一点金色的液体。

    不过这个时候，只见那云雾之上，竟然升起了两个太阳。

    与其说是生气了。两个太阳，还不如说是天空中突然多了两颗硕大的星辰。

    这两个东西实在是太亮眼了！

    叶晨赶紧把自己的葫芦收了回来。

    随机也发现了这其中的变故。赶紧向后退了好几步。

    “叶哥哥，那是什么东西？怎么那么亮？在这里千百万年了，也不曾听说这里有什么东西如此亮啊！”

    叶晨看着上空摇了摇头，因为他也猜不透上面是什么东西？

    “我看这东西，八成和那声音有关系，我们还是赶紧走吧，别惹事生非！”

    水姬听完之后也点了点头，因为他也感觉到了害怕。

    可是两个人刚要走，突然一个巨大的声响，从自己的耳畔划过：“伤了人就想走，难道不应该给个说法吗？”

    叶晨听到这话之后，顿时打了一下冷战。

    看来自己所想应该不差了！

    那声音震耳欲聋，就像是天空中打响了奔雷。

    此时的水姬也吓得够呛，赶紧向四周围讯问：“到底是谁在说话？有本事站出来，别躲躲藏藏的！”

    那苍老的声音继续传来，竟然带着一丝冷笑：“什么叫躲躲藏藏的，我就在你们的面前，是你肉眼凡胎！”

    叶晨的眼睛向四周围扫了半天。并没有发现生命的印记。

    叶晨此时也清了清嗓子：“不知是何方前辈可否现身一见！”

    叶晨的声音之中，夹杂着法力，声音传出了多远！

    此时此刻，周围似乎进入了一片寂静，过了好一会儿之后。叶晨眼前的这座金山竟然开始晃动。

    叶晨赶紧拉着旁边的水姬，向后退了好远。

    他可不希望自己的猜想是正确的。

    然而，事情总会事与愿违，就在叶晨推到后面不长时间，眼前的金山，竟然渐渐的缩小。

    一会的工夫，在夜辰的面前竟然出现了一个人。

    与其说是一个人，还不如说是一条龙。

    你这家伙的两只龙角还在额头上，看起来非常的耀眼。

    叶晨总算对龙族有一定的了解，是看着眼前的这条龙，特别是那两只龙角，叶晨就感觉到眼前这个家伙绝对深不可测。

    叶晨终于知道是什么东西，刚才在上空嘶吼了。

    此时那个龙人出现之后，冷冷地看着两个人：“好没规矩的东西来到我的地盘儿，竟然还敢伤人，真是不知死活。”

    水姬看见眼前的这个家伙，顿时吓得心里缩缩。

    因为这家伙的气势，竟然让水姬感觉到害怕。

    叶晨定了定心神，强装镇定的问道：“不知前辈是什么人，我们并无心冒犯。”

    (本章完)

