    苏浩一边跟随者【夜魔】，一边在弹球空间内构建新的‘地刺’符文。

    而苏浩不知道的是，身处地下的【夜魔】，快被如影随形的他给逼疯了。

    【夜魔】林恩遇到了与安同样的困境——跑不掉，打不过。

    “为什么这个骨头人能够确定我的位置？”

    无论夜魔换了多少次方向，都通过他的‘次声波’定位和‘生命探测’两个技能，感知到苏浩一直没有离开，就呆在他的正上方。

    估计正在想办法把自己干掉。

    一想到这里，【夜魔】就心乱如麻。

    他左思右想，和安一样，认为苏浩应该在自己身上下了什么可以定位的东西，于是他把自己的衣服给扒了个干干净净，接着再次转换方向，钻地遁逃。

    然而让他绝望的是，那个骨头人依然雷打不动的跟在他上方，如同郊游漫步。

    “怎么办？”

    很快，【夜魔】就不需要思考这个问题了，因为苏浩的新符文已经构思完毕，进入了测试阶段，而测试的对象，显然就是地下的【夜魔】。

    苏浩摊开手掌，手心开始生成一个杯子大小的骨质钻头，整体呈现锥形，锥面如同螺丝一般，缠绕着一圈一圈的螺纹。

    然后苏浩在这枚骨质钻头上刻印了两个符文，一个符文为‘旋转’，提供超强的旋转力，另一个符文为‘地刺’。

    苏浩的思路很简单，让钻头自动下钻，到达一定位置后，再发动‘地刺’，攻击敌人。

    完美的攻击手段。

    他把制作好的钻头，称之为‘钻地鼠’。

    苏浩缓缓的输入血气，激活了手上钻地鼠，钻地鼠立刻快速的旋转起来，发出嗡嗡的声音。

    往地上一扔。

    如果此时再大喊一声“去吧！钻地鼠”，漫画感就扑面而来了。

    苏浩露出会心一笑，感知着地下的【夜魔】，眼中依然冷漠。

    钻头一落地，迅速‘咻’的一下，钻入地下，消失不见，泥土抛飞间，多了一个孔洞。

    钻地鼠上含有苏浩的血气，苏浩依然能够感知到钻地鼠的位置。

    随着钻地鼠下探越来越深，偏离的位置越来越远，原本直直下钻的，但是中途碰到了一些石子之后，方向开始不受控制了。

    最后，钻地鼠在偏离目的地大概二十米的位置发动了。

    而‘地刺’符文发动的范围，正好是一个半径二十米左右的圆。

    “噗噗噗！”

    地底沉闷的声音传来，让【夜魔】心惊肉跳，就在他停下来想要仔细听一听什么声音的时候。

    “噗！”

    两根粗大的土刺从他面前刺出，堪堪穿过他眼前两厘米处。

    如果他再往前爬一步，那么下场可想而知。

    就这一下彻底把【夜魔】吓尿了。

    光溜溜的身子直哆嗦。

    “跑！”

    【夜魔】转身就跑。

    然后发现跑不掉。

    “再往下钻，不够深！”他心中不安，强大的钻地能力发动起来，立刻下沉。

    苏浩感知到【夜魔】再度下潜，顿时失望的喃喃道：“果然，这个距离偏得太远了。需要增加一下钻地鼠的可操控性。”

    然后苏浩想到了上一世学院里斩杀的杀人鬼金大漠，他的核心兽纹正是‘操控’。

    ‘操控’这个兽纹运作比较复杂，想要发动操控符文，它需要两个端口，一个是操控端口，另一个是操控主体，两个端口需要绘制的符文也不一样，运用起来非常复杂，对苏浩来说，没什么大用。

    这个‘操控’符文的原理，就好比遥控器和无人机，操控端口，就是遥控器，操控主体，就是无人机。

    于是苏浩再次进入了弹球空间，开始设计新型可控钻地鼠的方案。

    片刻后，苏浩摊开手掌，再次生成了一枚钻头，这枚钻头上铭刻了三个符文，‘操控’‘旋转’‘地刺’。

    还没完，苏浩再次生成了一枚骨牌，这枚骨牌上绘制着‘操控’符文的端口符文，用来控制钻头。

    苏浩输入血气，计算好【夜魔】的深度后，调整一番，然后将高速旋转中的钻地鼠往地上一扔。

    “咻——”

    泥石抛飞，钻地鼠钻入地下不见。

    而苏浩利用手中的骨牌，不断的调整着钻头的位置，确保大体方向不变。

    很快，钻地鼠来到了【夜魔】的身边。

    而【夜魔】只听到有东西快速的朝他钻来，吓得他亡魂大冒，再度下潜，拼了老命的划。

    他不知道这是什么，但是他感知到了危险，只想快点离开。

    他从未遇到过如此无解的敌人，都已经钻地下那么深了，竟然还能追下来。

    若是追下来的是另一个【夜魔】，他也不说什么了，关键是，竟然是一个【骨魔】，会飞的【骨魔】还会钻地，你敢信？

    【夜魔】此刻已经怀疑人生了。他从未如此绝望过。

    在他的感知中，钻来的东西缓缓停了下来，发出一声轻响，紧接着地底震动。

    “噗噗噗！”

    大量地刺生成，在地底横七竖八的穿刺。

    “噗呲！”

    三根粗壮的地刺瞬间穿透了夜魔的身体。

    【夜魔】在地底猛的张开了双眼，顾不上粉尘进入了眼睛的疼痛感，难以置信：“怎会如此……”

    鲜血从嘴里大口大口涌出来，渗满了周围的土地，在一脸茫然之中，缓缓失去生气。

    他到死，也不明白自己究竟是怎么死的，凭借他对各序列异人的了解，没有翻船的可能……但是，为什么？

    苏浩感知到【夜魔】失去了生机，缓缓的收回了手上的骨牌。

    “这个钻地鼠，可行！”

    苏浩又弥补了一个短板，让他心情异常愉悦。

    今后再遇到能够躲在地下的敌人，就不需要担心了，只需要一枚钻地鼠，就能够清理所有烦恼，如果一枚不行，就两枚。

    若是还不行，就一百枚钻地鼠一起出动，把整个地下都变成地刺的世界，任凭身法再骚都没有用。

    这就是火力饱和带来的安全感。

    苏浩在原地等着亚山等人的到来，不一会儿，亚山就来到了苏浩的身边，问道：“维老大，我们已经把那三个异人制服了，您没事吧！”

    苏浩道：“没事，我这边也解决了敌人。”

    众人环顾四望，敌人呢？而且连战斗的痕迹都没有吧！

    但是他们丝毫不敢质疑苏浩所说的话。

    这个维老大，在他们的心目中，至少是六级异人了，几乎被他们几个人当成了神灵来对待。

    方才路过那个炸弹炸出来的深坑的时候，给他们的震撼是无法想象的。

    就问一句：“谁能打出来那么大一个坑？”

    【大力人】序列的五级异人【破坏王】都不行吧！

    苏浩指着脚下，对【藏地兽】蒙川道：“蒙川，【夜魔】就在身下，你进化【夜魔】的血肉已经有了。去把他拉上来吧！”

    蒙川先是一惊，然后满脸欣喜的大声答道：“是，维老大！”

    说罢，如同跳水般，猛的一扎，就钻进了地下。

    紧接着苏浩对亚山道：“亚山，随便叫醒一个，我们好好的审问一番。”

    亚山应一声后，来到了大鼻子面前，一巴掌就呼上去，十分娴熟。

    “啪！”

    大鼻子缓缓醒来。

    一看到周围一票敌人，刚想求饶。

    亚山立刻几个耳光子猛扇，片刻后方才停下来，亚山问道：“愿不愿意好好说话？”

    大鼻子内心是崩溃的，他一开始就想好好说话的啊！

    鼻涕和眼泪顿时一起流了下来：“诸位大哥饶命啊……”

    亚山又抬起了手，他立刻改口：“我说，我什么都说！”

