
　　杀——

　　林羽手中的剑一直都没有停，只要是进攻的草地巨蟒，就没有一条能够靠近他们的，林羽走过的路上面都是草地巨蟒的尸体，而张飞和花飞宇则是在林羽的身后抵挡那些袭击他们的巨蟒，当然，两人也会在那些被林羽斩成两节还依旧活着的草地巨蟒身上插两剑，一直到确定这些草地巨蟒死掉了他们才会跟上。

　　“这里怎么会有这么多的草地巨蟒？难道说这些草地巨蟒在开会不成？真是奇葩了。”

　　张飞一刀将一条草地巨蟒的脑袋斩落了下来，骂骂咧咧的走向了一条已经重伤的草地巨蟒。

　　张飞和花飞宇可没有林羽的实力，当然也就不可能一刀一条的斩杀这些草地巨蟒了，毕竟这些草地巨蟒的实力也都在凝元境，甚至有一些草地巨蟒的修为能够达到凝元境巅峰。

　　像哪种凝元境巅峰的草地巨蟒就不是张飞和花飞宇两人能够对付的了，就只能将这些草地巨蟒交给林羽来对付。

　　对于林羽来说，这些草地巨蟒不管是什么修为的，他都不会看一眼，反正都是一剑分事儿，他又何必去管这些草地巨蟒的修为呢，最强大的草地巨蟒也不过就是凝元境巅峰而已，到现在他们都还没有见过一条抱元境的草地巨蟒呢。

　　当然，就算是有抱元境的草地巨蟒，对于林羽来说也是一剑的事儿，除非是出现了冲元境的草地巨蟒，不然的话林羽都是手起剑落，一条甚至多条草地巨蟒就可以去冥界报道了。

　　“什么时候我们才能够有林羽师兄这样的实力啊，不说像林羽师兄这样的实力了，就是有这样的一半都可以，这样我们也不用成为林羽师兄的累赘了。”

　　花飞宇有一些羡慕的看着林羽手起剑落就将一条草地巨蟒给灭杀了，她也想要这样的实力，可惜的是她暂时还没有这么强大，至于说什么时候能够像林羽这样强大，她自己也不敢肯定，毕竟林羽的实力实在太强大了，而她现在只不过是一名凝元境的小渣渣而已，想要达到林羽现在的实力，还真的得一段时间。

　　“行了，先不要说这些了，我们还是赶紧走出这一片草地吧，这一望无际的草地谁知道有多大啊，有想这些不切实际的时间，还不如多跑两步呢。”

　　张飞打断了花飞宇的羡慕，现在他们都还没有看到草地的边呢，也不知道什么时候能够走出这一片草地，而他们又没有林羽这样的实力，想要走出这一片草地还真是非常困难的。

　　花飞宇听到张飞的话以后忍不住给了他一个白眼，她当然知道这时候该干什么了，不过就是忍不住多想了两下而已，用得着这样说她吗？她又不是没有动手，她虽然胡思乱想，但是手上的剑却没有停止，一条条草地巨蟒不也躺在了她的剑下吗？

　　三人是一路向前杀去，死在他们手中的草地巨蟒恐怕都有数百甚至上千条了，不过这些草地巨蟒却一点儿也没有见少。

　　“这草地之中到底有多少草地巨蟒啊？我们积分都已经得到三十多个了，但是这草地巨蟒依旧不见少，林羽师兄杀的都有八九百条了吧，加上我们两个杀的，恐怕得有上千条了吧。”

　　张飞都快要疯掉了，他们都已经杀掉了这么多条草地巨蟒了，但是这草地巨蟒的数量却一直都没有见少。

　　就好像整个草地之中的草地巨蟒都来围攻他们了一般，杀了一条草地巨蟒，立马就会有两条草地巨蟒补上，他们三人杀的速度完全跟不上草地巨蟒增加的速度。

　　随着草地巨蟒的数量越来越多，他们推进的速度也就越来越慢，当林羽他们又前进了千米后，几乎就已经推进不动了，到处都是草地巨蟒，根本就杀不完。

　　“不行，这样下去恐怕我们就算是累死在这里也杀不完这些家伙，看来我们得想想办法了，不然就真的得死在这里了。”

　　林羽也有点儿疲惫了，虽然他可以利用吞噬法则来吞噬这些草地巨蟒的尸体来补充体能，但是精神上的劳累可不是那么容易补充的。

　　看似他斩杀那些草地巨蟒非常的容易，但是只有林羽自己知道，他是有多么的费力，毕竟这些草地巨蟒不是玩偶，不可能站在那里不动让林羽斩杀。

　　而且每一次斩杀草地巨蟒林羽也不敢光明正大的将他们全部吞噬掉，虽然张飞和花飞宇两人不算是敌人，但是吞噬法则可是林羽最大的秘密，当然是能少一个人知道就少一个人知道了。

　　在说了，林羽也害怕会有其他人发现自己的秘密，毕竟他们现在可是在一个未知的地方，谁知道会不会被人发现自己的秘密呢？

　　也应该林羽没有光明正大的吞噬那些草地巨蟒，如果他敢这样光明正大吞噬这些草地巨蟒的话，恐怕很快他就要被其他人发现了。

　　毕竟外面的平镜术旁可是有数千双眼睛盯着他们呢，如果他敢那么光明正大的来，恐怕早就被人记住，等到他出八极秘境时，就是他被杀或者是被抓之时。

　　“林羽师兄，前面有一个大峡谷，我们好像没有办法过去。”

　　张飞看到他们百米之外的悬崖时已经绝望了，林羽可以吞噬草地巨蟒的尸体来恢复体能，但是他和花飞宇可没有这个能力。23sk.Com

　　虽然有林羽在一旁帮助他们，使他们几乎没有怎么动手，但是这么多的草地巨蟒攻击，他们肯定也得动手，哪怕林羽漏掉的草地巨蟒再少，这么长时间了，他们两个也已经疲惫不堪了。

　　林羽他们都搞不懂这是什么情况，这些草地巨蟒不要命的冲向他们，根本就不在乎死亡，就好像死亡对于他们来说是一种解脱一般。

　　虽然明知道以他们现在的实力没有办法渡过前面的大峡谷，但是三人还必须得向哪里走去，没办法，如果向后面走的话，他们恐怕得走的路更远，以他们现在的体力，想要向回走走出去的话，几乎是不可能的。

　　不过当林羽他们达到悬崖边上时，让他们绝望的一幕出现了，一个巨大的绿色流体球出现在哪巨大的峡谷之中。

　　虽然这个峡谷有数百米深，但是那由草地巨蟒组成的蛇球他们依旧可以非常清晰的看到。

　　“怪不得这些草地巨蟒不要命的冲向我们，原来是因为这些蛇的发情期到了，如果是这样的话，恐怕我们就危险了。”

　　林羽看到那巨大的蛇球就知道为什么那些草地巨蟒会不要命的冲向他们了，发情期的动物根本就是不可理喻的，你想要以正常的目光看待他们，那都是徒劳无功的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百六十四章 蛇球免费阅读。https://xs.23sk.com 