    第1774章1774怼回去

    杨振宇觉得自己现在就是过街老鼠人人喊打了。实在是太难了，怎么就到了这个地步了。

    “振宇，我有一个战友的孙女和你年龄相当。”王九龙说话了。

    还没有等到振宇开口，伍凤英接过来话“爸，你不用操心振宇的事情了。我这关过不去的。”

    伍凤英这就是明着拒绝了杨九龙了。她心里冷笑，忘了自己因为什么会这样讨厌他们吗？

    杨九龙咬着牙。自己那次真的就是被老三家的忽悠了，绝对不会害自己孙子的。

    杨成功什么都不说。上次的事情可是闹的非常的不愉快。媳妇的底线就是孩子们。

    客厅里的气氛非常的不好，思嘉非常的不自在。“妈，周六我要去我大嫂家，婷婷姐姐那天有时间。”

    振宇听到了婷婷的名字心里动了一下，心里想着这都是妈妈说的，弄的自己都不自在了。

    “姐，我也去。我也找婷婷姐姐玩。”

    “行，我送你们过去。”

    自己现在在魏家已经被疏远了，孩子们相处可是不能出差的。

    伍凤英看了看时间站起来“爸，你好好的养着，我们回去了，明天成功和振宇都要上班的。”

    杨九龙现在不想说话。点了点头。杨成功他们三口回家了。

    第二天晚上，蒋含瑞被司机送过来了。

    她说第一次过来这里，看着魏家嘴里一个劲的感叹。

    “菲菲，你家真好。”

    “还行吧，这是我妈以前买的。我们一直住在这里。”

    “还是魏婶有眼光，现在就是想要买也买不到了，住在这里，比住在大院要好太多了。”

    “隔壁的两个房子是我和我哥的。时显和婷婷的不在这里。”

    “哇，魏婶当时怎么就这么的有能力呢？三套房子？”

    “我妈那时候可是非常厉害的。我姥姥家有一些钱。那时候我爸妈可是花光了所有的积蓄了。”

    婷婷抱着几本书过来客厅“小瑞姐姐，这是我所有的笔记了。你可要保存好了，这是我曾经奋斗过的证据。”

    “婷婷。就是没有这些也知道你曾经非常的努力的。毕竟你可是最优秀大学的学生。

    你们不知道我现在非常的有压力。”

    “呵呵，努力吧，我在高二的时候还没有想要考首都大学的，我其实从小的梦想就是电影学院的，我想当明星的。

    后来改变想法了。所以就开始努力。”

    “太打击我了，放心，我一定会努力的。”

    “小瑞姐姐还有几个月，你一定要努力，我看好你。”

    “行，我回去努力了。”

    姜心语笑着拦住了她“吃完饭再离开，也不差这么一会儿，还有你有哪里不懂可以问问婷婷菲菲她们。”

    “魏婶，我还是等到高考结束后再来你家吃饭吧，我一定会有努力的。”

    她这次都没有等着时景，既然两人已经说开了，现在就不是儿女情长的时候，她知道自己不能太差了。要不然太丢脸了。

    看着坚持的蒋含瑞，姜心语也没有多留，毕竟现在这个时候真的非常的关键。

    等到时景回来，婷婷笑着说了蒋含瑞的想法。

    “大哥，人家可是为了你在努力呢。”

    “都是在为了她自己。”

    日子过了几天，周六的晚上伍凤英给菲菲打电话，“菲菲，明天楚家人过来家里，你和玉洁要不要回来？”

    “妈，如果你没有想法，我就不回去了，玉洁你回去吗？”

    “我？我回去看看吧。”

    “妈，明天送玉洁回去的。”

    第二天周日，今天良宇会过来的，也已经是大小伙子了，每周放假都会过来的。

    玉洁早上回家，家里已经在准备了，不管怎么样，人家毕竟是来做客的。

    “你在你大嫂家可是养的挺好的，明天你大嫂去检查是吗？”

    “是啊，我也一起，长河已经安排好了。”

    “行，我明天也跟着一起去。”

    这几天都在上班，儿媳妇和闺女都在亲家，幸亏两家的关系在这里摆着。要不然害怕人家会多想。

    “妈，你真的想婷婷？”

    伍凤英点头“可不是。就是振宇不同意，她说婷婷就是妹妹。错过这么好的女孩子。”

    “我也觉得不太靠谱，毕竟他们两个真的是从小就认识的。在一起不会尴尬吗？”

    “有什么尴尬的，你大哥和菲菲不是那样吗？再说你和红军也是从小就认识。这有什么？”

    电话响了，伍凤英这才停下来。

    原来是红军的电话，他现在忙的都已经一天一夜没有睡觉了。

    实在是太想媳妇了。抓个时间打电话，听听媳妇的声音。

    小两口亲亲我我的小声的聊天，也不在乎电话费了。

    半个小时才放下电话。伍凤英已经给闺女准备好了水果了。

    楚家父子四人是十点到的，已经约定好了要在这里吃饭的。所以这个时间来正好。

    人家带的礼物非常的有心意的，也都很精致的。

    振宇今天中午也会回来的。伍凤英虽然说没有看上楚馨宁，但是她真的是一帮女孩子种比较好的一个了。

    楚家人到了，杨成功也从书房出来。

    两个男人握手。楚连成是知道伍凤英的男人的，毕竟在这里也算是一个人物了。

    楚家的三个孩子都非常的规矩的。真实怎么样不好说，不过来人家做客还是表现的非常的不错。

    杨玉洁也和人家打招呼了。笑着坐在一边看着楚馨宁。

    楚馨宁微笑的看着杨玉洁，“我终于见到了和闺阁小姐一样的气质的美女了。”

    “谢谢，我其实向往你这样的性格。”

    “呵呵，我妈总是说我一点女孩子的样子都没有。

    我估摸着要是几年前我妈见到你，我会生活在水深火热之中了。幸亏我结婚了。”

    伍凤英拍了一下闺女“胡说八道。”

    楚馨宁羡慕她们母女的相处。自己就没有这样的机会的。

    楚连成和杨成功还是聊的非常的投缘的。

    保姆已经开始准备做饭了。伍凤英就陪着人家的三个孩子聊天，都被教育的非常的好，但是他们姐弟之间却是有点距离了。

    (本章完)

