    闪光毒贝比也叫异色的白光毒贝比。

    在游戏中属于活动赠送精灵。

    原型为黄蜂幼虫。

    只不过是在此基础上融合外星人婴儿、小恶魔以及西方龙幼崽等奇特元素，刚开始可能有点难以接受。

    看的次数多了就会觉得很可爱，尤其是异色的白光毒贝比，素得雅痞，俨然酷似外星人。

    白泽动用升级版的探查能力扫描闪光毒贝比的身体，结果意外发现一个疑点，那就是它小小的腹部也有一个大脑，与尾巴相连的位置非常接近。

    心灵感知得以升级为心电感知。

    另外还有更强的磁场感知。

    基于以上灵感启发。

    他顺带将心电信号的运用融入到基础探查中，由此强化自身的探查能力，如有必要的话，再发动黄金瞳也就是透视眼加以辅助，使得初级探查能力更上一楼。

    “你的眼睛……”

    江北直盯着白泽。

    这双透视眼绽放出金色光芒。

    无论何时都令人感受到一种不寒而栗。

    浑身上下几乎没有一处隐私。

    哪怕是穿着衣服也没用。

    “哦，我在用黄金瞳结合心电探查能力扫描毒贝比的身体，没有看你，不必遮遮掩掩。”白泽目不斜视地回应。

    “你哪只眼睛看到我遮遮掩掩？我又不是女的，怎么可能怕你的透视眼。”江北不服气地反驳。

    “有本事你站在我面前。”

    “那还是算了吧！”

    “都是男的，有什么好看，我才没有这么变态，只是好奇毒贝比为何会有两个大脑。”白泽无奈地叹口气。

    “毒贝比有两个大脑，真的假的？你的基础探查能力何时变成心电探查能力了，还能结合透视眼使用，这么吊真的好吗？”江北的关注点异于常人，另外反射弧长得没谁了。

    “我这么跟你说吧，心灵力量得益于反重力场的强化，已成功提升为心电力量，以后就用心电感应和心电感知，原本以心灵力量作为基础的探查也会有所改变。”白泽稍作解释。

    “你又变强了。”江北吐槽。

    “是吗？”白泽应声。

    “毒贝比有两个大脑是怎么回事？”

    “我哪知道是怎么回事。”

    “说说具体情况呗！”

    “具体情况就是毒贝比带针的大脑袋里有个大脑，圆圆的腹部也有一个体积相对比较小的大脑轮廓。”

    “你确定没有看错吧？”

    “用黄金瞳透视怎么可能看错。”

    此时，闪光毒贝比和银翼飞龙它们玩得真嗨，完全没注意到这两个人在聊天，而且越聊越愁眉紧锁，视线焦点从未从它身上移开过片刻，话题始终绕不开这个问题。

    白泽记得毒贝比好像只有一个大脑，即使是身子颠倒过来进化成四颚针龙之后，大脑所处的位置也不会因此有所改变。

    据悉，四颚针龙的巨大腹部装有它的大脑和数百升毒液，尽管官方没有进行相关详细说明，但毒贝比进化成四颚针龙，身体确实倒置过来了，形如好啦鱿和乌贼王。

    原先的脑袋变成腹部。

    下半身变成龙头。

    这就是所谓的身体颠倒进化。

    可眼前这只异色的白光毒贝比，却显得如此不同寻常，身体里拥有两个大小不一的大脑轮廓。

    为了解开这个疑点。

    白泽招招手唤来闪光毒贝比。

    语气柔和地询问一些与之相关的问题。

    “你身体现在感觉怎样啦？”

    “无事吖！”

    “肚子可有不舒服？”

    “没有吖！”

    “平时腹痛不？”

    “没有吖！”

    看着天真烂漫的闪光毒贝比。

    白泽决定开门见山地问。

    “你知不知道自己的腹部也有一个大脑？”

    “这里吗？”

    闪光毒贝比摸摸肚皮。

    咯咯咯大笑。

    而后慎重地点点头。

    “你知道呀？”

    “嗯！”

    “不会精神分裂吗？”

    “不会吖，两个大脑可以同时思考问题，族长夸我是个聪明的孩纸，只是叮嘱我不要告诉其他小伙伴，我有两个大脑……噢对了，把身体染成粉紫色也是族长给我的建议。”闪光毒贝比有点想念和蔼可亲的族长，脸上渐渐没了笑容。

    “容我理清一下思路，关于腹部也有一个大脑的特殊情况到底是怎么回事。”白泽仔细回想自己曾经看过的科学文章。

    对此有一丝丝印象。

    讲的好像是人有两个“大脑”。

    经过科学家发现，人的第二个大脑并非脊髓，而是位于人体肠胃道组织的褶皱中的特殊组织机构，即神经细胞综合体。该综合体可以独立于大脑之外，进行相关学习等智力活动。

    并且也拥有属于自己的免疫细胞和保卫细胞，信号交换完全不在话下，堪称是第二个神经系统。

    主要机能是监控消化过程。

    如此说来……

    闪光毒贝比的腹部有个大脑。

    那就能够解释得通了。

    如果将其他毒贝比看作是常规究极异兽，那么这只异色的白光毒贝比便是非常规究极异兽。

    如此不同寻常的特殊身体构造，注定它将来进化成四颚针龙，无论身体是否颠倒过来，龙头肯定会有个大脑，而不是像其他四颚针龙一样，把大脑搁置在腹部中，龙头形如虚设。

    当白泽说出这个观点时。

    江北起初不相信。

    但不相信又有什么办法呢？

    事实就是这样。

    人都有两个“大脑”。

    更何况是这只异色的白光毒贝比。

    拥有两个大脑意味着高智商。

    白泽分析得没错，眼前这只闪光毒贝比确实非常聪明，可一旦发高烧等于要承受两个大脑所带来的高热负荷，稍有不慎就会丢失这条小命，正所谓有利必有弊。

    这要不是他及时动用超再生能力施以紧急治疗，恐怕这只闪光毒贝比早已熬不过去。

    而它自己也深知这点。

    所以对白泽是真的心怀感激。

    刚刚玩耍时，从银翼飞龙的口中得知白泽拥有共享超速再生用于治疗和恢复的奇特能力，方才它就在想跟着白泽应该不会有生命危险，即使感冒发高烧或者身体不舒服也能很快得到治愈。

    闪光毒贝比最害怕生病了。

    别的毒贝比生病只有一倍难受。

    而自己却有两倍难受。

    以前可没少遭罪。

    这次偷偷从究极空间跑出来玩。

    差点就挂在这座垃圾岛。

    幸好遇见了白泽。

    “嗯？”

    “你没事就好。”

    “还有什么问题吗？”

    闪光毒贝比好奇地看着白泽。

    只要他问便会如实回答。

    “你觉得自己有什么特别之处吗？除了聪明之外。”白泽趁这个机会深入了解闪光毒贝比的情况。

    “速度快算吗？”闪光毒贝比咬手手。

    “具体怎么个快法？”白泽问。

    “我也不知道为什么，其他毒贝比跟不上我的速度，每次捉迷藏都是我赢，打起来就更不用说了。”闪光毒贝比尤以速度见长，关于这点，银翼飞龙和化石翼龙特别有发言权。

    因为它们在和闪光毒贝比玩耍的过程中，已经真切地体会到对方的速度到底有多快。

    这绝非夸大其词。

    谁知道进化成四颚针龙……

    速度还会不会变得更快更迅速？

    “喔，容我再次探查一样。”

    白泽认为既已将这只闪光毒贝比定位成非常规究极异兽，那么就有必要挖掘出它真正的种族值，看看和普通毒贝比有什么区别。

    若用之前的基础探查能力解析精灵的种族值，准确性自不用说靠不靠谱，关键是扫描费劲啊！

    现如今情况似乎好多了。

    毕竟探查升级了。

    叮~

    这只闪光毒贝比的种族值成功扫出来。

    它作为非常规究极异兽。

    果然不一般。

    常规毒贝比的种族值如下所示：

    【hp】：67

    【攻击】：73

    【防御】：67

    【特攻】：73

    【特防】：67

    【速度】：73

    种族值总和为420。

    而白泽探查出来的非常规种族值如下：

    【hp】：67

    【攻击】：73

    【防御】：67

    【特攻】：73

    【特防】：67

    【速度】：103

    种族值总和为450。

    神了这是！

    普通毒贝比的常规单项种族值皆为质数，无论是67还是73，都是质数，闪光毒贝比的非常规单项种族值也皆为质数，速度加了30为103，一样是质数，这难道是巧合吗？

    不，不是的。

    白泽认为并非巧合。

    因为普通毒贝比进化成四颚针龙。

    单项种族值就不再遵循究极异兽的质数设定了。

    这地方确定有些匪夷所思。

    不过闪光毒贝比进化成闪光四颚针龙。

    单项种族值依旧遵循究极异兽的质数设定，且种族值总和为570，与其他究极异兽的种族值总和一致。

    难道说这只拥有两个大脑的非常规闪光毒贝比属于特殊个体？还是说每一百只一千只常规毒贝比当中才会出现一只非常规毒贝比？如此一来进化成非常规四颚针龙就能遵循究极异兽的质数设定？

    其实不止是究极异兽。

    传说的宇宙宝可梦也遵循该设定。

    比如索尔迦雷欧、露奈雅拉以及常态奈克洛兹玛。

    不管怎样，白泽可以说是捡到了一个宝。

    日后这只非常规闪光毒贝比进化成非常规闪光四颚针龙，速度单项种族值将会比古代种超级形态化石翼龙高一点，前者为151，后者为150，光看数据面板就直呼恐怖如斯。

    听闻如此，江北有种淡淡的忧伤。

    被困在秘境空间这一遭。

    白泽斩获三只精灵。

    队伍阵容由原先的九只扩增为十二只。

    每只精灵皆不是好对付的主。

    羡慕肯定是有的。

    贝比？

    闪光毒贝比对白泽的眼睛产生好奇。

    刚刚一下子绽放出金色光芒。

    整个瞳孔皆变为金黄色。

    有如绚烂的小太阳。

    一看就迷上了。

    待白泽收回透视眼，瞳孔再次恢复为黑色之际，闪光毒贝比凑近在他的跟前，贴着脸观察眼睛，实在可爱极了。

    “这是透视眼，也叫黄金瞳。”

    “嗖嘎~”

    闪光毒贝比似懂非懂。

    反正觉得很炫酷。

    它的身体正好也是黄色纹路。

    至于种族值什么的，才不关心呢！

    看上去没心没肺的样子。

    特别好玩。

    白泽伸出右手。

    想要摸一摸闪光毒贝比的脑袋。

    动作小心翼翼地试探着。

    生怕它因此而抗拒。

    与精灵建立良好的关系，首先要从肢体接触开始，碰都不怕你碰，怎么联络感情？宠物也亦是如此。

    闪光毒贝比见状，狐疑地舔舔小手，而后明白此举是什么意思，于是便主动飘过去，低头将脑袋置于白泽的右手掌之下，任由他摸，眼睛都快眯成两条弧线。

    贝比贝比~

    咯咯咯~

    闪光毒贝比欢乐地笑道。

    似乎很享受被抚摸的那种舒适感。

    可能是觉得白泽亲切可信。

    “你要不要跟我走？”

    白泽一边抚摸它的脑袋一边问。

    心里特别期待能得到对方的肯定回答。

    “去哪里呀？”

    闪光毒贝比十分好奇。

    显然不明白跟我走意味着什么。

    究极异兽与普通精灵的文化是有差距的。

    “去探险，去对战，然后一起去变强，你可否愿意成为我的伙伴，与我还有银翼飞龙它们踏上新的征程？”白泽忽觉时机正好成熟，于是自然而然地说出口。

    “好吖好吖。”闪光毒贝比开心地倒立旋转起来，如同一枚小陀螺停不下来的既视感，可见心情是真的好。

    “那就这么说定了哦，这是豪华球，你先进去里面待一会，别着急出来，看看能不能成功。”白泽从裤兜里掏出一枚早已备好的全新豪华球，置于手掌心。

    闪光毒贝比根据白泽的指示。

    主动伸爪摁下白色按钮。

    滋溜一声。

    化为红光进去了。

    晃~

    球在晃动中。

    这时候对训练家来说。

    最最最是难熬了。

    直至听到精灵球内部传来清脆的叮铃声，才能真的确定闪光毒贝比被豪华球成功捕捉了。

    看来不用究极球也能收服究极异兽啊，白泽没弄明白一个机制，究极球收服究极异兽的几率比其他精灵球要高得多，有某种特殊加成，但并不代表其他精灵球无法收服究极异兽。

    要不拿个大师球试试看？

    不用想也知道百分之一百能行。

    哦耶！

    成功收服闪光毒贝比。

    白泽如获至宝地捧着这枚豪华球。

    十二只精灵总算是凑齐了。

    相当于集合主力队精灵和二队精灵。

    如此一来便能统称为十二主神。

    “出来吧，毒贝比！”

    白泽摁下白色按钮打开精灵球。

    随着一道白光闪现于空中。

    闪光毒贝比肯定是围绕着白泽飞来飞去，接着再跑去和银翼飞龙它们宣布这个喜讯，以后咱们就是伙伴啦！

    呃咿~咿呀呀~

    其中最开心的莫过于小颚蚁。

    方才它还担心闪光毒贝比会不会走。

    现在终于彻底放心了。

    自从沙丘之岛一别，能够再次重逢已实属不易，小颚蚁喜欢闪光毒贝比的天真烂漫和活泼，闪光毒贝比喜欢小颚蚁的呆萌，最棒的是小颚蚁会控沙形成一个框架给闪光毒贝比绘画。

    它们配合得似乎很有默契。

    难怪能成为好朋友。

    “恭喜你啦！”

    江北替白泽感到高兴。

    这可是一只非常规闪光毒贝比。

    比他的闪光巨金怪还罕见。

    “你也加油吧！”

    白泽坐在旁边看着它们玩耍。

    暮光森林的夜景还真是美不胜收哇。

    从古代大海吹来的凉风。

    不得不说。

    令人心旷神怡。

    “你打算什么时候创造新的空间？”

    “离开这里，晚些时候再说。”

    “那行吧，我睡了！”

    “晚安~”

    “晚安~”

    江北走后。

    白泽转头看了下终结之地。

    老固正依靠着石头。

    睡得正香呢！

