    小牛队已经有一个纳什，再上一个拉沙德·刘易斯，还不被人打成筛子？

    公牛给出的主要筹码是阿泰斯特，这货就不用杨东升介绍了，场上位置小前锋，身体素质极为强悍，多次入选最佳防守阵容，可以防守对方从得分后卫到大前锋三个位置……

    而且这货是自己主动要求被交易的。

    1998年，乔丹第二次告别篮坛后，皮蓬、罗德曼、卢克·朗利、库科奇等人也相继离开，公牛队自从就成了史诗级大烂队。

    虽然NBA管理层舍不得美国第三大都会区的收益，安排他们第二年就抽到了状元签，选中了埃尔顿·布兰德，上赛季他们仍然只有17胜65负。

    阿泰斯特不想继续在这样一家烂队待下去，希望公牛能把他交易走。

    公牛队管理层也觉得他是个刺头，只是之前一直找不到合适的交易对象，才没有交易。

    公牛当家球星埃尔顿·布兰德上赛季场均20.1分，10个篮板，是一名明星级大前锋，芬利是锋卫摇摆人，两人搭档正合适。

    为了相匹配，公牛还会搭配一名角色球员。

    杨东升当即拍板，就跟公牛换了。

    虽然阿泰斯特的性格有问题，但是说实话，美国黑人球员有几个性格没问题的？

    反正接下来要头疼这些问题的是老尼尔森，他如果处理不好，杨东升正好赶他走人。

    时间进入六月底，选秀大会来了。

    小牛队手里有两个选秀权，一个首轮第12顺位，一个次轮总第31顺位选秀权。

    美国的选秀大会安排在晚上，正好是中国这边的白天。

    杨东升一大早就赶到宾馆，跟詹姆斯·惠斯勒一边吃着早餐，一边通过国际长途听着美国那边的状况。

    这一届的新秀质量很差，杨东升听说过名字的总计就没几个，好不容易轮到第12顺位的时候，还没有被选走的已经只剩下四个——特克格鲁、马格洛伊尔、里德和纳胡拉。

    詹姆斯·惠斯勒这边有他们的资料，特克格鲁身高2米08，小前锋、大前锋都能胜任，印象中是一名不错的球员，但是小牛队已经确定的位置上，小前锋有阿泰斯特，大前锋有诺维茨基，更何况还有可能抢到邓肯，这几个人都比他强多了。

    马格洛伊尔身高2米11，场上位置中锋，但是他体重才110公斤，既不是杨东升想要的能抗人的蓝领壮汉，名气也没有大到杨东升必须选他。

    倒是芬利走了之后，小牛在得分后卫位置上一下子弱了，而且里德的名气似乎也比其他几个人大一些，依稀记得他应该在雄鹿队当过多年的老大。

    杨东升稍微犹豫就在纸上写下了里德的名字。

    等到次轮小牛选秀的时候，名单上杨东升记得名字的就只剩一个纳胡拉，

    杨东升能记得这个名字是因为他在比赛中，曾经给过姚名一个火锅。

    没什么好犹豫的，次轮杨东升果断选了纳胡拉。

    选秀结束，杨东升听说小牛队手上还有王志致的签约权。

    1999年，小牛队在次轮第7顺位选中了王志致，但是王志致至今没有加盟NBA，一直留在国内打球。

    因为杨东升选中的纳胡拉主要也是打大前锋，老尼尔森想把王志致的签约权交易出去。

    杨东升对王志致没什么兴趣，他跟姚名不同，自始至终都没练出来。

    王志致现在就算加盟小牛，也适应不了NBA的节奏跟对抗强度，但是杨东升借此也知道了马刺队手里还有吉诺比利的签约权，爵士队有基里连科的签约权。

    杨东升让老尼尔森去联系马刺和爵士，看看能不能从他们手里买过来这些签约权。

    选秀过后，自由市场开启。

    小牛队与公牛队完成第一笔生意，用芬利换回阿泰斯特和弗莱德·霍伊博格。

    让杨东升有些意外的是他貌似听说过这个添头的名字，名字能被杨东升记住的肯定不简单，这笔交易貌似赚大了。

    第二笔生意，小牛队与布拉德·米勒、比卢普斯完成了签约。

    布拉德·米勒的合同是两年650万美元。

    前世这一年，公牛与布拉德·米勒，签订了一份3年1300万美元的合同，溢价不少。

    这一世由于交易到芬利，公牛明年需要一份顶薪才能留下芬利，花钱比前世谨慎了很多。

    至于比卢普斯，他的合同是两年480万，平均每年240万美元。

    比卢普斯是1997年的探花秀，他的新秀合约，第一年就是238万美元，最后一年更是达到310万美元。

    起点非常高，可是他新秀三年换了三支球队，被看做问题球员，导致职业生涯第二份合同竟然还不如新秀期。

    这个签约让杨东升有些不满意，老尼尔森竟然只跟他们分别签了两年合同。

    这个老家伙还是耍了滑头，表面上遵从老板的旨意，实际上，只用了两年合同敷衍了事。

    可恨的是老尼尔森自作聪明，将来要多花钱的是杨东升，等布拉德·米勒和比卢普斯打出身价，再想续约他们，就不是目前这个价格了。

    这件事坚定了杨东升将来把老尼尔森赶走的想法。

    即便交易了芬利，小牛的引援在NBA也没有引起太大波澜，因为这一天自由市场上两条大鱼都找到了下家，麦迪和希尔通过先签后换加入了奥兰多魔术队，合约都是惊人的7年9300万美元。

    这笔生意魔术亏大了，希尔的打法虽然好看，但是对膝盖损伤太大，注定了他就是一个玻璃人。

    让人意外的是自由市场打开后，邓肯既没有接受小牛的邀请，也没有加入魔术，更没有跟马刺续约，似乎还在观望。

    送走詹姆斯·惠斯勒，杨东升自己的私人飞机也到货了，首批就是两架达索猎鹰2000——尽量避免买美国人和加拿大人的飞机。

    机组人员是直接从民航挖的。

    杨东升刚刚看完飞机，手机就响了，是办公室李主任打来的，“杨总，刚刚得到的消息，领导要去马都，视察我们的农业基地！”

