
 　　2月11日，老鹰在全明星周末之前没有安排任何队内训练，铁了心的想让球员利用好全明星周末这段时间养精蓄锐。

　　尤其是将会参加今年全明星正赛的苏特和纳什两人，更是无时无刻都在收到来自身边朋友和队友们的祝福。

　　当天晚上，苏特所租住的公寓就像过年一样热闹，整体氛围甚至比前不久刚刚才过去的圣诞节还要夸张。

　　妮娜-杜波夫在这个夜晚做了一大桌子的菜，虽然味道不清楚如何，但一眼望去绝对可以勾起人的食欲。

　　实际上，当天晚上跟苏特共进晚餐的并非老鹰队的球员，反而只有苏特、汤姆、妮娜-杜波夫和芭比四人。

　　但就是这样一场简单到不能再简单的饭局，却硬生生让汤姆三人搞得兴师动众，不知道的还以为谁家老头过六十大寿似的。

　　芭比是汤姆-安德森最近刚刚交到的女朋友，据说是一名德、美、英三国混血的稀有美女。

　　而芭比的工作则是一名车展模特，利用自己那双肤白如玉的美腿去吸引车主进行消费。

　　啊不，是吸引车主去买车消费。

　　两人认识的剧情也多少有些狗血，因为一次买车，从而有了接下来的联系，然后两人在酒吧喝醉酒后迷迷糊糊的躺在了同一张床上。

　　原本这种事情对于成年人来说简直再正常不过，毕竟汤姆每年shui-过的女人连起来都能从华盛顿一路排到纽约！

　　其中光是shui-过的车展模特就绝对不低于一百个，按照汤姆以前的性格，第二天一定会提起裤子就转身走人，出门就把对方的所有联系方式全部拉黑。

　　省得这群女人到时候赖到自己身上，从而影响到自己将来的泡妞大业。

　　可这一次，汤姆竟然在潇洒一晚上之后没有拔D无情，反而还跟芭比正式确定了男女朋友关系，这绝对是一件匪夷所思的事情。

　　苏特比任何人都要了解自己这位死党，虽然汤姆平日里非常好玩，并且在感情方面桃花多到泛滥，但汤姆却很少跟哪位女朋友联系时间能一次性超过十天。

　　而直到今天，汤姆跟芭比认识已经过去了将近一个月的时间，这绝对是一次历史性的突破，甚至比苏特生涯首次入选NBA全明星更加值得庆祝！

　　一抬头就能看到汤姆和芭比两人正坐在客厅沙发上卿卿我我，正在厨房帮妮娜-杜波夫打下手的苏特忍不住狠狠的碎了一口：“呸！这对狗-男-女！”

　　虽然嘴上毫不客气的疯狂吐槽，但苏特那双眼睛却很诚实，哪怕身体正在厨房里忙个不停，但灵魂却始终盯着芭比那双笔直肤白的大长腿。

　　苏特发誓，自己绝对没有羡慕的意思，只是芭比这家伙敢在二月份的亚特兰大只穿一份超短裤就上街出门，这道靓丽的风景就算想不抢眼都难上加难。

　　正所谓要风度不要温度，大抵也就如此。

　　“白吗？”

　　“白！”

　　“好看吗？”

　　“好…”

　　还没等好看这句话脱口而出，正在厨房里制作水果沙拉的苏特突然反应了过来。

　　回过头看着一脸委屈和嫉妒的妮娜-杜波夫，苏特就像京剧变脸一样神情瞬间变得严肃，整个人毅然决然地开口说道：“好看个屁啊！大冷天的连个丝袜都不穿，这有什么好看的！”

　　“听你的意思好像没有看到丝袜有些失望？”妮娜-杜波夫歪着头看向苏特，嘴角边露出了一抹怪异的笑容，仿佛发现了什么新大陆似的。

　　华生，你发现了盲点！

　　“怎么可能！我怎么可能会喜欢丝袜那种东西！”

　　“不会吧，不会吧，难道真的有人喜欢看美腿搭配丝袜？”

　　极度敷衍的把这个话题搪塞了过去，苏特觉得接下来自己最好要管住这双眼睛，否则保不齐今天晚上的菜里要多出一些乱七八糟的东西。

　　“你们这些臭男人还真是专一，无论多大年纪，无论从事什么职业，看到美女都恨不得把眼睛贴在人家身上。”

　　嘴里酸溜溜的对着苏特吐槽了两句，正在厨房里不停忙活的妮娜-杜波夫，眼神时不时地就瞟向坐在客厅中的芭比。

　　作为一名三国混血的车展模特，芭比的长相不仅十分妖娆，就连身材也火爆的令人羡慕。

　　前凸后翘的曲线，加上那双笔直诱人的长腿，简直让妮娜-杜波夫心里羡慕得不行。

　　尤其当苏特那双眼睛时不时就向芭比的方向偷偷看去时，发现这一点的妮娜-杜波夫心里简直气到爆炸，就好像自己的男人被别人勾引了一样，心里总有一抹淡淡的忧伤。

　　虽然妮娜-杜波夫的容颜同样也很漂亮，甚至单论这张面孔，还要在三国混血的芭比之上。

　　不过妮娜-杜波夫的年纪毕竟还很青涩，身体还没有开发到最佳状态，加上从来没有经历过感情方面的事情，这些都无疑让妮娜-杜波夫看起来更像一颗还没有熟透的苹果。

　　反观芭比，无论从妆容上还是打扮上都不难看出，芭比一定是一位身经百战的老手，在面对男人时所展露出的那抹风情，自然不是现阶段妮娜-杜波夫这个小丫头能够比的。

　　当然，巅峰时期的妮娜-杜波夫绝对可以在综合方面全方位吊打芭比，但眼下，妮娜-杜波夫还是一位不足16岁的“美少女”。

　　听到妮娜-杜波夫嘴里传出酸溜溜的语气，苏特手上动作不停，一边均匀的搅拌沙拉，一边面带笑意的说道：“没什么值得羡慕的，将来的你一定比她更加性感，毕竟现在的你就比她还要漂亮！”

　　“真的？！”两个眼睛仿佛要蹦出小星星一样炯炯有神的盯着苏特，一句客套到不能再客套的夸赞就让妮娜-杜波夫的脸上露出了甜美的笑容，连带着心里所有的郁闷都消散一空。

　　当然，这句话的重点不是夸赞，重点是夸赞的话出自谁口。

　　但所有的饭菜全部做好上桌，汤姆和芭比那对狗-男女终于舍得从沙发上滚到厨房。

　　看着满满一大桌子的美味，汤姆对着苏特不停的挤眉弄眼，嘴里若有所思的开口笑道：“你这家伙将来可有福气了，这些菜光看起来就让人食欲大增！”

　　“我是真的饿了，那我可就不客气了！”

　　“啪！”

　　用勺子狠狠的抽向汤姆-安德森正打算手撕鸡腿的右手，苏特抬头对着卫生间的方向挑了挑眉。

　　“洗手！”

　　“嘶！洗手就洗手，下次能不能下手轻一点！”

　　“小心我状告你职业运动员欺负普通人！你知不知道你的力气很大！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷M.23sk.com

　　伸手不停地揉着刚刚被苏特拍打到的手背，汤姆-安德森的脸上露出一抹无奈。

　　“真不知道是谁规定的饭前还要洗手，要是哪一天我当上了世界首富，一定要在媒体面前逼-格满满的说上一句，其实促使我走向成功的秘诀非常简单，就是饭前，从！来！都！不！洗！手！。”

　　没有理会汤姆-安德森像神-经-病似的发言，苏特站在厨房门口轻轻耸了耸肩膀。

　　“你这家伙从来都不长记性，真不知道你自己吃饭的时候，一顿饭要吃进去多少细菌。”

　　“按照你这种习惯，距离跟上帝见面的时间又近了一步。”

　　“而且我的上肢力量并不是很大，最起码跟下肢力量比起来，明显要差上不少。”

　　“？？？”

　　苏特最后这句话歧义很大，最起码在场的三人全部都被苏特带进了沟里。

　　坐在汤姆-安德森身边的芭比更是不经意地用眼神扫过，捂着嘴坐在那里开始偷笑。

　　至于还未经人事的妮娜-杜波夫则被苏特这句话搞得满面通红，低着头，嘴里忍不住开口碎道：“呸！真不要脸！”

　　同一时间，死党汤姆-安德森看到妮娜-杜波夫满面娇羞的反应，直接就对苏特竖起了自己的大拇指。

　　“你小子还真是越来越不要脸了！含沙射影简直是张口就来！”

　　苏特将最后一道菜摆到桌上，看着眼前反应各不相同的三人无奈地向两边摊了摊手。

　　“你们的思想还真是匪夷所思，我只是说我的下肢力量要比上肢力量更加强大，这你们都能联想到其他地方，还真是让人无奈。”

　　“下肢爆发力要是不够强悍，我的弹速又怎么可能像现在这么夸张。”

　　转过身，用手指戳了戳妮娜-杜波夫的脑袋，苏特用开玩笑似的语气说道：“真不知道你这脑子里都装了些什么，小小年纪竟然就开始馋我身子！”

　　“呸！滚开啦！”

　　红色的彩霞已经从妮娜-杜波夫的脸颊蔓延到了脖颈处，让妮娜-杜波夫下意识把头埋得更低，都不敢正面去跟苏特那位老司机对视。

　　妮娜-杜波夫很想站直身体，然后挺着头恶狠狠的对苏特说道：“没错！我就是馋你身子！”

　　可惜，此时的妮娜-杜波夫还没有那份胆量，更不敢把这些“心里话”脱口而出。

　　“哈哈哈。”

　　妮娜-杜波夫一脸娇羞的样子引来了其他三人调侃，而这顿饭也在有说有笑的氛围下开始进行。

　　芭比和妮娜-杜波夫，两人吃的都很少，饭桌上基本有超过一半以上的食物都进了苏特的肚子，至于剩下一小半自然是被死党汤姆-安德森风卷残云般的干进胃里。

　　每次苏特和汤姆-安德森两人坐在一起吃饭，两人的胃口都要比自己吃饭时变得更好。

　　相互攀比，越吃越香，已经成了一种自然现象，完全没有刻意的去敞开了吃。

　　不知道是不是从小在孤儿院里养成的习惯，总之，无论汤姆和苏特两人的地位已经达到了什么高度，每当两人坐在一起吃饭，总会让其他人觉得这顿饭吃起来格外可口。

　　实际上，今天这顿饭主要就是为了庆祝苏特职业生涯第一次入选NBA全明星阵容，其次是顺带谈一谈品牌球鞋的事情。

　　因为这件事情，汤姆特意从多伦多飞到亚特兰大，就是为了第一时间为苏特送上祝福，希望苏特能在即将到来的全明星周末上打出一份出色的个人表现。

　　并且汤姆还拍着胸脯表示，全明星周末那两天他除了会亲临现场，还会组织一批员工穿着秃鹫品牌卫衣到现场去为他加油助威。

　　看那个意思，如果不是全明星周末的门票很难用钱完成垄断，汤姆都恨不得花钱来个包场，让全场球迷都为苏特一个人独自呐喊。

　　不过当汤姆带着他的女朋友芭比来到公寓后，苏特突然觉得今天晚上这顿饭的意义与其是庆祝自己生涯首次入选全明星阵容，倒不如说成了汤姆和芭比两人的恩爱秀。

　　作为汤姆-安德森恋爱史上第二位恋爱时间超过25天的女人，苏特觉得芭比一定有外人看不到的过人之处，否则汤姆根本不会在同一个女人身上花费这么多时间和精力。

　　用汤姆-安德森自己的话讲，反正跟谁在一起每天都会消费，那他为什么不选择更新鲜的人去夜夜笙歌，反而天天对着同一张脸看到想吐。

　　比如会冰会火，会唆了会裹，这点能力在汤姆-安德森看来简直就像开玩笑一样，芭比手上要没有点儿真本事，也不可能栓得住汤姆-安德森那颗向往大草原的野心。

　　“嘿，苏，我听汤姆说你是他最好的朋友，是他这个世界上最亲密的亲人。”

　　“除了我以外，他还从来没有带过别的女人跟你吃饭，说我是第一个被他带出来亲口承认的正牌女友，不知道这是不是真的。”

　　吃饭间，几人不停的唠嗑和交流已经变得逐渐开始熟络，而芭比则把手肘杵在桌子上，用手腕托着下巴一脸笑意地开口问道。

　　听到这话，苏特这边还没有做出反应，一旁刚刚端起红酒轻抿一口的妮娜-杜波夫就忍不住“喷”了出来，共同伴随的还有剧烈的咳嗽声和拍打胸口的声音。

　　“不好意思，不好意思，这红酒味道有点儿奇怪，我刚刚呛到了气管。”

　　“不要管我，你们继续，你们继续！”

　　伸手替身旁的妮娜-杜波夫拍了几下后背，苏特一脸真诚且庄重的看向芭比：“通过这顿饭，我对你有了一些新的了解，看得出来，你是一位性格非常好的女人，所以我一定不会骗你。”

　　“其实汤姆他…”

　　“说的没错！”

　　“在你之前汤姆确实没有带过其他女人跟我吃饭，你是我见过第一位被汤姆亲口承认过的女友！”

　　“毫无疑问，此前一直守身如玉的汤姆就是为了等你！”

　　汤姆-安德森：

　　“╭☞(ಡωಡ)╭☞”

　　妮娜-杜波夫：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，117.晚宴，死党重聚。免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">