    花花绿绿的迷彩，加上那颗硕大无比的导弹头，光是看到了图案，苏摩就忍不住的一阵眩晕。

    有这件大杀器，甭管说是什么狗头人了，就是今天整个巨龙出来，都能分分钟干趴下。

    “地球上抽了这么多次奖，黑的一批，没想到来到废土运气一天比一天好！”

    心中兴奋不已的苏摩，恨不得现在就来个什么强大的生物，掏出东风导弹，对着就是一下。

    随着卡牌的彻底翻开，其他的卡牌也逐渐在造物系统里隐去，抽奖页面消失，回到了功能界面。

    只不过这一次，储存在造物功能里多了一张卡牌，属性也随着苏摩看去显现了出来。

    【体验使用：Df-17弹道导弹车（稀有）】

    【描述】：导弹车携带一枚战术高超音速乘波体临近空间弹道导弹，配有高超音速弹头，是全天候、无依托、强突防的可对中近程目标实施精确打击的高超音速武器。

    【特殊能力】：宝贝请转身：开启后将获得10S的开图能力，凡是宿主踏足过的地方，均可载入地图之中，进行手动制导瞄准打击。

    【弹速】：无动力高速飞行：12，359公里/小时（10马赫），大气层内起滑：24，758公里/小时（20马赫）

    【作战范围】：2800公里

    【精度】：1.86m

    【评价】：河蟹神兽最喜欢的武器之一，请谨慎使用！

    看了看卡牌上方的体验使用，意念触碰后一股消息传了过来。

    “原来只是一次性的使用权啊，我还以为发射了以后能把导弹车给我留下呢？”

    苏摩砸吧砸吧嘴，不甘心的说道。

    不说上面的那发大杀器，光是导弹车在目前环境来说，都是无敌的存在。

    10个轮胎带来的强劲动力，只要稍微改装一下，堪称行走的bug制造机。

    “不过人也不能太贪心，有这件武器，至少2500公里内要是有“东西”敢惹我，就让你们知道什么叫做洗礼！”

    花花绿绿的迷彩底牌带来的是强大的信心。

    什么牛鬼蛇神，什么奇幻巨龙，挨我一发Df试试？

    有了这发杀器，在末世里，苏摩顿时感觉到豪气万丈！

    强行关闭掉系统界面，苏摩努力的不去回想造物栏，心态逐渐平复下来。

    走到物资室，拿出剩下还没有吃完的大列巴面包，砍下足够几人吃的量放入锅中。

    添加进几勺的幽能水，趁着柴火在地锅下燃烧，水温逐渐上升的等待途中。

    打开记录日记的私信，坐在石凳上，苏摩开始意念输出：

    “今天是来到废土的第九天，好吧，我承认，我确实有一点点飘了”

    “不过！我的进度很快，马上我就能拥有黄色炸药，顺带我还拿到了一个非常厉害的“杀器”，嘿嘿，暂且保密”

    “二号避难所的石油井，也是时候启动了，我很期待高品质的石油井会不会有一些奇奇怪怪的功能，不过这也不是问题，我已经拿到了完整的提取流程，就是花点功夫而已”

    “每次出门后，老是忧心避难所的后门没有锁，被人家偷摸着进来就不好了，好在今天我有了一些“收获”，也是时候升级一下大门了！”

    “对了...二号避难所里的好东西也应该搬回来了，否则放在那里老是感觉不太安全的样子！”

    咕噜咕噜...

    看着地锅里的水已经开始沸腾，关掉日记私信，苏摩乘出了今天的伙食。

    很简陋，但也很丰盛。

    面包汤上漂浮着坚果，葡萄干，花生碎。

    汤底浓郁，味道甜美。

    拿过来奥利奥和大小火花的食盆，倒入差不多的量后，将剩余的倒入自己的碗里，一顿简简单单的早饭就完成了。

    吃完早饭，苏摩来到武器室，开始穿戴装备。

    穿在外面的衣服暂时还没干，只能将雨衣套在下面凑活一下，顺带将盔甲也披在身上。

    打开避难所的里门，沿着甬道，苏摩走到了最外层的大门前，心念一动。

    【避难所石门】

    描述：由坚固的石材制作而成的大门，放下插撬后，坚不可摧，安全异常。

    升级方向一：升级石门材质，改变石门造型，添加新式锁扣，增强安全性，实用性，需要生存点（220）

    升级方向二：改变石门大小，增强石门材质，添加可开合式射击孔，增强延展性，实战型，需要生存点（240）

    “价格倒是不贵，只是目前避难所的大门材质完全够用了，没必要花在这上面”

    摇摇头，苏摩集中注意力，呼唤另一种改造方式。

    【避难所石门】

    描述：由坚固的石材制作而成的大门，放下插撬后，坚不可摧，安全异常。

    升级：材质（180），造型（60），大小(35-600)，独立功能（20-600）....铁制轮盘密码锁（70）...

    “好！要的就是这种机械式开合的密码锁，实用性高而且还不容易出问题！”

    苏摩鼓掌轻叹，脸上尽是满意。

    相对于末世来说，尤其是这种大门，越古老的机械式实用性越高。

    反倒是花里胡哨，如系统给出的指纹密码锁，钥匙锁，等等都不太靠谱。

    还是这种像轮盘式的机械密码锁靠谱的多！

    回到物资室，苏摩开始拿取铁块。

    得益于之前的收购，此时铁块还有几十个单位，堆在一起，像是一堵铁墙一般。

    回到大门处，连续放下四单位的铁块后，轮盘密码锁的价格降低至35不再变化。

    默念一声升级。

    绿光扫射而出，地上的铁块马上浮起在空中，变成了一滩火红色的铁水。

    在绿光的摄取下，铁水附在了石块表面，毫无一丝人为的痕迹，就好似是天生就长在石头上的把手一样。

    三五秒后，绿光回收。

    新的避难所大门锁扣设计成了！

    “初始密码是七个0，嗯...那就改成7355600，这么复杂的密码就算是想要人工破译，没有个半天功夫也难”

    这种轮盘式的大锁，就算是职业锁匠过来，也很难在短时间内破译开来。

    设置好密码，推回锁舌，打开避难所大门，苏摩来到了避难所外。

    废土的太阳还没有彻底加热清晨的空气。

    一阵阵寒意伴随着风儿流动，吹的平原上风沙四起。

    打量了一圈附近没有异常后，苏摩放心的关上了大门，开始尝试开关操作。

    首先是关闭。

    只需要将密码调到正确后，就能握着轮盘转动，直到锁舌卡住，轮盘不能在转时，就是关闭成功。

    打乱密码锁，轮盘不能转动。

    一直到所有的密码都合适后，又可以原路将轮盘回扭，打开锁舌。

    “好！这样就放心的多了，最起码不用以后在后门进进出出麻烦了!”

    打量着自己的杰作，苏摩再三尝试确定没有问题后，沿着山丘来到了后门处。

    对于这个后门，苏摩有自己的想法。

    呼唤出系统，对准后门，随着苏摩的话音落下，五点生存点扣除。

    本来能打开的后门直接封闭，彻底和地面融为一体，再也没有一丝一毫的缝隙。

    “这个后门，如果需要用的时候，肯定是危机到来时，到时候就算多花五点打开，也是划算，平日里就将它封锁起来，当成一个底牌！”

    点点头，打开前门回到避难所后，苏摩开始收拾出去要带的东西。

    二号避难所里的“财富”，也是时候收割一波了！

