    “傻柱，你能不能借我七十块钱？”

    秦淮茹眼眶微红的看向傻柱。

    傻柱借钱给贾家也不是一天两天的事儿了，就连秦淮茹在医院生棒梗的钱都是他给垫的。

    在众人眼里，秦淮茹找傻柱借钱在正常不过了，两人是一个愿打，一个愿挨。

    不过这次有点多，他八级炊事员外加食堂领班的工资，一个月才三十七块五毛钱。

    除了隔三差五被贾家接走的钱，他自己又爱喝点小酒，还要养活妹妹何雨水，现在倒也不能说没钱。

    也就百十块的存款，让他一下拿出七十，基本要了他一大半的钱。

    “这…”

    傻柱多少有点犹豫，这钱是攒着给何雨水上学，还要以后结婚的嫁妆。

    都拿出来给贾家，有点对不起妹妹。

    况且他自己也知道不用指望贾家能还钱。

    “傻柱，帮帮秦姐，以后东旭每月发工资了，我先还你五块钱。”

    秦淮茹对傻柱那是拿捏的死死的，声音放软求了下。

    傻柱直接把什么都忘了。

    “行，等着，我拿钱去。”

    傻柱道。

    傻柱就回了自己屋子，当他出来手里拿着一叠钱，有十块的大团结，也有几毛几分的。

    拿到钱，秦淮茹也就交给林飞。

    林飞简单数了数，就不客气的收进口袋里。

    而后，带着林曦大摇大摆的走进房子。

    在街道办干事的帮忙下，把贾家的东西全部清理了出去。

    当做好这一切，林飞再次走出房间。

    贾张氏也不晕了，只怨毒的盯着林飞。

    虽然贾家只拿出了三十块钱，剩下的都是傻柱的，贾家也不准备还。

    但那也足够让她心疼。

    三十块钱，买肉和细粮能买多少？

    “这小王八蛋，早晚不得好死。”

    贾张氏在心里骂着。

    “贾张氏，你搞封建迷信，跟我们走一趟。”

    李主任面无表情的来到贾张氏面前。

    刚才贾张氏撒泼打滚，还叫嚣着让老贾把人带走，可是得罪了街道办的李主任。

    而且他这也不算打击报复，贾张氏口口声声让老贾显灵，四合院里所有人都听到了。

    贾张氏傻眼了，被两个干事一左一右给带走。

    而很快，对她的处理结果就出来了。

    要游街，还要住牛棚掏大粪一个星期。

    四合院也跟着受连累，这次评先进估计是泡汤了。

    不少人对贾家就有些不满。

    这个年代，集体荣誉感还是挺重的。

    “贾张氏也是倒霉，这次算是偷鸡不成蚀把米。”

    易中海说道。

    “她就是自作自受，建国的侄子看起来人不坏，父母没了，还要拉扯妹妹，也是个苦命的孩子。”

    一大妈唏嘘不已。

    “是啊，人不坏，不过这人看起来很不简单，以后肯定会有出息，你没事就多走动走动。”

    易中海打起了小算盘。

    一大妈不能生育，他们也就没有孩子，易中海一门心思想的就是找人给他养老。

    经过观察，他把目标定在傻柱和贾东旭身上。

    傻柱虽然傻，但是人也算实诚，对他好一点，以后能给易中海养老。

    而贾东旭更是一大爷的徒弟，就连他四级钳工的考核，都是一大爷帮忙走关系才勉强通过的。

    只不过，想让贾东旭养老，贾张氏这边则是一个最大的困难。

    贾张氏会那么容易就让贾东旭给他养老？

    怎么可能！

    所以，今天见到林飞，易中海又动起了心思。

    多一个目标，也算有备无患。

    “我知道了，兄妹俩刚来四合院，多照顾是应该的。”

    一大妈叹息一声，也是明白易中海的意思。

    不过她不能生，心里有愧，也就不好说别的。

    ......

    另外一边。

    贾家。

    贾张氏一回到家后，就开始骂骂咧咧的。

    “这个杀千刀的林飞，我一定要让他付出代价！”

    “竟然把我们住了这么多年房子都抢了!”

    “农村来的人，果然都是阴险的小人！”

    棒梗也在一旁随声附和。

    “没错！他们都是大坏蛋！”

    棒梗心中也恨死这个林飞了。

    以后自己又要和这么多人挤在一起睡觉了。

    想想就不爽啊！

    这个时候。

    小槐花还不解地问道：

    “奶奶，为什么我们要被赶出来啊？这房子不是我们的吗？”

    贾张氏恶毒的咒骂道：

    “这本来就是我们的房子，只是被他们用阴险的手段抢走了！”

    “你们记住今天的仇恨了！”

    “总有一天，我们要把这房子抢回来

    见状，以秦淮茹的脸皮都有些汗颜道。

    “婆婆，其实别人这么做，也是无可厚非的啊……”

    “我们小声一点吧。起码也要注意一下影响啊。”

    “被别人听到就不好了..”

    贾张氏蛮横无理的抢道：

    “怎么？我说错了吗？秦淮茹，你是不是胳膊肘往外拐？”

    “而且退一万步来说，就算他要回了房子，也不应该让我们赔这么多钱啊！”

    “反正，他就是个小人！”

    “还有你东旭，你就这么看着你老娘和你媳妇儿在外面受人欺负？没用的东西！”

    看到贾张氏的样子，秦淮茹也无话可说了。

    而贾东旭更是坐在一旁连个声都不敢吱。

    没办法，谁叫杨厂长来了呢，他这个轧钢厂的职工，又怎么敢得罪他的顶头上司！

    不过这林飞肯定是要进轧钢厂接他大伯的班吧？

    到时候他跟主任说一声，把林飞安排到他手下当学徒，到时候想收拾这林飞不就有的是机会了吗！

    .....

    与此同时。

    何雨柱的想法也和贾东旭等人差不多。

    对林飞可谓是恨之入骨！

    这个林飞，真的是不识抬举！

    也不看看自己是什么身份。

    一个乡下人，刚来到了四九城，竟然也敢如此得罪他们。

    果然是乡下人，根本不懂规矩！

    哼！

    得罪了他何雨柱，可没好果子吃。

    哪怕是许大茂这样的人，不也被他治得死死的！！

    林飞这样的农村小子，还不是任他拿捏？

    何雨柱开始思考如何一雪前耻了！

    ......

    而其他人的家中。

    众人也对今天发生的事情感慨万端。

    “这林飞可真是好命啊！”

    “因为他大伯的英勇举动，就和妹妹获得了京城的户口。”

    “而且还有三套房子！要知道我们，可都是工作好多年后，才能分到房子呢！”

    “是啊，其他农村户口的工人，都不知道得多羡慕呢。”

    “估计在之后，他也能拥有一份铁饭碗工作，在京城站稳脚跟了！”

    特别是某些凯觎过林建国遗产的人，更是羡慕嫉妒恨了。

    比如说三大爷和许大茂等，此时都有点馋涎欲滴了。

    三大爷心中暗道：

    “林飞这大伯，在过去一直是单身汉，还是厂里仅有的几个八级钳工，工资待遇可好了。”

    “这么多年来，也不知道存了多少钱和粮票。”

    “现在竟然都给了林飞，想想就羡慕啊。”

    “我这当老师的一个月才27.5的工资，还得养活家里面这么多张口。”

    “真是艰难啊！”

    而许大茂也是心情复杂：

    “哼！这贾张氏之前抢走了林建国的刚子，让我都没能分上一杯羹！”

    “今天看到她这倒霉样，真是爽啊！”

    “不过话说回来，这林飞继承了这么多的遗产，确实也让人眼红啊。”

    此时。

    无数禽兽都满肚子坏水，开始打起了各自的小算盘。

    最后。

    无数人都不约而同的心中暗道：

    改天得找个机会，跟林飞套套近乎，蹭蹭饭才行。

    林飞家里才两个人，却拥有这么多的钱和票据，确实是太浪费了。

    还是关照一下他们这些邻居，才是最正确的选择！

    毕竟他林飞人生地不熟的，也需要他们的帮助嘛！

    这就当做是互惠互利吧！

