
　　我将金棺上的蝴蝶结解开，却迟迟不敢掀开棺盖。

　　这几天，感觉自己像是走过了万水千山，这其中的艰难险阻不言而喻，但总归是因为心中有一个执念，才让我能够咬紧牙根、义无反顾地走到这里来。

　　当下，我们所有人一直都在苦苦追求的那个黑玉可能就在眼前，我与真相之间就仅剩这一棺之隔，可我却犹豫了，陈默那句“古祠中的真相或许是残酷的”一直在我的脑海里盘旋着，我知道自己在害怕，那是一种从内心深处，从骨髓的细胞中迸发出来的恐惧。

　　但是，这金棺中是佛陀舍利也好，是黑玉也好，总归是要打开的，不然这件事永远都终结不了。

　　我深吸了一口气，将手移到了金棺的棺盖上。棺盖被掀开的那一瞬间，不知道为何，我心中那丝丝的不安却悄然转换成了一股淡淡的归属感。

　　那种感觉，就像是年少时外出求学，然后佳节将至，自己带着简单的行李，匆匆赶回家乡过节，还未到达家门，却在巷口遇到了以前经常光顾的那个卖甜豆花的老头那般，是一种回到了熟悉的环境中的感觉。

　　特别的奇妙！

　　带着这种奇特的心情，我将金棺中那个包裹着厚厚帛画的东西捧了出来。

　　真的是用捧的，小心翼翼的那种。

　　我将帛画打开，发现居然是一条引魂幡，但是这条引魂幡与柳树林中的不同，它外观是旗子的形状，上面彩绘着繁复的图案。

　　引魂幡中包裹的，是一块成年人巴掌大小椭圆形的薄石片。石片的质地暗淡但又略微偏红，上面镶嵌有珠状宝石样的东西，珠状宝石的数量很多，质地坚硬，晶亮透明，颜色各异，在棘鳞蛇鲭油灯的照耀下五彩夺目，石片四周附着黑色灯丝状如同尘埃的东西，边界极不规则。

　　不是黑玉，父亲和教授手中的黑玉片我都见过，与这金棺中的暗红石片完全不同。这暗红石片的材质是什么我暂时看不出来，但可以确定不是玉。上面所镶嵌的珠状宝石从外观上看倒有点像是佛陀舍利，不过我也不敢肯定，毕竟这东西，都只是在资料中见过，实物还真的没摸过。

　　难道，我们都错了吗？根本就没有什么黑玉。

　　在暗红石片上找不出什么有用的信息，我只能将眼光转移到那面有点大的引魂幡上面。

　　引魂幡在古代一般是招引亡魂的旗子，古人认为人死后附在人身的魂魄要与尸体离散。离散以后成了野鬼，便享受不到后人的祭祀，还会惊扰后人。因此，必须使离散的魂魄能够回来附于尸体入葬墓内，葬制上叫做招魂复魄。

　　招魂便是制作引魂幡，让魂魄识别幡上所画的墓主人现象，自己归来。复魄，便是出殡前将灵柩在家停放数日，引魄附体。出殡时，将引魂幡举在灵柩前，一路引导到葬地，经过祭祀告别仪式，放在棺上，随着下葬，这样，魂随幡，魄随棺，同入墓内。

　　我眼前这幅引魂幡是一个T形的结构，帛画的内容大体是展现了天界和人间两部分，画面精美、细节繁杂却很有条理。

　　帛画的天界部分，画在上端最宽阔的地方。右上角是一轮红日，日中有金乌，日下的扶桑树间，还有八个太阳。左上角一弯新月，月上有蟾蜍和玉兔。日月之间，端坐着一个披发的人首蛇身天帝，天帝下方，是一团暗红色的祥云，祥云之间泛着璀璨的星光。

　　画面的下窄部分是人间。人间以玉璧为界划分成上下两层，上层画的是一个脸戴着面具头缠青布的女人的图像，从女人的装扮上看，应该是古祠的族长。而奇怪的是，这幅引魂幡有别于以往出土的任何引魂幡墓主人升天的形象，图中这女子是从天上踏着祥云纷飞而下，感觉像是与暗红祥云上的天帝喝完下午茶，正要回家的样子。下层是祭祀的画面，画面中主持祭祀的祭司，其衣着打扮，居然如同古祠甬道之中穿着嫁衣的女子那般，祭台之下，古祠的族人赤裸着身子匍匐于地面上。

　　我蹲在地上，手肘子撑在膝盖手掌托着脸，手指在帛画上由下而上地扫着，脑袋里却如同浆糊一般：他们到底在祭祀什么？祭祀的目的是什么？

　　进入古祠以来，一共见到过两次古祠族人祭祀的画面，第一次是在古祠门楼的浮雕上面，那一处的画面传达出来的信息就是他们在祭祀坐在祭台上的族长手中那个圆状物，大概就是金棺中这暗红石片吧。但是眼前这幅帛画上面所描绘的画面，却令人匪夷所思。他们好像是通过祭祀将在天上的族长的魂魄给引下来。这在我所见过的古人祭祀中，是从来没有出现过的。

　　突然，我发现帛画最上端人首蛇身的天地所端坐的那团暗红色的祥云与我手中的这椭圆形的石片好像是一样的，无论是形状亦或者是颜色，甚至连上面的珠状物所镶嵌的位置，基本上都是相同的。

　　一通则百通，看出了两幅祭祀画面之间的联系之后，我一下子就推导出了他们祭祀的整个过程。我们在古祠中见到的这两次祭祀的画面，是在同一次祭祀中完成的。古祠门楼中的浮雕所雕刻的祭祀画面，是祭祀刚开始的时候，族长举着暗红石片在祭台上供族人祭祀。

　　暗红石片应该是有什么特殊的功能，能够招来天帝，族长也借倚暗红石片上天了，但是上天之后所进行的活动我在古祠中没有见到任何讲述这一部分的东西，所以暂时无法知道，然后祭司进行最后的祭祀，将族长从天上给接了回来。

　　整个祭祀活动得以完成的媒介，就是这枚暗红石片。

　　难不成，所有人苦苦追寻的，就是这枚石片，而且最终的目的是要进行类似于祭祀吗？

　　这一瞬间，我的眼前一下子就浮现出八年前在海边烛阴古庙的情形，那时教授说过，古庙中所供奉的是人首蛇身的烛阴神兽。好像也是从那一次开始，我的人生就总会出现一些乱七八糟类似于幻觉的东西。而且无独有偶，在这古祠之中，也多次出现了人首蛇身的烛阴古兽的形象，帛画中的天帝，也是以人首蛇身的形象出现的。

　　这中间，肯定有什么联系，只是前因后果我暂时不知道而已。

　　而当年去过烛阴古庙祭祀的人，这一次，也都全部出现在古祠之中。除掉已经故去的陈教授，张继生、温湘玉、陈默与我，每一个人都卷入进来了。

　　就在这时，一阵地动山摇传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第六十二章 祭祀免费阅读。https://xs.23sk.com 