    饶是众人在影子窖中见到了许多的诡异场景，但此时还是不由被吓了一大跳，一股凉意从他们的脚底直冲天灵。

    漆黑昏沉的地底，幽幽碧光闪烁，微微风过，寒风凛冽，宛如踏入幽冥的冰山地狱之中。

    咔咔咔……

    清脆的声响浮现，那一座座坐落在地面上的京观，在众人的眼中缓缓的震动起来。骨骼之间相互敲打，多年积攒的尘土缓缓的向着周围滑落，仿佛沉睡的魔鬼缓缓起身。

    众人的眼神瞬间对视一眼，江宪将一点灯油导入白莲灯中，随后一缕火焰落入，淡蓝色的光芒轰然炸散！

    无数的光点和线条顷刻之间铺撒在这一片空间之中，那缓缓活动的京观骨骼随之一滞，那撞击的声音活动的光点突然停了下来。

    众人心中一喜，刚要说话，一阵剧烈的声音猛地爆发出来。

    那停滞了瞬间的京观瞬间便以比之前快了十倍的速度动了起来，无数的灰尘扬起，骨骼相互的碰撞，它们飞快的行动着，那一点点碧绿的幽光猛然鼓起，仿佛有贪婪的光泽在其中流转。

    “不好！快走！”

    江宪神色一紧，当即低喝一声，脚下猛地发力，嗖的一下窜出数米，拽着身边的林若雪迅速的向着旁边的通道跑去。

    在他动身的瞬间，龙天圣也同时迈开脚步，一旁的山本等人立刻跟在了龙天圣身后，赊刀人路天远等人也齐齐前冲。

    那些“活”过来的京观察觉到几人的动作，庞大的身躯顿时动的更加的激烈。一阵“哗啦啦”的声响凭空回荡在这片深谷之中，无数的骨骼砸落在地上。

    但是，它们没有停下。

    这些落在地面的骨头疯狂的动了起来，它们如同一只只虫子一般向前的如同，骨骼之中，一根根碧绿的触手探出，如同章鱼的足一般，带着骸骨疯狂的向着众人谁去。

    哗啦啦，哗啦啦，哗啦啦……

    一座座京观接连倒下，那大片的骨骼铺洒在地面，头骨、肋骨、腿骨、臂骨……无数的骨骼散乱的分散在各处，都同样伸出一根根细小的触手，带着整个骨骼疯狂的向前冲去。

    后方响动阵阵，山本飞快的前冲，眼神飞快的向着后方看了一眼。

    霎时间，他心脏骤然停掉，一股恐惧从全身各处攀爬到心脏，狠狠地抓动了他的心灵！

    跑跑跑！必须快跑！

    他在这瞬间已经忘记了一切，只知道飞快的向前跑，一个爆发冲过了身前的龙天圣。

    “嗯？”

    龙天圣眼神一凝，脑袋当即向后一看，一股凉意在须臾间遍布周身。奔跑中的他呼吸一下子乱了，连忙深吸了几口气，脚下的步伐再度加快，竟然直追陈师云这些年轻人！

    “嗯？”

    陈师云扭头看了眼龙天圣：“龙先生还真是老当益壮，你……卧槽！老君在上！这他妈疯了吧！”

    不经意看到后方的他瞳孔剧烈的收缩，那身后的大地已经变成了一片白骨之海，无数带着碧绿触手的骸骨，正疯狂的追击而来。那一片片头骨之中碧绿眼眸闪烁，充满了一股渴望与贪婪。

    “真正的地狱也不过如此吧？”

    他头皮一阵阵发麻，即便是在龙虎山多年，成为通天府人员这些年来，也从未见过如此惊悚的场景。

    这特么简直是进入了鬼怪电影了啊！

    更可怕的是，这些鬼怪的速度，看起来还比你要快！

    “江先生，咱们怎么办？”路天远忍着心头的惊悚，飞快的询问着，脑中瞬间响起第一层的经历：“用不用……”

    “不用！”

    江宪在前方飞快的领路，白莲灯的灯油已经被他倒掉了，京观暴动的瞬间让他险些将手中东西扔了出去！白莲灯虽然很多情况能庇护他们，但也可能会让那些怪物变得更加疯狂！

    他脑中回想着之前的地图：“前面有岔路，咱们从岔路过去，那条岔路有个相对安全的区域！”

    “你们只要快跟上就好！”

    说着他脚步又凭空快了一分，拽着林若雪飞快向前。

    “那些骨骼的怪物有些像是第一层遇到的那种诡异的寄生植物，只是这些只剩下骨骼，但是行动力似乎比那些要强。不过似乎没有那种喷射寄生种子的能力……”

    “根据地图上的标注，只要经过前方的岔路，前面三百米外就能抵达那个相对安全的地点。”

    他脑中念头飞快的闪过，脚下的步伐没有半点减缓，飞快的穿梭向前。

    一步来到岔道路口，他猛地转身，迅速的跨入其中。

    手电的光芒笔直的向前方照射，三百米外，一扇高大的石门赫然出现在他眼中！

    “就是这个！”

    喜悦从心中浮现，然而没等他高兴多久，清脆的声音顿时从周围响起。霎时之间一道道咔咔的声响连绵不断，他扭头看向前方侧面，只见到两座十米高的京观正在颤抖，无数碧绿的眼眸瞬间亮起，那一根根白骨如雨般向着周围洒落。

    艹！我就知道！

    江宪暗骂一声，眼神猛地一凝，那之前一直握着林若雪的手立即松开，迅速的从腰间拿出一枚手雷。

    拉环拉动的轻响出现，手臂猛地爆发出力量，猛地向着侧前方投掷，一道优美的弧线顿时从空中划过，稳稳的落在了那白骨中心。

    下一刻，轰然爆炸！

    剧烈的响声和震动回响在整片空间之中，那强烈的爆炸和冲击一举将周围的骸骨席卷，无数的白骨和碧绿的汁液如雨般向着周围混乱的洒落。

    那原本准备冲向江宪的一个个完整骸骨，在冲击之下仿佛失去了意识，混乱了起来一般，相互撞击碰撞，不断的敲打着地面和墙壁，如同那被切割后的蚯蚓一般。

    “快！”

    江宪的手重新拉着林若雪，脚下步履如风车一般，飞快的前冲，手雷能对这些怪物有多久的影响他也说不清楚，只有尽快的通过才行！

    一百米、八十米、七十米……

    全力爆发之下，江宪和那高大的石门越来越近，到了最后五十米，他的速度竟然再度提升一瞬间来到了大门前！

    他双眼猛然在石门上扫过，上面一个个点与线交汇，勾勒出一片星空图。繁杂的星辰罗列期间，让人一眼看去眼花缭乱，却让他感觉到无比的熟悉。

    “星空……”

    他眼神猛地一凝，第一层的那扇门上同样是星空，那是南斗北斗，这里难道依旧如此？

    脑中飞快的回想了一番这几层的种种，他迅速拿起大黑伞，伞尖飞快的在那代表一颗颗星辰的位置飞快点了起来，只是这一次，并不是原本的南斗北斗。

    不，是不止是南斗北斗。

    “角木蛟、亢金龙、氐土貉……”

    二十八星宿一一浮现，四灵七宿整齐的排列在这扇大门之上，而在这星宿之上，一颗隐秘难寻的星辰被大黑伞的伞尖轻轻触碰。

    帝星紫薇，出！

    轰隆隆……

    震荡的声音传遍周围，一缕缕烟尘飞扬逸散，那足有十余米高的沉重大门缓缓的向着两侧打开，江宪一个箭步冲了进去，没有丝毫的犹豫迟疑。

    林若雪立时跟上，本来还在后方的路天远等人也迅速的钻了进来。

    砸他开门的功夫里，众人都已经跨越了这段距离。

    大片的白骨从后方不断的追来，路天远拿起手雷，向着后方猛地一扔，一道巨大的轰鸣之声再次响彻这片空间。那大片大片破碎的白骨，和大片的汁液如雨水般洒落，浇灌在这片大地之上。

    咚！

    大门开到极致，和门后的石壁撞击，霎时间，那缓慢开启的大门如同拉满的弹簧，猛地回弹回去，伴随那砰的一声震响，大门紧紧地关闭了起来。

    龙天圣眼神微微一眯，看了看那凸起的墙壁，眼中闪过一缕异色：“上古时期的机关啊……”

    语气之中带着一种莫名的复杂意味。

    随后他抬起了头来，看向江宪：“江小子，接下来该怎么走？你想好了吗？”

    “当然。”江宪平静的看着他：“龙老有什么指教的吗？”

    “指教不敢当……”龙天圣呵呵一笑：“你又有这一层的地图，又有白莲灯，论对这里的熟悉，我自然远不如你。当然必要的时候我的一些经验应该还能起到点作用。”

    “当然，有没有用，听不听都看你怎么想的了。”

    赊刀人帷帽下的眉头微皱：这老狐狸还想着争夺话语权？

    江宪目光看向周围，这里并不是一个大殿，除了体面是石板铺陈，两侧的岩壁都没有明显的雕琢痕迹，和之前走过的许多通道都颇为相似。

    似乎这一扇大门只是隔绝了两个区域，并不是某一个宫殿仓库的大门。

    “奇怪……之前的各处大门都是连接着房屋殿堂，这里只有大门……难道说这里有什么特别之处？”

    他眉头微皱，脑中思绪转动着，旁边的林若雪却突然开口：“阿宪，这里有声音……”

    “声音？”他神色一肃，肌肉瞬间绷紧，握着黑长直的手微微发力。

    “对……”林若雪闭上眼眸，耳朵微颤：“似乎是流水的声音？”

    

