    从污水槽中高高跃起的小青鱼，在鱼嘴中蠕动的利牙成型了暴牙，一口就咬在了血色短刀之上。

    血色短刀的强大威力，令得不少利牙都有一种隐隐要崩碎的驱使。

    但最终在小青鱼恐怖的咬合力之下，这柄血色短刀仅仅只是让它两侧鱼鳃飚出些许血液后，就成功将其咬破。

    此刻，正落到小青鱼面前的癫狂男子，用满脸不可置信望着突然横插一刀过来的不过半个巴掌大小的小鱼。

    这是什么玩意？

    这玩意为什么能够咬碎足能杀死高等武者的血液短刀？

    还没等面前这位癫狂男子脑中反应过来的时候，小青鱼在咬碎血色短刀后，身躯一个用力，鱼尾一晃，张开恐怖的外翻暴牙，径直咬合在了他的脖颈之上。

    大量的鲜血不断从癫狂男子的脖颈处喷溅而出。

    这些喷溅出去的鲜血，也如同有着子弹一般的威力，疯狂朝着周围四散，也有部分击打在小青鱼的鱼躯之上。

    那青色的鳞片，被血滴子大量的凹陷打穿下去。

    这个时候，癫狂男子也立马反应过来，自己再这么下去，脖颈都要被这头小鱼咬碎掉了。

    瞬间，血液在癫狂男子的喉咙处，快速在意念操控之下，形成一把又一把的血液尖刀，不断来抨击着紧紧咬合在他脖颈上那些暴牙。

    这一刻，本来就隐隐要有利牙崩溃的小青鱼，那一嘴的尖牙，直接就被血色尖刀戳得碎裂了开来。

    少许血液不断从小青鱼的嘴中溢散出去。

    大量的血液更是从破损的鳞片暴散而出。

    小青鱼为底下沈嫣然，足足拖延了将近五六秒的时间。

    此时，那些本来挥洒下去的血滴子速度极快，威力也不错。

    仅仅是瞬间，就让底下的沈嫣然毫无防备下被血滴子贯穿，让其直接就陷入了重伤昏迷。

    好在这些血滴子在贯穿到重要部位的时候，黑色业火主动降临，不至于让沈嫣然陷入濒临死亡的处境。

    癫狂男子愤怒的将面前的小青鱼甩开。

    他现在恨不得就将面前的这条小青鱼杀死。

    但现实不允许他这么做。

    时间已经不允许了。

    如果杀了这条小青鱼，他绝对来不及在那位女子的到来下，将那少女杀死。

    那时的他就必须正面对上一位与自己实力差不多的女子，会很麻烦。

    现在，争得就是一个时间。

    在癫狂男子的眼中，还是这位有着A级天赋少女重要性，要远远比起这条不知为何会出现的小青鱼更高的多。

    随着癫狂男子重重甩手将小青鱼甩开后，在两个手心中，又迅速凝聚出一把血色短刀，直直抛向地上少女的方向。

    沈嫣然身上自主燃烧黑色业火，已经开始逐渐消散。

    癫狂男子脸上露出一丝兴奋之色。

    虽然在过程中，有点波折出现了点意外，但总体结局并没有出现变化。

    马上，那把血色短刀就要刺入沈嫣然的体内了。

    一旦刺入，少女必死无疑，并且能因为自身血液刺入的关系，化为血食的时候将更方便。

    有了此等血食，他就能有无限光明的未来。

    可就在下一瞬间，一道恐怖的风暴，直接将他扔出的血色短刀消融成了一片粉碎。

    紧接着，已经快要落地的癫狂男子，也被这一道恐怖的风暴，重重掀飞了出去。

    风暴的来源正是沈嫣然的师傅周梦雨的力量。

    这是因为周梦雨在不远处感受到武者的气息波动后，直接不管地下设施的好与坏，恐怖的风压，直接贯通整个下水道。

    那种武者气息的波动，赫然是已经达到她这一层次的高等武者。

    是谁有人在害嫣然？

    她不敢有丝毫的犹豫与怠慢。

    风，承载着周梦雨，以最快的速度赶来。

    当周梦雨来到沈嫣然身边的时候，看着她那满身创伤的躯体，眼中满溢的怒火

    “真是倒霉！”

    “竟然还是没赶上吗？”

    从地上缓缓扭曲着站起来的癫狂男子，嘴中重重吐出一口血，幻化成一把血色小匕首。

    “就是你？”

    “把我的徒弟变成了这个样子！？”

    周梦雨轻轻抱起满身是血的沈嫣然，用一种异常平静语气询问道。

    但正常人都能听得出周梦雨语气中的压抑和暴怒感。

    只是，听着周梦雨的话，那位癫狂男子只是用夸张的表情笑了起来。

    “我实在没有想到，我发布的一个E级悬赏任务，竟然会吸引来你这等强者！”

    “虽然麻烦了点，但是为了这份能令古神大人感到满意的这份血食，就只能请你主动退开了。”

    同为高等强者，癫狂男子并没有把握让那女子死在自己的手中。

    而周梦雨满脸阴翳的在听着不远处癫狂男子的话语，心中也蓦然一惊。

    她们接取的悬赏任务，竟然是面前这家伙发布的。

    其目的，竟然是为凶神准备血食！

    凶神是什么周梦雨自然知晓，那是虫洞中绝强者的名称。

    只是因为某种原因规矩，这种强大的存在不能强行跨越出虫洞抵达乱古界。

    如果强行跨出，那么自身就会瞬间遭受到两界不同空间的碾压，从而导致死亡。

    可有一些反社会的人，或者一心追求强大，天赋却不够的强者，会用一种血食，来与虫洞之中的凶神达成一个交易。

    凶神赐予他们力量，而那些家伙，就只需要为凶神猎取足够的血食就够了。

    至于这血食究竟能为凶神提供什么，没有人能知晓。

    此刻，还在周梦雨怀中的那一只毛发如同金纹的小狗崽子，水汪汪的眼睛中满溢着担忧之色，嘴中不停哼叫着，其湿润的舌头不断舔舐着沈嫣然的伤口。

    .......

    在街上的沈善，脸色已经彻底的阴沉下去了。

    他的心情糟糕极了。

    紫色肌肉猛男白金之星，其肌肉也前所未有的紧绷着。

    沈善的愤怒，就是白金之星的愤怒。

    白金之星已经恨不得直接就地冲到下水道，那名癫狂男子的面前，乱拳殴打至死。

    在沈善共享视野中的小青鱼，已经是软趴趴的只能顺着污水槽，慢慢流向远处。

    天空中的黑鸦，也迅速的就朝着小青鱼的位置，疾驰飞去。

    而沈善也是面色无比阴沉的，一路快跑就朝着癫狂男子所在的方位冲去。

    他要让这名男子，付出代价！

    在途中，沈善同时心中也暗自庆幸。

    幸好，他在玩具城碰见了沈嫣然，并让及时完成D级悬赏的小青鱼与黑鸦跟上她。

    要不然这个时候，沈嫣然就已经是必死的状态。

