    第371章 贝贝小姐   

    李家老爷子，一把年纪，也是八十多岁的人了。

    

    虽然看起来还挺硬朗，但他很清楚，这一切不过是强撑着而已。

    

    早年苦修，身体早就透支不知道多少了。

    

    之所以这样做，完全就是想为李家多撑两年。

    

    没想到李家后代，越来越差劲！   

    现在就连他最爱的孙子，也犯下滔天大祸！   

    所以，虽然他发如雪，年过八十，也选择了给夏远修当场跪下！   

    “夏老，不好意思，我教导无方，让这小子胡言乱语！”

    

    夏远修其实根本没想到李家老爷子这样做。

    

    他本以为李家老爷子只是教训一顿就罢了，当场跪下是怎么也没料到的！   

    “李老头，快起来！”

    

    夏远修回过神来，连忙把李老头扶起来。

    

    李老头眼眶发红，叹息道：“夏老，都是我教导无方，你不要放在心上。”

    

    “你呀，哎——”   

    夏远修神色复杂，谁能相当年轻是意气风发的老家伙，现在为了儿女，就像自己当场下跪呢。

    

    当年李老头可跟他斗得你死我活，哪里说过半个字服软的字。

    

    “老了，我怎么会在乎这些。”

    

    夏远修也只能安慰以前的老对手，老朋友。

    

    几句话把事情揭过，场面恢复如常。

    

    只是所有人看向夏远修的神情变得不同了。

    

    都在心里暗自猜测，到底是谁，能让夏远修出来做迎宾。

    

    原本跟着李家公子哥的几个同伴，也是一脸震惊和迷茫。

    

    李老头推着满脸是血的李家公子哥来到盥洗室。

    

    “爷爷，你下手也太重了！”

    

    李家公子李飞光，一边擦嘴一边抱怨道。

    

    绑！   

    李家老爷子李英武当场就是一巴掌拍在李飞光的脑门儿上。

    

    “臭小子你再胡说八道信不信我直接打死你算了，也给我们李家少惹一件天大的祸事！”

    

    “爷爷，我哪里说错了嘛！呜呜呜呜——”   

    李飞光直接哭了。

    

    “你用你的猪脑子想想，夏远修这种人都甘愿来门前当迎宾，主人家是你能惹的？”

    

    “爷爷，你是说这个夏老头是心甘情愿来的？”

    

    “不然呢？

    你以为是什么情况？”

    李英武恨铁不成钢的吼道！   

    “让你小子多长点心，不要老是盯着女人的肚皮，你就是不听话！”

    

    李英武赶紧顺口气，他怕自己被这小子给气死了。

    

    上流社会比一般人知道的更加残酷，一不小心就是身败名裂，家破人亡！   

    “原来是这样啊！”

    

    李飞光这时候才一副恍然大悟的样子！   

    “那这个主家到底是谁，一会儿我去跟他结交一下。”

    

    李飞光倒也不蠢，被爷爷点破之后，也不头铁了，反而想着去拍马屁。

    

    李英武顿了顿，眼神望向别处：“这个……不瞒你说，李家这几年，在安城处境也很艰难，夏远修这些人不会跟我深交的。”

    

    “至于夏远修背后的人到底是谁，我大概能够猜到就是姓徐的那人，具体名字和身份容貌，我也没见过。”

    

    “什么？

    连您也不知道？”

    

    李飞光也有些无语。

    

    搞半天爷爷也不知道。

    

    “咳咳……也不急，今天是他邀请我们来的，一会儿肯定能见到，你要是能跟他说上话，对我们李家绝对是有好处的。”

    

    李英武老脸一红。

    

    要不是李家混的实在是太差，他又何必跟夏远修下跪呢。

    

    就在李飞光收拾好，爷俩出来的时候，酒店前突然传来一阵骚动。

    

    只见一个及极其漂亮的女人，缓步走向门口。

    

    在女人身后还跟着几个随行人员，像是下属，又像是助理模样。

    

    “那——不是庞莹莹吗？”

    

    李飞光也在安城呆了许多年，庞莹莹自然是认识的。

    

    “不错，没想到庞家还有这么一个漂亮的女娃。”

    

    李英武赞叹道。

    

    “庞家覆灭庞莹莹倒是混得不错。”

    

    李飞光看着庞莹莹绝美的身影，有点入迷的道。

    

    “哼！你小子少动点歪念头，庞莹莹听说现在跟那位徐先生关系莫逆，这可不是你身边那些女人！”

    

    “你要是敢打庞莹莹的心思，不用别人动手，我都打死你算了！”

    

    “庞莹莹是那位的女人？”

    李飞光看到庞莹莹这么漂亮，确实动了心思。

    

    还以为庞家覆灭，庞莹莹自己有机会追求到手，没想到现在庞莹莹已经成为那位的女人。

    

    “那算了吧。”

    他嘟嘟嘴，也赶紧熄灭了念头。

    

    自家现在啥情况，爷爷已经说明了，有些女人，他现在已经失去了追求的资格。

    

    这时，门口突然传来几声尖叫。

    

    “贝贝！”

    

    “贝贝好漂亮！”

    

    “贝贝贝贝，我爱你！”

    

    “参见颜贵妃！”

    

    ……   

    一辆加长宾利突然停在酒店门口！   

    唰唰唰——   

    无数摄像头像是疯了一样，疯狂对着车子抓拍！   

    “贝贝！”

    

    还有更多的人在尖叫着。

    

    “贝贝！我爱你！”

    

    随着尖叫声，加长宾利的车门打开。

    

    先是走下来五六个带着墨镜，穿着黑西装的保镖。

    

    “贝贝！！”

    

    保镖下来，这些人不仅没有安静下来，反而更加疯狂！   

    “贝贝！”

    

    这时，一个西装保镖，差不多有两米左右。

    

    来到副驾驶外面，非常绅士的打开副驾驶车门！   

    哗哗哗！   

    此刻，手机摄像头，还有一些媒体的摄像头，开始疯狂闪烁！   

    旋即——   

    穿着粉色礼服，露出光洁后背的女人慢慢从车里走出来。

    

    她微笑着朝后面点头示意，让一些尖叫声更加响亮。

    

    “贝贝小姐，请进。”

    

    庞莹莹站在前面，礼貌的迎接。

    

    这次慈善晚宴，是功德基金会成立以来，第一次举办。

    

    跟徐来商议一番之后，决定举办得隆重一点。

    

    所以不仅邀请了许多社会名流，还有当红明星贝贝前来助阵。

    

    贝贝就在今年，出演大明天下的颜贵妃一角走红。

    

    虽然不是最顶流的，但也人气很高。

    

    加上她才刚刚二十二岁，很年轻，非常受到年轻观众的喜欢。

    

    所以，这一出现，就引起轰动了。

    

    不过这其中大部分粉丝都是故意安排的。

    

    每个人一百块，举牌子，或者呐喊几声。

    

    这一点并不是庞莹莹她们故意的，而是贝贝的经纪公司特别要求。

    

    庞莹莹她们考虑了一下也就答应了，并不是什么大事。

    

    徐来在酒店的顶层，饶有兴趣的看着这一切。

    

    

    

