    　　见里面突然安静，陆涛心中一沉，立马推门而入，见父母都安好，这才松了一口气，就见破旧的沙发上坐着大姨二姨还有三姨，客厅中，摆放着一台老旧电视机与一台录音机和一部座机电话，天花板上吊顶风扇正在“咯吱咯吱”转动。

    　　“小涛回来了？”

    　　见他进门，母亲立马从父亲陆光身边站起身走了过去，再次见到母亲，陆涛心中酸楚，想想前世因为种种原因未能陪在她身边，眼眶变得有些湿润，暗暗发誓，既然上天给自己重生的机会，这一辈子一定要好好孝顺他们。

    　　“老陆家的高材生回来了，考不考得上大学呀？我看还是老老实实出去打工，早点将我们的钱还回来吧，考什么大学，你不是那块料。”

    　　身材肥胖的中年妇女是陆涛大姨，样貌不但长得凶悍像母夜叉，言语还非常尖酸刻薄，因为她自己的儿子连考两年都没有考上大学，最后只上了个大专，所以每个别人家的孩子她都看不顺眼，一见面就夹枪带棒的讽刺道。

    　　一直埋头抽烟沉默不语的陆光见儿子挨骂，猛然站起身，盯着肥胖女人怒斥道：“大姐，有什么事你们可以冲着我来，不关小涛的事，不要针对他。”

    　　“哼！”

    　　大姨子冷哼了一声，转过头去不在说话。

    　　陆母生性温和，从来都不敢与姐姐哥哥们发生口角之争，每次她们从乡下来逼债之时，都会坐在丈夫身边沉默不语，但儿子被欺负，她看着大姐附和道：“大姐，老陆说的对，小涛是你外甥，你不该如此说话，大人之间的事不应该牵扯到孩子身上。”

    　　“小妹，你家孩子今年都已经十八岁，已经不是小孩了，我觉得大姐说的对，他应该出去打工为父母还债，也不枉你们将他养大成人，在说了，整天就知道闯祸惹事，他也不是上大学那块料，还是早早出去闯荡，说不定还能闯出一点名堂，让你们老两口子跟着享福。”    　　另一名长相与陆母三分相像的中年妇女是二姨，几人之中，她是最讨厌陆涛的一个，因为有一次来讨债，就被陆涛给推倒过，所以一直怀恨在心，现在逮到机会怎么可能放过，阴阳怪气的话语，立马就得到了大姨和三姨认可，纷纷点头附和。

    　　她们那恶心的模样，陆涛恨不得冲过去一人给一巴掌，然后扬起下巴将三人赶出去，但他却不能这样做，一来会让人取笑，说陆家没有家教，二来担心会刺激到父亲引发心脏病。

    　　记得前世她们每人拿了五万块给父亲投资，一共加起来就是十五万，后来又还了一点，现在估计还有十万左右吧。

    　　“大姨好，二姨好，三姨好，我考不考的上大学就不劳烦你们操心了，对了，现在我家还欠你们多少钱？”

    　　听见陆涛的话，三人都有些诧异，大姨子下意识的回答道：“你们家还欠我们十一万。”

    　　陆涛没有着急接话，心中盘算要怎么样将父母支开，然后自己才好和这帮人谈，不然到时一言不合吵起来，恐怕到时会引发父亲心脏病，那帮人什么秉性，他可是一清二楚，想要和平解决此事那是不可能的。

    　　想了想，他走过去拍了拍父亲肩膀，轻声说道：“爸，你和妈先出去买点菜，晚上做点好吃的，我有好事要告诉你们。”

    　　听见儿子，身边的陆母看了一眼大姨几人叹了一口去，不过陆光眼中却闪过一丝精光，缓缓起身舒展了一下老腰对着陆母喊道：“走，今天儿子高考肯定很累了，咱们出去买菜晚上做好吃。”

    　　“啊！”

    　　陆母有些诧异，看了看儿子，又看了看丈夫，张张口想说话，但还是没有说出来。

    　　陆涛也有些反应不过，本来还想要费一番口舌劝俩人离开，但却没想到一句话就解决了，不过很快就明白了其中的意思，父亲这是想要自己大闹一场，化解这僵局，然后将人赶走。

    　　“你们俩不能走。”

    　　见陆光与陆母就要离开，三人都是一愣，不明白这是什么情况，大姨子大喊了一声，二姨和三姨立马上前想要阻拦，但却被陆涛笑着拦住说道：“大姨，就让我爸妈出去买菜吧，家里不是还有我么，跑不了。”

    　　陆光没有理会大姨子在身后的咆哮，拉着妻子快速出了门，深呼了一口气，背着双手继续往前走去。

    　　陆母担忧的看了一眼紧闭的房门，追上去担心的问道：“老陆，咱们出来了家里就只剩小涛一人，会不会出什么事呀？我这心里老是七上八下的不放心。”

    　　“没事！让小涛闹一闹也好，你不用担心，不会出什么大事的，小涛虽然生性顽皮，但办事还是知道轻重，走，咱们尽管去买菜，晚上回来做好吃的。”

    　　果然，正如陆涛所猜那般，父亲正是因为拿那帮人没办法，所以才故意让他来打破着僵局。

    　　父母走后，陆涛暗暗松了一口气，自己的重生终于改变了一场悲剧，一改刚才彬彬有礼的模样，翘着二郎腿坐在靠椅上，看着面面相视的大姨几人，语气嘲讽的说道：“大姨，刚才你说我家现在还欠你们十一万，借据呢？拿来看看，如果真有欠钱，那我就劝父亲把房子卖了还给你们，然后我们一家搬回农村乡下去住。”

    　　陆涛父亲在家中排行老三，有两个哥哥三个妹妹，原本是个农村娃，因为进了造船厂和母亲结婚后，这才搬到镇上来的，在老家农村还有三间老宅，以前每次暑假陆涛都会跑回去玩。

    　　“你们陆家这是想要赖账嘛？没门，小兔崽子，我告诉你，如果不还钱，我们就吃住在这里，不走了。”

    　　当初几人是拿钱投资而不是借出去，当然不会有借据了，也就是陆毅和陆母这样老实人所以才会任由这些人欺负，听见要借据几人立马急了，大姨恶狠狠盯着陆涛，放出狠话开始耍赖起来。

