    有这种情况存在，李二就渐渐意识到了了。

    最近江东一带，硬木价格暴涨，原来威胁到的不仅是盛儿，整个江东都受到了影响，短缺是全方位的。

    既然出现了全方位的短缺，那么事情就很明显了。

    但凡出现硬木在市面上，价格必定是光速被炒起来，因为人必然会争抢。

    这一争抢的过程中，视短缺情况的严重程度，争抢的激烈程度也有不同。

    当然，还有更极端的情况。那就是根本找不到任何硬木资源，整个江东一带都没有，那就根本连争抢都谈不上，只能自己想办法四处联络木材商，或者自己派人到处搜索。

    但硬木，可不是凡木，而且必须是巨型硬木，否则不堪用，要来干嘛……也只能尽可能的硬着头皮去找。

    而现在这江东，就是这种情况。

    于是李二眉头紧皱了起来。

    玛德，紧张成这样，那这硬木价格……

    岂不是比盛儿闲聊时说起的还牛逼？

    这不是麻烦了么……

    虽然好像记得盛儿说找到了一些硬木资源，但……这数目有多少？

    现在共有十一座造船工厂，说不定还会扩建。

    如果真的，按照现在，目前，眼下……拍卖会上这群江东豪绅的激动程度，来推测这个硬木价格。

    那……

    那即便盛儿弄到了一些硬木，恐怕也不济事吧……

    难道真要广开府库，大力氪金？

    不行啊，现在大唐人口都不到一千万，这时候大力氪金？？

    麻烦了，麻烦了！……

    就在李二头痛的同时……

    忽然间，李二想起了一件事。

    对了。

    五姓七望……

    王景，李天城……

    这帮人，现在是什么情况？

    这伙人今天出手这么豪爽，一会便有人来卖这硬木，恐怕他们也是无情拿下吧。

    那……

    这样的话，盛儿不是更没机会了……

    这造船大业，困境重重啊……

    李二不禁头大，这事可真叫人麻了。下意识的看向了王景等人的方向……

    不过这一看，却让李二不由得愣住了。

    他本以为，王景等人这下应该是弹冠相庆，毕竟这下可是唯一的硬木材料，现在被他们整到手了，那还不得个个兴奋的一逼。

    结果这一看……

    却发现，王景，裴寂，李天城，崔白鹤……等人，个个都是满脸的惊疑。

    脸色苍白，呆若木鸡。

    双目瞪大，死死盯着高台上的黑色锦缎。

    好似发现了什么恐怖之物，即将身家性命都没了。

    这诡异的一幕。

    一下子给李二整懵了，百思不得其解……

    “玄成……你看那边，怎么回事？”

    李二思来想去也不明白这是什么情况。

    怎么王景这帮人，刚才还一个个的跟斗鸡一样趾高气扬。

    这下子，咋一瞬间就焉巴了呢。

    魏征，杜如晦，房玄龄等人顺势转头，顺着李二的眼神示意转过头一看。

    这一下子，魏征等人也愣住了。

    还真就是……

    奇了怪了……

    这诡异的一幕直接给李二这伙人全整懵了，隐约感觉……

    这事里面，应该是有什么猫腻。

    但究竟是什么猫腻，却是思来想去，依旧不得其解……

    发生甚么事了？……

    ……

    却说李二等人，在对五姓七望小团体感到奇怪的同时。

    另一边。

    王景，李天城，崔白鹤……裴寂，萧瑀……

    五姓七望这群人，自己也是满脸懵逼。

    这玩意……

    搭着黑布，粗大，极长……

    这特么不会是木头吧？

    ？？？？？

    周围人在说啥，我们怎么听不清……

    这一刻。

    王景等人的耳朵，好似直接失聪。

    整个人，直接陷入了完全的呆滞状态。

    发生了甚么事了……

    这玩意是啥，这玩意是啥……

    不，他们说的不对，这绝对不可能是……

    是……

    是……

    五姓七望，王景这群人，这一刻，心脏跳的仿佛打雷一般猛烈。

    砰，砰，砰……

    快速，凶残。

    大脑一片空白。

    王景也好，裴寂也罢……

    这群人，这一刻。

    无论如何，也无法相信。

    这黑布之下的东西。

    会是……木材！

    而且……

    在这种场合出现……

    这木材，极有可能还是……

    硬木！

    但……

    这怎么可能呢？

    这根本不可能！

    举国上下，整个大唐。

    所有的硬木资源，尽数掌握于五姓七望手中。

    这不是之前的纸张，更不是笔墨……这类小的东西。

    囤积的精铁尽管数量极多，但精铁的产能是要根据人口来的。

    人口就这么多，大唐的精铁其实也没那么多——

    更何况那一次，囤积的也只是长安周边的精铁。

    封锁的对象，是没有能力出远门寻找精铁来买的农户。

    可是这一次，事情截然不同。

    这次收购硬木，收购的可是整个大唐的硬木资源！

    耗费的财帛金银，只有两个字可以形容。

    天价！

    这天文数字的投入进去，为的，是封锁那些有能力造大船的人。

    也就是同样为地方的世家大族，但并无资格与五姓七望相匹敌的那部分人。

    因此投入之大也可想而知，和之前的截然不同的。

    但是这次……

    这次王景等人，可是无比确信，封锁是真的成功了的。

    甚至还派出了多路人马，四处打探，就是为了防止市面上出现意料之外的硬木资源，直接变成漏洞。

    而最近……

    王景更是十分确信，目前杭州黑市上那个硬木价格，绝对是没有人突破了封锁的。

    所有漏洞，绝对已经封锁了干净——否则怎么会出现这么高的硬木价格？

    然而此刻……

    这黑布之下的……

    怎么看，都是木头！

    一截巨大的木头！

    这不可能发生的事情，真实的发生了。

    王景等人，岂能接受，那大脑直接就是一片空白，根本转动不过来。

    王景满脸呆滞，裴寂面容惨白……

    这一刻，五姓七望这所有人，都是彻底呆住。

    思来想去，也想不明白发生了什么……

    “这不可能……这不可能……”

    喃喃的念经一般的自语声，不断在王景、裴寂等人口中响起，仿佛寺庙中的僧人诵经一般。

    而不同于僧人诵经的是，王景等人的喃喃声，惊恐，骇然……

    一片骇然！

    下一刻，武媚娘微微一笑。

