    第2913章强势出手

    谁都保不住紫瞳族，任何人都不行！

    西斯说这句话的意思就很明白了，摆明就是对着陆天龙说的。

    他恐怕也听安德烈说了，知道陆天龙现在的身份是沧溟海的泰森将军，所以就是专门说给他听的。

    “谁都不行？”

    陆天龙笑了，看着正盯着自己的西斯，笑呵呵开口道。

    “你？”

    西斯扬眉，眼中闪过一丝阴厉。

    “是呀，我，对了，忘了跟你自我介绍一下，我是来自沧溟海的泰森。”

    陆天龙笑着点点头，做了一个自我介绍，说完之后又伸手一指西斯旁边的安德烈，“前两天揍的他屁滚尿流的就是我。”

    “……”

    安德烈一张脸憋的通红，可又没法反驳，前两天的确就是陆天龙把他揍的狼狈逃窜。

    “沧溟海的泰森将军？”

    西斯显然听安德烈说起过陆天龙，此时却做出一副恍然大悟的模样。

    “这是我们天罚之地内部的事情，你最好还是不要插手，免得影响天罚之地和沧溟海之间的交情。”

    显然，对于陆天龙沧溟海泰森将军的身份，这个西斯还是稍微有些忌惮的。

    当然，也说不上是太忌惮，只是沧溟海和天罚之地都是超级古地，又都在跟外面的天下古族对战，怎么也算是有点关系的。

    “如果我非要插手呢？”

    陆天龙依旧笑眯眯的问道。

    “你……”

    西斯也有些恼怒了，心道这家伙怎么如此不知好歹，自己已经说的很清楚，这是天罚之地内部的事情，外人最好不好管。

    这么说也算是给了这个沧溟海的泰森将军面子，他是听不懂还是怎么滴？

    “你要非想插手，那就别怪我要跟你翻脸了？”

    西斯深吸一口气之后，眼神变得更加阴森，身体周围的能量涌动也越发的强烈起来。

    “翻脸？”

    听到他带着明显威胁味道的话，陆天龙突然放声大笑。

    “哈哈哈，好呀，你想翻脸，那就翻脸，我倒是也想看看，你如何跟我翻脸！”

    说完，陆天龙脸色突然一变。

    刚才还是满面笑容，但此时表情突然冷峻下来，浑身都是掩饰不住的杀意。

    身子微微一颤，涌汹澎湃的沧溟海之力陡然爆发出来，仿佛层层波浪一般，在他的身体周围涌动着。

    “你……”

    突如其来的变故，让对面的西斯脸色陡然巨变。

    他根本没有想到，自己在说出那些话之后，在用天罚之地和圣族的名声进行威胁之后，陆天龙会突然变脸。

    “放肆，竟然敢在我们西斯巡逻使之前如此放肆！”

    西斯还没说话的时候，站在他身边的安德烈已经按耐不住内心的愤怒了。

    前两天刚被陆天龙暴揍，好容易等到今天带着西斯过来，原本是想着复仇的，没想到陆天龙竟然还如此嚣张，他怎么能够忍受的了。

    “找死！”

    安德烈的话刚刚说完，陆天龙眼中倏然闪过一丝杀机。

    随后不等所有人反应过来，他突然动了，身形如电，陡然朝着安德烈的方向猛然冲了过去。

    “你敢！”

    陆天龙突然出手，让西斯都没有反应过来，只是下意识大吼一声，拼命催动身边的力量想要保护身边的安德烈。

    可陆天龙出手如此突然，再加上全力出击，对西斯也早有防备。

    只见陆天龙周身一部分沧溟海之力分了出去，和西斯爆发出来的能量撞击在了一起，另一部分力量则毫不犹豫直接朝着安德烈轰击过去。

    “砰砰！”

    两声爆响同时传来。

    西斯爆发出来的力量和陆天龙的沧溟海之力撞击在一起，让他控制不住倒退了一步。

    毕竟陆天龙的出手出人意料，让他之前根本没有防备。

    但可怜的安德烈可就遭殃了，被陆天龙的沧溟海之力击中，就像是层层叠叠的海浪直接撞击在他的胸口一样，整个人噗的一声吐出一口鲜血，直接倒摔出去，好半天都没有爬起来。

    “不识抬举的东西，在我面前放肆，简直找死！”

    和西斯的力量对撞，陆天龙也倒退了一步，但他微微仰头，目光冷峻无比，盯着倒在地上的安德烈冷声开口道。

    一时间，全场陷入了死寂。

    不只是西斯和安德烈三人，就连这边的紫瞳族族长和紫熏儿众人，也根本没料到陆天龙竟然如此果断出手。

    是呀，不管怎么说安德烈都是圣族的人，现在直接当着西斯的面将之击伤，简直就是当众狠狠打圣族的脸。

    “泰森，你太放肆了！”

    反应过来之后的西斯怒然开口。

    “放肆？我是沧溟海泰森将军，就凭你们这些虾兵蟹将，也敢在我面前耀武扬威，到底是谁放肆！”

    陆天龙则丝毫不惧，微微扬眉冷声开口道。

    跟他比霸气？这些家伙还差的点，论身份，陆天龙现在是沧溟海的泰森将军，天罚之地一个圣族的巡逻使，也敢在他面前张狂？

    论实力，那安德烈太弱，就算是西斯也最多跟陆天龙打个平手。

    有何惧？

    “没错，沧溟海的泰森将军再次，你们圣族欺负我们紫瞳族也就罢了，连他都不放在眼里，简直不知死活！”

    紫熏儿也反应了过来，按照陆天龙现在的身份，对西斯等人根本没有必要太忌惮，所以她也赶紧向前一步扯着嗓子喊道。

    “……”

    她这一喊，让原本愤怒无比的西斯陡然冷静了下来。

    是的，如果按照现在的身份来说，哪怕他是天罚之地圣族的巡逻使，在沧溟海的泰森将军面前，地位恐怕也要低一些。

    毕竟沧溟海是跟天罚之地相同的超级古地，如果真的直接得罪了沧溟海的人恐怕不太合适。

    “泰森将军，刚才是安德烈不知礼数多有得罪。”

    脸色快速变幻之后，西斯终于压下了心中的愤怒，微微弯腰对着陆天龙开口。

    “虽然不知泰森将军为何来天罚之地，但不管怎么说，这是我们天罚之地内部的事情，我还是觉得你不要参与为好。”

    西斯姿态已经放的很低，碍于沧溟海的名声，已经对陆天龙低头。

    但陆天龙却微微扬眉，嘴角再次勾起一抹冷笑。

    “你还不配跟我说这些，不想死的话，就给我滚！”

