    “这真是耗资巨大啊！”靠在沙发上闻着酒香的岳原舟叹息了一声。这里的资是资源

    难怪说高速路上都是用红票票铺过去的。

    现在岳原舟终于体会到了，这特么的这个工程队简直就是吞金兽啊！

    这五艘化身工程舰船的主力舰中其实都装有一个放在空间收纳装置里的恒星作为能源。

    根据太湖之光初步，大概向前修半光年的距离，就要消耗一颗恒星，五艘工程船就是五颗，这要是修个一百万光年，岂不是一千万颗恒星......

    岳原舟沉吟了起来：“唔...不过好像也没什么，光银河系就有大约四千亿颗恒星...”

    “正好捕捉恒星的同时，将恒星系内存在的行星都给劈了，矿产资源不能浪费嘛。”

    由于需要捕捉的恒星数量巨大，所以岳原舟将任务派发了下去，于是褚岩被派出去了。

    虽然有些恒星系不一定有行星，但有些恒星系却有好多颗固态行星，而固态行星上很大可能会存在稀有资源，也就是很多铁元素之后的矿，比如金银铂等等……

    虽说在宇宙中并不缺金铂或者一些稀有元素，但其实这铁之后的元素需要超新星爆发才能诞生，所以肯定也不多。

    就比如太阳系，如果太阳系不是二代恒星，那么很有可能地球就不会存在金银。

    想要不采集稀有元素，那必须掌握能质转换，而目前以神舟文明掌握的技术来说，只能通过重核聚变得到铁之前的元素。

    至于铁之后的元素嘛，其实在岳原舟目前所掌握的知识体系中，就有四种办法可以得到。

    第一就是重核聚变进行到铁之后继续让其发生吸能的核反应，显然恒星驱动并没有涉及到这方面，神舟文明目前正在研究。

    第二就是通过炸大于1.44倍太阳直接的恒星，让其发生超新星爆发，然后过个几亿年再收集其爆发抛射出来的物质……这显然属于空想。

    第三种自然就是还停留在设想中的用超大的力量拉开夸克，从微观层面组建物质。

    第四种嘛，修改规则……如今也只是想想。

    这么想来，岳原舟觉得还是第一种比较靠谱，即便是靠谱，现在也还没着落。

    所以这次捕捉恒星的行动顺便采矿还是必须的，而且一边修路一边还有丰富的矿产资源，何乐而不为，反正岳原舟不嫌矿多，他巴不得把整个银河系都挖空呢，同时他也不担心堆放问题。

    于是疯狂的开猜行动开始了，每个有行星的星系，行星先被开采稀有矿产，然后再被劈开取其铁质或者硅质内核，最后捕捉恒星。

    神舟文明这一波下来简直就是如同蝗虫过境，恒星纷纷消失，好在岳原舟并没有在自己附近挖，而且选择在猎户座悬臂内测的人马座悬臂开挖，大约距离织女星五六千光年。

    也许过上千年之后，人马座悬臂这个位置形成一个大空洞是不可避免的了。

    拥有恒星蛙跳，在银河系内捕捉恒星还是不难的，但是这需要时间。毕竟之前在三体宇宙才弄了几千颗恒星就需要上百年，如今神舟文明的科技虽然进步了不少，但捕捉恒星的技术还是没有形成量变。

    “这段时间很长啊。”岳原舟从酒吧看向窗外被投影出来的织女星，他思绪纷飞之下觉得自己应该趁着这段时间也升级改造一下。

    不过这很难，就像正在进行的修路一样，只要少一样技术，都不可能实现，如果没有智子的高维观察然后精确指引，很可能就会有混沌海侵蚀隧道的事发生。

    岳原舟不可能将组成自己身体质子和中子一颗颗弄出来二维展开然后刻蚀‘电路’，这根本是不可能的。

    那么将自己改造成二维生物再进行整体‘刻蚀电路’呢？

    这肯定也不行，要知道生命二维化技术虽然可以将生命改造成二维生物，但这跟微观粒子低维展开还能卷回不同，生命二维化改造是不可逆的。

    也就是说将自己改成了二维生物，那永远就是二维生物了。

    岳原舟不禁想到三体原著中褚岩进入的那个四维碎块，他觉得如果一个二维生物再三维世界中存在，那么就会想他们进入四维碎块一样，会看到以前看不到的宏大世界。

    处于三维世界的二维生物想要看清楚三维的生物，那么他需要在三维中围绕着三维生物全方位一点一点的看一遍，就像扫描一样。

    然而二维生物也极度脆弱，随便被三维中的人戳一下内部就死翘翘了，犹如被从四维取出心脏一样。

    所以这个方法也不可行，主要原因是不可逆。

    “看来想要把全身粒子都改造成‘智子、中子’也不太好办啊。”

    岳原舟这么想着便打算随便逛逛，没准就忽然想到办法了呢。

    穿过长廊，越过大厅，然后走到外面，这里依旧如之前一样，绿树成荫，青石铺就的道路配合上一条条涓涓细流构成如同公园一般的景色。

    现在这里又多了几种树木，是从潘多拉星移植上来的，如果是晚上的话，这些树木就会发出幽幽的点点光芒。

    “啧……这么多年了才发现阿追竟然有这种审美，要是放在地球，这去应聘园林规划简直。”岳原舟来到一座石桥上看着这般布置不由嘀咕起来。

    这种场景让他想起来没穿越前的大学校园。

    还真有点像，这里面如今落座着各种研究所，各种类型研究基地。大部分神舟文明的精英都汇聚在这里工作了。

    “似乎也不错！不过要是弄点动物就更有生气了……就弄着潘多拉动物？”岳原舟深吸了一口气，静静的看着远方，那是几十公里外模拟出来的天。

    “看来神舟星不适合开去战斗了……”

    岳原舟忽然想到神舟星的特殊性，现在已经不是当年自己刚刚弄到的样子了，真要是有个闪失，都相当于重头再来了。

    这些核心成员虽然也经过了多次强化，但真遇到宇宙级别的灾难，还是一样顶不住。

    这么想着，岳原舟便决定以后没什么必要的话神舟星就放在织女星这边了。

    至于自己出行，也好办，再做一艘战舰呗。

    什么钢铁战衣之类的可以做，但没必要。

    还有一个原因就是那太小了，岳原舟觉得要做就要做大的。

    说干就干，他直接就以短程跃迁离开神舟星，只身来到外太空，然后将携带的海量金属资源放出。紧接着就是让神舟星用赛博坦射线照射，将这些金属转化为变形金属，最后做成新座驾的框架。

    他这个新座驾非常俗套，外观跟主力舰没啥两样，能源也是塞了一个恒星在里面。只不过配置有所不同，除了主力舰功能之外，这艘战舰还内置了强相互作用力材料模块。必要的时候可以将其变形置于外壁，还加了全套护盾。

    除此之外，岳原舟还如土豪暴发户一样在里面放了一堆水滴，就是三体人技术那种水滴，必要的时候可以当做全自动动能武器。

    土豪修仙者不是有万剑诀之类的嘛，那他就弄一个万水滴决，挥一挥手上万枚水滴一起冲锋就完事了。

    科技文明优点就是量大管饱，生产力Max，一枚水滴打不着，就来一万枚……

    岳原舟的新座驾兼战舰很快就正式完工。

    时光匆匆，神舟文明修路修隧道工艺越发熟练，进展越来越快，有时候都有能源跟不上的节奏，搞得现在捕捉恒星和修隧道都成了变成了神舟文明军方拿手绝活了。

    不仅如此，在自己修好的路中，也慢慢形成一个个休息站点，一些头脑灵活闻到商机的组织开始在这些站点做生意。

    宛如高速路中的休息站一般。

