    “是，夫人。”

    “说吧，有什么事？”

    “面具人要见你。”

    赵皇后眉头皱起来，心道：自己这才刚解了毒，他就迫不及待的要来见自己，莫非这就忙着要她帮他办事了不成？

    “伺候更衣吧。”赵皇后叹道。

    这个村子简陋，为了不太突兀，大家都穿着很简朴的布衣，赵皇后也是。

    面具人在一间大瓦房里等赵皇后，她不知道他是谁，只知道这里的人都叫他‘主’。

    问他她们应该怎么称呼他的时候，他说让她们称呼他为面具人。

    好吧，面具人就面具人吧，左右不过是一个称呼。

    “面具人，听说你找我？”

    面具人一抬手，“坐吧。”

    赵皇后微微颔首，直接落座。

    这个人很奇怪，声音不是从嘴巴出来的，而是用的腹语，他张开嘴巴给她看过，没有舌头。

    是谁割了他的舌头，没有人知道。

    赵皇后搜刮了自己所有的记忆，都没有这号人物。

    “我的人已经将你的遭遇传达给了梁王殿下，你看可要见他？”

    赵皇后心头一跳，抬起手摸了摸自己的脸。

    蛊虫被抠出来，留下几个难看的血窟窿，她想见到儿子，可一想到自己变成了这个样子，她又害怕见到儿子。

    “不，我，我暂时不想见他。”

    面具人点了点头，“娘娘蛊虫一去，果然冷静多了。”

    之前是她吵着要找儿子，要让儿子看到他亲爱的父皇是怎么对她的，她要让他为她报仇。

    如今冷静下来她觉得还是不见为好，现在的她，见了，只会给他带去麻烦。

    “你有办法联系上我爹娘吗？”

    “有时有，可是……”面具人轻勾了一下唇，道：“你觉得，你那个庶出的弟弟，有几个胆子敢来杀你？”

    赵皇后心中咯噔一声，“你这话是什么意思？”

    面具人道：“我是说，万一他是奉命来取你性命呢？”

    “奉命？”赵皇后心中再次咯噔一声，“奉谁的命？”

    “你说呢？他能奉谁的命来杀你？”

    “他……”他还能奉谁的命来杀自己？

    “我爹？”赵皇后大惊失色，摇头道：“不，不可能，我是我爹唯一的嫡女，我是皇后，赵家需要我，我爹不可能让赵忠来杀我，不可能。”

    面具人不禁莞尔。

    “不可能的，一定是赵忠有了想取代嫡出一脉的野心，趁着我倒霉就对我落井下石。哼，他以为杀了我，就可以取代赵毅了吗？休想，他休想，他的母亲，只是妓馆里出来的贱人。”

    赵皇后冷静了没多久，又激动起来。

    这不怪她，谁听到自己亲爹要杀自己都没办法冷静。

    不过，面具人说的话，她不信。

    “随便你吧。”面具人并不想同她争论，“时间会证明对错。”

    面具人站了起来，对她道：“娘娘好好在这里休息养伤吧，有了新的消息，我一定会第一时间告诉你。”

    “多谢。”

    看到面具人往外走，赵皇后又忍不住问：“你到底是什么？为什么帮我？”

    面具人走到门口停了下来，“你无需知道我是谁，只要明白我救你只是为了同你做交易即可。我助你的儿子登基，等你成了太后之后，将李夜璟的命交给我，我们就再无关系。”

    这个买卖，对赵皇后来说稳赚不赔，她当然乐意。

    “好。”

    ……

    李夜璟这边虽然派了人出去找赵皇后，不过救她的那批人神出鬼没，怎么出现的，又是怎么消失的，没人知道。

    真是一点儿痕迹都找不到，这让大伙儿陷入了难题。

    “你的追踪术不是很厉害？为何连点儿痕迹都找不着？”瀑布之下，李夜璟看着沈莫聪埋怨道。

    沈莫聪嘴角一抽，收了折扇。

    真是，他感觉自己像是上辈子欠他的似的，“我不是你的手下，我是来帮忙的。”

    话说哪个请人帮忙的是这种态度？

    需要自己的时候就来了，不需要自己的时候，十天半月的也想不起自个儿。

    关键是自己给他打工没有半分工钱不说，还要被嫌弃。

    哼。

    “是师傅让你来协助我，不是让你来气我。”

    沈莫聪：“……”天地良心，我哪里敢气你？

    “没有。”他气呼呼的道：“那帮人神出鬼没，根本不知道从哪里冒出来的，而且经我排查，他们应该不是朝廷里的任何一个势力。”

    “应该？”

    呃……

    “不不，我敢确定，他们不是朝廷里任何一方的势力。”

    李夜璟一挑眉，“这么说来，他们可能是江湖人士？”

    沈莫聪眉头紧皱，“不会吧，你知道的，江湖中人最不愿意掺和到朝廷势力中，没事儿招这麻烦做什么？”

    “是吗？”李夜璟意味不明的看着沈莫聪，“那你是江湖中人吗？”

    沈莫聪：“……”

    “你为何掺和进来？”

    呃……

    “跟你这人说话忒没意思，我能一样吗？那还不是因为你，话说你当年为什么要选择来咱们山头拜师？”

    李夜璟冷哼一声，没理他，直接转身走了。

    沈莫聪一脸郁闷，“怎么走了？话还没说完呢。”

    李夜璟头也不回，声音传来，“人都没找到有什么好说的？希望你下次将我约出来，能收到你的好消息。”

    ……

    沁芳院

    关于那宫女青娘变成守墓人的事查出来了。

    “我找了宫里的老人问，她是因为顶撞了赵皇后被罚去守皇陵。”

    叶婉兮道：“所以她是赵皇后罚去的？”

    “不错，皇后在后宫之中有着绝对的权力，打发一个宫女去守皇陵是件很容易的事。”

    “那母妃也没说什么？”

    李夜璟苦笑道：“怎么说？跟谁说？你忘了吗？母妃得的是肺痨，到后期的时候，害怕传染，只有少数宫女得已近身伺候，你我去见她，都只能在外间，隔着屏风同她说话。父皇要去见她，更是被太医大臣们拦着，到死，他们都没能再见上。”

    叶婉兮吸了一口凉气。

    所以，就算告状也没地方告，因为大伙儿根本不让丽妃见到君上。

    “明日宁安郡主与赵毅成亲，你去吗？”

