
　　死牢之内。

　　“段玉，左野出手了。”林光寒道：“盗走了威海侯上缴国库的十万两黄金，神不知鬼不觉。”

　　段玉不由得一愕。

　　盗黄金？

　　林光寒道：“还有一天时间，如果再查不出这批黄金的下落。我，殷天恩太守，张召仲将军三个人都要身陷囚笼，与你作伴了。”

　　不知道为何，段玉竟然有莫名地兴奋了起来。

　　听到有大案发生，他的第一个本能反应，竟然是刺激兴奋。

　　林光寒道：“殷莫愁被谋杀一案，你仅仅用一天时间，就查出了她暴毙的真相。而这次黄金失窃案，我们几百人用了两天时间，都找不到任何头绪，希望你能帮忙。”

　　段玉道：“黄金是怎么丢的？”

　　接下来，林光寒将这几天发生的一切事情，全部告诉了段玉。

　　甚至包括了他从江东行省调来守夜人外援一事也说了。

　　“我和太守大人都猜测，他们会趁着这几天动手，因为这几日我们的精锐势力都在看守银库，对瀛州城的监控会大大减弱。”林光寒道：“结果整整三天时间，没有任何异动。我们无论如何也想不到，她果然动手了，但万万没有想到，她的目标竟然是固若金汤的银库。”

　　段玉听完之后，也觉得匪夷所思。

　　“我能去银库看看吗？”段玉问道。

　　“当然。”

　　………………

　　半个多时辰后，段玉穿着黑色斗篷，来到了瀛州大库。

　　先检查了整个大库周围所有的环境，又厚又高的围墙，将银库包围其中。

　　银库周围是空旷的场地，没有任何隐蔽之物。

　　银库的墙壁全由巨石砌成，足足一两尺厚。屋顶也是钢铁浇筑，并且覆盖一层石板。

　　银库大门是一尺厚的铁门。

　　银库的地面更是铺着一层白银，一层钢板，一层石板。

　　这个银库密不透风，蚊子都飞不进来，用大炮都轰不开啊。

　　而且银库外面，时时刻刻都有一千多人守卫，整个过程中没有任何人靠近银库。

　　然而，十万黄金神不知鬼不觉地失窃了。

　　段玉都觉得毛骨悚然。

　　太……他么离奇了。

　　莫非这个世界上真的有鬼？

　　殷天恩太守，林光寒都是万中无一的人杰了，难怪面对这个案子依旧束手无策。

　　这个案子，真的让人想爆了脑袋，也想不出敌人是通过什么手段窃走黄金的。

　　而且是一点点线索都没有留下。

　　尽管没有任何迹象，但段玉依旧觉得，这件黄金失窃案，绝对是左野那群人所为。

　　他先是将整个银库范围检查了一遍又一遍。

　　毫无所获。

　　接下来，他又趴在地上，一寸一寸地检查地面。

　　殷天恩太守，林光寒大人，盯着段玉的一举一动。

　　不敢抱有希望，但又充满了希望。

　　距离最后期限，只有一天时间了。

　　如果不能破案，几位大人的前途就都完了。

　　但段玉毕竟只是一个青楼相公而已，哪怕上一次殷莫愁谋杀案段玉表现亮眼，但有可能只是他恰好看过某本杂书，误打误撞。

　　而且殷莫愁的尸体也失踪了，也不能完全证明段玉说的是对的。

　　但现在真的只能是死马当成活马医了。

　　段玉趴在地上，真的是一寸一寸地查看，而且还不断用鼻子嗅。

　　半个时辰过去了。

　　一个时辰过去了。

　　段玉依旧在地上拼命地嗅，但依旧没有任何线索。天籁小说网

　　“为何这白银凝固后的地面，会有一些气孔？”段玉问道。

　　林光寒道：“我们将白银融化后，直接泼在地面上，所有银水自由流淌凝固，里面难免有气泡，所以会有气孔。”

　　嗯，这个解释非常合理。

　　忽然……

　　他停了下来，然后对着一处地面，拼命地嗅。

　　接下来，他又直接躺在地上，观察这片地面的平坦程度。

　　林光寒等人一愕，这莫非是有发现了吗？

　　足足好一会儿，段玉道：“整个银库地面，这里的地势最低，大概低了两寸，呈现凹陷漏斗状。”

　　切！

　　还以为你有什么重大发现呢？

　　接下来，段玉就趴在这个地势最低的地方，拼命地闻，仿佛想要闻到什么气味。

　　莫名地他变得兴奋起来，大声指着这处这面道：“就是这里！挖，给我挖！”

　　林光寒朝着殷天恩太守望去，对方点了点头。

　　林光寒上前，拿起粗大的锥子，开始用力挖掘。

　　之前说过这里地面泼了银子，所以表面这一层都是凝固后的白银。挖开这一层白银之后，下面一层是坚固的石板。

　　所有人惊讶地发现，这石板上竟然有一个洞孔。

　　殷天恩太守激动道：“把这块石板撬掉！”

　　不用别人，林光寒亲自动手，直接将这一块石板撬起来，露出了下面的铁板，依旧有一个洞孔。

　　而且这个洞孔，深不见底，直接穿透到地下。

　　这个洞孔的直径，充其量只有不到两寸而已，但是却不知道有多深。

　　“拿铁丝过来。”段玉道。

　　很快铁丝拿来了，段玉用铁丝钻入这个洞孔之内，然后不断往前推。

　　十几米的铁丝全部钻入了洞孔之内，却依旧没有到底。

　　段玉颤抖道：“银库附近，是不是有一条河？”

　　林光寒道：“对，直线距离三十丈外，就是一条河。”

　　段玉道：“如果我没有猜错的话，这个洞孔，直接通往大河。”

　　“走，去河面！”林光寒道。

　　…………………………

　　接下来，林光寒和段玉来到一百多米外的河上。

　　这是一条大河，沿岸都有石条垒砌，河流足足几十米宽，完全可以过船。

　　十几名武士，开始在河边的仔细搜寻。

　　“找到了！”一名武士道。

　　果然找到了，在正对着银库方向的河岸石板上，也有一个洞孔，只不过直径有三寸左右。

　　而且此时这个洞孔已经被封堵上了，如果不仔细检查，根本看不出来。

　　林光寒取下了封堵洞孔的圆形石块，里面的洞孔果然深不见底。

　　段玉道：“这个洞孔肯定直通银库之内，你们去银库，调配红色的水，从银库的那个洞孔灌下来。”

　　守夜人武士照办，整整灌入了一壶的红色药水。

　　短短片刻后，这红色药水直接从河岸的洞孔流了出来。

　　段玉的判断是正确的，这个洞孔直通银库之内。

　　回到银库，段玉道：“敌人就是通过这个洞孔，把十万两黄金，全部偷走的。”

　　驻军将领张召仲道：“这，这不可能！这个洞孔只有一寸多宽，而这些金条足足十几斤一块，整整三寸宽，根本塞不下这么小的洞孔。”

　　说罢，林光寒找来一块金条。

　　确实塞不进入这么小的洞孔之内，这洞孔的直径真的只有五厘米左右。

　　“而且这些金条有没有长腿，总不能自己跑掉吧。”张召仲道：“而且也不可能有任何人，能够穿过这么小的洞孔进入银库之内，盗走黄金。”

　　段玉道：“没错，这些黄金不能自己长腿跑掉，但是却可以融化成水，直接流入洞孔，消失得无影无踪。”

　　“融化成水？这不可能，真金不怕火炼，想要融化黄金不知道要多高的温度，而且就算黄金融化了也很难流动，也很快会凝固。”林光寒道。

　　“融化黄金变成水，直接流走？绝不可能，绝不可能！”周围人也纷纷质疑。

　　段玉笑道：“确实有一种神奇的液体，能够溶解彻底溶解黄金！不信，接下来我表演给你们看。”

　　……………………

　　注：口袋有票的恩公，记得给我哦！给您鞠躬了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第16章：段玉破奇案!免费阅读。https://xs.23sk.com 