    三重门内。

    灵光喷薄，一道道洁白的光芒，四溢飞散，可怕的洪流，正吞噬着凌风的眼眸，令他血肉哆嗦，刺痛如同要截断身躯，惊得他祭出了焚道闪电，要斩断这股力量。

    “不要慌，这是阳刚力量，非同小可，与先前大不同！”

    仙灵开口，这一滴泪远比先前要惊人，气势喷薄间，令它都虚脱了，这才是真正的精华，若非它是仙灵，怕都是要把这滴泪融入体魄。

    凌风大惊。

    但，他没有动作了，凝神静气，让自己逐步平静下来，以强大的意志力来扛起这种刺痛。

    刺痛持续了一刻钟时间。

    正当他血肉撕裂开一道道裂缝的时候，那刺痛终于散尽，进而一股温润的力量，正徐徐的滋润着他的眼睛，一个古老的画面，正闪电飞出，像是炙热的小太阳，非常霸道。

    “嗡！”

    一轮古老的太阳飞出，在凌风的眼中闪耀，惊射出万道神虹，爆射天下。

    这是古阳！

    据闻，天地初开时，曾有一轮古阳，驱散了至寒力量，照亮了时间万灵，被誉为万灵之母，遗憾的是，这轮古阳耗尽了神能，崩坏在天地间。

    而此刻。

    它似乎要在凌风的眼中盛放，重新孕育而出，这让得仙灵都暗惊不已，但这也只是瞬间的事情，下一刻古阳粉碎，光芒逐渐暗淡了下去。

    “嗤！”

    随后，它散掉了，仅有一抹烙印飞进了瞳孔中。

    到了这个时候，凌风平静了，只因仙气溃散，如同缕缕灵光，飞进了他的眼球，在其中飞翔，令他能够看到更诡谲的空间，可撕裂黑暗，问鼎世间。

    两个时辰时间。

    他的右眼光芒全部暗了下来，看似平凡，但要是仔细打量，可隐隐的察觉到，此刻他的瞳孔中心处，呈现出淡淡的金芒，神秘又优雅。

    “呼！”凌风吐出一口浊气，抖落了身上的血迹，望向仙灵，暗自额，这仙灵本质不坏，在生死时刻，提醒了他，让他躲过了这场浩劫。

    “我会令你的生息复苏！”凌风真诚的说道。

    “哼，算你还有点良心。”仙灵撇嘴，实则上，她已得到很多，浮屠极品可复苏她的气息，而神涅太惊世了，其内孕育着涅槃真火，是她渴求的至宝。

    “这两滴泪，代表着什么？”凌风问道。

    “左眼主阴，右眼断阳！”

    仙灵激扬的说道：“但这不是简单的阴阳力量，而是脱在上，不断的推演，会有六道，会有轮回，会有惊世的天道，不过，神图会多么可怕，我也不知晓。”

    “神图推演的方向呢？”他问出了关键问题。

    “不断祭炼，令其脱，你会望见真相。”仙灵这一刻像神棍。

    “以神血祭炼？”

    “是天赋神血！”仙灵撇嘴说道。

    “行！”

    凌风咧嘴笑道：“目前已得到神通，等同于打上了烙印，像是雏鹰，想要真正的展翅飞翔，还是不够的，需要不断祭炼，让神通变得与众不同，斩尽天下敌？”

    “是！”

    ……

    下一刻，凌风飞出了古武塔。

    神图融入双目，他能够清楚感知到双目变化，尽管此刻他还不能挥出真正的神通力量，但左眼闪耀间，可望穿武修本质，右眼轻盈，可割断空间。

    简单的来说，要是此刻屠夫再现，他根本不用施展出神杀境界，一眼可望穿。

    “朱灵前辈！”

    飞进凶阵，凌风盯上了正在不远处的朱灵，笑呵呵的飞过去，说道：“目前我神域情况如何？”

    “嘿嘿，域主你回来了。”

    朱灵上前，躬身说道：“这几日来，星图形势不同了，神族、魔族均是离开第一重星图，异种也正逐个斩掉，我神域疆土已席卷方圆一万五千里，无魔可争锋。”

    “而且，这些时日前来我神域的武修，着实太多，莫说三级武神，就是五级武神都来了不少。”

    “挑花眼了吧？”凌风笑道，这在他的预料当中。

    “是啊。”

    朱灵笑道：“不过，我们还是非常谨慎的，要是有其他氏族的天才混进来，怕是会毁掉目前的状况。”

    “恩！”

    凌风暗自额，朱灵、永清在武道天赋上不够强，但在对于统领一道上，非常具潜力，这也正是他放心，将整个神域交给他们来打理的原因。

    “朱灵前辈，在下有个请求。”

    凌风先赞扬一下朱灵的做法，才非常“不好意思”的开口了。

    “域主，请说。”朱灵激动道。

    “我想要一碗神血。”凌风尴尬的说道。

    “这个简单！”

    朱灵也非常利落，直接割破手腕，放出一碗神血，殷红中多了一抹暗金色，没有腥气飘动，反而有股淡淡的馨香，而在神血中，似乎飞翔着一头凶兽。

    “可够？”

    “够了！”

    凌风暗自汗颜，他把主意打在朱灵身上，可是他不曾想过，朱灵与永清二人，可是将他当成了恩人。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

