    第183章你个统永远不会懂（一更求订求票

    “对了夏媛，你快去仓库帮大哥哥准备个方便携带，又可盛装雪水的容器。”

    并没注意夏媛与年轻子弟对话的夏佺，突然想到一件重要事情，又临时退出系统面板吩咐了句。

    “好的，主人。”

    夏媛满口答应着，冲年轻子弟客气一笑，转身又去了仓库。

    留下一大一小两个形象都不是很好的人面面相觑。

    “那个……小朋友。”

    见夏佺在发呆，年轻子弟一时间不知该做什么，于是小心翼翼的开了口。

    听到年轻人不安的语气，夏佺暂时从系统面板上退出来。

    “大哥哥，我是小女生哦，你可以叫我小妹妹，也可以叫我小佺，这是我的名字。”

    夏佺冲年轻子弟甜甜一笑道，“对了小哥哥，你们那边有多少人啊？”

    “我看给你准备多少粮食才够你们吃的。”

    “在回答你这个问题之前，你能先告诉我，积雪换粮是怎么个换法吗？”

    年轻子弟显然不想占她便宜，更不敢违背战部纪律，“只有弄清楚这个后，我才好回去向上头打报告。”

    “额，另外，还有就是，你们这边要的必须是积雪，还是融化成水的也可以？”

    夏佺听出他的担忧。

    随即纯真笑道：“只要是干净的，无论是积雪还是它融化出来的水都可以。”

    “至于具体的交换条件……”

    说到这里，也不敢太随意回答自己的交易条件，“您先等等啊，我算算成本再告诉你。”

    “好，好的。”

    果然，听她这么说，年轻子弟的神态反而轻松下来。

    能交易就好。

    只要是公平交易，我的行为就不算违规。

    夏佺能感受到他略微放松的心神，冲他甜甜一笑，再次陷入沉寂中。

    明面上是在计算成本，实则是在咨询系统：

    “系统，你说咱们这位面的干净白雪，能与系统交易不？”

    “可以的。”

    系统回答得十分爽快，“宿主大人刚刚应该看到了，任务发布区也有想交易这种东西的。”

    事实上，系统也是可以收集的。

    只是目前还没达到系统商城开启的条件，它就没说这件事。

    “那你给我算算，我若用自热饭与他们交换积雪，应该按什么比例？”

    “一方交换一份呗。”

    系统知道她就是想通过这种方式帮助自己的先辈们，因此便没说太离谱的交换条件。

    “不行的。”

    夏佺不用看战士的脸色，都知道这样的交换条件会让他们觉得，他们战部在贪老百姓便宜。

    “那你觉得多少合适？”

    系统这次并没get到她担忧的是什么，“总不能一方换两份吧？”

    “不，你想错了。”

    夏佺对系统的反应不以为意，“你根本想象不到，我的先辈们是多么大公无私。”

    系统：“……曾经稍微查询过。”

    但那不都是胜利者写出来，给后人看的吗？

    夏佺没去猜测系统是怎么想的。

    若知道了，她会告诉它，咱家这些可爱可敬的先辈们，才不会那么肤浅。

    可惜，系统可能察觉得到她脑海里的想法。

    但夏佺却无法读取系统的腹诽。

    (本章完)

