    第20章 扰乱比赛

    小虫子的攻势被黄峰破了一大半，忽然他看到杜梦捡起长剑，继续向着黄峰攻击而来，黄峰只能连连倒退。

    手中的石头也在刚才被他丢出去了，手上没有武器，而小虫子又不断地袭击着他，不远处杜梦又虎视眈眈的攻击而来。

    这一轮攻击下来，他被直接轰的倒飞出去，浑身刺痛，衣服也纷纷破碎，狼狈不堪。

    好在黄峰的肉身足够强硬，身体虽然疼痛，但并没有受伤。

    心念一动，黄峰一个翻滚，捡起了地上的石头，杜梦见状一愣，手中的剑更是霸道的想着黄峰劈来。

    黄峰把体内的气全部运行到右手的手臂上，手中的黑色石头向着劈来的长剑砸去。

    “咣当”一声，一股巨力从黄峰的右手传到了身体各部位，黄峰的脸色愈加的阴沉，仿佛身体承受不住一般。

    杜梦手中的剑在刚才的一击中被震飞了出去，他的户口仿佛被撕裂了一般，火辣辣的疼，立刻又操控着小虫子向黄峰飞了过去。

    黄峰见杜梦受伤，来不及管朝他飞来的小虫子，抄起石头就对着杜梦砸去，两人立马扭打在一起，像市井上的一些地痞无赖一样，毫无风度、毫无章法可言。

    双方的体力都消耗的差不多了支撑他们身体的变成了意志和对胜利的渴望，双方都不想半途而废，就看他们谁能坚持到最后了。

    黄峰骑在杜梦的身上，手中的黑色石头仿佛越来越坚硬一般，打的杜梦鼻青脸肿的，几只小虫子飞舞在黄峰的头上。

    两人扭打了一会，谁也不肯认输，黄峰只觉得眼皮越来越重，昏昏欲睡一般，仿佛这几下抽空了他所有的力气。

    他知道刚才不顾一切的把杜梦压在身下，周围的虫子在他身上偷偷下了毒，此刻毒素发作，他只能咬牙支撑着。

    就在众人专心的观看比赛的时候，一声怒喝陡然响起。

    “住手”伴随着怒喝的是一道可怕的攻击。攻击砸在了擂台的光幕上，光幕立刻破碎开来。

    一道身影急速的掠来，朝着台上的黄峰两人奔去，被黄峰砸在身下的杜梦见到那道身影，竟全身放松下来，精神一旦放松，身上的伤顿时疼痛无比，直接让他晕死过去。

    黄峰见来者不善，想要闪躲，可刚经历完一场大战的他哪里躲得过。

    台下众人见到有人打搅了比赛的进程，纷纷震惊。待看到来人的面貌后，便觉得没什么了，来人正是那毒龙谷的谷主布博。

    大长老见到布博想着台上两人冲去，暗道不妙，立刻起身想要阻止，台上的裁判们见到有人打搅了比赛，也纷纷起身阻止。

    黄峰见那人距离自己越来越近，使尽全身力气朝着裁判台那边爬去，可他的动作太慢了，慢到他刚爬了两步，那布博就来到了他身旁。

    布博附身抱起已经昏死过去的杜梦，恶狠狠地看了黄峰一眼，黄峰知道自己跑不动便不在跑，同样以目光直视布博，就在布博想要斩草除根的时候，大长老和一众裁判飞奔而来，紧紧的把布博给包围住。

    (本章完)

