
　　听到陈江海这样说，牟红中原本还想再劝一劝。

　　不过他跟着转念一想，也就不再多说。

　　毫无疑问，陈江海是一个很有主见的人。

　　现在他已经做了决定，就算自己再怎么劝也是没有用的，反倒会落了下乘。

　　除非牟红中说的东西确实充满吸引力，能改变陈江海的想法。

　　关于这点，牟红中真的没有什么信心。

　　这要随便换个人过来，他还多多少少都有几分说服对方的把握。

　　可惜在陈江海这里，牟红中不敢说这大话。

　　他见过很多年轻有为的青年俊杰，但是能够达到陈江海高度的，一个都没有。

　　同时，陈江海极其的有主见，思维很清晰，眼光也看得远。

　　只要他认定的事，谁都无法改变。

　　他牟红中当然也不行。

　　同样的，牟红中也是这么一种人。

　　在南德，牟红中可以就是皇帝一般的存在，他执行的是独裁，很多事都是一言而决。

　　其他人的声音全都被压了下去。

　　所以在这方面，两个人的理念倒是出奇的一致。

　　两个人如果要合作一个项目的话，除非是意见完全一致。

　　否则的话，这项目肯定是谈不下去的。

　　牟红中对于一个项目，那就是往高了说，往大了做。

　　不然的话，在他看起来就有点小家子气，格局不够。

　　到了陈江海这里，那就是一步一步来，稳扎稳打，不图眼下，布局长远。

　　两个人的想法截然相反，根本不存在合作的可能。

　　牟红中现在是暗暗失望。

　　原本还想拉着陈江海搞合作的，现在看来是完全没戏了。

　　“江海，真的不能合作吗？”

　　牟红中还是有些不死心地说道。

　　陈江海则直接反问道：“牟老哥，合作也不是不行，不过得按照我的意思来，你能接受不？”

　　听到这个，牟红中头摇得跟拨浪鼓一样，挥了挥手，干脆说道：“行了，那咱们就不提了，还是说说明天去清华的事吧！”

　　明天比尔盖会在清华进行演讲，牟红中想拉着陈江海去听一听。

　　牟红中主要就是想弄清楚，比尔盖对于互联网会有什么样的看法。

　　陈江海则笑道：“直接去就行了，还有什么好说的。”

　　牟红中充满好奇地问道：“江海，如果你进军互联网的话，会做什么项目呢？”

　　对于这个问题，陈江海略带几分玩味地问道：“牟老哥，怎么，你想跟我竞争啊？”

　　牟红中则摆了摆手道：“没有没有，我就是随便问问，你可千万别多想。”

　　听到牟红中这么说，陈江海笑了笑，并没有说什么。

　　“江海，那你觉得有什么好的项目，给我推荐推荐吧？”

　　牟红中也意识到这个涉及到商业机密，继续追问下去就有些过了，干脆换了个说法。

　　陈江海眨了眨眼，半开玩笑地说道：“老哥，给你出主意可以，不过我这收费可不便宜啊！”

　　哪知道牟红中直接当真了，立即说道：“行，你开个价，我立马安排转账。”

　　陈江海也是有些无语。

　　明明是一句玩笑话，这还认真了？

　　最后，牟红中还是没从陈江海这里得到什么有用的信息。

　　对于互联网这个行业，陈江海并没有讲太多。

　　华夏眼下还没有真正意义上的互联网，所以谈互联网项目有什么意义呢？

　　以华夏现在的互联网环境，做什么项目都是赚不了大钱的。

　　只有等过些年，互联网飞速发展，用户不断暴增，那时候提前入场布局，才是最好的时机。

　　到了那个时候，只要能够抓住机会，任何人都能够在互联网里挣到大钱。

　　对于牟红中这个人，陈江海还是很佩服的。

　　对方也可以说是白手起家的，同时人生几次起落，却并没有轻易放弃。

　　所以陈江海才愿意跟其聊一聊，也希望他后面别走错路吧。

　　……

　　第二天，陈江海便和牟红中一起来到了清华。

　　两人到的时候，门口已经围着一群人，其中大部分都是媒体记者。

　　早料到会是这种情况，陈江海不紧不慢地戴上了早准备好的墨镜和帽子。

　　对陈江海的这个准备，牟红中也是照搬不误。

　　他们两个要是被记者发现的话，那今天可就热闹了。

　　两个人直接从这些人身边走了过去，果然一点事都没有发生。

　　众人的目光都在等着比尔盖出现，没有人会注意到他们。

　　陈江海和牟红中两人来到会场后，找了个偏僻的角落坐了下来。

　　比尔盖还没来，两个人便有一搭没一搭的闲聊了起来，权当打发时间。

　　“对了，老弟，我上次说开发满洲里的项目，你考虑的怎么样了？”牟红中突然问道。

　　陈江海也没想到，对方居然还没放弃这件事。

　　对此，他的回答还是老样子：没钱。

　　听到陈江海的回答，牟红中愣了楞，随即双眼直直的看着陈江海：“老弟，你可不要骗我，你会缺钱？”

　　陈江海直接卖惨道：“牟老哥，秋海现在都是一些固定资产，现金流真的没多少，况且我投资的行业也不少，这都是要先烧钱的。”

　　说到这个，陈江海是大倒苦水，就好像日子已经过不下去了一样。

　　这也让牟红中听得是一愣一愣的。

　　他从来没有想过秋海居然会缺钱。

　　“江海，秋海可是年销售额过百亿的大公司啊！而且还有海外市场，资金这么紧张？”牟红中依然是不信。

　　之前牟红中找陈江海合作的时候，陈江海就是这么一个借口。

　　牟红中当时也没多想，以为陈江海是真的缺钱。

　　可是回去这么一仔细琢磨，他越发觉得不对劲。

　　秋海电器居然还没钱，那其他企业岂不是该破产了？

　　陈江海双手一摊，继续说道：“牟老哥，这海外市场我每年都得往里面砸钱的，还有天价的广告费，可没你想的那么挣钱。”

　　看到陈江海这个样子，牟红中知道他肯定没说实话。

　　“好了江海，这件事我不问你了。”

　　牟红中扬起眉头道：“不过有个问题，你可得如实告诉我啊。”

　　“哦，什么问题？”

　　陈江海并没有立马答应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三十八章 这还认真了？免费阅读。https://xs.23sk.com 