
　　一旁的绝影大帝等人见状，脸上也是露出了笑容，杨奇能够加入戮兽大帝的队伍，他们心中也是十分的高兴，毕竟杨奇还需要大量的军功才能完成长辈设下的考验。

　　如果杨奇不加入其他修行者的队伍，获取军功的速度必然会减慢，毕竟现在妖兽一族这边的修行者，经过绝影小队的多次猎杀，不少妖兽一族修行者的小队都联盟起来，甚至小队本身的实力也有所提升。

　　如果杨奇选择独自行动，别说是斩杀妖兽一族的修行者，怕是连自己都有陨落的风险，这种情况下，加入其他修行者的队伍，才是最好的做法。

　　绝影大帝看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“虚行道友，虽然你决定加入戮兽大帝的队伍，不过本帝建议你，还是要和太辛大帝的队伍保持联系，最好能够结盟，必要的时候，他们能够给你们提供一些帮助。”

　　因为太虚圣主的关系，杨奇和太辛大帝，乃是天然的盟友，虽然太辛大帝的队伍，可能不会冒然的疯狂去猎杀妖兽一族的修行者，但和杨奇所在的队伍联盟，在杨奇等人遇到危险的时候提供帮助，相信太辛大帝那边是不会拒绝的。

　　杨奇闻言，微微点了点头，这个道理，他自然是知道的，妖兽一族这边对他有必杀之心，就算将来无法动用军营之中的修行者，恐怕也不会放弃杀他的打算。

　　所以光靠着戮兽大帝一行人，一旦真正遇到危险，未必能够抵挡得住，联合其他修行者的队伍，还是很有必要的。

　　而太辛大帝的队伍，因为杨奇和太辛大帝的关系，无疑是最适合的对象，自然是要加强彼此的联系。

　　绝影大帝看着眼前的杨奇，再次开口道，“除此之外，虚行道友的实力和手段已经完全暴露，将来行事的时候，务必要更加小心才行。”

　　之前的敖洪大帝虽然暴露了一些杨奇的实力和手段，但随着杨奇修为境界的提升，他的实力早就有了不小的变化，特别是祖龙祖凤血脉的事情，敖洪并没有泄露出去。这也是之前的围杀之中，杨奇能够借助自身的实力和手段，坚持那么长时间的原因所在。

　　现在杨奇的实力和手段，已经完全暴露出来，若是妖兽一族的修行者，再次围杀杨奇，肯定会对杨奇的实力和手段有所防备，杨奇再想起到出其不意的效果，就不太可能了。天籁小说网

　　杨奇闻言，微微点了点头，绝影小队的整体实力，本就在戮兽大帝一行人之上，现在他加入戮兽大帝的队伍，无形中队伍的整体实力有所降低。

　　若是再继续如同在绝影小队那般行事，他遇到的麻烦，绝对会比在绝影小队的时候更大，这一点杨奇还是很清楚的。

　　嘱咐杨奇一番之后，绝影大帝等人没有再继续逗留下来，毕竟他们的伤势都不算轻，必须尽快返回军营疗伤，否则伤势拖延得越久，对于自身的影响也会越大。

　　因此必须尽快返回驻地恢复伤势，以免留下什么暗伤，影响未来的修行之路。

　　待得绝影大帝等人离开之后，杨奇等人则是继续在妖兽一族这边行动起来，同时联系了太辛大帝一行人。如同之前杨奇和绝影大帝预料的那般，对于杨奇结盟的要求，太辛大帝没有任何犹豫，直接答应了下来，表示只要杨奇遇到危险，他们便会全力相救。

　　……

　　就在杨奇和戮兽大帝等人在妖兽一族驻地继续猎杀妖兽一族修行者的时候，关于妖兽一族修行者围杀杨奇的事情，也是在妖兽一族内部，开始流传开来。

　　“失败了？”

　　敖洪大帝得知妖兽一族的行动失败之后，脸上多了一抹错愕之色，虽然他的伤势还没恢复，但对于妖兽一族高层围杀杨奇的事情，他还是十分清楚的。毕竟主持这次围杀的，就是龙族的族人敖启大帝，他和敖启大帝也算是有些交情，从对方口中打探到围杀杨奇的情报，自然不是什么难事。

　　敖洪大帝看着眼前的修行者，神色一凝，嘴里沉声道，“敖启道友可不是那种会做没有把握之事的修行者，他出动大量的修行者的围杀，竟然失败了，到底是怎么回事？”

　　“事情是这样的……”

　　来人不敢隐瞒，立刻是将自己打听到的情况，一五一十的说了出来。

　　听完来人的叙述，敖洪大帝的脸上多了一抹不敢置信之色，嘴里喃喃道，“他突破了？他怎么敢……”

　　杨奇这么快就突破，说明对方是在妖兽一族驻地范围内突破的，在敌方阵营的驻地之中突破，这是敖洪大帝之前绝对不敢去想的事情。

　　但是杨奇却这么做了，不但这么做了，而且还成功了，成功突破到了八星武帝巅峰层次！

　　曾经和杨奇交手过他的，十分清楚，一旦杨奇突破到八星武帝巅峰层次，他绝对不是杨奇的对手，更别说是他伤势还没恢复的情况下。这一次的虚空战场之行，他想要依靠自身的实力去找杨奇报仇，恐怕是不可能的事情了。

　　“不过那虚行大帝的运气，也未免太好了，这般必死无疑的局面，竟然都被他活了下来。”敖洪大帝一脸感慨道。

　　虽然杨奇的修为境界突破了，但在虚空战场，人数才是决定胜负的关键，面对着大量修行者的围杀，别说是杨奇，就算是凤天南那样的修行者，同样是难逃一死。

　　然而就是这样必死无疑的局面，居然还是被杨奇逃脱，成功的活了下来，如何不叫敖洪大帝感到意外和惊讶？

　　杨奇的实力已经如此之强，这次被他逃脱，再想继续对付杨奇，可就不是那么容易的事情了，毕竟之前为了寻找绝影小队的踪迹，敖启可是动用了军营内的修行者，若是再次动用军营内的修行者，人族修行者那边肯定会有所察觉，那后果根本不是敖启大帝能够承担的。

　　这种情况下，敖启大帝根本不可能，再去动用军营内的修行者去寻找杨奇的踪迹，连踪迹都找不到，还怎么去对付杨奇？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零五十五章 暂别免费阅读。https://xs.23sk.com 