    “宣武状元。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    欧阳朔临朝第一件事，就是敕封，以示祥瑞。

    “宣，武状元牛达，进殿~~~”

    稍倾，一位身材魁梧的武将快步进殿，头都不敢抬，“刷”的一下，单膝跪地，双手抱拳，粗声粗气地拜道：“末将牛达，拜见君上。”

    声音中，带着一丝颤抖。

    牛达只是龙骧军中的一位普通营正，搁以前，他是绝没有机会出现在朝堂之上的，更不用说是领地第一次朝会，第一个被君上召见之人。

    仅凭此一点，就够牛达吹嘘一辈子了。

    “起身吧！”欧阳朔示意柏南浦宣召。

    柏南浦会意，取出一早准备好的诏书，“君上诏令，武状元牛达，勇冠三军，特敕封为五品昭武将军，同时擢升为禁卫军团第五师团师团长，即刻生效。”

    牛达脸上闪过一阵狂喜，纳头再拜：“谢君上恩典！”

    这位耿直的军中汉子，丝毫没有掩饰其兴奋之情。让在场的一众老狐狸大臣们见了，摇头而笑，有赞赏的，也有鄙夷的。

    军中武状元晋升为师团长，是军务总署署长杜如晦在大比武之前，早就承诺了的。只是具体安排到哪个军团任职，则由君上亲自定夺。

    杜如晦之前的意见，是将牛达调入龙骧军第二军团任职。毕竟牛达出身龙骧军，在第二军团任职障碍会小一点。

    营正到师团长，可是一个质的飞跃。

    说白了，营正带兵主要用武力震慑，到了师团长靠的可就是脑子。牛达一下串升上去，中间跳过旅帅的历练，还真不一定能搞的定。

    杜如晦此举，算是稳妥之策。

    欧阳朔却是有新想法，刚好禁卫军团第五师团的师团长一职空缺。因此，他干脆就将牛达调入禁卫军团，也算是为全军做一个榜样。

    禁卫军团，领地王牌军团。

    禁卫军团的师团长，其分量又岂是一般的师团长能比拟的。

    如此，也就难怪牛达会如此狂喜了，晋升师团长牛达已是连跳两级，进入禁卫军团任职，无疑是一步登天。

    至于能否胜任的问题，暂时还不在牛达的考虑范畴。在牛达眼中，军中谁拳头大，谁就是老大，哪个敢不服，他就打到对方服为止。

    这就是牛达的军中逻辑，简单、粗暴，有时又很有效。

    接下来一段时间的第五师团，想来会生一些有趣之事。好在上面有神将霍去病坐镇，该当不会出什么大问题。

    欧阳朔起身，从柏南浦手中接过一个托盘。

    托盘之上，摆着一套金光闪闪的铠甲，正是欧阳朔换下的明光铠。

    “此铠甲乃孤此前披挂之甲，现赏赐于你，切莫辜负孤之期望。”欧阳朔第一次以“孤”自称，按照此前承诺，给武状元特别之赏赐。

    想来想去，也没有比这套铠甲更具象征意义的了。

    果然，牛达激动的语无伦次，颤巍巍地双手接过托盘，放在身侧地上，恭恭敬敬地谢恩：“君上之赐，末将断不敢忘，必肝脑涂地，以报君上。”

    “好！”欧阳朔一声赞叹，沉声说道：“牛达听令！”

    “谨遵上令！”

    牛达毫不含糊，作为全军武状元，他最不缺的就是胆气。又是在这样的氛围下，就算君上让他率部攻打王城，牛达都不带皱眉头的。

    “【云南城邦】犯我边境，罪不可恕。令你率领禁卫军团第五师团，以为先锋，前往龙骧军驻地集合。”欧阳朔语出惊人。

    犯境之说，不过是欧阳朔找的一个由头。

    当然，也算不上杜撰。

    毕竟到了欧阳朔这个境界，是不屑说谎的。

    说起来，那还是白起、军情司以及鸿胪寺共同策划的一场“特殊事件”。

    月前，孟定郡丘北城领主突然率部，侵犯镇安郡边境，杀伤镇安郡百姓三百余人，毁掉两座村落，跟着便逃回领地。

    负责镇守领地西境的白起将军得到消息，当即震怒，下令惩治凶手。

    奈何丘北城是【云南城邦】成员，它犯了事，自然由城邦扛着。因为山海城跟【云南城邦】的对峙关系，城邦内部甚至还有叫好之声。

    白起致函，要求【云南城邦】交出凶手，一直未果。

    如此，事情就这样拖了下来。除了当事人，都快忘了这事。

    没想到欧阳朔刚一回来，就旧事重提，在诸位大臣没有反应过来之时，悍然向【云南城邦】宣战。

    其中用意，实在耐人寻味。

    “诺！”

    牛达却是不做它想，他只渴望在沙场建功立业，不辜负君上恩典。敕封完毕，牛达识趣，退到武将一列的末排。

    欧阳朔坐回主位，再次下令：“霍大将军！”

    “末将在！”

    霍去病眼中精光一闪，英姿勃，朝气蓬勃。

    来到领地，霍去病只率部在星州郡小试牛刀，就再无机会征战沙场。

    他所期盼的大战终于来临。

    “此番征讨【云南城邦】，以上将军白起为主将，你为前将军。着你率领禁卫军团押送物资，随后跟上，前往龙骧军驻地集合。”欧阳朔眼神有点怪。

    霍去病锋芒毕露，过于刚强。因此，在任命霍去病统领禁卫军团之后，欧阳朔就有意无意地将这位神将雪藏了起来。

    如此，名动天下，惹万千少女喜欢的天才将领，一下就消失在玩家视野，隐在王城的深宫大院中，无人得见。

    有一段时间，论坛上甚至出现抗议，抗议欧阳朔的雪藏行为。

    “霍霍是我们的！”

    “还我霍霍！”

    类似的声讨，就没有断过。

    “霍霍后援团”更是成了论坛上最热门的后援团之一，据黑蛇卫侦查到的情报，白桦竟是该后援团的核心成员。

    欧阳朔听到消息，是哭笑不得，看来白桦还真是霍去病的迷妹啊。也不知道，此番霍去病前往云南战场，又将引起怎样的波澜。

    “谨遵上令！”

    霍去病却是没多想，爽快接诏。

    但凡大战中，前将军就是前锋，跟霍去病的秉性正好吻合。历史上的天才将领，终于到了一展锋芒之时。

    ……

    好好的一场朝会，硬生生让欧阳朔整成战前总动员。不用怀疑，朝会一结束，山海城向【云南城邦】宣战的消息，就会传遍整个中国区。

    等到那时，整个南疆都会为之震动，犹如八级地震一般，惊动四方。

    如此，正是欧阳朔之用意。

    禁卫军团要赶往龙骧军驻地，需要穿过廉州郡、浔州郡以及镇安郡三郡之地，至少需要半个月的时间。

    因此，真正的大战，尚不会这么快开始。

    即如此，君上如此高调兵，就让一众文臣有些不解。正常来讲，该是悄悄调动大军，等一切布置妥当，再起突袭才是。

    这么大张旗鼓的，不是明摆着让敌人有所防备，多了一手准备吗？

    倒是杜如晦等人，神情淡然。

    此方案并非欧阳朔临时起意，而是军务总署仔细谋划之结果，自有深意。

    ************

    议罢出兵之事，欧阳朔话风一转，接着说道：“宣刘默！”

    “宣，七号研究所副所长刘默，进殿~~~”

    刘默进来，同样躬身行礼，“拜见君上！”

    “开始吧！”

    昨天欧阳朔已经跟刘默交待了，自无赘叙之必要。

    “诺！”

    刘默点头，向门外拍了拍手。

    顿时，负责把守都护府的神武卫们，气喘吁吁地抬着一台蒸汽机、一台织布机以及一块黑板走进大殿。

    “这是什么？”

    见着这样的“怪物”，一众大臣莫名其妙，一脸茫然。

    欧阳朔见了，心中一叹。

    山海城的文臣武将阵容，堪称豪华，即便如此，也有不足之处。

    无论是萧何等文臣，还是霍去病等武将，对科技一词，可是陌生的紧。除了张廷玉，真正见识过洋人科技的，怕是只有太平军降将了。

    欧阳朔的远洋航行，让萧何等人对世界有了全新的认识。

    即便如此，他们对工业革命，还是没有一个清晰的概念。他们的思想，还停留在尊王攘夷的大一统思想框架之内。

    他们对科技对生产力的推动作用，基本没什么认知。

    正是如此，领地推进的工业化一直进展缓慢，让欧阳朔大为不满。其根源，就在于领地的一众大臣对工业化不了解。

    现在领地有了蒸汽机、织布机，甚至是飞行器制造技术，正是大力展工业的时机。未来一段时间，领地财政、政策、资源等等，都必须向工业倾斜。

    如此，欧阳朔更是要统一诸大臣的认识。毕竟真正做事的，还是下面的这一帮大臣们。如果他们的思想不开放，领地工业化就无从谈起。

    欧阳朔总不能将他们撤换了，让玩家顶上吧？！

    那更不现实。

    ……

    刘默是个技术宅，即便是在朝堂也没什么虚话。就着小黑板，开始给诸位大臣上课，一场别开生面的科普讲座。

    讲道理，刘默的功底还是非常深厚的。而且他也不是个死板之人，知道“上课”的都是一群小白，整场讲座由浅入深。

    再配上实物和手绘图纸，越生动。

    如此场面，也算得上是古代背景下，开天辟地头一回了。

    【ps：更新晚了，致歉！！！】