    

    第三百四十章何为强悍？

    马玄天看到那一幕之后，脸上流露出了欣慰的神色。

    他早就知道秦风是一个相当厉害的顶尖高手，一般人肯定不是他的对手，即便是西门飞天又能够怎么样？

    到时候面对秦风照样会被打败。

    来到西门飞天的面前，秦风伸出右手轻轻拍打他的肩膀说道：“我想问一下，你现在没事吧？”

    “你放心，我没事儿。”

    他吞了一口唾沫，喉咙中发出咕噜的声音说道：“尊敬的秦风先生，我就知道总有一天您一定会过来救我们的。”

    想起当初发生的一系列事情，秦风觉得特别的对不起他，脸上露出了苦笑开口说道：“我承认当初的事情，的确都是我不好。”

    “没关系。”

    马玄天对秦风说道：“你千万不要这么想秦风先生，这件事情根本和你没有任何关系，一切都是那个王八蛋惹的祸。”

    听完对方刚才说的话，秦风心里面的愧疚变得更加的明显，如果说当时他们并没有跟自己走得太近，也就不会遭受到西门飞天的迁怒。

    “你不要担心，我会把整个西门家族给灭了。”

    他说话的语气风轻云淡，好像对他而言，刚才发生的事情就是一件鸡毛蒜皮的小事儿。

    听到秦风这么说，马玄天面色显得有些难看。

    他当然知道秦风的手段非同凡响，一般人肯定不是对手，可是他想要把整个西门家族给灭掉，的确是难如登天。

    对方确定没有在开玩笑吗？

    接下来还准备要对整个西门家族动手，光只是想想他都觉得有些不寒而栗。

    他来到秦风身边说道：“你不要开玩笑了，行不行？西门家族内部高手如云，每一个挑出来都是威震一方的存在，西门飞天尽管很强。”

    “可是我告诉你们吧，一般人你还别说真不一定是……”

    秦风直接将对方的话打断说道：“我明白自己在干什么，这一点你根本不必担心，我有足够的把握，一定能够把他打败。”

    再说一定这两个字的时候，秦风刻意加重的语气，听到他这么说，后者也不愿意再浪费时间，眼中带着无奈。

    既然秦风都做好了足够的心理准备，那他也无话可说。

    “好吧，我知道了。”

    他非常诚恳的说道：“如果你真的一定要过去的话，那我能不能跟你一起去？”

    秦风有些不可思议的，看着马玄天，他并不是瞧不起对方，就是现在他展现出来的实力真的不算特别的强大。

    毫不夸张的说，想要把西门飞天家族当中的随便一个高手打败都是不可能的，秦风不愿意让他冒险。

    他很冷静的说道：“难道你觉得自己有这样的本事？”

    “你为什么不能让我试试看？”

    他当着秦风的面说，表达出来的态度相当的坚定并且格外的诚恳，秦风想了想还是摇摇头。

    “我看还是算了吧。”

    他对马玄天说道：“接下来你就在这里安安静静的等着我，马上就能把西门家族的人全部给杀了，然后回来她们再次重建玄天组织。”

    马玄天身体微微一愣。

    刚才秦风所说的话让他颇为感动的同时又有些惊讶，秦风说道是真的吗？

    愿意跟他一起重新建立玄天组织？

    “你说的是实话？”

    马玄天从来都没有想过，有一天自己的玄天组织还能够重新建立，当他输给对方的那一瞬间开始，整个人就已经陷入了绝望。

    现在马玄天顿时热泪盈眶，泪水夺眶而出，想起他们形成组织在最近这段时间发生的事情，他心里觉得很不是滋味。

    是秦风给他带来了帮助。

    他来到秦风面前正准备下跪，秦风见到之后赶紧把他给阻止，然后摇了摇头说道：“我说你这是干什么？我告诉你，我非常的不喜欢别人给我下跪，如果真正要说谢谢的话，也应该是我谢谢你。”

    当西门飞天决定要挑战秦风的这个消息，在整个龙都流传开来以后，基本上每个人都在对秦风落井下石。

    在他们的心目中，西门飞天是当之无愧的强者，拥有非常强大而恐怖的战斗力，秦风只不过是个名不见经传的小喽罗，两者根本没有任何可比性。

    他们大多数人都觉得西门飞天肯定可以把秦风给秒杀，所以才会选择支持他，唯独玄天组织意志坚定不移。

    “那我们也别说了。”

    他双手抱拳对秦风说道：“还是赶快走吧。”

    “嗯。”

    ……

    西门家族。

    现在西门老祖对外面发生的事情还一无所知，在他看来这是一场根本没有任何悬念的对决。

    西门飞天把秦风给杀了，那不是一件轻而易举的事情吗？

    根本没有什么好大不了的。

    就在这个时候，他突然听见外面，传来了猛烈的敲门声。

    把门打开之后，他发现是老管家站在那里，眼神当中满是痛苦，他的身体也在微微的颤动。

    看见老管家的表现之后，西门老祖有些好奇，不明白到底发生了什么，为什么让他感到如此的害怕？

    “到底是怎么回事儿？”

    西门老祖对他说道：“为什么现在你感到如此的紧张？能不能给我一个确切的回答？”

    他用手擦了擦额头上面的汗水说：“秦风把西门飞天给杀了。”

    得知这个消息的一瞬间，西门老祖的心态彻底的爆炸。

    有没有搞错？

    不管怎么样，西门老祖都没有想到自己的儿子跟孙子都会死在秦风的手中。

    当他得知西门少爷的实在秦风手里的时候，就已经格外的愤怒，没想到自己的儿子也重蹈覆辙。

    他握着拳头宛如潮水一般的杀气在滚滚而来，旁边的手下见到之后都是不敢说话，乖乖自觉地退到了边上。

    西门老祖阴沉着脸骂道：“卑鄙无耻的王八蛋，居然敢对我儿孙动手，今日我绝不能饶他。”

    就在此时门外也是传来了一道洪亮的声音。

    “用不着你出来！”

    那一道声音开口说道：“接下来我亲自过来把你给杀了。”

    人们纷纷抬头看了过去，朝着这边慢慢走来的人正是秦风。

    他面色从容，神情淡定。

