    叶云苒从钢琴店出来，两个孩子手牵手在门口等着。

    看到叶雪莹的身影之后，叶景瞻就立刻带着小音音出来了。

    上次在幼儿园门口遇到叶雪莹，夜晚小音音就做了噩梦，所以他再也不敢让妹妹和叶雪莹正面碰上。

    “妈咪，没有买钢琴吗？”

    叶景瞻抬起头问道。

    叶云苒正要说话，手机就在口袋里震动起来。

    她扫了一眼来电显示，脸色有些诧异。

    这个人已经有一年没有联系过她了。

    “艾伯特先生，您怎么想到给我打电话？”

    “昨天来海城参加一场钢琴巡演会，于是想到了你，这里就是你的故土吧。”手机里传来一个略微苍老的声音，“一年前，我对你说过的话，还记得吗？”

    叶云苒顿了顿：“我对钢琴已经没有了幼时的热情……”

    “你有学习钢琴的天赋，为什么不将这种天赋发挥到极致呢？”艾伯特先生语重心长地说道，“我这辈子就收过一个学生，你的天赋比他还要惊人。”

    叶云苒的唇角抿了抿，低头看着面前的小音音。

    小姑娘睁着澄澈的大眼睛，正看着钢琴店的方向。

    钢琴店里有人在弹奏悠扬的钢琴乐，小姑娘的头随着乐曲一摇一晃的摇摆着。

    突的，钢琴曲戛然而止，小姑娘的眼里浮现出一种懵懂的失落感。

    叶云苒握紧的手机：“艾伯特先生还想再收一个学生吗？”

    “如果我不收学生，又为什么给你打这个电话？”艾伯特先生以为她终于意动了，乘胜追击道，“我现在就在海城，过两天才离开，有时间的话我们见一面。”

    “好，那明天见。”

    叶云苒挂了电话，蹲下身，盯着小姑娘懵懂的大眼睛：“小音音，告诉妈咪，真的想学钢琴吗？”

    一向对周围环境没有什么感知的小姑娘，睁着大眼睛和叶云苒对视，然后重重的点头。

    “好，那妈咪明天带你去见见老师。”

    叶云苒弯着唇角缓缓说道。

    原本她只是想培养一下小音音的钢琴兴趣，弹的好不好都无所谓。

    但这一刻，她从女儿的眼里看到了对钢琴的热忱。

    或许，小音音真的能从钢琴这条路上走出自己封闭的世界。

    ……

    第二天上午。

    叶雪莹让人将钢琴送到了傅家别墅。

    之前傅子言让她学习钢琴，她提了一个条件，那就是必须要在傅家。

    傅子言没问她原因就点头了。

    整个傅家，也就傅子言能对她如此宽容……

    傅北爵正在客厅里翻看文件，突然看到叶雪莹领着几个工作人员从门口进来。

    四个工作人员搬着笨重的钢琴往客厅里走，发出刺耳的噪音。

    “这是干什么？”

    傅北爵合上文件，满脸的冰冷。

    无形的气场从他的周身开始蔓延，如一张大网笼罩在客厅上空。

    原本就气喘吁吁的工作人员，瞬时间汗流如瀑。

    叶雪莹莫名也有一些紧张。

    她突然有些后悔自己上次说了那么露骨的话，导致如今相见，竟只有尴尬。

    她将过去的场景从脑海中驱逐出去，弯起唇角，露出一丝柔美的笑：“北爵，你还不知道吗，子言给我找了一个钢琴老师，今天下午是第一堂课。”

    傅北爵得眉头拧得更紧：“在傅家学？”

    他的声音里有着显而易见的不耐烦。

    叶雪莹深吸一口气，努力保持镇定的开口：“你也知道的，我奶奶身体不好，常年卧床，如果在叶家练琴，会影响奶奶养病。”

    “再者，这是子言为我找的钢琴老师，我也想让子言监督我练琴。”

    她说完后，一双眼睛波光潋滟的盯着坐在沙发上的男人。

    然而，傅北爵却看也没看她一眼。

    他蹙着眉扫了一眼钢琴。

    傅子言的安排，他甚少插手，哪怕他内心再反感，也不会说什么。

    叶雪莹狠狠松了一口气。

    她真的怕这个男人大庭广众之下让她将钢琴搬出去。

    那她的脸可就要丢尽了……

    就在这时，傅子言从二楼走下来。

    他看到了摆放在客厅角落的钢琴：“母亲，这是？”

    “子言，这是我今天特意买回来的钢琴，你觉得怎么样？”叶雪莹的眉宇扬起一抹得色。

    这是海城最大钢琴店里最好的一架钢琴。

    这是她花了三倍巨额价格买回来的绝品进口钢琴……

    傅子言走到钢琴边上，干净的手指按了按琴键，颔首道：“还可以。”

    虽然比他挑的那架钢琴差了点，不过也暂时够用了。

    他又在琴键上按了两下，简短而流畅的音符形成乐章，倾泻而出。

    叶雪莹一愣：“子言，你也会弹琴？”

    “不会。”傅子言抿唇收回手，“这架钢琴多少钱？”

    既然是他提出让母亲学钢琴的，那不该让母亲破费。

    叶雪莹微微一笑：“三百万。”

    傅子言眉心一褶：“贵了。”

    他挑选的那架钢琴比这一架音色音准都要好，价格还不到两百万。

    “确实是贵，谁让这个钢琴是店子里最好的呢，是我眼疾手快，用三倍的价格买了下来……”叶雪莹说道，“只有这样的钢琴才配得上爱丽丝大师的指导……”

    傅子言：“……”

    他以前只觉得母亲自私，今天发现母亲还挺蠢。

    三百万买这么一架钢琴便也罢了，话里话外竟还觉得自己占了便宜。

    叶雪莹提起裙摆，在钢琴面前坐了下来。

    虽然有三四年没有弹琴，但她的基本功都还在。

    当年上大学时，一首钢琴曲让她成为了大学校花，是全校所有男生追捧的女神。

    现在想想，她好像还从来没有在傅北爵面前弹过钢琴。

    叶雪莹自信地按下琴键。

    她弹的是一曲《致爱丽丝》。

    知道傅子言给她请了爱丽丝当老师后，她昨夜苦练这首曲子，希望能拉进和爱丽丝大师之间的关系。

    这首曲子她弹得十分娴熟。

    如果傅北爵听她弹完整首曲子，一定会对她刮目相看，说不定，还会欣赏她，甚至爱上她……

    然而，叶雪莹的手指刚按在琴键上，别墅门口就走进来了一个人。

    她转过头，就看到一个穿着红色长裙的女人姿态优雅的走了进来。

