    

    悟空一看特兰克斯这副全力以赴的模样，暗道这小子对他的实力倒还真有信心。

    既然如此，他也就一定不能让他失望。

    这样想着，悟空笑呵呵地站直身子，左手负在身后，右手只剩出食指迎接向特兰克斯斩下的长剑。

    特兰克斯见到悟空的应对方式心中一怔，下意识地就想要收回一部分力气。

    可惜他刚才用劲太过充分，这时候已经无法继续调整。

    “希望不会有事啊，悟空先生！”

    特兰克斯嘴角微微抽搐，尽管觉得不太可能，但现在也只希望悟空这样随意的迎战方式能够成功招架住自己的攻击了。

    铿！

    下一刻，一阵清脆的金属交错声响起。

    特兰克斯瞪大双眼，只见到自己刚才那轻易地将史拉格斩断成无数块的长剑全力挥砍，竟然真的被一根食指挡下。

    而且等他再看他悟空脸上的轻描淡写时，更是知道这或许还不是悟空的极限。

    不过在见到这样一幕后，惊讶只是短暂的，紧随而来的更多则是喜悦。

    在他所处的世界中，自己的母亲多次和他提及过悟空的强大，所以自从一开始，他对于悟空的实力就是颇有信心的。

    现在悟空的实力强大甚至还在他的预料之上，这样的事情对他而言，自然更算是一件好事。

    既然自己刚才的一斩完全还在悟空那一根手指的招架范围内，索性他就直接放心地继续全力挥砍起来。

    剑影交错，光芒闪烁。

    周围的众人见到特兰克斯的长剑挥舞成了一道道密集的残影，甚至直接形成了密集的剑幕，根本不想给悟空喘息机会。

    只是悟空在整个过程中，却依旧保持着刚才那种状态。

    无论特兰克斯将自己挥剑斩击的速度提升到哪种程度，悟空始终都轻描淡写，无一遗漏地阻挡下来。

    铿铿铿……

    一阵激烈的碰撞声在两人之间爆发，让人几乎都无法看清两人交手的具体过程。

    直到这种碰撞持续了大概五分钟，特兰克斯因为全力挥剑时间过久开始大口喘息。

    两人之间的这场交战切磋，才算是正式结束。

    “呼~，呼~”

    特兰克斯停下攻击，大口喘出粗气。

    “悟空先生，你真是太厉害了，比我想象中的还要强上许多！”

    看来妈妈说得是对的。

    如果悟空先生后来没有因为心脏病发作提前死去，那么也根本不会有后面的悲惨未来发生。

    特兰克斯看着经过刚才的切磋之后，呼吸还能够依旧保持平稳如常的悟空，心中越发赞叹。

    与此同时，他的心中也不由产生了一丝感慨，暗叹悟空如果没有因为心脏病死去就好了。

    他的脸上闪过一丝黯淡。

    不过很快的，这一丝黯淡又消失不见。

    在亲眼见到悟空之后，他对于自己这一次时空旅行的计划，也越发地有信心起来。

    即便以悟空现在的实力，他觉得都已经强过了未来世界的十七号和十八号。

    如果能够拜托他的话，一定能够提前就将十七号和十八号那两个邪恶的人造人给抹去的！

    特兰克斯握紧了拳头。

    一想到这里，他就忍不住一阵激动，甚至忍不住要将自己记忆中的未来都告诉悟空。

    毕竟他从未来世界回到这里，为的就是要让悟空度过心脏病的那关，然后在这过去的世界中改写悲惨的未来。

    不过还不等他说出口，对面的悟空则是哈哈大笑起来着拍了拍他的肩膀。

    “哈哈，你也很强呐！

    不过这里最强的还不是我，天津饭现在的实力应该还要比我强上不少。

    他现在可是地球上公认的武道宗师啊，不知道在你那未来的世界里，天津饭的武馆发展到什么样了呢？”

    悟空听到特兰克斯的夸赞，也同样对特兰克斯的实力大加赞赏。

    不过难得遇到一个从未来回来的人，知晓未来会发生的事情，任何一个人都会忍不住想要问一问未来的事情。

    而且是在未来中，和自己有关的事情。

    悟空现在之所以问的是天津饭的武馆发展状况，实际上也是关心着自己的事情。

    虽然到目前为止，作为天津饭聘请的龙神流武馆武道终极班的导师，悟空虽然还没有正式工作过一天。

    但是对于龙神流武馆目前的发展盛况，即便悟空一直潜心修炼，回到家以后还总是能够听到琪琪在耳边提起。

    甚至还说什么以后也要将悟饭培养成和他一样的武道导师之类的。

    这让悟空心中一直有点在意，自己要是真做了武馆导师的时候，会是个什么样子。

    “这……，天津饭先生比悟空先生您厉害？武馆？”

    特兰克斯听到悟空的这番描述和疑问不由地有些疑惑。

    在他所处的未来世界，虽然龙珠战士们大多失去的很早，但是其中的大部分他在年幼时还是见过的。

    对于众人的事情，他的记忆中都也有些印象。

    可是在他的印象中，天津饭先生虽然是一个真正的武道家，但是在实力上却应该是比不上悟空先生的。

    至于武馆什么的，他更是根本没有一丝印象。

    “难道，我的记忆出问题了？”

    想到这里，特兰克斯心里不禁有些狐疑。

    “你怎么了，特兰克斯，是未来世界有什么不能说的吗？

    比如现在说了，未来就会改变了之类的？如果不能说的话，那就不勉强了。”

    悟空看着特兰克斯面对自己的问题怔怔出神，以为在这件事情上存在什么禁忌。

    毕竟是时空旅行嘛，听起来就十分神奇，有什么限制也不算奇怪。

    “不，悟空先生……”

    特兰克斯摇了摇头正想解释，天津饭等人见到这边战斗结束就已经围了过去。

    “精彩的战斗，特兰克斯远来是客。

    既然切磋比斗也结束了，不如我们先回企鹅山，然后再坐下慢慢讲吧。”

    天津饭的提议得到了众人的同意。

    下一刻，只见天津饭又随手放出了两个气功波，将地面上达列斯和史拉格两人的尸体彻底轰炸成渣滓。

    “准备好了吗？”

    随即，特兰克斯就见到包括悟空在内的众人，全部都伸出两根手指抵在各自的额头。

    天津饭更是在手指抵住额头的同时，伸手搭住了他的肩膀。

    当他正为天津饭的这个举动疑惑时，眼前就是一黑。

    瞬息过后，光明重现，特兰克斯就惊讶地发现，自己已经跟着众人一起，来到了一座山上。

    在这座山上，一颗高耸入云的巨树擎天而立，让他一眼望去根本看不到头。

    这样的树，如果过去世界中真的存在，他又为什么会完全没有印象？

    特兰克斯使劲地伸长脖子抬着头，想要努力地看到世界树的顶端。

    只是面对那迷蒙的云层，他再次陷入了怀疑，难道我的记忆，真的出问题了？        

