    “大家，都喜欢我的礼物吗？”修女微笑看着孩子们。

    “喜欢！”孩子们纷纷开心笑道，同时一个个嫉妒的盯着罗伊的包裹。

    岂可修，这家伙太贪心了！

    “既然这么开心，那我们唱首什么歌好呢？”修女抽了口烟，微笑道。

    “宾克斯的美酒！”孩子们齐声喊道。

    罗伊也跟着起哄，修女是要把孩子们卖给世界政府，未来都会培养成海军或者CP成员。

    一群未来CP成员、海军，开开心心的唱着海贼之歌。

    也不知掏钱的CP0知道了，会作何感想。

    “啊~这可是海贼们的歌呢。”修女诧异的看着孩子们。

    “没错，我们有一天会成为海贼的！”手长族小鬼搭着罗伊的肩膀。

    “没错，我们会组建一支罗伊老大为船长，能容纳各个种族的伟大海贼团！”鱼人小鬼激动的站在罗伊身后喊道。

    “恩恩，都听罗伊老大的......”毛皮族小孩小声的支持道。

    “八嘎八嘎，罗伊可要跟着我复国的啊！”落魄王子生气的瞪着他们，“不要这么轻易就替别人做决定啊，混蛋！”

    “啪！”

    罗伊首先对着这小子脑袋轻轻敲了下：“你也别替我做决定啊，白痴！”

    “......”落魄王子郁闷的捂着脑袋，轻轻敲一下，直接起了一个大包......力气好大！

    “还有你们啊。”罗伊看着有些可爱，有些胆小的毛皮族小孩，宠溺的搓了搓他的头。

    他的想法，可是建一艘属于他的大船，船上都是能够互相理解，和平相处的漂亮女人~

    嗯，这个想法有点危险，还很难。

    不过，人嘛，总得有些梦想，才能有盼头~

    海王路漫漫，这才是他所求。

    没多会。

    湛蓝的天空之下，青翠群山之间，响起阵阵充满节奏的童声。

    稚嫩而清亮的歌声回荡山间，宾克斯的美酒被孩子们歌唱，他们勾肩搭背，笑容灿烂，围着罗伊“老大”，面对着“温柔”的修女，欢快歌唱，尽情歌唱。

    如此单纯而悦耳动听的歌声，这群山之间的羔羊之家，或许，将会是最后一次响起。

    未来多年之后，这座岛屿，也不再拥有熟悉的身影，以及那令人熟悉感动的歌声。

    玲玲开心的歌唱着，她很羡慕罗伊哥哥有着那么好的人缘。

    不过那又如何，罗伊哥哥的朋友，就是她的朋友嘛。

    殊不知，悲剧就是她自己造成的。

    ......

    “给你送去宾克斯的美酒，乘风破浪任我游~”

    “浪潮汹涌夕阳骚动，鸟儿歌声划破长空~”

    时间流转，转眼间来到了二月份，而那动听的孩童歌声仿佛还在耳边回荡。

    孩子们快乐的过着每一天，玲玲每天除了吃就是追其他孩子玩。

    “啊啊啊，玲玲要杀了我啦~”

    耳边，是孩子们追逐打闹的玩笑声，他们逗着玲玲。

    暖风和煦，吹动树下罗伊的红发，他枕着潘多拉牌抱枕，看着航海书籍，学习着知识，为不久的离开做准备。

    潘多拉委屈的瘪嘴被他欺负着。

    午饭过后，罗伊也并没有像其他孩子那样睡午觉，坐在地铺上，手里握着长剑，翻动着名刀收录，寻找着上面有没有记载自己的这把剑。

    “呼~”罗伊轻呼一口气，将整本收录都翻看完了，并没有发现这柄剑的名字。

    可能是收录不全，也可能这柄剑本就没有被记录。

    身在海贼王世界，说不对名刀感兴趣，那是不可能的。

    什么无上大快刀十二工、大快刀二十一工、良快刀五十工，如果他能搞到几把，就太好了~

    “罗伊不睡觉吗？”门口，传来修女的小声询问。

    “睡不着呢，明天可是修女给我过生日的啊，好激动。”罗伊笑着看向修女。

    2.14日，罗伊当初随口胡编的假生日。

    他对剧情大概流程记得，但细节有时候还需要仔细去回想。

    更别说所有剧情人物的生日、爱好了。

    而很巧合的是，他随口胡诌的生日，之后一天，便是玲玲的生日。

    罗伊严重怀疑，明天玲玲会不会在他的生日上直接吃嗨了，提前就把修女给干掉了吧？

    “是嘛，我先去准备生日了，你也要休息好，准备明日的生日哦~”修女微笑着小声说道，接着转身离开卧室。

    修女来到客厅里，坐在空无一人的餐桌前，将自己的存款纷纷塞进包裹里。

    因为世界政府是在2月15日交钱，并前来接人。

    所以修女决定先给罗伊过一下生日，然后等到了2月15日，玲玲的生日后，给他们一个大大的“惊喜”，再把这些孩子，连带罗伊、玲玲一起打包送给世界政府。

    修女一边将一摞又一摞的钞票放进包裹里，想到后天还有一大笔钱进账，从此过上退休生活。

    她笑的愈发阴险，心里不禁感谢起了孩子们。

    房梁上，一只可爱的松鼠抱着坚果啃着，它撇头看了眼下面笑的难听的老太婆。

    卧室拐角处，罗伊站在后面，偷偷看了下修女的钱，接着悄无声息的回到了卧室内。

    时间过得蛮快的啊，转眼就要到了分别的时候。

    罗伊看着熟睡的孩子们，心中感叹着。

    他觉得，自己除了图谋修女的存款之外，还可以顺便，尽量能救多少孩子，便救多少。

    ......

    翌日，罗伊的猜测落空了。

    万万没想到的是，修女只给他准备了一个很正常大小的蛋糕，每个人分上一小块就没了......

    修女偷偷歉意的告诉他，钱都花在了给玲玲准备的萨姆拉上。

    而他的生日礼物，则是一个......空贝？

    “这可是我托人花了不少钱，从空岛回来的人手中买到的空贝呢，它可以录音，让我们把最欢快的歌录在里面吧？”修女微笑着将准备的音贝递给罗伊。

    罗伊看着音贝，修女的礼物其实.....也挺不错的！

    毕竟，空岛要去的话，还是很麻烦的。

    耳边传来阵阵童声，音贝录制着音乐。

    罗伊看着那连玲玲都吃不嗨的蛋糕，微笑着一起唱起了歌。

    唉，修女暂时逃过一劫。

    ......

    第三日，玲玲的生日上。

    草坪上，一根根圆木摆在地上，当做大家的凳子。

    中间，木桌上蒙着一层高高的粉红色的布遮盖着什么。

    戴着黑墨镜，留着鸡冠头发型的小胖子披着件紫色毛绒披风，拉着玲玲跑来，让她坐下。

    小胖子和罗伊一同，站在旁边，伸手抓住布。

    “1、2~”罗伊喊完，其他孩子也抓着布，与他一同，直接将布扯开，露出了桌子上，巨大盘子上堆成小山的萨姆拉。

    “玲玲，生日快乐！”罗伊开口微笑道。

    修女缓缓走来，站在罗伊身后。

    看啊，这堆放成山的萨姆拉，玲玲绝对会吃嗨到忘我。

    修女加尔默罗，逃得了14号，逃不过15号啊~！

