    时隔几个月再次来到美食府酒楼，慕白有种恍然如世的感觉，他还记得两个月之前，就是在这里，接待了来自南越国的一家考察团，收获了第一笔资金，得以让自己的事业起步。

    话说，那位南越国大佬的女儿，现在在哪里呢？

    慕白摇摇头，不再去想对方，迈步走向老妈通知的包厢，结果还没走到大门口，就听见自己老爸独有的大嗓门在那吹牛逼道：“你们问我现在在干嘛？说出来怕吓死你们，每天不是去会见这个局长，就是那个局长，偶尔还能够见见市长啥的！”

    “说真的，也就高官在杭城太远见不到，不然每个月还要见上几面！”

    “赚钱？不存在的！我现在弄得这个叫‘共享单车’，是为了你们这些人民群众提供便利的，你们方便了，我们估值就高了！”

    “亏了咋办？哈哈，这行业就是越亏越火，亏得越多用的人就越多，带到时候上市了，直接成为亿万富豪！”

    “什么时候上市，今年是没戏了！时间太赶了，明年吧，争取明年在美国纳斯达克股市上市，赚歪果仁的人去！到时候在座人人都有钱分！”

    “……”慕白听到这里，真想捂脸转身走人，这些话实在太中二了有木有，不知道还以为是十六七岁的中二少年呢！

    “老爸，菜还没上你就喝高了？”慕白带着无奈之色走进包厢，对着包厢里的众人一个个打招呼道：“爷爷奶奶、爸妈、大伯大伯母、小叔……”

    “堂哥，你来啦！”

    “堂哥！”

    “慕白来啦！”

    “慕白……”

    慕白一进来，整个包厢的人都站了起来，有些拘谨的朝着慕白打招呼道。慕白的堂弟堂妹们，目光中更是带着热切。

    一直以来，慕白就是慕家人的骄傲，身为长孙，他一直都是长辈用来教育下一辈的对象，以至于慕白和其他的堂弟妹关系并不融洽，却又带着点敬畏。

    毕竟，慕白可是全慕家人文凭最高的那位啊！

    更何况，今年毕业之后的慕白，更是颠覆了所有人的认知，单枪匹马地办起了厂，搞起了公司，赚到的钱只怕几辈子都花不完了。

    “小远，祝贺你考上宁大，这是老哥送你的礼物！”慕白随手将手中的包装盒递给今晚的主角慕明远道，虽然，他来了之后对方这个主角有点名不副实。

    “哇，是苹果6普拉斯！”堂弟堂妹们顿时叫道，虽然这是苹果前年就出了的版本，但依然代表着全世界最好用的手机。不过据小道消息说，在今年的第三季度，苹果将会发布苹果7，也不知是真是假。

    慕明远模样甚是清秀，仅仅只比慕白矮了几公分，这模样在学校校草可能差一点点，班草绝对是妥妥的。

    不得不说，慕家人的基因还是挺优良的，各个都长得不赖，据老妈说，慕白老爸年轻时也是一枚美男子呢！慕白斜眼看了眼肚大腰圆、发福严重的老爸，对此表示怀疑。

    一通打招呼后，慕白顺势坐到了老妈身边，朝着老妈低声问道：“咋让老爸喝上酒了？！”

    对于慕老爸喝醉酒后的表现，慕白早就不想吐槽了，反正每次喝醉酒准没好事，不是调戏扫地阿姨就是想把酒店的桌子扛回家，老牛逼了！

    慕妈则给了一个无奈的眼神，低声道：“你爸要喝酒，谁能拦得住！更何况你爸现在发达了，口气大着呢，你大伯小叔咋敢拦！”

    “……”慕白闻言小沉默了一下，苦笑道：“早知道就不让老爸去掺和项目了！”

    老爸的共享单车项目，嗯，现在应该叫魔力科技公司，慕白自然也是投了钱的，初期投了1000万，占了一半的股份，也不知道那些钱烧完了没。

    慕妈继续翻了个白眼，酸溜溜道：“现在说这些还有什么用，你爸现在在我面前可威风了，我都快使唤不动他了！”

    慕白瞬间就get到了老妈的意思，这是怪慕白只顾着老爸，没估计到她呢！

    慕白正想说也给老妈你一笔钱让你去玩耍，结果忽然想到个好主意，笑道：“妈，你不是说指挥不动老爸了吗，我手里正好还有老爸公司的一半股份，直接转给你吧，到时候你就是公司的董事长兼最大股东了，老爸见了你都得喊一声董事长大人呢！”

    慕妈顿时就有些眉开眼笑着，她不太在意那一半股份值多少钱，但她比较在意能不能继续管着自己的丈夫，“好儿子，赶明儿妈给你张罗个漂亮媳妇，绝对比电视里的那些姑娘还要漂亮！”

    慕白当时冷汗都下来了，卧槽，张罗媳妇？我特么才22岁啊，娶什么媳妇啊老妈！

    可是，看着老妈兴致盎然的模样，慕白愣是没敢拒绝……

    很快，晚宴就到了尾声，慕白正琢磨着晚上是不是找浅浅妹子出来耍耍，结果大伯母就拉着慕白堂妹慕宁宁走了过来，“慕白啊，你的公司还缺不缺人啊，宁宁说她呆的那个厂没前途，想换个工作，你看……”（PS：慕宁宁没考大学，就直接出来工作了）

    大伯母说这话的时候，整个包厢瞬间就是一阵安静，除了几个依旧在玩闹的小孩子，所有人的耳朵都竖了起来，想要知道慕白的态度。

    “没前途是得换！儿子，宁宁是你亲堂妹，你看给她安排个……”慕老爸这会儿果然又喝醉了，这会儿听到大伯母的话，想都不想就应道，要不是老妈及时捂住了他的嘴，估计都直接替慕白应下副总裁的职位了。

    慕白不着痕迹的看了眼各位长辈，却是明白了长辈们的打算，大伯母的提议，其实只是一个试探而已，如果慕白毫不在意的答应了，只怕接下来就是他们自己登场了。

    裁决公司是慕白一手打造的，怎么可能允许其他人在公司里指手画脚，更何况无数的历史经验表明，亲戚这种生物，是最不适合掺和到生意中的！

    慕白想了想，顿时就有了主意，随即站起身道：“大伯母，宁宁想换份工作我是绝对支持的，不满意的工作必须要换，年轻人怎么能浪费光阴呢！”

    眼看着其他人眼中的喜悦就要溢出来，慕白嘴角泛起一丝微笑，话锋猛地就是一转：“不过，我们公司的要求是比较高的，首先就是学历，其次就是能力，如果这两样都不突出，那进公司还是有点儿困难的！”

    “大伯母，其实我有个更好的主意！”