    第98章小哭包

    楚婉所能够听见的，是只有当他轻轻贴着她脸颊，他用哑到极致又蕴藏着是浓烈到化不开悲怆的嗓音，低低喃喃向她倾诉：“早知道，早知道我就不该答应你离婚了，这样，你就生是我的人,死也是我的妻！”

    如出一撤的话，响在耳畔。

    楚婉清亮的眼眶里慢慢地蓄满泪水，泪花浅浅，闪烁着晶莹的亮泽，她喉咙哽咽，颤抖着的红唇几经张合，却怎么都说出一句完整的话来。

    霍言峥见她变了脸色，情绪开始变得低落起来,泪珠欲落不落地在她眸眶里打转,随后滑落下来。

    她微微撅着嘴，委屈漫溢而出，令他一时有些不知所措。

    和楚婉结婚以来，楚婉很少在他面前哭。

    就算哭了，她也从来都不需要他哄。

    而他，也从没有哄过女人。

    “好好的，怎么哭了？”霍言峥用略带薄茧的温厚大手拭去她眼角的泪水，他低垂着剑眉朗目，目光里盈满怜惜。

    不知是因为霍言峥头一回为一个女人擦眼泪所以没控制好力度，还是因为楚婉的肌肤太过白皙娇嫩，没一会儿，楚婉的眼角就红了一圈。

    霍言峥的剑眉皱得更紧，手上的动作又不自觉地放柔了几分。

    “言峥，和我离婚，你早就后悔了，是吗？”泪水遮挡住了楚婉的眸光,她看着跌坐在雨雾里的霍言峥,心里头一抽一抽的疼，疼得几乎晕厥过去。

    “实话说，其实，我也后悔了，可是，我没有办法回头了，如果可以，我也想生是你的人，死亦是你的妻。”

    “我不想再负你，也不想再丢下你，可是，好像，我办不到了。”

    游魂状态的她，轻飘飘的。

    她想抱一抱他，然而，当她张开双手搂住他的腰腹，却倏地穿过他的身体，她拥抱不了他。

    她所拥抱到的，只是空气。

    如今，连触碰他,都是奢望。

    她注定不能和他举案齐眉，长相厮守，毕竟，阴阳两隔，人鬼殊途，哪怕是咫尺，也犹如天涯。

    楚婉的一席话没头没尾的，霍言峥似懂非懂的，没能琢磨明白。

    她的心神浑浑噩噩的，眼神幽远又飘忽，她明明是在看他，又恍若不是在看他，霍言峥却能够真切地感觉到，她是在透过他看另一个人。

    “婉婉，你在看谁？”霍言峥幽声问道。

    楚婉微愣，似是没听懂他的话，她偏过头看他，哽咽了一声，过了好半晌，她才噎着声道：“我在看你。”

    闻言，霍言峥清楚，他注定得不到自己想要的回答，微微叹了口气，他望着她泪水涟涟的眸，半是宠溺，半是无奈道：“也不是什么生离死别，别伤心了。”

    虽是哄人的话，但霍言峥的口吻却生硬、强势，也笨拙，还带上一抹命令人的不容商酌的腔调。

    果然，不是熟能生巧的事情，对霍言峥来说终归是有难度。

    这要是换了别的女人一直在他面前哭个没完没了，他早就不耐烦了，不说会不会哄，连多看一眼嫌浪费时间。

    可若是楚婉，他却不会不耐烦，反而感到心疼。

    楚婉隐忍的低低抽噎声顿了顿，倒是把霍言峥的话听进去了，她僵硬地转了转脖子，待看清书房熟悉的摆设，她本来要溢出眼眶的泪珠硬生生地停住了。

    这里不是南山墓园。

    没有风，没有雨，也没有雷电声。

    贴着她照片的冷冰冰的墓碑，更是没有。

    楚婉再挪回视线，定睛地看着霍言峥，小手落在他英俊刚毅的面庞，她手心下的触感微热，暖暖的。

    她能碰得到他。

    也能感受得到他的温度。

    楚婉眼底的泪珠渐渐散去，她的视线也渐渐变得清晰，比起五年之后沉稳冷冽的霍言峥，眼下的他稍显生涩。

    再有，此时此刻的霍言峥俨然没有痛失她之后的凝重、悲伤与沉痛，他神色冷凉，黑眸幽暗，萦绕着淡淡的担忧。

    楚婉的意识从哀恸的思绪里一点点剥离出来，没有什么不明白的，是她因为一份离婚协议陷入了埋藏在心底深处的回忆，把眼前的一幕与过往的一帧帧画面重叠在了一起。

    最后造成了当前的局面。

    “我刚刚只是想起了点伤心事，并没什么大碍。”楚婉揉了揉眼睛，眼睛红红的，“我是流泪了，但现在，我已经不伤心了。”

    最伤心的一刻已经过去，现在没什么好伤心的。

    “我才发现，你是个小哭包。”霍言峥仔细端详楚婉，确认她的脸色确实好多了，这才把心落回到肚子里去。

    霍言峥严谨地沉着俊脸，面上浮出的惊慌失措已然不见一点踪影。

    仿佛，方才绞尽脑汁又生硬笨拙地低哄楚婉的人不是他一样。

    楚婉扯着唇笑了笑，尽管她的脸颊残存着明显的一道道泪痕，但已经没有显得那么狼狈窘迫，“我只是偶尔会哭，才不是小哭包。”

    的确，她是哭了，但她并不是放肆的嚎嚎大哭，而是内敛的、克制又倔强的低声轻泣，她试图把所有的难过吞咽回去，可惜失败了。

    生活的磨难历练了楚婉的心性，是以，再难过，她都会选择捱过去，咬紧牙关倔强地坚持下去。

    她会哭，但不是经常性的，只是偶尔忍不住了才会流泪。

    “怎么会突然想起伤心事？”霍言峥为楚婉撩起脸侧的一缕头发，帮她固定在耳后。

    他沙哑低沉的声线里，透出难以言状的怜惜。

    她的眼泪从倾城绝色的脸颊缓缓地滑落下来，伴着炙热滚烫的温度，滴落在他冷硬的心口，化开冰山一角，有细微的痛楚传来，令他冷不防地瑟缩了一下。

    他挺想知道的，本来好端端的，可楚婉却突然就流泪不止，这到底是什么伤心事能让她难过成这样。

    “可能是压抑得久了，我没控制住。”楚婉是淡然的，她的声音不高不低，依旧甜软，没有多余的心绪杂糅在其中。

    她眼眸坦诚，泛滥的心潮已经平静下来。

    情绪不是突然失控的，而是早有征兆。

    (本章完)

