    听着昔日好友的话，美队逐渐冷静下来。

    对呀！巴基斯好歹也是九头蛇培养出来的顶尖特工。

    就算干坏事，怎么可能蠢到把脑袋放在监控下面？

    还有，对方与瓦坎达国王无冤无仇，杀对方干嘛？

    有病吗？

    越想越觉得事情有蹊跷。

    史蒂夫只觉得后背一凉，这背后，绝对藏着惊天大秘密。

    “好！我选择相信你。”美队表情严肃，信誓旦旦道：“不过我相信你，其他人就不一定了。”

    “谢谢！我向你保证，我绝对不可能杀那什么瓦坎达国王。”

    冬兵点头感谢，现在他被全城通缉，知道自己岌岌可危，这种节骨眼，还有人能够有人愿意相信自己，他很感激。

    就在二人堪堪而谈，商量着怎么揪出幕后黑手。

    只听两声破窗声响起。

    数名装备精良，身着特战队服的特种兵，从窗户外挂了进来。

    他们都是来抓冬兵的。

    只不过让他们没想到的是。

    来抓冬兵还能有意外收获。

    望着史蒂夫·罗杰斯，这群特种兵没有废话。

    直接朝着二人扑了上去。

    这次他们接受到的命令，就是活捉前九头蛇特工，冬日战士，巴基斯。

    如果有人敢阻拦，一缕按同谋处理。

    美队盾牌挡在这群特种兵兵面前。

    对着身后的巴基斯咆哮道：“我挡住他们，你先逃。”

    望着昔日好友挺拔的背影，冬兵一瞬间楞在原地。

    片刻后。

    他眼里闪过一丝落寞，轻声道：“幸亏了！”

    没有再过多犹豫。

    巴基斯朝着门外飞速奔去。

    让他没想到的是。

    此时门外早已挤满了来抓他的特种兵。

    没有办法。

    如今到了这个地步。

    那他只好战了。

    本来这件事就不是他做的。

    所以跟这种特种兵打。

    他没有丝毫心里负担。

    钢铁手臂横竖在前方。

    凡是挡在他身前的特种兵。

    直接被他抓住裤腰带，狠狠摔在地上，或者丢下楼第。

    屋内。

    美队轻松解决完七八个特种兵后。

    冲出屋外。

    找到冬兵。

    “你从楼顶撤。”

    史蒂夫手指着天上，和一堆特种兵推搡，焦急道。

    点点头，巴基斯抬起小腿，沿着楼第，飞快朝楼顶狂奔。

    一脚踹开封锁天台的木门。

    冲到天台。

    开始狂奔。

    就在巴基斯拼命逃跑的途中。

    他背在后背的背包，被一只利爪抓住了。

    感受到背后传来的一股拉力。

    冬兵猛地回头。

    只见一名身穿黑色豹纹战衣的家伙出现在了自己眼前。

    黑豹望着眼前的杀父仇人，内心只想尽快解决掉对方，为爸爸报仇。

    手掌化着利爪，黑豹与冬兵展开了你来我往的较量。

    黑豹战衣乃是采用世界最硬金属振金构造，全身采用纳米技术。

    在黑豹的国度瓦坎达，当地人民崇拜黑豹，并将其作为部落的图腾，因此黑豹装甲的造型也是源自黑豹的动物造型——尖耳、力爪、全身漆黑。

    身穿黑豹战衣，特查拉可以做到刀枪不入，子弹打在黑豹战衣上，不但可以吸收冲击力，还能将子弹的动能转换成电能为战衣充电，相当于一个永动机，黑豹承受的攻击越强，战衣的力量也就越强。

    真正意义上做到以彼之道还之彼身。

    黑豹的武器看似十分简单——爪子，但事实上并非如此，黑豹爪子除了锋利之外，还能像子弹一样发射自如，并且在漫画里，黑豹还有诸如能量匕首、飞镖、刀片等武器。

    面对身穿黑豹战衣的特查拉。

    很快。

    冬兵自知不敌。

    大脑中开始思索起逃跑计划。

    用钢铁手臂挡住黑豹飞快袭来的利爪。

    巴基斯抓准时机。

    一脚踹在黑豹身上。

    结果没想到，却是他自己飞出去几米远。

    不过祸福相依。

    在与对方拉开了身位后。

    没有犹豫，巴基斯这纵身一跃。

    从高楼上一跃而下，重重摔在高架桥上。

    望着一辆朝自己疾驰而来的哈雷摩托车。

    冬兵张开钢铁手臂，直接抢下这辆摩托车。

    三百十度旋转，屁股坐在车上，扭动把手，开启了逃亡之旅。

    望着冬兵逃跑的方向。

    找准时机。

    特查拉从高楼上一跃而下

    跳在一辆大卡车上，追了上去。

    眼瞅着大卡车速度太慢。

    特查拉又把目光飘在了一辆飞快疾驰的小汽车上。

    脚下一用力，瞬间跳到了对方车顶。

    与此同时，一群特种兵驾驶着警用摩托车。

    此刻也追了上来。

    回头张望。

    瞧着离自己越来越近的黑豹等人。

    冬兵吞了口唾沫。

    心里不知道该说些什么？

    就在他为自己鸣不平时。

    黑豹已经从小汽车车顶一跃而起。

    身体在空中划过一道完美的弧线。

    一只利爪深深的插进冬兵正在骑行的摩托车后轮里。

