    首富家的亲戚丢了！

    就在奥运会开幕式的前一天，一条消息在微博上炸开了。

    有丢猫丢狗的，也有丢人的。

    亲戚丢了，这也是稀松平常。

    可首富家的亲戚丢了，这就不寻常了。

    都说富在深山有远亲，李东现在富的流油，但凡有点亲戚关系的，都巴不得能去李东那打打秋风。

    可偏偏，首富的亲戚丢了。

    而且，李东还出人预料地发微博寻找，这就更不寻常了！

    ……

    从早上开始。

    李东的微博一出，网上就流传开了。

    一开始，很多人还以为是开玩笑，又或者是假消息。

    可当微博官方进行推荐的时候，所有人都明白了，这不是开玩笑。

    微博就是李东自家的，他能用这个开玩笑？

    也就是说，李东的亲戚真丢了。

    丢了，这不是大事，哪怕你是首富的亲戚。

    可刺眼的数字，就比较引人注目了。

    提供有效消息，奖励100万。

    直接找到人，奖励500万。

    网上一下子就议论开了。

    有人疑惑道：“这是李东什么人？花500万找人，难道是他爹？”

    这话一出，马上有人骂道：“扯淡吧，李东都二十多了，没看资料上说这人才40么。”

    “那可说不准，十几岁生孩子的一大把。”

    “我认识李东他爹，不是这样的。”

    “……”

    找爹的言论，很快被人否决了。

    可大家还是好奇不已，要说是个妙龄少女，那大家都能理解，怜香惜玉嘛。

    可一个大老爷们，糙汉子，花500万去找，又不是你爹，你也太上心了吧。

    不管怎么议论，李东亲自发布的消息，大家也不会去质疑。

    甭管是李东什么人，提供有效消息，能为找到了提供帮助，那就是100万奖励，直接找到了，500万奖励，谁都心动了。

    这年头，挣钱不容易。

    别看别人几百万几百万地不当回事，实际上普通人，现在一年的工资也就两三万顶天了。

    500万，他们挣一辈子也挣不到这么多钱。

    就连100万，很多人到死的那天，恐怕也挣不到这个数。

    现在提供一下消息，就有这么多钱拿，谁不动心。

    根据微博官方提供的情报，对方是在西南地区走丢的，现在很可能就在川蜀、山城、鄂省、豫省、江北这一带。

    一瞬间，这几地的人都动心了。

    反正闲着也是闲着，除非真有事要忙，要不然出去找找看，说不定真能遇到呢。

    ……

    有人真准备出门找人，有人只是看个稀奇。

    不过还有一些人，却是心中震撼。

    刘庆不是高人隐士，他在川蜀厮混了这么多年，又不是没人认识他。

    李东的亲戚？

    扯淡吧！

    刘唐怎么死的？

    差不多就是李东弄死的，他和刘家是亲戚关系？

    不用想，亲戚这个关系肯定是假的。

    既然不是亲戚，那李东又要找刘庆……

    之前很多人还不知道刘庆跑了，现在李东既然在找他，不少人顿时猜到了，刘庆应该是跑了。

    刘庆跑了，李东花力气去找他，这意味着什么？

    一方面，众人震撼于李东的决心，这是要斩尽杀绝啊。

    另一方面，大家也为他的手段震撼。

    这就是掌握舆论平台的力量吗？

    一条消息，一句话，一点奖励，马上就让无数人趋之若鹜，这可不单单是钱能做到的。

    如果没有微博这个平台，你去纸质媒体上打广告，才能让多少人关注到？

    如果微博不是李东自己的，而是别人的，你就算花钱了，微博会因为这种事帮你全平台推广吗？

    现在，李东的一条微博，恐怕有上千万人在关注。

    哪怕不是人人都会去找，哪怕只是百分之一、千分之一，那也有上万来自五湖四海的人帮你去找人了。

    换成其他人，能做到吗？

    几万人，其实李东的500万不亏，你给人发工资，两三天下来，500万恐怕也打不住，而现在，除了最后的幸运儿，大家几乎都是在为李东打白工。

    尽管知道了刘庆的身份，知情人几乎都没爆料。

    有人是真希望刘庆被找到，有人就算不希望，这时候也不会说什么。

    李东发动大众力量，又没暴露刘庆是通缉犯的事实。

    没造成不良影响，这时候，你能拦着李东？

    要是被人揪了出来，你给一个通缉犯洗地，那恐怕要好好说明一下情况了。

    ……

    京城。

    孙家。

    孙文华早上还没去上班，作为官方人员，自从官方机构入驻微博之后，他们这些人平时也喜欢关注一下微博的消息。

    李东的微博一出，孙文华就看到了。

    等看完了微博，孙文华脸色一阵变幻。

    刘庆是谁，其实很多人一开始不知道，知道的也最多知道刘唐。

    可自从刘庆越狱了，不少人就知道他是谁了。

    看到微博的一瞬间，孙文华就明白了李东的打算。

    自从上次女儿被拉去道歉，孙文华就恨死了这家伙，巴不得他去死算了。

    现在李东居然发动微博找人，孙文华打心底里不愿意刘庆被找到。

    想到这，孙文华匆匆跑进院子里。

    老爷子正在锻炼身体，平时老爷子锻炼，孙文华不敢打断，今天却是忍不住道：“爸，出事了！”

    孙老爷子打完一套拳，擦了擦汗才沉声道：“又出什么幺蛾子了！”

    “李东的事！”

    孙文华连忙将微博的事说了一下，接着便愤愤不平道：“爸，他这算是公器私用吗？”

    老爷子瞪了他一眼，屁的公器私用。

    微博又不是公家的，那是李东的，他发布消息，关你屁事。

    孙文华见状解释道：“爸，您别觉得微博就是李东自己的东西，这种媒体平台，那可都是受到国家管制的。

    他李东找自己的仇家，还用微博进行官方推广，这本来就不是什么好事。

    而且，我觉得他这次这么干，影响也不好。

    您想啊，奥运会都快开始了，这时候要是爆出刘庆的真实身份和情况，影响多不好……”

    老爷子微微点了点头，觉得儿子这次倒是没说错。

    不过转念一想，老爷子还是摇头道：“算了，不用在这上面做文章。”

    他明白儿子的意思，这种事动摇不了李东什么，不过上面真要禁止李东在平台发布消息，那也不是不行。

    毕竟现在奥运在即，全民焦点都在这，你李东忽然要找一个当通缉犯的亲戚，传出去了有损国威。

    孙文华打的也正是这主意，被老爷子拒绝，孙文华有些不解道：“爸，算了？为什么算了，难道我们还真怕了他不成！

    要我看，这次就该给他个教训！

    最好刘庆不被找到……”

    “滚犊子！”

    老爷子眼睛一瞪，呵斥道：“你脑子里想什么？多想点正事，别想这些邪门歪道！

    你想做什么，想弄死李东？

    现在他生命受到威胁，本来就有些人觉得挺对不住他的，可奥运在即，大家也的确没太大的精力去帮他找一个人。

    现在他自己去找人，谁能说什么？

    你不让他找人，就是把他往死里逼，今天谁阻拦，那就是他的生死大敌！

    有人觉得对不住他，也默认了他自己去找，只要不产生太坏的影响，动摇不了什么。

    你现在插手，岂不是把仇恨全都引到我们这了？

    蠢货！

    李东要找人让他去找，我们不用掺和这事，省的被人当棋子。”

    孙文华微微蹙眉，嘀咕道：“那也太便宜他了。”

    老爷子都懒得说什么了，挥挥手道：“还在家待着做什么，赶快滚蛋，不用上班了？”

    “知道了。”

    孙文华有些失望地离去，老爷子不发话，他也不敢说什么。

    等他走了，老爷子才长叹一声，经验可以弥补，智商真的弥补不了。

    自己这儿子，真的傻的可爱。

    刘庆跑了，想弄死李东，恐怕不止一个人猜到了。

    可到现在，刘庆还没被人找到，说明什么？

    第一，要不就是刘庆潜藏的工夫太厉害。

    第二，要不就是有人出工不出力。

    反正按照老爷子的想法，第二种可能性更大一点，那就说明，有人想借刘庆的手给李东一个教训。

    至于到底是谁，老爷子懒得猜，也不想去管。

    不过他可不想给人背锅，李东能不能找到人，他都懒得管。

    可他们孙家要是出面打招呼，那日后就不好说了。

    现如今，不管不问才是最佳选择。

    至于别人那边，老爷子猜测应该也不敢有什么小动作才对。

    原本隐藏在暗中弄点是非也就算了，现在一出头，马上就暴露了。

    由暗转明，对方不一定能斗得过李东。

    公器终究是公器，不是谁一家的，你搞点小动作，大家没注意，或者注意到了没在意，那也就算了。

    现在你非要跳出来，在这时候和李东作对，恐怕就没人睁一只眼闭一只眼了，自己找死差不多。

    ……

    这个世界，聪明人不在少数。

    尽管有人不希望李东借助微博平台，真找到了刘庆。

    可这时候，没人出声，也没发话。

    正如老爷子说的那样，不是每个人都希望李东出事，很多人其实不是不想帮李东把刘庆揪出来。

    关键是，他们要不管不到这一摊，要不就是鞭长莫及。

    现在李东自己去找人，他们觉得挺好的，能找到最好。

    真要找不到，等奥运会结束了，他们也不会放任刘庆潜逃。

    这时候，谁出面阻拦，谁就是幕后黑手。

    不需要证据，总之大家心里都有杆秤。

    李东也不是孤家寡人，在京城这边，杜安民还在，上面还有几位大佬也在关注。

    在江北在华东，也有大批人的不希望李东出事。

    你真要把李东弄死了他们不管，只要你能让远方平稳过度，不损害远方和当地的利益，那他们无所谓。

    可这个可能有吗？

    起码在当前，这个可能很低。

    既然如此，那李东就不能出事，这是大家的共识。

    所以李东微博一出，不单单普通人去找，实际上很多和远方有关联的人，也在发动力量去找人。

    ……

    酒店。

    李东懒洋洋地打了个哈欠，谭勇低声道：“一早上，已经收到了数百条信息，数十通电话。

    不过大多数都是假消息或者无用的消息，有些消息，我们正在让人核查。

    当地警方，现在也在配合咱们找人。”

    李东点头道：“早猜到了，我将事情公之于众，不管谁想做什么，这时候都要缩回去才行。

    他不缩回去最好，我还巴不得这时候他给我添点乱。

    可惜了，人家也不傻。”

    李东感慨了一句，又道：“一点有用的消息都没？”

    谭勇微微有些犹豫道：“倒不是一点没有，有人说前些天好像看到了刘庆，不过不太确定是不是他。”

    “在哪看到的？”

    “江城。”

    李东眼睛一眯，面露笑容道：“很有可能真是他，江城也在我上次圈定的范围之内。这样吧，江城作为第一圈定范围，重点进行排查。”

    谭勇点了点头，接着又道：“李总，那您就先在京城待几天，等找到了人，处理好了，您再继续巡查。”

    这段时间，没有哪比京城更安全了。

    这时候别说刘庆，就是来一支部队，进了京城也是扑街的命。

    李东也是这么想的，既然已经有了初步消息，那就多留几天好了。

    毕竟他也害怕出了问题，小命可是自己的。

    这时候，安保组另外一人敲门进了房间，不用李东问话，对方就快速道：“刚刚总部那边来了消息，说是有人在山城看到了刘庆。

    而且消息比较确定，总部那边建议我们最近不要去山城，他们会重点进行排查。”

    谭勇有些狐疑，问道：“什么时候看到的？”

    “三天前。”

    “在山城？”谭勇眉头一下子就皱了起来，这可和之前的消息不符。

    就在这时候，白素也进门道：“李总，刚刚孙总来了电话，说山城超市出了点问题。

    最近我们和永辉打促销，结果我们三家门店被消防查封了，说是消防设施不合格。

    去年家乐福因为促销活动，出现踩踏事件，出了人命，这次山城那边也担心出现同样的事，促销规定更严格了。

    消防希望我们重新整顿之后再开业。”

    李东微微挑眉，声东击西？

    还是真的想引诱自己去山城？

    这两件事有些巧合了，看似没什么关联，可李东直觉一向比较准。

    要不就是有人想引诱自己去山城看看，毕竟山城本来就是他的考察范围。

    要不就是有人想把水搅浑，不想让自己这么轻松地找到刘庆。

    从官方上不好阻止，私底下还是没问题的。

    毕竟微博这边的消息，任何人都能提供，他们提供一些假消息，又不损失什么。

    现在提供假消息的人多了，难道远方还能追究？

    当然，也不能不防。

    李东考虑了一会，对谭勇道：“重点排查江城，当然，山城也不能轻视，弄不好他还真想来个灯下黑。

    现在真正能提供具体消息的人没有，我们也不能确定他到底在哪。

    至于山城那边的超市问题……”

    李东斟酌片刻道：“那就整改好了，不急于一时，让王总他们最近也小心点，别蹲不到我，将火气发泄在王总她们身上。”

    白素和谭勇都急忙点头，心里却是无奈，现在因为刘庆一人闹的鸡飞狗跳，也不知道到底什么时候才能找到他。

