    如果有地缝，少女肯定毫不犹豫钻进去。

    世间最尴尬的事莫过于自作多情。

    王语嫣恼羞成怒，娇哼一声，转过身去背对萧庭，发誓再也不信他半个字！

    当然，她也不敢逃跑。

    萧庭看着少女羞愤的背影，反省自己这个玩笑是不是有点过分了。

    片刻后，他就没工夫想这么多了。

    因为“源术衍化天书”的燃烧逐渐接近尾声……

    又过了一刻钟，最后一点石板也终于被紫红燃烧成了虚无。

    剩下的紫火变成一个奇怪符号，化作流光冲向萧庭。

    一眨眼，就冲入眉心。

    “嗡！”

    萧庭只觉脑袋一胀，瞬间大量信息涌入……

    【北冥补天神功：三阶源术】

    【产地：金庸群侠】

    【品质：铂金·异】

    【简介：北冥神功吸收血脉奥秘演化而成。】

    【属性1：等级每提升两级，获得一个技能点。】

    【属性2：练成此功后，可以吸收法则砂石、泥土中的本源，转化为精纯的北冥补天真气储存在体内，加快源能修炼速度，真气上限+250*自身等级。】

    【备注1：砂石或泥土的品质越好，可吸收的力量越多，修炼速度越快！】

    【备注2：本源被吸收后，法则砂石将变得平庸，失去法则属性！】

    【属性3：北冥补天真气属性+100*自身等阶等土属性伤害，并且一旦进入敌人体内，极难被驱除，将化作慢性石毒，不断侵蚀石化其肉身，直至在痛苦与绝望中彻底变成石像！】

    【备注1：自身等级越高，侵入敌人体内的北冥补天真气越多，越难被驱除，敌人被石化速度越快。】

    【备注2：施法者可以主动将北冥补天真气从对方体内吸出，但已经石化的部位不可逆！】

    【属性4：修炼此功，每一级增加多少基础属性和真气，取决于所吸收的法则泥石的本源属性。】

    【备注：通常，法则泥石品质越高，增加的属性越多！】

    【警告：钻石品质以上神石中的本源过于强大，超出自身当前等级的承受极限，强行吸收便有可能发生不可预测的后果！】

    【评价：北冥补天，至神至圣！】

    ……

    北冥补天神功！

    和原版北冥神功相比，变化巨大。

    第一，原本的直接吸收其他人内力的能力，变成了吸收砂石和泥土类法则材料的本源。

    看起来都是通过“强取豪夺”快速提升实力，但实际上过程和结果都有很大区别。

    吸真气，只能吸活人的，人死后真气就会消散。

    而吸泥石，只要找得到，甚至可以把一座灵山给吸空。

    不过普通的泥土砂石到处都是，蕴有法则本源的就没那么多见了。

    所以从目标选择范围上来说，各有优劣。

    当然，就现在所处的天龙世界而言，肯定是吸真气更方便。

    第二，真气属性发生了质变！

    原本的北冥真气，属性是+100水属性伤害，相对平庸。

    而北冥补天真气，则不但伤害增加，甚至还额外附带难以驱除的石化特性！

    一旦被北冥补天真气打伤……

    就算没有当场死亡，余生也会被可怕的“石毒”折磨，眼睁睁看着自己逐渐石化。

    在这方面，“北冥补天神功”无疑完胜“北冥神功”。

    第三，每提升一级增加的基础属性也变了，变得根本无法预测。

    但可以肯定，如果吸收高品质的“奇石”，增加的基础属性肯定会比北冥神功多。

    当然，成本也必然不低。

    用“宝物”换“基础属性”，值不值，就看自己怎么取舍了。

    ……

    萧庭查看北冥补天神功属性信息的同时，脑海中一直在想另一件事。

    “补天！”

    “石化！”

    “人首蛇身……”

    萧庭目中闪烁的光芒异常深邃。

    这个时候，他不可能不联想到华夏神话中被称为人族之母的女娲！

    问题是，神话传说中人类是女娲用息壤捏出来的，两者血脉上应该没有太大联系才是。

    可偏偏萧庭自己的血脉返古后，却是向着女娲真身的方向在变化。

    这其中不合逻辑的地方就值得深究了。

    “要么是神话传说有误，历史的真相并没有那么简单！”

    “要么就是人类，确切地说是现实地球上的人类本身，隐藏了巨大的秘密……”

    萧庭在这个问题上，也仅仅只沉思了片刻就不再纠结。

    因为太过遥远，想也想不出答案。

    即便找到了答案，对现在的他也提供不了任何帮助。

    现在摆在萧庭面前，真正要马上给出答案的问题是——修炼北冥神功还是北冥补天神功？

    以萧庭的性格，其实根本没有什么好犹豫的。

    他当然更喜欢北冥补天神功。

    威力更强，潜力更大，上限更高！

    至于成本……

    弱者才考虑成本，强者从来都是为了更强不计成本。

    “已经两个时辰，如果我娘再找不到我，该在整个山庄大搜了。”王语嫣弱弱地看着萧庭，期盼萧庭了放了她。

    萧庭冷哂：“我又不怕，曼陀山庄一个高手都没有，说花拳绣腿都抬举你娘的那些剑侍了。”

    “我表哥是燕子坞的慕容公子，家学渊源，武功极高，你肯定不是他的对手！”

    说到慕容复，少女眼睛又开始发光。

    萧庭看在眼里，只有呵呵：“一个可悲又可怜的魔怔人罢了，也配做我的对手？”

    少女闻言，虽然不敢反驳，却气鼓鼓地看着他，表达自己的不满。

    “打个赌。”

    萧庭在盘腿坐在地上，笑道：“你替我跟你表哥下战书，一年后在燕子坞一战。他若赢了，我把琅嬛玉洞的秘籍全部还给你。但如果我赢了，他就让我带走燕子坞的一个侍女，如何？”

    “燕子坞那么多侍女，你要带走谁？”王语嫣问道。

    “到时候你自然会知道。”萧庭当然不会现在就说出来。

    事实上，他要带走的是阿朱！

    即阮星竹的大女儿，萧庭在这个世界名义上的阿姐。

    萧庭准备带她离开慕容家，去镜湖小筑和阮星竹母女团聚。

    也算是报答了阮星竹的恩情。

    人之一生，有所谓，有所不为。

    虽然做这件事，没有什么实质利益，但却能让萧庭内心通达。

    “把它吞下去，然后你就可以出去了。”

    萧庭从储物空间取出最后一枚“血阳果”，硬塞进王语嫣口中，逼她吞下。

    “这是什么？”

    “毒阳果！中毒之后，每个月都要服用我的特制解药，不然就会阳火焚身而死，死状全身漆黑如焦炭！所以按照我说的做，不要耍花招！”

    这枚能增加少量基础属性的灵果，卖给其他探索者大概也能值一点天国金币。

    但没办法，储物空间中只有这东西能吃、便宜，而且看起来像是毒药。

    萧庭打算就在琅嬛玉洞闭关，修炼北冥补天神功！

    这个密室只有王夫人和王语嫣有资格进来。

    而王夫人对武功不感兴趣，基本不会来这里。

    所以，只要“拿捏”住了王语嫣，秘洞对萧庭来说就是安全的。

    “你要等的那个女子究竟是谁？”

    少女离开山洞前，不关心自己体内的“剧毒”，反而对那个故事的答案念念不忘。

    萧庭当场无语，对女人的思维方式佩服之至。

    “李若彤！”

    萧庭用这个名字，终于把少女打发走。

    说起来，演过王语嫣的女演员有很多，但琅嬛福地中的玉像和刚才的少女，都很像李若彤的那一版。

    当密室中只剩自己一个人时，萧庭双手分别从储物空间拿出一样东西端详。

    左手上的是容光水晶，右手上的则是太阳星沙项链。

    这两样，是储物空间中唯二属于砂石类的道具。

    萧庭沉吟少许，先将太阳星沙项链收回去，双手托着一枚容光水晶放在小腹处。

    然后便开始按照脑海中的心法口诀，修炼“北冥补天神功”。

    “手太阴肺经”是修炼北冥神功之第一课。

    修炼“北冥补天神功”也是如此。

    只不过，前者是用拇指上的穴道强吸对手真气，后者则是通过手指上的穴道强吸“奇石”中蕴含的法则本源。

    容光水晶只是青铜品质，可想而知里面蕴藏的本源并不多。

    萧庭仅用了五天时间，就吸光了一枚水晶，并将这种本源炼化。

    但他没有再继续吸收第二枚，而是果断再次将太阳星沙项链从储物空间中取出。

    萧庭有非常强烈的预感——容光水晶的品质太低，蕴藏的本源不仅少，质量也不高。

    如果通过吸收容光水晶的法则本源升级，提升的基础属性将会很少！

    太阳星沙虽然体积小，但蕴藏的本源却果然比容光水晶多得多。

    萧庭一边吸收，一边炼化。

    一个月的时间才将其的本源全部吸入体内。

    有了这些源能相助，萧庭修炼“北冥补天神功”的速度可谓日新月异。

    通常，探索者修炼三阶源术，突破第一层大多都要花两年左右的时间。

    而萧庭却只用了半年不到！

    ………………………………………………………………………………………………

