    手中的玉骨扇合拢，君无纪转身，幽幽的看向刘旭引，“那刘大人的意思是要本太子看场什么戏？”

    刘旭引上前一步，笑嘻嘻的道，“既然太子殿下觉得萧昭宁已经配不上太子了，刘某便准备让太子殿下陪同观看在下审讯萧昭宁，逼问镇魂珠！”

    空气刹那间的安静，气流瞬间冻结成河。

    君无纪眯了眯眼，不确定的上前一步，问道，“你说什么？”

    刘旭引不仅没有丝毫的退缩，眼中的得意反而是越来越盛，“刘某是说，既然太子殿下已经不在意萧昭宁，那不如就留下来观看在下审讯萧昭宁！怎么，太子殿下舍不得了？”

    空气之中的火药味瞬间点燃，雪舞冷冷的看着眼前的两只笑面狐狸，嘴角划过一丝嘲讽。

    “刘大人，我现在叫雪舞，萧昭宁已经死了。还有，我不知道镇魂珠在哪儿？”

    “是吗？”刘旭引满不在乎的一笑，然后对着一旁的狱卒吩咐道：“来人，将这个女人给我绑起来，严刑拷打！”

    说完，又转身笑眯眯的看向君无纪，“太子殿下，你没有意见吧？”

    袖中的拳头紧握，君无纪笑得越发的妖孽，“那是当然没有意见！大人请随意！对了，给我搬个椅子过来。”

    刘旭引眸色加深，看了君无纪一眼，然后示意了一下，立刻就有人搬了两张太师椅过来。

    君无纪一撩衣摆，潇洒的坐了上去，慵懒的躺在椅子上，摇开折扇笑得妖孽无双，“刘大人，请。”

    刘旭引微咳嗽了一声，然后吩咐道，“开始吧！”

    狱卒闻言，立即便提了一根长鞭子上前，对着面无表情的雪舞，扬手就是一鞭子。

    “啪——”

    鞭子甩在肉体上，发出沉闷的一声声响，君无纪的眉心跳了一下。

    “怎么样？太子殿下，还要继续吗？”刘旭引转过头，不放过君无纪脸上的任何一个表情。

    君无纪微笑，“刘大人随意。”

    “那我可就不客气了。不过刘某还是要提醒太子殿下一句，江山常在，美人却难得，殿下莫要为了自己的一时意气，便错过了美人，到时候追悔莫及！”刘旭引阴阳怪气的道。

    听得君无纪心中一阵窝火，恨不得上去将他千刀万剐，阉了又阉！

    可是同时他也知道，要是此时的自己露出了一丝一毫的在意，那么阿昭会被他连累得更惨！

    为了自己，她已经受了太多的委屈和苦楚，他这次定不能再让她为了自己受累。再说了，反正她也恨他，多恨一点，少恨一点，也是一样的。

    “多谢大人提醒，本太子以后会注意的。”

    见君无纪不为所动，刘旭引黑着脸示意狱卒，狱卒会意，又开始扬起了鞭子。

    第二下，第三下，第四下，第五下

    雪舞死死的咬住嘴唇，不让自己发出任何的声音。因为她知道，就算她求救了，也不会有任何人来救他！

    君无纪，白笙，何泽，没有一个人会救她！

    骄傲如他，在刘旭引用她来威胁他的那一刻起，她就知道，自己要成为一个牺牲品了。

    因为，他说过，他此生最恨的就是被威胁！

    可是为什么，心还是会这么的痛？

    她眼睁睁的看着狱卒手中的鞭子手起扬落，一遍一遍的抽在自己的身上，她要看着这些伤，记住昔日的疼痛，来日踏出万丈辉煌。

    她对着君无纪清浅的笑了，嘴唇一张一合的

    “啪——”

    “啪——”

    狱卒手中的鞭子还在抽着，牢房里面很快就弥漫着了血腥味道。

    君无纪眯起了阴鸷的眼眸，盯着女子的嘴唇，手中的折扇握着咯咯作响。

    她在说，我恨你！

    雪舞的唇语，刘旭引自然也是看到了的，他的眼中露出了一抹狐狸的狡黠笑容，立即叫停了狱卒。

    君无纪好奇的看向他。

    “光是用鞭子，怎么够呢？太子殿下远道而来，当然要给他看点有意思的。来人，上银针！”刘旭引阴沉沉的说道。

    君无纪的脸色一变，脸上的笑意再也维持不住，冷声道，“刘大人，适可而止吧！”

    “这怎么行呢？怎么，殿下心疼啦？”刘旭引笑得深沉，“可是，刚刚殿下还说不心疼，来人，上针！”

    雪舞不可置信的看着狱卒拿了一叠的银针摊开摆在自己的面前，然后一根根的取出来，缓缓的插进自己的十指里面，十指连心，每一针，都是钻心彻骨的疼啊！

    “啊——”在低六根针插进雪舞的手指甲缝隙的时候，她再也忍不住的叫出了声。

    君无纪的手指节都在泛白，双眸泛着微微的赤红，眼睁睁的看着自己心爱的女人被人动刑，可是却不能施救！

    眼看着狱卒插完了十指，就要将银针插入雪舞的百会穴，君无纪再也坐不住的站起了身。

    “够了！”

    他大踏步上去将哪个狱卒衣角踹开，然后双手一震，将她手指内，体内的银针全都震了出来。就在刘旭引以为他是再也不忍心看下去了，要准备将雪舞救起来的时候，却见他转身走向了一旁的火炉旁，拿起了一块烙铁，烙铁烧的通红，还在噼里啪啦的冒着火光。

    “刘大人，本太子都怀疑你这么多年是在怎么坐在这个位子上还没被拉下来的了！你难道不知道女人比男人更有韧性？你越是这样折磨她，她越是不会开口！”君无纪面色阴沉的可怕。

    此时君无纪手中拿着烙铁，面色狠厉的模样，看得刘旭引心中微微的一晒。

    “那太子殿下有何赐教？”刘旭引看了一眼烙铁，问道。

    “威胁女子，尤其是一个貌美的女子，最好的办法是什么？当然是容貌啊，蠢货！”君无纪又踢了一脚刚才那个施刑的狱卒，踢得他口吐鲜血了才罢休。

    也不知道是真的在骂他蠢，还是在泄愤？

