    “简单，你们全家去跟我儿子道歉，直到他吃饭为止。”

    胖老爸以为叶九州这般问，是认怂了，气焰越发的嚣张。

    叶九州冷笑，根本不给他好脸色。

    “笑话，你儿子不吃饭，关我屁事，再说我也没义务帮你教儿子，”

    这种人，就是不能惯着！

    “教他做人！”

    胖老爸手一挥，示意跟来的人动手。

    十几个打一个，不管怎么看，都是十拿九稳的。

    “动手，得加钱。”

    一群混混坐地起价，伸手索要。

    胖老爸满头黑线，咬牙说道：“知道，你说多少就多少，动手。”

    “有钱就好办了！”

    混混头咧嘴一笑，招呼众人朝叶九州走去。

    “嗡！”

    刚走两步，十余人只觉得身体一沉，全部跪倒在地，动弹不得。

    一群普通人，拿什么跟半步天人斗。

    “你是武修者！”

    领头的混混惊恐大喊，暗骂胖老爸坑他，心中后怕不已。

    “看出来了，那还要继续吗？”叶九州戏虐道。

    “不……不敢，小的有眼无珠，我错了！”

    领头混混被吓得不轻，口齿哆嗦，怕被眼前之人盛怒之下斩杀。

    “滚！”

    叶九州低声吐出一字，劲气冲击在众人身上，掀了数个筋斗。

    也就随手一击，将众人轻伤罢了，略施惩戒。

    “多谢大人开恩！”

    十余人躬身，而后逃也似的跑了，不敢有丝毫停留。

    胖老爸看到眼前的一幕，人傻了。

    他不知何为武修者，更不知找来的人为何会跪下，整个人是发懵的。

    “还有什么招数，就一并使出来吧，我赶时间，”叶九州食指轻敲手腕上的表。

    对方想玩，那他索性陪着玩个痛快！

    “你等着，我让人来收拾你，”胖老爸豁出去了，拿起手机摇人。

    他在帝都混了好多年，也多少认识些人物，为了面子豁出去了。

    叶九州也想看看能叫来什么货色，若是一些兴风作浪的世家，他也好顺手灭了，敲打一下其他世家。

    “吱！”

    不到五分钟，一辆轿车停下，车上走下三人，气息浑厚，乃是武修者。

    “小乙哥，你来啦！”

    “就是这混……”

    胖老爸抬手指向叶九州，得意的要咒骂，却只觉得脸颊一疼，说不出后半句话了。

    在他一脸茫然之时，只见小乙走到叶九州身前，躬身行礼。

    “见过叶先生，小的是唐少司机，少爷说见到您就打电话给他，他会亲自来迎接。”

    叶九州对眼前的人没印象，随意摆摆手：“不用了，我待会就回滨海，只是眼前的人非要挑事。”

    他没想到，来得竟然是熟人的司机，没法发难了。

    一旁的胖老爸，早就傻眼了，没想到自己巴结到的大人物，在别人面前毕恭毕敬。

    而且听对方的话，好像还认识唐家大少，那可是他根本没机会接触的大人物。

    “过来！”

    小乙听闻，脸色有些难看，伸出食指轻轻勾动。

    “小乙哥，我真不知道他是你的朋友，”胖老爸还想解释，肠子都悔青了。

    有的人，他根本就惹不起，也不能惹。

    “啪，还不给叶先生道歉！”

    小乙抬手就是一巴掌甩在胖老爸脸上，厉声道。

    眼前这位要是发怒，别说是他，就算唐家大少来了，也是吃不了兜着走。

    “叶先生，我错了，你大人不记小人过，就把我当个屁放了吧，”胖老爸把姿态放的很低。

    他把能屈能伸演绎到了极致。

    “不用去哄你儿子吃饭啦？”叶九州故意问道。

    “不敢，不敢！”

    胖老爸满头是汗，一直低着头普，不敢直视叶九州。

    回想起之前说的话，是那么的可笑，都不知道是谁给的勇气。

    “教给你来处理，他让我很生气，”叶九州看向小乙，沉声道。

    一家人心情本来不错，非得三五次的跳出来搞事情，烦死个人。

    “是，我知道怎么做！”小乙抱拳应答。

    最近，帝都各大世家都避着叶九州走，他还去招惹，不是作死吗？

    后来，胖老爸在帝都的小公司垮了，无人敢跟他合作，只能灰溜溜的搬出帝都，赔了不少钱。

    回到老家后，过上了九九六的日子，只因胡乱树敌。

    当然，这些都是后话！

    随后，叶九州到一个拐角处找到妻女，从另一侧离去。

    “爸，你刚才打他们了吗？”叶不悔握起两个小拳头，比划着。

    “打你个头，小姑娘家别那么暴力。”

    “遇到事情，我们要讲道理，尽量说服他们。”

    叶九州谆谆教导，女儿还小，有些东西还不到灌输的时候。

    之后，一家来到机场，乘坐飞机返回滨海。

    飞机起飞，叶九州离开帝都的那一刻，不少世家心中终于舒了口气。

