    “不……快阻止他们！”

    心中发冷之下，燃灯道人双目通红嘶声怒吼起来。

    随即不管别人有没有听到，体内准圣之威全力爆发，将伴生灵宝【灵鹫灯】和【乾坤尺】一股脑祭了出去，狠狠向着孔宣和赵公明轰去！

    燃灯的怒吼声响彻天地，其他如广成子等人自然是听到了。

    可他们都不明白副教主为何如此，一时竟没有反应过来。

    就在他们有些呆愣之际，紧接着便见到漫天紫芒闪耀、阴阳交晖无边，又一道强大的准圣气息升腾而起，笼罩了这方天地！

    这气息很多人都熟悉。

    不是堂堂人教大弟子，出身人族的玄都大法师又是谁！

    只见太极图横亘虚空，化做一座金桥直直向着孔宣二人飞去。

    金桥之上，

    玄都大法师面色冷漠负手而立，眼神中充满了无尽杀机！

    他和燃灯一样，

    都曾在无尽岁月前见识过散仙之首东王公施展万仙阵时，那种可怕到极点的增幅威力！

    当年若非妖皇及时布下【诸天星斗大阵】将其打断，说不定他极有可能以准圣之身，强行踏入圣境！

    ——这是什么概念？

    被一座大阵增幅，居然能短暂达到无敌圣人之境！

    这已经不是逆天能够形容的了，简直堪称不可思议！

    虽然说并没有人确定万仙阵是否真能做到这一步，毕竟当年连东王公都没能彻底发挥出大阵威力！

    但此阵对于主阵之人实力上的恐怖增幅，却无可置疑！

    这要是让孔宣借助阵法，强行将修为无限制提升到混元的话，恐怕阵中三教弟子就要倒大霉了。

    不过还好，

    这座大阵缺点也是显而易见，但凡经历过那场大战的都清楚。

    只要能在对方借助大阵将修为提升到一定境界前将打断，阵法所带来的威胁也将成倍数的减少！

    如今只要打断主阵之人的节奏，那万仙阵也就没什么好怕的了。

    “诸位，先杀主阵之人孔宣！”

    玄都再不犹豫，催动全身法力注入到太极图中，怒叱一声，灭天一击便向着前方攻杀而去。

    ——从古至今，没听说过【万仙大阵】能为两个人增加实力。

    显然，这两人中肯定只有一个才是真的主阵之人。

    而另外一个，说不定只是为了分散其他人的注意力，好让真正的主阵之人获得更多时间提升境界！

    这，是玄都自己做出的判断！

    他并不认为，通天教主会将这个机会交给大罗金仙境的赵公明。

    开玩笑！

    以他那点实力，就算有万仙阵增幅又能提升到什么境界？

    大罗巅峰，还是准圣境界？

    只要到不了混元，根本不可能对他们三教弟子造成太大威胁！

    与其那样，

    还不如让孔宣接受大阵增幅，说不定就能短暂进入混元了。

    到了那时，

    哪怕他们这些三教弟子面的只是一尊伪圣，也只能束手待毙了。

    ——毕竟，那可是在境界上的绝对碾压啊！

    只要截教圣人不傻，肯定会做出让孔宣主阵的选择！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    其余人虽然不明白这里面有什么猫腻，但见到两位准圣都出手了，自然也不会再发呆下去。

    一声声爆吼中，

    所有人都祭出了自己最强灵宝，打向了虚空中的两人。

    尤其，是针对孔宣！

    可以说，

    这一刻不管是知道万仙阵恐怖的三教弟子，还是那些不知道的，都将他视为了必杀之人！

    反观赵公明，

    因为玄都的那声大喝，却并没有什么人去太过在意了。

    不得不说，玄都他们猜对了，

    “呵呵！”

    大阵虚空中，见此一幕的孔宣忍不住苦笑一声看向了身旁：

    “公明道友，看来教主所言不差，对方根本不会给吾任何机会。接下来的一切，都交给道友了！”

    言必，

    还不待赵公明回答，手掌一翻一道金芒便射入了他的体内。

    随即，赵公明心中顿时升起一种玄之又玄的感觉！

    ——似乎，

    从万仙阵各个角落中，一股股强弱不一的灵气正疯狂涌入自己体内！

    而这些灵气并没有对他本身造成什么伤害，反倒是向着其元神中一块金色令牌凝聚而去。

    那，正是孔宣之前打入他体内的神秘物事

    ——【万仙阵令】

    是的！

    万仙阵令。

    这是通天圣人研究【万仙阵】无数年来，以自身的阵法经验和圣人伟力，对阵法做出的最大改变！

    连别人都知道万仙阵的缺点，那他这最终获得万仙阵图的圣人，又怎可能会不知道呢？

    这阵法属实强大，但其缺点也实在太过显而易见了。

    除非有人能彻底解决掉在布阵时不被人打断的问题，否则这阵法也不过是鸡肋罢了。

    食之无味、扔之可惜！

    最关键的是，你若想凭借实力强行改变阵中的一些东西，最终却只能得到一座减弱版的万仙大阵！

    ——想借助弱化后的阵法一举增幅到混元境，根本不可能！

    这可是当年三清还没有闹崩时，一起给出的最终答案啊。

    连三清都做不到的事，整个洪荒中还能有谁解决这个问题呢？

    ——最终，

    老子和元始都对这【万仙阵】没了兴趣，才落到了通天手中。

    毕竟他所擅长的手段中，本就有着阵法一道。

    面对这种强大又古怪的阵法，通天还是有很大兴趣的。

    说到底，这还是洪荒中最可怕的阵法之一，若伦及威力一点都不输于那些顶尖阵法！

    他还是不死心，想要找到解决其缺陷的办法。

    经过无数次实验后，通天圣人还是在和小紫论道期间，在其的提醒下想到了一个看似不靠谱的解决之道！

    那就是在不减少阵法威力的同时，将整座大阵的阵心，放在了一块由陨星精金制作出的阵令之上！

    也就是说阵令在谁身上，谁就是整座【万仙阵】的主阵之人。

    最关键的是，这万仙阵令牌还可以在多人之间来回转送，更增加了对手找到真正主阵之人的难度。

    这种情况下，除非对手有能力将他们一举斩灭，否则想要知道谁是主阵之人用来针对，会难上很多。

    如此一来，

    大阵所增幅者，也只会是身有令牌的存在。而不像其他人所知道的，只会以某人为大阵核心！

    那时他已和老子、元始他们闹掰，自然就没将这件事透露出去了。

    要不然，你以为他为何将这座阵法用来和三教决战？

    说到底，

    通天圣人在某些人的影响下，也变得没那么纯洁了，手段虽然显得无耻了些，但着实让这座万仙大阵，被破的几率此原本小上很多！

    “哼！真当吾截教圣人就没有防备到这一手么？可笑！就算吾不能借助阵法触摸到混元境界，同样尔等亦需要面对从未有过的大恐怖！”

    孔宣望着铺天盖地而来的各种灵宝攻击，森然一笑！

