    其实大概已经能猜到其中关节了，郭小云只是差一个确认的信号而已......

    整个过程其实很好猜，在很久很久以前，有一群大佬，吃着宇宙的资源成长到了一个非常可怕的地步，可到他们该献身的时候，却不愿意了.....

    当然，这是作为底层草根，看那些占着资源死不退位的大佬时的想法，如果自己身处其位，立场不一样想法也自然不一样。

    劳资历经生死，千辛万苦成长到这种地步，就是为了给你宇宙当养料？可拉倒吧你.....

    这其中肯定是有人最终会反抗宇宙意志的.....

    “你们应该都属于不愿意接受轮回的存在吧？”郭小云好奇道：“那为什么又分什么阳域和阴域？”

    “这便是个人理念不同了......”云霄叹了口气道：“面对天道意志的要求，一开始，各个人的应对都不一样，有的选择逆天改命，想要对抗到底，有的选择消极避世，尽量避开天道的算计，也有讲条件的，比如愿意放弃一生修为归还天道，但却要自己的灵魂在轮回时保留独立的内核......”

    第三条选项让郭小云一愣：“可以保留吗？”

    “自然可以！”云霄冷冷笑道：“但保留不代表还是你自己，就像程序里的NPC一样，把你数据清零又重新做一个，功能还是以前的功能，但.....你确定还是你自己吗？”

    郭小云：“........”

    “这便是阴域的问题由来！”云霄冷笑道：“越来越多大能在等待轮回时都慢慢发现了问题，那些重生的大能，虽然保留了核心，但重生后性格都会有很大变化，求道时也远没有之前那般坚韧，很多重生大能居然还不到金仙就再次陨落死界，而第二次，已经丧失记忆和实力的他们，便已经没了和天道再谈条件的资本！！”

    郭小云一下明白了.....

    这天道挺贼呀，先答应你保留内核，先不说那轮回之后自己还是不是自己这种哲学性问题，光后面的发展就有很多可以动手脚的地方。

    比如给你安排一个劣质的出生环境，让你不能像前世那样有那么好的求道之心，又比如求道过程中给你设立磨难，让你中途陨落，毕竟.....对付一个已经放弃能力的大能比拥有能力的大能简直不要太轻松.....

    死界的大佬们看到这一幕瞬间就后悔了，于是......越来越多的人不愿意轮回，在死界死磕！

    她突然有些明白死界那轮回殿是怎么回事了.....

    “看来你明白了呢......”云霄笑道：“就是这样，轮回需经历阴阳，也就是你们所说的死界，可很多大能在死界临时后悔，最终组成了一个非常庞大的力量，甚至庞大到扰乱了死界一部分的秩序！”

    “所以才会有死界入侵？”郭小云恍然大悟....

    也是，按照程序来讲，生死不互通，这套轮回体系才能正常运转，如今宇宙到处都是亡灵，很显然是天道法则出了漏洞，那群大佬是真牛逼，居然硬生生把宇宙最基本的规则，逆转了！

    “那为什么会形成对立呢？”郭小云继续问道：“生界的你们，不也是不愿意轮回的吗？和死界那群人应该立场一致才对......”

    是呀，大家不是应该联手造反吗？

    “这就是理念不同了......”云霄低叹道：“想要抗衡天道，改变法则哪那么容易？单说毁掉轮回的事，让世界再无生死，再无阴阳极乐重生的世界，不是每一个人都愿意的，至少下面的人其实不愿意......”

    郭小云闻言撇了撇嘴，那倒是，资源有限，没有寿数上层资源就一直被那群大佬占据，而那群大佬肯定还是不会满足，没有循环重生，必然不断向下压榨，不出乱子就有鬼了......

    “很多新秀出现了，天道不断的培养新秀，大能们不断镇压，可总有镇压不及的时候，冒头的新人不断掀翻曾经的主宰，再一次成为新的主宰，这样的内耗循环，让想要反抗天道的力量一直没能有进展......”

    “那后面是怎么有进展的？”郭小云顿时好奇。

    因为她觉得这个圈应该是打不破的，上面的人想永久牛逼，下面的人肯定不让，新人推翻旧人，这种屠龙者成为恶龙的规律是无解的呀......

    “外部入侵！”

    郭小云：“.......”

    是了，也该想到，内部的循环无法突破，当然得借助外部的力量......可是......

    “外部的.....力量入侵，没有一致反外吗？”郭小云一下抓住了重点。

    “如果有就不会是现在这幅四分五裂的状态了......”云霄看着天空摇头：“我们宇宙以阴阳太极之法不断成长壮大，是诸多宇宙中成长最快的，早就被外来那些东西窥视着了，难得内部出现了动乱，哪里会有不趁机出手的道理？”

    “有人勾结外部？”郭小云吸了口气道。

    “是......”云霄无奈叹气：“人性使然，打破宇宙循环，自己便能实现永生，至于自家宇宙那些下等人因为宇宙被入侵后会是怎么下场，可不在他们的考虑范围之内......”

    “可笑！”郭小云顿时冷笑道：“就算不考虑下层人的生死，他们难道就能得到想要的？自家天道不会给的，外面就会给？这些大能脑子坏了吧？”

    这话一出，不知为什么，郭小云突然感觉三霄看向自己的目光变得无比古怪，那眼神，盯得自己有些发毛......

    “你们.......这么看着我干什么？”郭小云有些不安道.....

    “没什么......”云霄笑道：“只是没想到你会说出这种话......”

    什么叫我会说出这种话？我看起来很蠢吗？

    压住心中的不满，郭小云继续道：“所以，死界的那些人想要咱们的宇宙直接毁掉，而你们这些隐藏在远古之地的人则是反对他们？所以形成了对峙？”

    “是......”云霄微微点头：“我们也希望问题得到解决，但不是他们那种方式......”

    “远古之地可以庇护你们长生，是宇宙意志给的条件吗？”郭小云道。

    “是......”云霄笑道：“现在的天道离不得我们.......”

    “那你们还在传承是为了壮大对吧？”

    “不是.......”

    “额？”

    “这个你就暂时不用知道了......”云霄挥了挥手：“回答我们的问题吧，你.....愿不愿意接受我们的传承？”

    郭小云看了看对方，最终行礼道：“见过三位师傅！”

    这话一出，三人表情变得更加古怪起来......

