
　　托尼兴奋的一夜都没睡，就想着赶紧去地心世界。对他来说，还有什么比一个新的世界让人激动？他强烈要求马上就去地心世界。

　　不过被凯给拒绝了。

　　因为去往一个新的世界，是一件非常严肃的事情。并不是拎包就走。毕竟两个世界的环境差别太大了，经过万年的独立演化，导致地心世界和地表世界有了极大的差异，打个比方，就比如地表的感冒病毒，或许在地心世界就完全没有，如果托尼他们正好把这种病毒带入地底，随时可能在地心世界造成一场瘟疫，反过来也一样，要是他们从地底带出来一些地表没有的病毒……

　　总之，这种事必须做好事先准备。

　　当然这种事，凯事先的确没有想到。还是到达地底世界之后，由梅林（金士曼的那个）提醒的。所以金士曼在修建秘密基地的时候，首先建造的就是生物实验室和生物净化实验室。

　　所以托尼需要进行一些必要的检查和准备，当然还有更重要的问题，那就是……凯在地心世界呆的世界太久了，需要给自己放个假。所以行程被推迟了几天。

　　而神盾局那边，尼克·弗瑞接收到了娜塔莎的新情报。

　　“凯去帮卡玛泰姬处理异空间威胁了？”尼克·弗瑞神情凝重的看着这样的情报。

　　凯一直指责尼克·弗瑞和神盾局破坏了卡玛泰姬万年以来的成功，尼克·弗瑞表面上不当一回事，甚至直接表达了不相信的态度，毕竟不能你说什么，我就必须相信什么。

　　可实际上，在暗地里尼克·弗瑞相当重视这样的情报。

　　或许尼克·弗瑞刚愎自用，掌控欲极强，但有一说一，他保护世界的意愿还是实打实的。在明知道这个世界面临危险，他怎么都不可能坐视不管。所以在暗中一个劲的打探关于那些所谓异空间的威胁。

　　结果自然不言自明，根据猎魔人那边的消息，最近一段时间各种灵异事件暴增，很多猎魔人都忙了起来，还造成了不少的伤亡。暗影局那边最近就一直在追踪和解决相关案件。

　　美国队长跑去驱魔了……说出来都没人信。

　　对此，神盾局就相对要迟钝一些，没办法，暗影局对这方面有着天然优势，又是吸血鬼、又是狼人和木乃伊什么的，天生就适合处理类似的事件。

　　更糟心的是，这些原本都应该是神盾局的财产。

　　当然这些都是旁枝末节，他真正在意的是，连凯都被古一拖进了这类事件当中，而且让凯几个月来神出鬼没，显然遇到的麻烦非同一般，不过就目前来看，麻烦应该解除了。要不然凯也不会有时间和托尼搞什么聚会。

　　但也正是这样，才让尼克·弗瑞感到糟心。

　　其实自从知道卡玛泰姬之后，尼克·弗瑞就没有一刻停止想要和对方接触的想法。诚然，卡玛泰姬的神秘莫测让尼克·弗瑞感到非常的没有安全感。但毫无疑问，卡玛泰姬的强大对尼克·弗瑞也有着极强的吸引力。

　　要是能够让这个组织为神盾局所用，那么很多事情就可以迎刃而解。

　　当然，尼克·弗瑞也知道这是妄想。

　　一个存在了万年的神秘组织，怎么可能被神盾局吸收合并。可如果连接触都没有，那么之后的一切都是空谈，到现在神盾局都不知道卡玛泰姬到底在哪，更不知道他们到底是以什么样的机制在运作，他们的资金从哪来，他们的人员从哪来，在哪训练，他们的力量到底从何而来，这一切的一切，神盾局都一头雾水。

　　这才更让尼克·弗瑞感到头疼。

　　原本他上次他听蝙蝠侠说过，卡玛泰姬现在忙的焦头烂额。他就想着，看看能不能从此入手，以此来和卡玛泰姬合作。神盾局有人手有资源，如果能够和卡玛泰姬合作，那么卡玛泰姬做起事来自然事半功倍。

　　而神盾局也能从合作当中得到自己想要的，比如得到卡玛泰姬的具体情报，比如看看能不能拉拢卡玛泰姬的法师之类等等。M.23sk.com

　　只要有了接触，他相信，他们可以慢慢了解甚至渗透到卡玛泰姬之中。

　　可现在看来，卡玛泰姬和古一法师对神盾局的偏见非常的严重。情愿去和凯接触，让凯帮忙，都不愿意和神盾局有任何接触。

　　这让尼克·弗瑞空有一身的本领却没有任何施展空间。

　　“哎，只能慢慢来了。”接着尼克·弗瑞就将目光转向了，针对闪电侠的招募之中。

　　这些日子以来，那些超级英雄一下子火了起来，很多机构都开始拉拢那些超自然能力者，希望能够将其纳入自己的体系。不过大多数超级英雄，对加入政府部门都持有抗拒的态度。

　　但也不是所有人都是这样，比如闪电侠。

　　这个相对友善的超级英雄，一下子让各方都开始重视起来。神盾局自然不能甘于人后。

　　菲尔小队，这段时间就开始和闪电侠展开了接触。

　　希望能够有个好结果。

　　发现问题了没有，那就是娜塔莎根本没有说关于地心世界的情报！

　　娜塔莎之所以会这么做的原因很简单，她开始有意识的过虑情报了。

　　比如地心世界，娜塔莎认为，以神盾局的作风，一旦得知地心世界的情报，一定会不折手段要将这个神秘之地掌握在自己手中。而那里又关系到整个世界的安危，一旦处理不好，立刻会引起连锁灾难。

　　比如那么多怪兽，一旦暴动，整个世界都会毁于一旦。

　　所以娜塔莎认为，这个情报还是隐藏起来的为好。

　　所以她压根没汇报！

　　而娜塔莎还不认为自己这是错误的。

　　改变已经悄然来临！

　　……

　　就在凯和托尼打算前往地心世界的前一天，一个意外来客让凯不得不改变行程。

　　“弗兰克？！！你怎么来纽约了？”

　　那天凯在十五分局刚刚准备下班，结果许久不见的弗兰克居然找到了凯。当凯看到弗兰克的第一反应就是，难道这位硬汉打算结束退休生涯，重操旧业了？

　　看到凯吃惊的表情，弗兰克那仿佛永远不会笑的脸上，突然多出一丝笑容。

　　这让凯立刻明白，那个惩罚者应该不会重出江湖了。

　　“你是不是担心我重操旧业？”弗兰克很快收敛了笑容，虽然依然严肃凛冽，但却少了那种杀气腾腾。

　　“不，一开始都的确担心，但现在……我想你已经习惯了退休生活。”凯摇了摇头。

　　凯依然记得和弗兰克第一次见面，他当时的神情和气质凯依然记忆犹新，那种压抑着的毁灭一切的欲望，眼神中不断翻涌的怒火，和浑身缠绕的杀气，以及背后隐藏着的深深的悲伤，让人看一眼都会觉得，这个男人要毁灭世界。

　　弗兰克点了点头：“的确，安逸的生活，会让战士软弱……我现在过的不错。”

　　凯当初之所以想要拯救弗兰克，一方面是因为他的确很惨，无缘无故的被人灭门，难道还不准别人复仇？另一方面，他本身也只杀那些该死的人，凯自然睁一眼闭一只眼。

　　在复仇之后，凯害怕惩罚者最终失控，将其送到嘉德镇。

　　当时弗兰克的心理状态已经非常不稳定了，如果任其发展，谁知道他那根名为理智的弦会不会蹦断？

　　这样一个人，如果和一群人渣一起同归于尽实在太不值得了。

　　弗兰克在去到嘉德镇之后，也如凯所愿，渐渐的平静了下来。

　　嘉德镇曾经经历过被罪恶统治的时期，所以有着切肤之痛，在被凯拯救之后，那里的确可以称得上民风淳朴，加上偏僻人少，生活节奏慢，平静的要死。

　　对年轻人来说，那里当然是一个无聊的地狱。

　　可如果一个满身创伤，心神俱疲的人来说，那里却是一片难得的净土。

　　罗根是如此，弗兰克也是如此。

　　弗兰克拿着分到的账款，在嘉德镇买下一片山林和一块农场。心情烦闷了，就做做农活，伐伐木，打打猎，让自己不去想那些悲伤的往事。有空了，就到镇上喝喝酒，和几个朋友去钓钓鱼，或者去山林中野营。

　　总之过的相当不错。

　　或许是有故事的男人会相互吸引，罗根、红坦克都和弗兰克成了朋友。

　　“这是好事，弗兰克。没人可以靠仇恨活着，你现在的状态就很好。做点自己想做的事，人的一生并不长。”凯很满意弗兰克现在的情况。帮助人其实是一件令人愉悦的事情，特别是成功之后，你会有种满足感。

　　“说吧，这次来纽约有什么事？”既然看到弗兰克并没有重操旧业的心思，那么有些事反而不用顾忌了。

　　“倒也没什么，只是以前的一个战友找到了我，让我帮忙训练一批新兵。”

　　“训练新兵？”凯有点惊讶：“能把你请出来，看来你欠了不小的人情。”

　　弗兰克现如今的状态，想要他重新出山……那可不是一般的困难，反正钱之类的东西是无法打动他的。至于请他出山的原因，凯反而不惊讶。弗兰克·是原美国海军陆战队出身的军人，军衔为上尉（Captain）。因海军陆战队期间优秀而强大的表现，被授予了荣誉勋章、海军十字勋章、3次银星勋章、4次紫心勋章和总统自由勋章，在退出一线战场后回到国内，也是担任特种部队的训练教官。

　　让他训练新兵，简直不要太对口了。

　　“马文·伯格斯，我的老战友。帮了我很多，在我最艰难的时期，只有他支持我复仇。”

　　弗兰克这辈子有四个最好的战友，柯蒂斯·霍伊尔、比利·罗素、马文·伯格斯和‘铁匠’雷·斯库诺弗。其中‘铁匠’雷·斯库诺弗就是害死他妻儿的凶手，已经被他杀了。

　　现在只剩下三个。

　　其中柯蒂斯在佐治亚州办了个退伍军人分享会，旨在让老兵们在正常世界里找到属于自己的“精神角落”。但效果……看看弗兰克就知道了。

　　当年弗兰克能重伤从医院逃出来之后，就躲在佐治亚州。柯蒂斯对所有人隐瞒了弗兰克还活着的消息。

　　化名彼特·卡斯蒂欧尼，还在柯蒂斯的介绍下，做了一段时间的建筑工人，可惜，柯蒂斯并不能让弗兰克忘记仇恨。

　　而当初帮助弗兰克秘密逃走的，正是马文·博格斯。马文退役之后，先是进入FBI，三年过后转到了CIA。做过很长一段时间的外勤特工，之后就退出了CIA，也不知道经历过什么，看起来神经兮兮的、似乎有被害妄想症。总之变得极为神秘，不相信任何人，除了自己的几个老战友。

　　弗兰克当初就是在他的帮助下，才让所有人认为，他已经死了。之后他决定复仇，也是马文帮助他收集资料，解决武器问题，毕竟在决定复仇之前，弗兰克可是一名军人典范，很多东西压根不懂。没有马文，他不可能成为现在的惩罚者。

　　至于比利·罗素……弗兰克认可他们之间的友谊，但……他觉得比利不会理解他的做法，所以一直以来他都没找过比利。比利也是他这些战友当中发展的最好的，退役后，他开办了一家私人武装公司，专门接政府的活儿，妥妥的大老板。

　　而这次正是马文突然找到了弗兰克。

　　弗兰克也只给过马文自己的落脚处，柯蒂斯大概率是不会有什么意外，毕竟是个老实人。比利是有钱人，还有一家私人武装公司，自然不需要弗兰克操心。只有马文，弗兰克放心不下。

　　只是弗兰克也没想到，马文这次居然为了政府的事情找到自己。这反而让弗兰克有点担心了。毕竟马文自从退出CIA之后，就极度不相信政府机构，一直认为他被监视了，甚至被折磨的神经兮兮。

　　现在却为了政府的事情找到了他，这让弗兰克很担心。

　　也是因为如此，弗兰克才找到凯。

　　“嗯……的确有点可疑。你等等，我查查。”凯听到这话，算是明白弗兰克找自己的原因了。

　　说着，凯拨通了前国家安全局副局长雷·门罗的电话。现在雷已经不再安全局工作了，他进入了内阁，负责情报工作。雷和凯是老朋友，加上凯和本杰明总统的关系，找他问点情报，问题不大。

　　很快雷就接通了电话。

　　一顿寒暄之后，事情一说，雷那边也很痛快，让他等等，他立刻问。

　　结果不到一分钟，雷就给出了答案。

　　马文的确接受了政府方面的委托，至于为什么马文会帮政府办事，这就要牵扯到另外一件事了。

　　这方面雷不好透露，只告诉凯，马文的确再次和政府合作。

　　另外雷还透露，这次弗兰克训练的新兵，有点特殊，也是因为这样，他们才会找上弗兰克。

　　听那意思，他们知道了弗兰克的身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百零五章：老友票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 