    冰霜小龙也变成了人形态。

    这位小公主的人形态，长得肤白貌美、娇小可爱，冰蓝色的头发蓬松柔软，头顶上戴着一个银白色的公主王冠，穿着蓝白色调的公主长裙，精致得像是从童话里走出来的小公主。

    她有些胆怯，落地后，面对众人的视线，她马上慌慌张张地躲在了一位火龙的身后。

    那位火龙乃是火龙族的族长——‘炎年’。

    成年男性火龙的人形态，基本上都是魁梧的壮汉模样，‘炎年’与其他同族男性最大的不同，是他有着长及腹部的美须髯。

    那长须极为漂亮，稍一拨动，隐隐有火光流淌，似有无穷的火力凝聚于此。

    “……”

    木钟抬起左手，在自己的下巴下方虚握了几下，他想象了自己抚摸长须的模样……那画面宛若幻想的一般美好…….

    ……

    火龙之中，还有几个熟面孔，比如‘炎艺’，比如‘炎艺’的那个好兄弟……‘炎天’。

    这场‘庆生宴会’的主角是‘霄雨公主’、是火龙族，相对之下，木钟与炎艺的交情、与炎天的仇隙，都是细枝末节的小事。

    木钟现在只需静静地看着主家们的动作，随着流程行事便可。

    ‘炎年’抚了一把长须，声音洪亮、带着笑意：“感谢各位赏脸来参加我们火龙族小公主的庆生宴会，这是她第一次在诸位眼前亮相，今后还得请诸位多多关照。”

    说着，他把小公主抱到了自己身前，“来，我的小公主，告诉大家，你叫什么名字吧。”

    小公主自破壳而出那天开始计算，到现在刚好满一岁，但现在的人形态模样，看上去大约是人类小孩的六、七岁。

    她的声音有着六、七岁小女孩的纯真与可爱：“叔叔阿姨、哥哥姐姐们好，我叫霄雨。”

    来客当中，‘火山之主’离得近，他故意以鼻孔出气，喷出了岩浆般的火气。

    霄雨小公主本就有着大眼睛，这会儿瞪得更大了，她慌张地躲回了炎年身后，这胆怯的表现可爱极了。

    不少来客们见了，都欢笑出声。

    炎艺面色不善，他走上前去，粗鲁地推了‘火山之主’的肩膀一下，恶声道：“韦厄格特，你活得不耐烦了是吗？！我家‘小小雨’今晚要是睡不着觉，我保证连夜带龙把你家拆了！”

    ‘火山之主’韦厄格特嘴角一扯，冷笑道：“你带过孩子吗？你懂什么叫做生日宴会吗？我给她表演了开心有趣的小魔法，你瞧瞧，大家笑得多开心啊。”

    炎艺面目狰狞起来：“当初就应该把你淹死在‘迪尔斯火山’的岩浆里。”

    火山之主：“要不要我帮你把这儿改成火山，你再淹我一次试试？”

    “……”

    ——这两个人说着凶，其实是一对关系不错的朋友。

    ……

    ‘火龙族族长’炎年：“炎艺大哥，今天是欢庆的日子，你且宽心，不要跟山里人计较。”

    火山之主：“你说谁是‘山里人’？”

    炎年：“火山不是山？是你就别啰嗦。”

    “哼！”

    火山之主鼻孔出气，没再回话。

    这场宴会的主角不是他，他调侃几句，意思意思就得了。

    ……

    炎年让霄雨小公主坐到专属的‘冰火小王座’上面，然后继续对众人说道：“我们的小公主有个可爱的昵称，叫做‘小小雨’，她现在正坐在她的专属王座上面，凝视着这场宴会的进行。诸位贵宾们，你们有什么想说的话，有什么想送的礼物，请不要藏着掖着，请上言、上供给这位迷人的小公主吧。”

    送礼、送祝福的环节开始了。

    “……”

    宴会一角。

    木钟端着一盘子炸虾仁，一边吃，一边注意着‘冰火小王座’那边的情况。

    来客们带的礼物都非同一般，说的话大多也经得起细细琢磨，这个环节各方面都值得关注一番。

    “不过……”

    “这个‘小小雨’在火龙族中，还真是备受宠爱啊……”

    ——看着守在‘霄雨公主’两边的火龙族大人物，木钟在心里如是感慨了一句。

    就在这时，一双筷子突然闯入，抢走了他筷子尖上夹着的炸虾仁。

    “嗯？？？”

    木钟扭头看去，见着了一位身着‘医生式’长袖白大褂、绿发、青眼的俏丽女子。

    他跟这个人认识：“黑雀，你也收到邀请了？”

    黑雀眼眉带笑，她把炸虾仁塞进嘴里，鼓着腮帮子回道：“当然收到了，不然你以为我是偷偷进来的？”

    木钟点了点头：“嗯。”

    “诶……太伤心了吧，难道我们之间的信任出现裂痕了吗？”

    “你看上去就是个谎话连篇的人。”

    “哎，不要以貌取人啊——不，就算以貌取人，我看上去也不像是会撒谎的人。”

    “谁让你没有存在感，把疑罪从无反过来说，你天生就是个可疑的人。”

    “啊……就是因为这个，我才失去了你的信任吗……”——幽怨。

    “……”

    两人闲聊了十多分钟后。

    木钟问道：“你说你是受邀请而来，你的礼物呢？”

    “在这里。”黑雀手一晃，变出了一枚‘魔法记录石’。

    “魔法？”

    “嗯，这是我上个月研究出来的‘新魔法’——2级魔法‘冰霜吐息’，小小雨学会它以后，她的‘冰霜吐息’会强化成3级魔法。顺带一提，这是火龙族长委托我帮忙创造的，他提供了‘火龙吐息’的魔法符文结构作为参考，因此我才能在短时间内创造出‘冰霜吐息’来。”

    说话间，她的脸上若有光，露出一副期待夸赞的样子。

    木钟倒也不吝啬赞美：“你还真是挺厉害的，动不动就能整出一个新魔法来……”

    黑雀笑眯眯道：“嘿嘿~小小雨公主是最初的冰霜巨龙，没有上一代的魔法传承，她还需要学习好多魔法呢。”

    木钟瞥了眼‘冰火小王座’那边，这里是火龙主场，不适合说火龙方面的闲话。

    他转移话题道：“我们之前约定的事情，进展得怎么样了？”

    ……

    在大约三十年前，两人接触过一阵子。

    当时，黑雀提出要在海外找一座大中型岛屿，打造成类似‘世外桃源’之类的宜居地。

    木钟那时候还没找到自己的地盘，就合伙入了股，算是……投资了一套海景房吧。

    现在不管去不去住，总之绝对不会有亏。

    ……

    黑雀收了手上的‘魔法记录石’，叹气道：“岛屿已经找到了，但是太大了，魔法阵系统设计麻烦、架设也麻烦，最近几年一直在苦恼这个……木钟大人，你能帮帮忙吗？”

    “只能帮点小忙。”

    “对你来说，确实是小忙。”

    “需要我做什么？”

    “我需要你在那里种一棵树。”——‘欲望之树’。

    “这倒可以，等下出去外面，我会给你一颗‘种子’，还有部分设定权限，你按你需要的设置就好了。”

    “哦~感谢木钟大人，木钟大人，我可以亲你一口吗？”

    “我可以让你亲我的袜子一口。”

    “不要‘臭袜子术’，不要。”

    “那就别在我面前搞颜色。”

    “……”

    ……

    这一边，木老爷正在跟女人说话，另一边，小青霜对一个小女孩起了兴趣。

    小青霜绕着岛屿吃了一圈后，吃到了距离‘冰火小王座’的不远处。

    可能是都拥有‘冰霜’属性的缘故，她吃到这里时，一下子就注意到了王座上坐着的小小雨。

    “……”好可爱。

    ——小青霜散漫性子、三无表情，情绪很少会显露在脸上，话语也少。

    她注意着小小雨，小小雨很快也注意到了她。

    在双方对上视线的瞬间，小青霜放下手上的盘子，小手往嘴上一抹，擦干净嘴角，再拿出口袋里的折扇‘煽风点火’。

    她表情一凛，变成了‘帅气的小青霜’。

    小青霜拿着折扇，一节一节地打开了扇面，然后手腕一转，对着自己扇起了风。

    ——表情帅气、动作帅气，现在这个小青霜，就是‘帅气’的化身。

    在她一旁，方音城主看得眼睛都快冒出星星来了，恨不得一把把这个小可爱塞进心里。

    ……

    小小雨也是看得双眼亮光。

    不远处那个雪白头发的小姐姐，带给她的冲击力，比前面所有人加起来的都大。

    小青霜忽地有了种‘自己成为了姐姐’的愉悦感觉，她折起折扇，收回了口袋里面，然后端起一碟红烧肉，背靠餐桌、面朝小小雨，帅气地猛吃起来。

    ——猛吃的样子更加帅！

    这下子，小小雨完全的被小青霜吸引了注意力。

    ……

    从这两个小家伙产生眼神互动的时候开始，许多人就关注起了她们。

    ‘炎年’认得那个小冰女，对方是‘欲望之主’带来的人。

    冰霜小龙与小冰女，都是小孩子，会互相关注，算是一件非常正常的事。

    只是……老父亲对小女儿的感情，总有各种各样的扭曲……

    就好比现在，炎年及部分火龙，心中莫名的生了几丝妒忌之情。

    要知道，小小雨可从来没对他们有过像现在这样的反应。

    “……”

    ……

    与此同时，同样是‘老父亲’的木钟，敏感的察觉到了其他‘老父亲’对他女儿的不善之意。

    “我去送个礼物。”

    跟黑雀提了一句，木钟让一直飘浮着的‘红林落雪’落到自己手上，然后缓步朝着不远处走去。

    走过人群，走到了小青霜的身旁。

    木钟比出剑指，轻轻地敲了对方的小脑袋一下：“小青霜，你怎么忽然间就神气起来了呢？”

    小青霜保持着帅气表情，小声道：“木老爷，霄雨公主在看着我，她好可爱。”

    木钟将手上的‘红林落雪’放到了小青霜的手上，“那就随本老爷过去吧，咱们把礼物送给她。”

    “嗯。”

    ……

    迎着火龙们的目光，木钟带着小青霜，来到了‘冰火小王座’前面。

    木钟眯着左眼，对着火龙们露了个礼貌性的微笑，没有说话。

    小青霜端着‘红林落雪’，走到了霄雨公主的面前，手一伸：“霄雨公主，祝你生日快乐，这是木老爷送你的礼物，希望你喜欢。”

    霄雨公主见到这么帅气的姐姐跟自己说话，脸色一红，糯声回道：“谢谢……”

    礼物送完。

    木钟与小青霜毫不拖泥带水，马上便转身离开。

    ……

    “站住！”

    这时，‘火龙长老’炎天突然出声。

    木钟回过头，微笑道：“炎天长老有什么吩咐吗？”

    炎天吐了口火气，脸上表情变幻了一阵，最后也露出了礼貌性的笑容：“久闻‘蛮域熊皇’的弟子精通数百个魔法，我与‘蛮域熊皇’是旧识，以前玩闹过几场，无分胜负，今天在这里看见它的弟子，想起了往事，兴致大起，不如你就替代你老师，与我表演一场助兴节目，如何？”

    “……”不得不说，在‘语言的艺术’上，炎天比炎年差多了。

    这字里行间没有‘木钟’之名，几乎明摆着是在轻蔑对方。

    ……

    木钟也不恼怒，他笑道：“难得炎天长老有兴致，我也不好拒绝，只是……我是北极老师的弟子，你是北极老师的旧识，我们辈分不对，炎天长老总不能直降身份，欺负我一个小辈吧？冒昧地问一句，你有儿子或侄子吗？那辈分就平等了。”

    来客中，有不少是不怵火龙族的人物，他们听到这些话，有些直接笑出了声来。

    某个身板壮实的精灵故意向旁人解释道：“木钟大人当年捶杀了一头暴戾残忍的混血巨龙，那龙啊，就是某龙的亲儿子。”

    有人回道：“哇哦~所以现在是不要脸皮了吗？以老欺小都出来了。”

    “……”

    就在这时，炎艺忽然出现在了这两人身边，他一手一个，挽住了这两人的脖子。

    炎艺呼了口火气，狞笑道：“本龙今天心情很好，打算找两个人比试厨艺，就你们两个吧，谁要是输了，就奖励把赢家做的饭菜统统吃完，嚯~多友善的游戏，两位不会不赏脸吧？”

    “呃……”

    “这……”

    ——这两个拱火的人自作自受，没法儿拒绝这个‘友善的游戏’，只能无奈答应。

    炎艺一边拖着这两人往‘比赛区域’走去，一边大声道：“哈哈哈~炎年、炎新、炎宇，等下就麻烦你们三个做裁判啦！”

    “……”三个裁判都是火龙。

    “……”完了，全是黑哨。

