    “改变世界？”

    听到陆天龙的话，旁边的黑裙小怡和晴儿等人都是一愣。

    可随即众人全都明白了过来，不由自主的握紧了拳头。

    看前方的战斗，隐龙龙皇携带万人之力，已经跟对面的六位龙神形成了相持阶段。

    就仿佛一个天平，此时两边正好处于微妙的平衡状态。

    这时候，就算在天平的一方，加上一根稻草，也绝对足以改变现在平衡相持的场面！

    但是……

    “天龙，你不能去！”

    “不能去！”

    “别去！”

    黑裙小怡，晴儿，苏凌月，三人几乎同时醒悟过来，同时伸手抓住了前面的陆天龙。

    黑裙小怡和晴儿两人一左一右，分别抓住了他的胳膊。

    苏凌月则一把拽住了他的后面的衣服。

    “天龙，你不要命了。”

    “战斗进行到这种地步，你若是上去，的确可能改变结局，但是那汹涌澎湃的能量，足以叫你绞杀。”

    黑裙小怡急切的开口道。

    “没错。”

    “现在可是隐龙龙皇携带万人之力，对抗龙族的六位龙神，哪怕他们分出来的一些能量，也足以将你直接轰杀。”

    旁边晴儿拼命点头，一脸焦急。

    后面苏凌月虽然没有说话，但使劲拽着陆天龙的衣服，拼命阻止他往前走。

    “你们说的我都明白。”

    陆天龙回头神，目光依次从这三个丫头的身上扫过，看到的全都是满满的关心。

    是呀，此去的确凶险。

    现在双方能量处于僵持阶段，现在陆天龙上去的确可以改变最后的结局。

    但是，他一旦破坏这相持的状态，双方对抗着的能量肯定就会朝着四周爆发出去。

    到那时候，陆天龙首当其冲，必定会被绞杀到粉碎！

    要知道就算是陆天龙使用出邪灵之眼的力量，也就是勉强对抗一位龙神的龙神之力。

    可现在场中可是有六位龙神的力量，还有隐龙龙皇携带万人之怒的力量！

    那绝对恐怖。

    “但是，这一场隐龙龙皇不能败。”

    陆天龙深吸一口气，无比坚决的开口。

    现在隐龙龙皇一人对抗龙族的六大龙神。

    龙族的龙神那边占据了天时地利人和，虽然现在处于相持阶段，可时间一长，胜利的天平肯定会朝着龙族那边倾斜。

    或者说，哪怕最后隐龙龙皇获胜，必定也会受到巨大损耗。

    这绝对是天下古族承担不起的后果！

    因为一旦隐龙龙皇这方受创，那守护天罚山的力量，将会被极大的削弱。

    若是天罚山失去他们的镇守，便是天下古族的末日！

    “所以，我必须上！”

    陆天龙深吸一口气，斩钉截铁对着身边的几个人道。

    “……”

    所有人沉默，她们都知道陆天龙所言不虚。

    真要是对抗下去，那必定是一个两败俱伤的结果，最后被伤害的还是天下古族。

    “我不想做什么英雄，我最大的希望，就是看着自己身边的女人和兄弟们好好的活着。”

    “可现在，我不能眼睁睁看着成千上万的天下古族人而不管不顾。”

    陆天龙再次深吸一口气，目光无比坚决。

    “所以，放开手吧，你们也不想看到我成为天下古族的罪人吧？”

    “今天这场冲突因我而起，那也就应该由我来结束！”

    周围寂静无声。

    原本还准备了好多理由，准备阻止陆天龙向前的黑裙小怡几个人，全都沉默了。

    “唉。”

    晴儿率先松手，她太清楚陆天龙的脾性，其实刚才她伸手拉住他的时候，就知道自己不可能阻止的了。

    现在只能咬紧牙关，松手之后低下头。

    一颗晶莹的泪珠从她的眼角滑落。

    苏凌月也紧跟着松开手，扭过头去不敢看陆天龙，肩膀在轻轻抽动。

    “天龙，你真的就非要一个人抗下这所有事吗？”

    黑裙小怡还死死抓着陆天龙的胳膊，她的身体都在控制不住的抖动着，用泪眼婆娑的眼神看着陆天龙问道。

    陆天龙给了她一个微笑。

    “小怡，能不能最后回答我一个问题？”

    “你说！”黑裙小怡最终还是松开了手，双手抹了一把脸，点点头。

    “你，真的是我的小姨吗？”陆天龙直勾勾盯着她的眼睛。

    他真的很想知道自己的身世，要不然以后都可能再没有机会了！

    “是！”

    “我是你的小姨，亲小姨……不，虽然或许血缘上没有那么亲，但我就是你的亲小姨！”

    黑裙小怡狠狠点头，这次没有任何犹豫给出了结果。

    陆天龙身子微微一颤。

    “那……他们是谁？现在又在哪里？”

    他再次开口，声音都有些颤抖，真是很想知道自己父亲母亲的消息。

    待会儿或许就将会和这个世界说拜拜，他至今都还没有跟他们见过面，甚至没有他们的任何消息，真的是遗憾终生了。

    “你的父亲我并不清楚。”

    “但是你的母亲，也就是我的姐姐，是龙族曾经的圣龙神！”

    黑裙小怡这时候已经不再有任何的推脱，直接开口道。

    说这话的时候，她原本有些暗淡的眼神之中光芒闪烁，但是马上低沉了下去。

    “圣龙神？”

    陆天龙瞪大了眼睛，龙族不是一共就只有八位龙神，而且都已经出现过了吗？

    什么时候又多出来了一个圣龙神？

    对了，他貌似依稀记得，之前黑裙小怡强行使用龙族秘术获得龙神之力加持，貌似就是圣龙神的。

    当初因为战斗激烈，陆天龙并没有多想这个问题。

    “曾经龙族是有九位龙神的，但现在只有八位了，其中一些事情关系到龙族机密，甚至连我都无法给你准备的答案。”

    黑裙小怡摇摇头，表示无法给陆天龙解释。

    “那她现在在哪？”

    陆天龙暂时不去管龙族的这些破事，也不管为什么现在圣龙神不在龙族的龙神之列。

    他现在就想知道，她在那里，过的好不好，为什么这么长时间，一直都没有看来过自己！

    “她……”

    黑裙小怡一副欲言又止的模样。

    “快说，她怎么了？”

    看到她的表情，陆天龙心里一紧，一把拽住她的胳膊急声问道。

