
　　短暂冷场后，任重终于作答。

　　他的赤锋甲做两手一摊的姿态，“具体的兵法与战场细节我就不与赛娜女士你多聊了。恕我直言，阁下虽也是伯爵，但似乎从未上过战阵，对战阵之事的看法很是想当然，只以为两军对垒你死我活的战事只是简单的数字兑换。但其实不然，在场诸位也会做这简单的换算，但大家却都毫不犹豫地准备下单。其中的道理之浅显，显然不必我细说。”

　　任重此言一出，又是满座皆惊，就连赛娜·罗曼诺夫也瞪大了眼，满脸难以置信。

　　谁也不曾想到，赛娜仗着身后有温乐公当众砸场子，这赤锋伯却竟也一点都不含糊，当场就给怼了回去。

　　任重没说一个脏字，但听着却就是很刺耳，只差没指着赛娜的鼻子骂她个外行人也敢大放厥词？

　　赛娜着实没料到任重个区区边疆新晋伯爵，甚至都还没正式册封，竟真敢在直播中当众顶撞自己，着实意外。

　　但她也心知自己是故意找茬来的，索性蛮横到底，“我质疑你的价格不合理，伱却东拉西扯不敢正面答。反倒阴阳怪气讽刺我这堂堂温乐公爵的公派使者，你好大的胆子。”

　　“赛娜女士言重了，我并没有任何讽刺你的意思。只在就事论事。”任重一拱手，“是我觉得我的价格很合适，我的装甲也可以对抗四台普通装甲。嗯，是这样的。”

　　赛娜·罗曼诺夫心道他果然上套，只赶紧把话题往自己想要的方向引，“口说无凭，你怎么证明？”

　　任重果然“上钩”，只干脆利落笑道：“文无第一，武无第二。要在军事上证明点什么东西，实在再简单不过。来一场实战不就行了？”

　　赛娜眉毛一挑，机会来了！

　　“那好。正巧我今天刚好带了十名温乐公爵府中的精锐机甲战士，正是这十位！”赛娜一边说，一边回头一望。

　　她身后的七男三女同时往前踏出一步，表明身份。

　　旋即赛娜又极为挑衅地看向任重，“我也不欺负你，这十人之中，你任选四個，就在众人的见证之下来一场不设限制的实战，敢不敢？”

　　任重正欲讲话，耳中却响起骨传导声音，来自七七。

　　七七说道：“赛娜对你有杀意，小心一些。她的杀意一定是得了温乐公的授意。”

　　任重面上不动声色，却用脑波通讯给七七回道：“我知道，预料之中。”

　　七七：“你先前那一下挑衅有些莽撞了。本来我打算万一你的局势不对，就强行中断比斗，好把你救下来。但现在你我都有点骑虎难下。”

　　任重：“无妨。虽然我不知道那温乐公对我的敌意从何而来。但却能猜到大概与镇疆侯有关。我身在南乡星团，根基也在这边。他公爵的爵位再高，对我也不是现管。我总得做个抉择，也得有个明确的表态。你明白我意思吧？”

　　这边任重和七七说完，便立马再看向赛娜。

　　那边赛娜见他一直沉默不语，还以为他犹豫了，正要出言再激，不曾想任重却只微微一笑，“选什么选？这些人一起上，才勉强够点意思。想来是我回归帝国之后，大多数时间深居简出，即便参战也只不过是操控着战舰对付些杂鱼海盗，让你们这些在帝国中枢养尊处优的富贵战士看轻了我。你们不知道我任重是凭什么从一区区殖民星球中杀出重围的。机会难得，倒是正好请诸位现场见证一下，什么是真正的百战精锐。”

　　任重此言一出，包括七七在内所有人都愣了一下，几乎以为出现幻听。

　　“一起上”，这是任重这番话里的核心关键词。至于别的话，听起来似乎很是霸气，也对温乐公的战士极尽讽刺，但其实只不过是“语气助词”边角料。

　　真正精炼后的内心内容如下：“我要打十个。”

　　这边七七心头已感不妙，正要拿出镇疆侯的幌子把任重的豪言壮语往回压一压。

　　可惜，迟了一步，赛娜·罗曼诺夫立刻抓住了切入点，只斩钉截铁道：“赤锋伯真英雄！好！就如你所说，你们十个，一起上。我的确想见识所谓百战精锐的风采。”

　　到得此时，再迟钝的人也该知道赛娜对任重的杀意了。

　　按照帝国贵族阶层里人情世故的基本原则，既然赛娜先说了这将会是场不设限制的实战，赤锋伯也已经接下了，那就不可能再随意加码。

　　从四个人加到十个人，完全是不同的级别。

　　她急匆匆抓住赤锋伯话语里的漏洞，并将对方架上火坑的意图昭然若揭，就是要杀人。

　　在旁人看来，事已至此，骑虎难下。

　　任重本人却是一脸淡然地点了点头，“如你所愿。”

　　二十分钟后。

　　场地更换到庄园外侧的一大片空地上。

　　参加招商会的众多人员已经转移到七七临时召唤来的观战座台上。

　　这座台功能十分全面，既有防御性能超强的透明护盾，也有同步链接高空光学卫星的精微建模立体投影。

　　只能说不愧是镇疆侯的首府望疆星，看似原始森林，其实什么配置都齐全。

　　空地前方，任重与已然披甲的十名温乐公爵府精锐战士遥相对峙着。

　　这十人的装甲并非全部人形，而是姿态各异，有的装甲极为厚实，一看就防御力惊人，有的却仿佛贴身软甲，一看便是以速度见长的敏捷型装备。

　　任重只随意扫视，便立刻根据这十人的站位和姿态，以及相互间隐隐关联的细微动作判断出，这十个人绝非随意组合，而是有着经年累月的密切配合经验，叠加在一起实战效果绝不普通。

　　七七并未和其他参加招商会人站在一起，而是独自呆在观战座台最上方的单间里。

　　“侯爵大人，你看任重兄弟的胜算到底能有多少？”

　　马维尔·路易的声音在七七背后响起，也不知道他是什么时候来这里。

　　七七背负着双手，却换成了一种任重从未听过的清冷语调，缓缓说道：“我不知道。”

　　没能得到答案的马维尔倒也不失望，只是叹了口气：“理智告诉我，任重兄弟的处境很危险，但根据我在南乡星团内的调查，心里却又有一点奇怪的猜测。”

　　“是的。看似莽撞，但其实他从不做没把握的事。”七七帮马维尔补齐了后面一句话。

　　“对了，伯爵大人你现在……情况怎么样？”马维尔有些欲言又止地问道。

　　七七：“这不是你该问的。既然我还能将思维远程投放到这具仿生躯体里，就证明我没什么问题。你和你的先祖都是我最信赖的下属，如果我的情况真有什么剧变，会提前通知你。不要瞎猜。”

　　“明白了。”

　　就在二人聊天时，前方的任重与十个对手已经不约而同地同时启动了装甲，不断抬升高度，去往高空。

　　不知不觉间，双方稍微拉开了距离，场面上看起来仿佛是任重在逃，这十人在追。

　　马维尔低声暗呼，“任重兄弟是要逃？”

　　七七：“不是。他是在利用速度优势引诱赛娜的人稍微拉开距离。但他的盘算很难得逞。”

　　就在这时候，七七面色微变。

　　马维尔赶紧问道：“侯爵大人，怎么了？”

　　七七还是那副清冷的语调，用词的风格却稍有变化，“这人真是艺高人胆大，在这时候竟还有空给我传讯。他告诉我，他欣赏我们对望疆星的改造，之所以将战场选在高空，是因为不想破坏望疆星的地表环境。”

　　马维尔：“……”

　　就在此时，空中的任重眼见距离差不多，不再继续提速，而是稍微放缓下来，再转身正对着下方。

　　温乐公爵府的精英战士们并未上当，即便呈追击之势却也并未主动散开阵型，而是保持着相对匀速。

　　他们也不蠢，知道既然是双方约战，赤锋伯便不可能一直逃。

　　且不说颜面问题，他真要逃了，凭什么让人当场下单购买他的天价涂料？

　　虽然这些人或许并不认可赛娜先前那番简单的换算之法，但身为帝国贵族，却也要些脸面，怎么能在直播频道内当众承认自己是人傻钱多的冤大头。

　　所以，赤锋伯必须，也只能正面交战。

　　高空中，任重并不过多寒暄，毫不犹豫激活新型赤锋甲中的实弹攻击装置，在极短时间内打出大量小型导弹。

　　这些导弹先是做天女散花状，向着下方正迎面而来的十名对手随意飞去。

　　导弹的飞行路径十分凌乱，显得无迹可寻，只在空中接连折线变向，绝不可能被预判出轨迹。只可惜这里毕竟是大气层之内，有空气阻力，导弹的飞行速度与在宇宙真空中不能比。

　　十人丝毫不慌，立刻便有两个穿戴刺猬形状战甲的人越众而出，其战甲表面布满一个又一个尖锥，在快速充能后，这些尖锥上接二连三闪烁出细如发丝的紫红光芒。

　　这些光芒的第一轮攻击几乎都落了空，但击空后的光芒并未立刻熄灭，而是如同探照灯一般快速调整方向，并陆续追踪上了每一枚任重释放出来的小型导弹。然后，在极短时间之内，竟将所有导弹逐个击落，无一漏网。这一番攻守，展现出温乐公麾下战士的装备具有超强的智脑运算能力。

　　率先破了任重的攻势后，十名战士正欲还击，却又在意料之中地发现战甲雷达失去了目标。

　　原来，任重已经利用自己打出的导弹接连半途殉爆制造出来的混乱启动了隐形装置。

　　当他身处地面时，旁人尚且能用肉眼勉强观察出他的轮廓来，那是因为参照物的色彩复杂，感知更为明确。

　　但当他到了高空处，别人需要从下往上仰头看，在他身后万里无云的蓝天背景遮掩之下，别说肉眼了，就连对手的超精微光学摄像头与超强人工智能算法都一时间没能找出他的影子来。

　　但赛娜的下属们并不慌乱。

　　这般现象早在他们的预料之中。

　　十人立刻变阵，先是让两名重装防御型战甲顶到外侧，同时激活了性能极强的力场护盾。

　　随后又有一名战士开始对外打出大量烟幕弹。

　　烟幕弹炸开，一团又一团黑色粉尘向四面八方迅速扩散。

　　马维尔看得眉头紧皱，喃喃自语道：“这是密度极低的磁性气溶胶粉，扩散速度极快，并且能在大气层中漂浮相当长的时间。任重兄弟有危险。”

　　马维尔话音刚落，下层的其他观战观众纷纷惊呼连連。

　　原来，不知道什麼时候任重竟已然窜到十人下方，正以极快的速度向上直冲而起。

　　在他前進时，自身作为磁力引力源带动着周边弥散开来的黑色气溶胶粉呈现出磁场线变化，将他的方位标注了出来。

　　温乐公的精锐战士组成的战阵立刻做出反应，同时有超过五门能量炮对准了他暴露出来方位。

　　幸而任重终究不是凡人，动作极快，先是自下而上猛然冲到战阵下方使用近战武器对着功能强劲的力场护盾轰出试探性的一击，然后又抖落身上的磁粉往侧翼飘然而去。

　　他使用了隐形涂料的磁力对冲清除特性，再次藏了起来，并让对方的一轮齐射扑了个空。

　　之前他便已经公布了大量隐形涂料的性能参数，观战者们对此倒是不怎么意外，只纷纷感慨这隐形涂料的性能着实了得。

　　只有七七做出正确评价。

　　她说道：“微型化的隐形涂料激活装置毕竟不像舰用装备那样拥有充足的能量供应。很难同时激活所有特性，所以需要在不同功能特性之间做出切换。他的切换时间低于0.1秒，刨除装备启动与能量传递的延迟时間，他的反应时间必须小于0.01秒。这可不是随便什么人能做得到的。”

　　马维尔摇头，“那别人拿着同样的东西岂不是用不出这般效果？”

　　七七：“当然。但这无所谓，只是类似于广告性质的效果展示，就像统一星系生产的快餐食品包装上的大块天然牛肉永远只在广告里，图片仅供参考罢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第554章 我要打十个免费阅读。https://xs.23sk.com 