
　　小聂也开始行动了！

　　从树林后跑了出来，举起自己的爪子，大吼一声：“rua！”

　　不过这时游客已经跟着饲养员跑走了！

　　精彩的出场没有人看到。

　　小聂又举着爪子，慢悠悠地从狮馆开始往外走。

　　狮子从熟悉的饲养区跑出来，肯定不会立刻发足狂奔，对于陌生的环境有个谨慎探索的过程。

　　各个场馆的饲养员，这时也都疏散了游客，拿着对讲机一本正经地汇报起来。

　　“鸟馆附近游客疏散完毕，over！”

　　“大熊猫馆附近游客疏散完毕，over！”

　　小聂慢悠悠往前走，拐过一个拐角。

　　这时工作人员已经架起了一道防护网！

　　防护网一边挂在一辆车上，另一边绑在一棵树上，将道路阻隔。

　　王军，雷志几名保安，还有孟石这些饲养员，戴着安全帽，用T型的棒子把防护网中间支撑起来，一副严阵以待的模样。

　　狮馆里的狮子们也挺纳闷！

　　怎么游客们正参观着呢，一下人全都消失了？

　　奇奇正打算挑选一名幸运游客，撒泡尿搞个恶作剧。

　　突然听到广播里传来一阵严肃的声音，紧接着游客们都跑走了，不知道是什么情况。

　　跑到荣耀石的顶端，占据了一个好视野，俯瞰外面的情况。

　　其它狮子也纷纷跑到壕沟边上，荣耀石附近的石阶上，或站或趴地望向外面。

　　月月和卡卡趴在一起，迪迪布布也靠在它们身上，看这架势，仿佛一家子去影院观影。

　　防护网后面就相当于是安全区域了，游客们站在后面看热闹，还有记者拿着摄影机在一边拍摄。

　　看到小聂穿着狮子玩偶服，左右转着脑袋，慢悠悠地走过来，不禁笑了出声！

　　因为这玩偶服的狮子，一副萌萌的卡通造型，无辜的大眼睛，怎么也和逃出的笼舍，随时可能伤人的猛兽搭不上边。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　“笑死我了，好凶残的狮子啊！”

　　“可可爱爱，我甚至想上去摸一下！”

　　“原来狮子都是用两只脚走路的吗？”

　　“哈哈，真正的狮子都看懵了！”

　　星河大学来逛动物园的一对情侣，女生假装害怕，抱着男生的胳膊：“好可怕好可怕！”

　　男生很豪迈地将她搂在怀里，轻轻拍着她的背：“没事，有我来保护你！”

　　旁边一名单身狗，见状无语地翻了个白眼。

　　真要有狮子逃出来，你俩还能有闲情雅致秀恩爱，狮子一巴掌就给拍翻了。

　　别说游客们，就连工作人员也绷不住了。

　　看到穿着玩偶服的小聂一步一步接近，充满喜感的画面，王军“噗嗤”笑出声。

　　雷志肩膀微微颤抖：“严肃点，演练呢！”

　　随后强行抿着嘴，把笑给憋了下去。

　　狮子们比起人类天真不少。

　　看到这一幕，顿时睁大眼睛！

　　卡卡甚至站了起来，想要看得更清楚一些。

　　张开嘴巴，一脸呆呆懵逼的样子，仿佛是在纳闷，这是什么情况？怎么有一只长得很奇怪的同伴跑到外面去了？以前好像从来没有见过它！

　　看到小聂慢悠悠地靠近防护网，随时可能和人起冲突的样子，有些紧张地大吼了一声。

　　吼！

　　兄弟，快回来，外面的世界很危险！不要和两脚兽打架啊！

　　迪迪、布布这些年轻的小狮子，不知道这场面意味着什么，看得津津有味！

　　平时都呆在狮馆里，对外面的世界很好奇，也想出去玩玩。

　　月月则是皱着眉头，歪着脑袋，感觉有些疑惑。

　　总感觉这狮子不是个正经狮子，哪有狮子这么走路的。

　　两个爪爪乖巧地揣在身下，认真观察后续。

　　小聂通过狮子头套的嘴巴缝隙，窥探外面的情况！

　　走到防护网前，左右徘徊，装作犹豫不决的样子！

　　随后举起爪子，张牙舞爪，大叫了一声：“rua！”

　　小朋友和狮子一样，心思都很简单天真。

　　见到小聂“狮吼咆哮”，顿时吓得尖叫起来。

　　“滴唔滴唔~”

　　警车鸣着警笛，呼啸着来到动物园门口。

　　还没入园的游客一阵发愣，这是发生了甚么事情？

　　方野在对讲机里问道：“兽医组，麻醉针弄好了没有？”

　　林颖回复道：“准备完毕！”

　　“好！兽医组上车，准备进行麻醉！”

　　毕竟提前通知了演练，准备起来还是很迅速的。

　　小聂在防护网前徘徊了几步，似乎是被激怒了，突然冲着防护网冲了过去！

　　挺着胸膛，朝着雷志小跑过去，一撞，给雷志撞翻在地！

　　这个当然是提前定好的动作，演练嘛，就要考虑到猛兽冲撞防护网这种情况。

　　雷志倒在地上，“啊~”痛苦呻吟了一声，旁边的王军下意识想扶，不过他这一动，防护网顿时有点要降下来的感觉。

　　另一名支援的工作人员跑过来，紧张地大喊道：“队长！哇，你没有受伤吧！感觉你脸色不太好！”

　　雷志虚弱道：“扶我起来，我还能战斗！”

　　工作人员感动道：“队长！”

　　小朋友见到这么刺激的场面，吓得都哭了出来！

　　妈妈连忙安慰道：“没事没事，演练呢，都是假的！”

　　不过小朋友还是一个劲哭！

　　王军半蹲下来，用一只手拉着雷志，另一名工作人员一并搀扶。

　　雷志重振旗鼓，目光坚定地撑起防护网！

　　小聂看到雷志精彩的表演，自己也玩上瘾了，准备加点戏，换个人撞上一下。

　　不过看到孟石魁梧结实的身板，健硕的胸大肌，顿时又泄了气。

　　这要是撞上去，怕不是会把自己撞一个跟头！

　　狮子真要是逃出来估计也会很疑惑，谁能解释一下，为什么这里有只狗熊精？

　　小聂掉头，跑向另一个方向。

　　这里扮演的是狮子冲击防护网未果后，受惊往别的地方逃窜。

　　雷志拿起对讲机：“狮子往虎馆的方向逃走了！over！”

　　林颖：“兽医组收到！over！”

　　乘坐的小面包车拐了个弯，往虎馆方向驶去。23sk.Com

　　随着猛兽逃窜，包围网也会不断移动，一步步缩小，最终将动物限制在一小块区域，方便进行麻醉和捕捉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第686章 演技逼真，吓哭小朋友！免费阅读。https://xs.23sk.com 