    再看看这些孩子们，就算喝一碗清粥都觉得满足。

    当娘的人，心都比较柔软。

    遇到这种事情更是心疼孩子得很。

    田村长算是看明白了，林玉竹肯定身份不简单，就算不是官宦人家的夫人，就是大户人家的夫人，凑近林玉竹身边试探性问道：“林大夫你说夜家的人会来吗？”

    林玉竹很自信道：“会来的。”

    别说夜家现在靠山都倒了，就算以前，她想要让夜重楼来府上，也是会来的。

    更何况夜家这种行为已经危及到百姓的生命。

    地是夜家的没错，但天元国律法早就有规定，如果有村落的田地，必须要给百姓留下口粮地，其余的收回去种才合情合理。

    像夜家这种把所有的地都收回去，只留下贫瘠的坡地，这种行为过分了。

    晚上林玉竹住宿在村子里。

    第二天早上，附近几个村子都来人了。

    昨天大家收到了林玉竹派人送的粮食，好歹都吃了一顿饱饭。

    村民们都想来感谢一下林玉竹。

    林玉竹温柔地看着屋中的百姓们，道：“感谢的话就不用多说了，我既然管你们的事情，就会给你们一个答案，你们也不用急着回去，等夜家人来了，我会让他给你们一个交代。”

    她对夜家这种行为很不满。

    说小一点是谋害这些百姓的命。

    说大一点，夜家这种行为是在动摇天元国的根本。

    林玉竹不缺银子，派人去镇上买了肉和粮食回来后，就让村里人把肉炖起来。

    肉香在空气中飘散，惹得大人孩子们直咽口水。

    甚至有些孩子守在土灶旁边，直勾勾地盯着锅中的肉。

    快到中午的时候江焕回来了，后面跟着一辆奢华的马车。

    林玉竹站在村口，看着夜重楼和夜老爷下马车，冷冷一笑道：“你们日子过得挺好嘛！看来大皇子的事对你们影响不大啊！”

    夜重楼和夜老爷听到这话后，汗毛直立。

    他们知道林玉竹生气了。

    夜重楼和林玉竹打交道有很多次，清楚林玉竹的性子。

    林玉竹用这种语气说话，就说明要对他们动手了。

    夜老爷和夜重楼赶紧上前行礼。

    “参见八皇妃。”

    四周的百姓一愣，田村长暗惊，立刻回过神来带着村民们跪下。

    林玉竹就知道会是这样的结果，回头道：“田村长你带大家起来吧！”

    再看向夜重楼和夜老爷的时候，不耐烦道：“你们两个也起来。”

    护卫搬来了椅子，林玉竹坐下。

    大家既然都在村口，那么这件事就要在村口解决。

    夜重楼和夜老爷规规矩矩地站着。

    现在的夜重楼生不起一点反抗林玉竹的心思。

    林玉竹缓缓的说道：“怒水河沿途这几个村落的地都是你们夜家的吧！”

    夜重楼赶紧道：“都是夜家的！”

    林玉竹勾起了嘴角：“那你们知道我叫你们来为何？”

    夜老爷立刻叫苦：“八皇妃草民知道把所有的地收回去是我们的不对，但我们也是有苦衷的啊！”

    “苦衷？”林玉竹冷笑盯着夜老爷道：“天元国律法需要我给你念一念吗？天元国从开国到现在一直都有律法规定，就算财主要把地收回去，也得给百姓留口粮地，你们倒好直接把田收回去，你让这几个村子上千人吃什么喝什么？”

    林玉竹的声音很大，吓得夜老爷打了一个哆嗦。

    夜重楼也吓了一跳。

    “草民错了，草民这就把地租给几个村的村民。”夜老爷立刻认怂。

    林玉竹却嘲讽一笑道：“然后等我走了，你们又故技重施对吗？你让本皇妃怎么相信你们呢？”

    夜老爷缩了缩脖子。

    一时之间也不知道该怎么辩解了。

    林玉竹缓缓的说道：“我不相信你们的保证，这几个村子加起来有多少地？”

    夜老爷赶紧道：“加起来一共八百多亩地！”

    林玉竹听到这个数字，心里更有数。

    继续道：“你们可知道你们这种行为有多危险？说小了是逼得百姓活不下去，说大点是动摇天元国的根基，如果所有财主都学你们家这样，百姓饿死的可不会少。”

    夜老爷和夜重楼又吓得跪了下来。

    夜老爷都快哭出来了：“小民只是想多赚一点，想着把所有地收回来，给工钱请百姓们做工，他们也能活下去。”

    田村长听到这话不乐意了：“你是在把我们往死路上逼，外面做工一天至少十五文工钱，你却只给我们五文钱。”

    一天五文钱能干嘛？就连最基本的口粮都保证不了。

    林玉竹盯着夜家父子：“你们开的那点工钱我都不想说你们，要脸吗？好歹你们夜家也算延续了上百年的富贵人家，怎么就做出这么丢脸的事情来。”

    她真为夜家父子感到羞耻。

    夜老爷和夜重楼完全没理由反驳。

    林玉竹并未让父子二人起来，而是认真说道：“我想了一个方法，既能让你们收到租金，又能保证百姓日子过得下去。”

    夜老爷很恭敬道：“一切都听八皇妃的。”

    四周的百姓一个个眼神带着期盼。

    他们昨天晚上还在说来了个女菩萨呢！

    没想到真的是女菩萨啊！来解救他们与水火。

    林玉竹道：“听我的就好，我会让官府来接管你们家所有的地，按照正常的租金付钱给你们，以后你们租地的租金都去官府领取。”

    如此，官府在百姓手中收租金，再由官府付给夜家。

    夜家也没有管理地的权利，有官府介入，百姓也可以安心种地，夜家也不用担心收不到租金，可以说是双赢的局面。

    夜重楼心中有疑惑道：“如果我们想卖地呢？”

    林玉竹反问：“你现在想卖地吗”

    夜重楼点了点头。

    他的确想卖地，这块地都被林玉竹盯上了，以后想做什么都不方便，卖了最好。

    换了银子可以做别的买卖。

    夜家现在也只剩下这八百多亩地了，不然也不会把主意打到这地上。

    林玉竹再次问道：“你确定要卖掉这八百多亩地？”

    这一次夜重楼依旧认真点头。

