
　　炼器宗，最近宗门内来了个修为高深的前辈，宗主都亲自相迎，只不过，来人十分神秘，宗门内的普通弟子根本见不到真人。

　　炼器宗所在的奇灵山，就像是灵山的名字一般，山脉十分绵长，地形奇特多变，山脉之上更是有很多火山口。山内奇珍异兽不少，在一处最为浓郁的山头，正是炼器宗的山门所在。

　　宗门由一个巨大的堡垒组成，其中接引了一条地火，供宗门弟子进行炼器。炼器宗宗主程文远这几天可谓是红光满面，平时一向都是以严厉性格示人的他，这几日见到晚辈，都是一副和蔼之极，微笑着点头示意。这让宗门内的晚辈十分不适应，受宠若惊。

　　兴许是宗门来了个实力高强的前辈，极大的增强了炼器宗的实力。当然，更为高兴的是，程文远已经和叶通玄商量好了一些条件，若是目标达成，炼器宗今后就能有更为远大的发展。

　　叶通玄来到炼器宗之后，先是拿出了一件傀儡，炼器宗也能对傀儡进行修复，只是开出的价格实在是过于高昂。

　　虽然叶通玄不是拿不出这些灵石，但毕竟之后一段时间还要在外修行，灵石可是硬通货。出门在外，居无定所，他也不可能一直都在一个洞府，对灵药进行培养。

　　似乎是看出了叶通玄的犹豫，程文远试探着开口，说道：“前辈若是觉得价格太高，我们还是可以做出一些让步的。”

　　“我这里还有一具傀儡需要修复，这个价格实在是太高了。”叶通玄起身就要离开。

　　程文远赶紧起身，“前辈，一切好商量。若是前辈能帮我们做一件事，这两具傀儡的修复灵石，前辈可以一分不出。”

　　叶通玄闻言，眼皮微微一抬，似乎有些动容，但也没有立即答应。毕竟他也知道，这种事情绝不可能是什么容易做到的事情。

　　见叶通玄有所动摇，程文远接着说道：“我们炼器宗向来与周边势力井水不犯河水，不主动招惹任何势力，与附近的势力也是保留着良好的合作关系。23sK.com

　　只是近几年，紫云山出现了一伙匪帮，实力强劲。时不时下来劫掠我炼器宗财物，只是在下修为不足，无法剿灭这些匪帮。若是前辈能出手相助，帮忙剿灭这些匪帮，修复傀儡的灵石，我们分文不取。”

　　程文远想要借助叶通玄的手，灭了与他们敌对的紫云山势力，算是一出借刀杀人的计谋。

　　只是对于紫云山的情况，叶通玄不太了解，万一里面有紫府修士，自己贸然闯入，岂不是羊入虎口，白白送死。

　　“这是你们之间的恩怨，与我无关。”涉及到两个势力之间的利益纠葛，叶通玄不是很想参与，毕竟这个风险还是大了一些。

　　“前辈，紫云山不是什么大势力，背后没有跟脚，其头目也不过是一个筑基修士。届时我们定然不会让前辈一人孤身前往，炼器宗也会从旁策应。”程文远见叶通玄拒绝的不是十分彻底，做了一次最后的挽留。

　　叶通玄考虑了片刻，缓缓说道：“这件事我要亲自证实，若是你说的属实，紫云山的事情，我就答应你们。”

　　找到一个能修复傀儡，而且不用担心自己的宝物被占为己有的地方，实在是不容易。这次剿杀紫云山，也算是给炼器宗看的，侧面展示一下自身的修为。

　　也能让炼器宗在修复的过程中，不耍花招。综合考虑之下，叶通玄才算答应了这个请求。

　　接下来的几日，叶通玄就在炼器宗暂时居住下来，期间也多次前往紫云山探查。

　　根据他的谈查结果，紫云山的确没有紫府修士驻守，而且背后似乎也没有什么大势力支持。只是紫云山上筑基修士不少，而且个个都是穷凶极恶之辈，处理起来将会有些棘手。

　　综合考量之后，叶通玄便有了帮忙的打算。

　　程文远在听到叶通玄的打算之后，立即表示自己的诚意，先让宗门内的炼器师开始准备相关材料和人手，等到攻打紫云山之后，由程文远亲自为叶通玄修复。

　　叶通玄虽然没有多说什么，但是对于程文远的处理，他还是比较满意的。

　　...

　　紫云山

　　莫天化正在一处灵气浓郁的洞府内大坐，突然眼皮一跳，顿时有些心神不宁。

　　“奇怪，究竟怎么回事，这几日总是心烦意乱，我看不是什么好兆头，与其他几个弟兄商量一下，看看有何对策。”

　　莫天化乃是紫云山老大，实力已经达到了筑基七层，自封紫云山山主，另外两个筑基中期的修士，被他称作左右护法。

　　“孙老弟、付老弟，这两日我心神不宁，似乎有大事要发生，不知道是凶还是吉啊。”莫天化忧心忡忡，面带忧虑。

　　其中一名灰袍老者，开口道：“大哥，你现在临近突破，有些紧张在所难免。大哥只要放宽心，突破至筑基八层，也是指日可待的事。”

　　莫天化摇了摇头，“不是修行上的事情，依我看，还是小心谨慎一些，不要人抓到了漏洞。”

　　“大哥的意思是？”灰袍老者开口试探着问道。

　　“加强山内的防护，所有岗哨加派人手。这几日我打算闭关冲击筑基八层，所有的大阵全部打开。这段时间暂停对外招纳散修。我闭关的这段日子，就要辛苦两位贤弟了。”莫天化有些疲惫的闭上眼睛，口中语气丝毫不乱，一道道命令发布下来。

　　他的情况已经不能再拖下去了，越晚突破，对于他今后的道途就越为艰难。

　　“大哥，你就放心把这些事情交给我们吧。”二人答应一声，立即说道。

　　“我的感觉很不好，二位贤弟不要掉以轻心，虽说我们修道之人不能真正做到未卜先知，但心中的一丝预兆，还是灵验无比的。小心起见，不得不防啊。”莫天化末了又加了一句说道。

　　莫天化的预测没错，紫云山就要大难临头了，炼器宗宗主带着宗门精锐，与叶通玄联手，齐齐朝着紫云山杀来。

　　这次程文远心中十分坚定，势必要将紫云山这个心腹大患铲除！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第三百九十九章：不详预兆免费阅读。https://xs.23sk.com 