    李郸道给李世民讲完道理，也不知道李世民听不听得进去。

    不过起码的目的是达到了。

    而此时丫丫跟着李贞英前往扶余国借粮。

    虬髯客见着李贞英模样和红拂女少年时候几乎一样，便认定李李贞英确实是李靖的女儿。

    便答应借二十船粮食给李靖，只是需得明年还回来。

    只是虬髯客并不认得丫丫李怡，但见丫丫英气不输李贞英，隐隐有仙家气派，便向李贞英询问丫丫的情况。

    得知二人一同在衡山洞天, 上清祖师魏存华处学艺，便大为感叹。

    随后又问两人如今中原情况：“我自离开中原之地也有十一二年，不知如今中原情况如何？”

    “当年我见李世民，便知道他乃真龙天子，并失了在中原逐鹿的念头，如今可是李世民做了天子？”

    “正是。”李丫丫没有什么对皇帝的恭敬，便将自己知道的说了。

    其中对自家哥哥那是一个大夸特夸。

    虬髯客听此, 当下对李郸道又心驰神往, 引为未见知己。

    随后又道：“扶余国民，虽被我所统一，但不蒙开化，若是有像你哥哥一样的人，来我扶余国开化民智便好了。”

    又道：“便是你哥哥不来，你哥哥的弟子门人若来，我会会待之如宾。”

    丫丫跟着李贞英两个在扶余国吃吃喝喝，结果这里除了泡菜便没有什么别的东西了，一开始还新鲜了，三两日后就厌烦了。

    于是便向着虬髯客告别，虬髯客见挽留不住，便派人开船运着粮食跟着两人回中原而去。

    只是这么一支船队，立马就引起了东海水族的注意。

    几个水妖夜里听着船员说话，这些粮食是运往东海, 支援李靖，钱塘关的。

    当下大惊，如今东海水族要攻打内陆水系，只是一直没有大的动作，只是军事演习, 但如果李靖有长时间屯兵东海之念，这对东海来说绝对是不利的。

    两个水妖连忙禀报了这一带的巡海夜叉将军，那夜叉将军便领着两千虾兵蟹将，打算鼓弄风浪，将船掀翻来，要将一船连人带粮一起葬身海底。

    扶余国制作的海船，上面都有“法禁”，本来不畏惧一般风浪的。

    但那夜叉乃是海中异种，形似水猿，是水中恶鬼的一种，而去力大无穷，手中鱼叉，最能凿开船底。而且天然鼓动风浪的能力便大，不然也不会被东海龙族授其巡海夜叉将军一职位。

    那夜叉特意趁着夜里，鼓动一阵暴雨，卷起一阵惊涛骇浪。

    那船虽然装满粮食，沉甸甸的，不怎么畏惧风浪，却也左摇右晃。

    “有妖气！”丫丫和李贞英第一时间便有所感应。

    当走出船舱, 到了甲板之上。

    只见海面之下黑影动摇。

    “什么妖怪, 竟敢在此拦路？”李贞英一声娇喝。

    “哈哈哈，只是一个女娃娃，我道李靖派了谁来押运粮草，却是乳臭未干！”

    只见一只骑着鳐鱼的海夜叉拿着三叉戟在一道巨浪之上，身后两千虾兵蟹将。

    李贞英冷喝一声：“我乃李靖之女李贞英，你侮辱我父，便是侮辱我，好你個丑疙瘩怪，真是讨打！”

    谷蒥

    当下提剑，拿枪，三头六臂踏浪而行。

    丫丫在后面叫道：“死丫头，别这个小妖怪都打不过了，那我真的会笑死。”

    “你不来帮忙，就少说话！”李贞英头也不回。

    那夜叉见状，便也提着三叉戟上前刺向李贞英。

    那后面的虾兵蟹将个个张牙舞爪，要爬上粮船。

    却只见丫丫扔出两个风火金乌轮儿，便有无穷流火飞出，将那些虾兵蟹将烫熟。

    丫丫直接上手剥壳吃新鲜的。

    有胆子大的船员水手见着，也走出来，捡着这些大虾，大螃蟹，平常都难见着这么大个的，都有脸盆大。

    而那边李贞英武功十分不俗，但毕竟神兵法宝差了一些，那海夜叉又力大无穷，鼓风弄浪，当下有些恼怒。

    对着鼻子就阵捶，李贞英在衡山修道之时，也修炼过三昧真火。

    只是不如李郸道用的是天地人三火，她的只是得了李郸道一丝苗头，只得了心肾膀胱三火，非得动怒上火，才能发出。

    还当不得丫丫的金乌轮。

    三昧真火一出，沾着水也如同沾着油一般的燃烧起来了。这些水带着海夜叉的法力，自然能烧得起来。

    那海夜叉跟着李贞英打斗，便觉得有几分难过，手酸脚麻。

    不过嘴巴依然不饶人：“像你这样的童男童女，你爷爷我往年每年都要吃十一二个，你这娃娃修行有成，想来吃了当抵用上百个童女。”

    此话一出，丫丫都脸色一变：“师妹，你师姐我来帮你了！”

    李贞英哼道：“师妹，你师姐应付得了！”

    “还有一个女娃娃！好事成双，今天伱们就一起留下来吧！”

    却见那海夜叉座下鳐鱼一挥动双翅，便有千重巨浪如山海倾倒一般砸来。

    丫丫冷喝一声：“小小夜叉，竟敢在你姑奶奶面前班门弄斧！”

    却见丫丫头上顶着十二颗明珠，这正是那祭炼成“海上生明月”的那一套法宝。

    这珠子有定风波，吸收日月之华光的能耐，是老蚌之珠所炼，还是当年东海鲛人吃了一餐李郸道所做仙肴给的菜钱。

    此珠放出毫光，当下风波定住。

    李贞英趁机一枪刺去，那海夜叉便翻了个跟头，差点跌落下去。

    丫丫又拿出一把杀鬼丸，向着海夜叉打去。

    这还是李郸道以前所炼，能杀鬼，这夜叉也属于鬼之一流，当下被打了几丸，那杀鬼丸便如同雷丸一般开始爆炸，散发出里面诸多药粉，将那海夜叉一身阴气打散了个七七八八。

    李贞英鼻子中冒出的三昧真火又一卷，直接将那夜叉鬼烧了起来。

    那夜叉鬼身上着火，便往海里遁去，不管带来的那些虾兵蟹将，却又被烧死不少。

    遁入深海之后，那海夜叉身上的三昧真火也成了无根火焰，借着玄阴寒水熄灭，带着半焦的身子，那夜叉鬼便遁往龙宫而去。

