    董拙道：“成昆不是无智之人，他想要覆灭明教，甚至不惜为此害的你这位爱徒家破人亡。

    那他自然也不会舍弃明教最大的敌人。

    毕竟敌人的敌人，便是朋友。他们天然便有合作的基础。”

    “明教最大的敌人……朝廷？你是说他投靠了元末朝廷？”谢逊目光一转，猛然说道。

    董拙点头道：“不错，他早已投靠了元末朝廷，并得到朝廷的重用, 但具体被安置在什么地方，就非本王所能知道了。”

    其实董拙清楚，如果剧情不出现变化，成昆极有可能是在汝南王府中。

    但此事就不足为谢逊道也了。

    毕竟他跟谢逊长篇大论的说这些隐秘，可不是闲的没事做，故意来这装比。

    他是为了引导谢逊去跟整个元末朝廷为敌。

    元末国内，此时已是义军四起，但这些义军还远为发展起来。

    尤其因为很多义军背后都有明教背景，都受明教控制。

    但明教却因为教主失踪四分五裂。

    这导致义军各自为政, 无法形成合力。

    阳顶天临死前留下遗命，让谢逊暂代明教教主之位，统领教务。

    所以他是整合明教和明教义军的最佳人选。

    但谢逊沉迷于寻找成昆报仇，根本无心教务，便是拿出阳顶天的遗命，也未必能够奏效。

    可若能将谢逊的仇恨对象，引导到整个元末朝廷身上。

    那即便没有阳顶天的遗命，谢逊也必然返回明教，依靠明教和明教义军的力量，来报仇雪恨。

    反之，若是告知谢逊，成昆在汝阳王府。

    那他很可能会将打击对象局限在汝南王府身上，不会调动明教和明教义军的主要力量。

    人无远虑，必有近忧！

    大争之世，不仅要强大自己，更要削弱别人。

    东汉元末两国相邻，任何一国陷入乱局, 都会造成对方趁虚而入。

    如今东汉国已是战乱四起，那就不能让元末国太轻松。

    按照正常情况，元末国至少要到十几年后，国内义军才能与朝廷正面抗衡。

    而在此之前，元末朝廷不仅可以压制国内义军，甚至还有余力介入他国事务。

    若是元末出兵东汉，以东汉国的利益，来转移国内矛盾，那对董拙可绝不是好事。

    所以董拙才会如此引导谢逊，就是希望他去整合明教和明教义军，给元末朝廷带来更大的威胁，让元末朝廷无力顾及东汉事务。

    “等再过几年，待本相收拾了国内这些乱臣贼子，那时元末国内朝廷和义军也该打的筋疲力尽了。

    到时出兵元末，便可以将这块熟透了的果实彻底吞下去了。”董拙心中暗道。

    “原来如此，谢某明白了。”谢逊长叹一声，自妻儿死后心中产生的各种疑惑至此全部解开。

    他眼中精芒一闪，沉声说道：“谢某此时只剩下最后一个问题。太师为何要将这些隐情对谢某坦然相告？”

    谢逊绝非无脑之人, 其实他也是出身书香门第, 从小读书甚多，这从他父母为他起名为逊便可见一斑。

    只是他从小喜欢武道, 兼又重情重义，这才加入明教，成为四大法王之一。

    但他除武功之外的其他能力也是极为出色，若不然阳顶天临终前，也不会遗命他来暂代教主之位。

    所以他自然知道天下没有免费的午餐。

    董拙如此耐心的告知他这些东西，必然是有所图谋。

    若是此时董拙不能给出一个让他认可的解释，那就算此时他不说什么，日后也会多加防范。

    如此董拙的诸般目的可就不好达到了。

    “原因很简单，本相是希望与谢法王结盟，或者说与谢法王身后的明教结盟。

    元末东汉都已经进入到王朝革鼎时期了。

    元末国内，明教统领百万义军，是能跟元末朝廷正面抗衡的强大势力。

    而本相，也是东汉国内最强大的势力。

    若你我两家能够结盟，彼此守望相助，那对双方都是极大的好事。

    谢法王以为如何？”董拙呵呵笑道。

    谢逊低头沉思片刻，感觉董拙这番话还是有几分诚意，比较合情合理。

    而结盟之事，也确实是对双方都有利的好事。

    于是抬头笑道：“既然太师如此看得起谢某，那谢某自然不会辜负太师期望。待谢某回国整合明教之后，定会给太师送来盟书，结两家之好。”

    “哈哈哈，好！那本相就等着谢法王……不，应该是谢教主的盟书了！谢教主一路走好，恕本相就不远送了。”董拙哈哈笑道。

    谢逊抱拳行礼道：“承蒙太师吉言，谢某便先走了，太师请留步！”

    随后虎卫营士兵再次闪开一条通道，谢逊从通道中离开。

    此时虎卫营的包围圈中已经只剩下马超一个人了。

    董拙看向马超，呵呵笑道：“马儿，看见叔父在此，还不快来拜见！

    “董，董贼！你想干嘛？我告诉你，小爷是不会屈服的，要杀要剐悉听尊便！”马超色厉内荏的喊道。

    他此时心里慌得一批，身上根本看不到半点意气风发的样子了。

    这也不能怪他如此，实在是他对董卓太熟悉了。

    董卓跟马家那可是老交情了。

    说起来董卓能够起家，还是托了马腾的福。

    当初马腾叛变，东汉朝廷派皇甫嵩平定叛乱，以董卓为将。

    后叛乱初定，皇甫嵩班师回朝，朝廷任命董拙为武威太守，继续跟马腾相爱相杀。

    可以说，董卓就是踏着马家军的尸骨，一步步走到今天位置的。

    而马超从小就是听着董卓威名长大的。

    他每天眼睁睁看着那么多熟悉的叔伯，因为与董卓交战，而走了就再也没有回来。

    这让他幼小的心灵中，埋下了对董卓深深的恐惧。

    所以别看他是武道天才，十五岁就突破宗师境界，平时天不怕地不怕。

    但他唯独惧怕董卓，看到董卓就心里打颤，这是一种已经刻到骨子里的恐惧！

    所以当他看到董拙出场后，本能的就想逃跑。

    但董拙早已布下天罗地网，怎么可能让他逃脱？

    面对上百名虎卫营将士的防卫，马超很明智的留在原地，等候董拙的处理。

    “小小年纪，丝毫不知礼仪，竞对长辈如此不敬，该打！”董拙冷哼一声，右手猛然向马超拍去。

    马超措手不及，再加上他本就比董拙实力低，还有畏惧心理，一身实力发挥不出三成。

    于是被这一巴掌狠狠抽在脸上，当场原地被转了几个圈，最后摔在地上。

    “这是替你父亲教导你，下次再敢放肆，可就不是这么简单了！来人，把他绑了！”董拙淡淡说道。

    “喏！”

    几个虎卫营士兵走过来，那这拳头粗，馋了铁丝的绳索，将马超捆起来。

    这种绳索是专门为武道高手是制作的，武圣不敢说，但宗师武者，就算是宗师大成也别想挣脱。

    “董……董……你这么对我，我父亲不会放过你的！”马超畏惧的看了董拙两眼，终究是不敢把后面那个贼字吐出来，于是含含糊糊的说道。

    董拙哈哈一笑，不屑说道：“马腾？凭他也配！别说本相不给他机会，高顺，你去给马腾传个话。

    就说他要是还想要这个儿子，就亲自道武威城去找本相要人！”

    “喏！”高顺抱拳行礼道。

    ……

    东汉国凉州下辖有十郡。

    分别是武都郡、陇西郡、金城郡、汉阳郡、武威郡、张掖郡、酒泉郡、敦煌郡、安定郡、北地郡。

    其中北地郡、安定郡、汉阳郡、武都郡、陇西郡、金城郡、武威郡属于凉州东部，汉人较多。

    也是董卓，或者说东汉朝廷在凉州能够实际控制的地盘。

    而敦煌郡、张掖郡、酒泉郡属于凉州西部，名义上归属东汉国，实际上是羌族领地。

    所谓三辅叛乱，本质上其实是羌族叛乱。

    根本原因在于当世的朝廷官员无能，激化了羌族和汉族的矛盾，最终导致了这场叛乱。

    张掖郡治所，屋兰城。

    太守府后院练武场上，一个身材魁梧的大汉，手持长刀正在演武。

    只见刀光四溢，杀气纵横，令人闻之丧胆，见之心惊。

    他便是自称羌族三郡的实际掌控者，马腾！

    忽然，一个侍卫急匆匆跑过来，喘着剧烈的粗气道：“将军大人，将军大人，不好了，不好了！”

    “放肆！身为军士，每临大事要有静气，岂能如此慌张？一会自己去军法处领十丈军棍！”马腾眉头皱起，怒声喝道。

    侍卫连忙单膝跪地，请罪道：“喏！小人有罪，小人该死，小人不该惊慌失措，触怒将军，小人稍后就去领罚。”

    “嗯，这还差不多。说吧，到底发生了何事？”

    马腾收起大刀，端起旁边案几上的茶杯，一边喝着茶，一边慢条斯理的说道。

    侍卫道：“刚才城外传来消息，说少将军被董卓抓走了。”

    “噗！”

    马腾一口茶全都喷了出来，已经不见了丝毫淡定之色，只剩下满脸的难以置信和惊慌失措。

    “超儿被董卓抓走了？什么时候的事？怎么会出现这种情况？快说，若有半句虚言，老子立刻要了你的命！”马腾一把抓住侍卫的领子，气急败坏的吼道。

    侍卫胆战心惊，颤声道：“小人也不知道少将军怎么会落在董卓手上，这些消息都是刚才城外射来的一封箭书上写的，随那箭书一起射上来的，还有少将军的令牌。那箭书中还说，还说……”

    “还说什么，快说！”马腾厉声道。

    侍卫猛地一闭眼，咬牙道：“还说若是将军还想要这个儿子，就亲自去武威城找董卓要人。”

    “啊~~~董卓老贼，欺我太甚！庞德何在？”马腾将侍卫扔到旁边，大声吼道。

    一个身高九尺，满脸横肉，体壮如熊的大汉闻声冲进来，抱拳行礼道：“庞德在此，将军有何吩咐？”

    “集合全部人马，跟本将去武威城救人！董卓老贼若敢伤害超儿半根头发，本将军就……就……就跟他拼了！”马腾怒吼道。

    ……

    武威城，太守府。

    庭院深深，布局森严，虽不及那些世家大族的宅院精巧，但更多了几分军中行伍的肃杀之气。

    董拙站在院中，环视四周，不由露出几丝怀念之色。

    记忆中，这庭院乃是董卓亲手布置的。

    当时董卓刚被任命为武威太守，初为封疆大吏，掌控一方军政大权，可谓是意气风发，不可一世。

    心情激动之下，便亲自督造太守府，这里一草一木，所有布局，皆是由董卓亲自决定。

    后来地位越来越高，权势越来越大，甚至挟持天子，夜宿宫闱，成为当朝太师。

    但却再没有了当初那份激动和兴致。

    果然，人的想法和理念，会随着位置、身份、实力、财富的转变，而逐渐发生变化。

    不忘初心，说来简单，何其难也！

    董拙轻叹一声，向旁边道：“拿过来吧。”

    “喏！”

    两个侍卫各自拖着一个长方型的木盘走过来。

    每个木盘上都放着一把兵器。

    左侧木盘上是一把黑沉沉的大刀，刀身上刻着屠龙二字。

    右侧木盘上放着一把黑沉沉的长剑，剑身上刻着倚天二字。

    这正是倚天剑、屠龙刀！

    灭绝师太已经臣服于董拙，那她手中的倚天剑，自然就归董拙了。

    而马超被抓住后，屠龙刀也被董拙拿走。

    如此这倚天剑和屠龙刀便都到了董拙手中。

    董拙拿起倚天剑和屠龙刀，对两个侍卫道：“你们下去吧。”

    “喏！”两个侍卫领命退出去。

    【叮咚！宿主完成支线任务，获得凡阶中品气运神兵，倚天剑、屠龙刀。】

    【叮咚！宿主获得任务奖励，天阶下品武道功法，龙象宝印！】

    【叮咚！宿主向系统回收凡阶中品气运神兵屠龙刀，获得十万龙气值。】

    【叮咚！宿主向系统回收凡阶中品气运神兵倚天剑，获得十万龙气值。】

    ……

    一连串的系统提示在耳边响起，但让董拙比较惊讶的是，他手中的屠龙刀和倚天剑并没有消失，依然还在。

    只是他敏锐的感到，这屠龙刀和倚天剑上，似乎是有什么东西消失了。

