
　　叶通玄到达执法堂的时候，叶守明爷孙两已经站在下面，毕竟是叶家族人，而且叶通玄还没有最终发话。

　　故而保留了叶守明最后的体面，叶广达年纪尚小，几时见过这种阵仗，当下便是躲在叶守明身后，探出个脑袋，惊恐的看着众人。

　　叶守明现在也是十分纠结，他没想到，这件事的影响如此之大，居然需要执法堂亲自处理，还要叶通玄亲自来审问。

　　要知道，自从叶家成立执法堂以来，叶通玄向来刚正不阿，一些原本仗着自己有后台的家族修士也得到了严惩，这次由叶通玄接手，定然不会轻易善罢甘休。

　　“通玄，这件事有些误会。”见到叶通玄，叶守明满脸皱纹，立即叫起冤来。

　　虽然是守字辈修士，但实力没有筑基，如今已经隐隐迟暮，鬓边出现了不少白发，密密麻麻的皱纹爬满了叶守明的脸庞。

　　叶通玄看着眼前这个已经步入老态的家族修士，悲悯的神色一闪而过，

　　“让广达先下去。”片刻之后，叶通玄开口说道。这件事上，年纪尚小的叶广达是无辜的，因此，接下来的审问，叶广达还是不要在场的比较好。

　　叶广达不肯就这样轻易离开自己的爷爷，双手紧紧抓住叶守明的衣角，奶声奶气的喊了声，“爷爷。”

　　叶守明强挤出一丝微笑，“小达乖，爷爷还有事情要处理，你先下去，等会爷爷就来找你。”

　　送走叶广达之后，叶守明再次哭诉，“通玄，这次是我猪油蒙了心，一时间想要捷径，下次，守明叔再也不敢了。”

　　“哼！”叶通玄霍然起身，带起一阵爆发的灵气，直接将叶守明掀翻在地。

　　“你还有脸提这个，刚才广达在场，顾及你的面子，我没有让你跪下，现在，你看着叶家的列祖列宗，还有脸站着吗！”叶通玄怒气十足，声音洪亮的质问道。天籁小说网

　　在叶通玄的身后，摆放着这些年来叶家身死修士的牌位，密密麻麻，足足有上百人之多。

　　虽然仅仅只是牌位被放在了上面，但同样十分震撼人心。

　　叶守明也知道无颜面对叶家列祖列宗，当即身上一软，立即跪了下来，“守明愧对列祖列宗。”

　　他是发现了，对于他的哭诉，叶通玄并不买账，因此，再哭诉下去，并没有什么效果。

　　“这些年来，叶家先辈披荆斩棘，才有了今天叶家的局面。先辈想看到的，是一个欣欣向荣，充满生机的叶家。叶家当初沦落到近乎灭族的地步，就是宗门内人情关系的运作。

　　如今你却明知故犯，带头触犯族规，按照族中规定，作何处置，想必就不用我多说了，你自己心中应该清楚。”

　　叶守明脸庞一阵抽搐，他没想到事情会变成这个样子，“还请堂主明示。”

　　到了现在这个时候，叶守明已经明白了事情的严重性，这件事不可能如此简单的翻篇。

　　“按照族规，叶守明身为家族执事，为族孙谋取私利，徇私舞弊，挤占修炼名额，应当重罚！勒令叶广达今生不能进入家族学堂学习，家族也不再对其进行修仙百艺的培养，处罚叶守明一百灵石。

　　另，叶守明明知故犯，罪上加罪，剥夺其执事职务，灵矿山下放三年，停止一切供奉。”叶通全的声音没有任何感情波动，十分冷漠的说道。

　　听到这些话的叶守明跪都跪不住，身子一软，双手撑地，身体微微颤抖。

　　这个下场，完全是叶守明自作自受，加上叶通玄也想要借着这个机会，树立一个典型，的确是进行了重罚。

　　“这件事上，还有谁参与了？”叶通玄不为所动，语气中没有任何感情。

　　叶守明身子一颤，“这件事都是我一人主持，没有其他人参与。”

　　“好好好！既然是你一人参与，那这个处罚可就远远不够了！家族不再对叶广达进行任何培养，叶守明的执事地位，终身剥夺！”

　　“堂主，别！我说，我全都说！”听到自己的执事地位要被终生剥夺，叶守明也知道事情的严重性，立即开口阻止。

　　如果自己被被贬为一般修士，少了家族的供奉，今后自己这一脉可就永远没有出头的日子了。

　　这种情况是他不能接受的，因此，整件事的来龙去脉，叶守明打算和盘托出。

　　运作修行名额的事情，并不是最近才出现，叶守明只不过是上面的一个小人物罢了，虽然有所参与，但凭他的权力，不可能有这个能力将自己的孙子运作进去。

　　“这次是守伸找到了我，说是有机会帮我把广达送入家族进行培养。这次入选的名额之中，有一个孩子没什么背景，趁着名单还没公布，可以操作一番。”叶守明交待的第一句，便将一名叶家骨干给说了出来。

　　叶守伸，炼气后期修为，虽然实力不高，但掌管着叶家后辈入学的相关事宜，最终的名单，的确是由他来起草，因此，想要在里面做些猫腻，也是完全有可能的。

　　果然，事情就想叶通玄预料的那样，参与的不仅仅是叶守明一人，甚至可能说，叶守伸也只是其中一环。

　　“去把叶守伸带过来。”叶通玄发话道。

　　执法堂的职权十分庞大，对于筑基以下的修士，执法堂可以直接传唤，将其带到执法堂进行询问。即便是筑基修士，也只需叶通玄亲自在场，就能对筑基修士进行传唤。

　　<divid=&"c2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　叶通玄也没有强逼，“你先下去吧，想到什么有价值的线索，第一时间来找我。你现在还有戴罪立功的机会。”

　　话音刚落，两名修士上前，将叶守明带了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第三百九十一章：顺藤摸瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 