    门罗对三十年多年前的过往耿耿于怀。

    以致于他给晨伊展示日记时，止不住地滚滚淌泪。

    “关于你的妻子，斯坦祭司，是怎么回答你的？”晨伊沉默良久，吐字道。

    门罗学者的表情滞涩，道：“...她已在地狱。”

    晨伊闻言，想说什么，然而，只有在心底默默叹息。

    “我...不知道，这是否是真的，或许他在骗我...苦难灵庙的话并不可信。”门罗学者苍白的眉毛拧在一起，“然而，然而......”

    晨伊不知如何安慰，自己未曾见过地狱，只知道自己动容不已。

    “我不知道如何是好，我爱她，而且很确定，我的爱坚贞不渝。”门罗说着，拭去泪光，摇摇头，挤出沧桑的笑容：“祝我死后下地狱吧，学徒，毕竟神明不会亲自走入地狱。”

    晨伊呆住了，好半天才得以道：“不必这样，门罗学者，我相信你的爱终会得回报。”

    “为什么？”

    “因为神会听到。”

    .....................

    静静地等到入夜。

    晨伊待在书房内，房门照之前说的，虚掩着，他也不知什么时候，黑德薇希会偷偷凑到门缝瞄两眼。

    拣出从学院拿来的材料，刚好够两次仪式，晨伊拿出那两张布，挑出染了巨魔祭司的血的，其上血迹干涸，晨伊将布条浸泡到纯水里。

    好一会后，晨伊沾上其中的液体，在地上绘下魔法圆，真理圆环的图案出现在地板上后，晨伊犹豫了片刻，照上次般，只写了三个天使尊名。

    他想再为自己主保一次。

    之前那回，能从过去的记忆，跨越到克里斯托弗所在之地...

    而这一次，巨魔祭司已死，自己不知道在观看完过去的景象后，会跨越到何方。

    “不会是地狱吧？”晨伊咕哝道。

    毕竟苦难灵庙的信徒，经常会提及，苦难之主创造的地狱。估计那就是苦难灵庙的信仰凭依。

    泼洒圣水后，晨伊屈膝跪坐魔法圆前，闭上双眼。

    忍受痛苦，登上神国。

    由于自己杀掉巨魔祭司和普鲁斯特妹妹，善恶钟楼的灯火燃起了少许。

    同时晨伊也注意到，另外的那座虚幻钟楼，尽管大体仍是破碎不堪，但它的基座似乎完全修补好了，灯火也比此前多了些许。

    熄灭钟楼灯火，晨伊降下微光，在魔法圆上落下名字。

    而后，意识回归躯体。

    “那个预言背后的目的是什么？究竟是谁，在幕后操控了这一切？”默念求取的答案后，晨伊吟唱起仪式咒语，启动奇点。

    晨伊睁开手中灵视之眼，魔法圆涣散出蓝色光芒，如此前一般，那三个写下的名字，烁起金光。

    晨伊感到意识逐渐脱离，通灵的景象变化不断。

    一座圆形神庙，镂空的圆形天窗，将阳光切割得神圣又虚幻。

    晨伊看见，斯坦祭司立在一片阴影里。

    他面前的长老，拄着拐杖，气息犹如残烛。

    “长老，我已铭记预言。”斯坦祭司弯下身，垂着头，无比恭敬道，“我会及早领悟‘眼睛’。”

    “记住就好，我的同工。”长老说着，抚摸它粗大的头颅，“然而，主，不可直视。”

    斯坦祭司点点脑袋，问道：“长老，这个预言从何而来？又是如何求取的？”

    长老沉吟片刻，盯着眼前的巨魔，缓缓道：“是主亲自降下的。”

    一旁的晨伊陷入莫大的震惊中，而后拧住眉毛。

    那个苦难之主，亲自降下的预言？

    如此大费周折...

    只为一位教内的祭司？

    “是我们敬爱的祂亲自？！”斯坦祭司意识到什么，急忙收敛神色，眼珠颤抖不已，压低声音“为何？为何？如此眷福于我！”

    长老犹豫片刻，正打算开口。

    而后他竟皱起脸色，缓缓转过头。

    晨伊霎时惊愕。

    他的视线在往自己站立的位置而去！

    通灵的景象旋即泛起涟漪，声音画面模糊不清，难以分辨。

    晨伊意识到，这是苦难灵庙对于窥探、占卜、预言的屏蔽。

    良久后，画面慢慢重回正常。

    晨伊看见斯坦祭司，依旧立在长老面前。

    “原来如此，我已明白。即使祂对我的眷福是顺手为之，但我对祂的崇敬已然无以复加。”斯坦祭司满脸尊崇。

    顺手而为之...这预言果然另有目的。

    晨伊抬起眼，看见自己从神国写下的三个名讳，铭刻在神庙的圆形天窗上。

    晨伊不急着登上去，等着眼前的景象结束。

    “长老，若我不幸，途中死于非命，我主是否会依旧眷顾我？”斯坦祭司忐忑地发问。

    “不必担心，我的同工。”长老神秘一笑，“你会坠入我主创造的地狱。”

    闻言，斯坦祭司刹时恐慌：“我依旧会坠落地狱？！”

    “冷静，斯坦，”长老冷冷道：“那是最特殊的一方地狱，是苦难之主最完美的造物，也是对我们这些虔信者的眷福。

    即便那里没有太阳，也与人间相差无二。

    那里有王、神职贵族、以及不胜数的奴隶。

    你我这些虔信者，必是神职贵族。

    那里有座几乎通天的巨塔，

    只要建下它，你我即使坠落地狱，依旧可以重返人间。”

    画面到这里，便彻底停止住了。

    记忆的景象开始一寸寸地褪色。

    这是通灵的终点。

    晨伊仰起头，凝望那圆形天窗上，三个冒着金光的名讳。

    隐隐约约觉察到什么，晨伊往那飞去。

    轻轻触碰这圆形的天窗。

    褪色的景象卡住了，晨伊环视四周，奇异的色彩填入景象的每一寸。

    时间奔涌流动，从过去通往现在。

    晨伊静静等待。

    直至天窗透过的光，都被暗沉的色彩覆盖。

    待景象停止流动。

    四方黯淡，本该无穷的天空，却堵上红黑色的陆地，有如洞穴，只是无限广阔，自己仿佛位于大地之下。

    晨伊惊觉自已步入某处阴森之地。

    四周满是砂石，脚下的大地，一派死气沉沉。

    阴寒冷寂的风掠过，晨伊自指尖泛起冰凉，压抑的感触涌了上来。

    黯淡无光，荒芜绝望。

    大地的颜色，如同发黑的血。

    那个经书上出现过无数的单词，浮出心头。

    地狱。

    晨伊低头看自己的身躯，虚无而神圣。

    如此前与克里斯托弗定约时一样。

    抬眼环视这片大地，目睹无数幽暗虚幻的人影，那是无缘享受天国之福的魂灵。

    遥遥地，传来煎熬的呼号，晨伊隐约感觉到手心一阵悸动。

    诺拉里奇。

    古言“拯救”，因身处地狱而颤鸣。

    “诺拉里奇，燃起炬火吧，驱散我周围的黑暗。”感受到古言的悸动，晨伊轻声诵念。

    掌心处，“拯救”升起了细微火光。

    自己将它用于照明。

    那火光燃起之时。

    整片原本死寂绝望的大地，刹时沸腾起来。

    恐惧的哀嚎、撕裂的尖叫。

    无数幽魂们，如有感应般，齐刷刷地转过身，贪婪地盯着那无垠阴暗里，那突兀的火光。

    幽魂们如水中鲫鱼们，蜂拥着、鱼贯而来，他们尖利的嚎叫，卷起阵阵腥风，令人作呕，阴森中，骸骨泵动的咔咔声响，教人头皮发麻。

    晨伊垂下头。

    不知何时，猩红的血水，涌到脚边。

