
　　姬玄崆的脸色同样阴沉，天栌阁主的强势，即使以他神丹大宗师的身份也不能无视。

　　毕竟天栌阁始终都是这方大世界的唯一帝宗，凭借帝宗的底蕴，绝非个人的实力所能抗衡。

　　即便他姬玄崆可以无惧天栌阁的威胁，但他的孙女和弟子却不行。

　　哪怕是心里面有着百般的不情愿，姬玄崆最终还是选择了退让一步，以炼制两炉尊境神丹为条件，换来天栌阁不追究罗修杀人的事情。

　　这便是武修世界的人情冷暖与残酷，一名核心弟子的性命，也不过是价值两炉尊境神丹而已。

　　当然，姬玄崆想要妥协，也是为了更顺利的拿下一个永恒神域的名额，因为永恒神域的特殊性，只有神皇境以下的武者可以进去，凭借罗修的实力进去之后，必然是能横扫一切对手的存在，将会在永恒神域中收获最大的好处。

　　所以哪怕是放下自己的面子，姬玄崆说什么也要拿下这个名额。

　　只是关于这些事情，姬玄崆并没有告诉罗修，于他而言，他是师尊，罗修是弟子，有些时候师尊为弟子做些事情，也是应该的。

　　尽管相处的时间并没有多长，但彼此的内心都能感受的出来那份真诚。

　　不论是姬玄崆也好，亦或是罗修也罢，他们两人的性格实际上在某些地方也是有些类似的，那就是一旦在内心认定了某一个人，便绝对会将他当成自己最亲近的人。

　　也正是因为这种性格，使得他们师徒这样的人注定朋友不会多，但身边的每一个人，都必然是值得信任和托付的人。

　　永恒神域，在诸多帝宗和圣地的眼里看来，那绝对是一处难以想象的藏宝之地，存在于其中的三件顶级宝物不说，每一次出现派遣进去的弟子，都会带出来大量的神铁宝金，还有各种珍贵的神药神草。

　　永恒神域到底有多大，没有人知道，因为有一股神秘的力量封锁之下，即便是各方帝宗圣地要让门下弟子送进去，也要付出不小的代价。

　　一般情况下，送进去十个人就已经是极限，且修为都不能超过神皇，如果要将一名神皇境送进去的话，所要付出的代价将会更大，基本上得不偿失。

　　“你的实力虽然不弱，但此次进入永恒神域里面到底是福是祸，为师也说不准。”

　　回来之后，姬玄崆便来到罗修的房间，道：“为师发现你还没有一件趁手的兵器，在神域开启之前，为师可以亲自出手帮你炼制。”

　　“炼器？”

　　罗修闻言眼睛一亮，若能有一件趁手的兵器，那么他的实力将能够再次提升一个档次。

　　姬玄崆是他的师父，对此罗修当然不用客气什么，于是立即将黑龙战枪取出，“师父，弟子想要一杆枪，便以这杆黑龙战枪为主体。”

　　“此枪倒也不凡。”

　　姬玄崆伸手将黑龙战枪拿起，“孕育有器灵的兵器并不多见，况且还是可以进化的先天神兵，只可惜进化的程度有些低，无法与你的实力相匹配。”

　　关于罗修身上的这些问题，以姬玄崆的眼力，自然是一语道出，轻易看破。

　　“为师可以用些材料帮你将这杆战枪提升到皇道神兵的级别，以后你若想要以此兵器为证道神兵，便要你自己去重新祭炼了。”

　　说话间，姬玄崆将黑龙战枪带走了，他虽然是神丹大宗师，但在炼器之道上的水平也不低，起码炼制一件皇道神兵还是轻而易举的事情。

　　自从炼丹的境界达到登堂入室的水准之后，罗修炼制出来的神丹，其药力的效果要比过去提升了两倍有余。

　　身为神丹大宗师的唯一弟子，罗修炼丹根本不用为神药发愁，以姬玄崆的丰厚身家，从牙齿缝里抠出来一丁点，就已经是很惊人的财富了。

　　为了此次永恒神域之行能够顺利，罗修炼制了许多的九品神丹，然后准备在进入永恒神域之前，先将自己的修为提升到天神七重。

　　六重到七重，是一个分水岭，按照以前的惯例，一旦突破的话就会有天罚雷劫的降临。

　　在星空路入口的广场上，一旦天罚雷劫出现，势必会引起许多人的关注，尤其是那些神帝级的强者，一个个眼光毒辣，甚至有可能看出他身上的蹊跷和秘密。

　　所以罗修离开了星空广场，而是前往附近荒无人烟的星空深处，寻找冲关之地。

　　这是一片混乱的陨石地带，附近没有丝毫生命的迹象，并且星空元气枯竭，平日里极少会有人来到这种地方。

　　罗修选择在这里一鼓作气将修为提升到天神七重，天罚雷劫也随之降临，场面宏大，淹没了以他为中心方圆数万里的区域。

　　然而宇宙星空实在是太大了，哪怕是数万里方圆的地方在宇宙星空内也根本就不值一提，更别说是更遥远的星空路广场，哪怕是神帝强者也感应不到这边发生的动静。

　　天罚雷劫的威力足可轰杀神皇初期，堪比突破神皇时的大劫。

　　但是这种程度的雷劫对于罗修来说却构不成任何的威胁，甚至天罚雷劫所蕴含的大部分能量都被他炼化吸收，肉身战体的境界随之提升。

　　修为突破到天神七重，也预示着罗修的星海天道诀第二重开启了十六颗法则星辰，只差最后的两颗法则星辰，便能够达到圆满的境界。

　　星海天道诀的第二重，这十六颗法则星辰所对应的分别是生死时空四大法则各有四颗。

　　最后的两颗法则星辰以罗修的推演，要凝练的便不是单一属性的法则，而分别是生死法则与时空法则。

　　与此同时，在修为突破到天神七重之时，罗修也借助九品神丹再度开启肉身穴窍，左臂的十八窍，开启到第十二窍。

　　“以我现在的实力不需要动用神尊古星，应该也能够与神皇一重的强者正面抗衡了。”

　　返回星空路广场的路上，罗修的心中暗自盘算着自己现在的实力。

　　虽然在星空路的闯关成绩上，他超越了云天宇以及天栌大世界的诸多天才们。

　　但实际上罗修很清楚自己的实力，未必就能够比得上那些人。

　　根据他的了解，云天宇以前被称作是天栌大世界的第一天才，绝非是浪得虚名，即使是还做不到同境界无敌，但也起码拥有同境称尊的战力。

　　同境界无敌称帝，拥有跨越自身一个大境界越级战斗的能力，同境界称尊，跨越六七个小境界绝对是不成问题的。

　　如此也就意味着，以云天宇半步神皇的修为，他真正的战力，绝对是可以与神皇中期强者抗衡的。

　　所以说在修为方面，终究是罗修最大的短板。

　　蓦然，罗修的神识察觉到一丝异常，从一颗荒芜星球上飞过去的时候，在下方这颗星球之上，感应到了一股熟悉的气息。

　　他的神识快速扫了过去，却只是感知到了几道身影一闪而逝，旋即便消失不见。

　　尽管一闪而过，但罗修的脸色却是微微变化，因为他感应到其中一股气息，正是红妃！

　　“她怎么会出现在这里？”

　　罗修的身形当即向着下方的星球降落下去，神识全面扩散开来，很快就锁定了方才那几道人影消失不见的地方。

　　当罗修来到这里的时候，他发现了此处布置有一座阵法，隔绝了气息，即便是以他如今的神识强度，也无法穿透阵法扫进去。

　　这座阵法并不会阻止外来者，但是如果进去了想要再出来，就会遭受到阵法的阻拦，类似于困阵的功能。

　　“皇级阵法。”

　　罗修很快便识别出这座阵法的等级，虽然他如今的阵法水平还没有达到皇级的层次，但凭借他自身对阵法的理解，加上一身远超自身修为的战力，想要破掉这座阵法，却也不是什么难事。

　　而且在这样一颗荒芜的星球出现一座皇级阵法，本身便有些蹊跷，这让罗修对于红妃的安危有些担忧，于是没有任何犹豫，便也闯了进去。

　　刚一进去阵法内部的空间，罗修就感受到了一股浓郁的血腥气息，于是他第一时间带上了修罗假面，脸色无比的凝重。

　　“血祭大阵！”

　　刚才在外面的时候，他还以为这只是一座寻常的皇级阵法，但真正进来之后，罗修也不由得内心凛然，没想到居然是一处邪恶的血祭阵法！

　　类似于这种血祭阵法，会将所有进入阵法内的生灵进行血祭，以万物生灵的精血为引子，达到某种邪恶的目的。

　　“啊！……”

　　突然，一声凄厉的惨叫传来，罗修脸色一变，无垢神翼在背后展开，瞬息间就以最快的速度冲了过去。

　　果然！

　　在这座阵法的中央位置，耸立着一座祭坛，在祭坛的上面有九根粗大的石柱，每一根石柱上面，都有一道道黑气缠绕，像是锁链，将一个人影锁困在柱子上。

　　罗修的神识快速扫过，很快就在其中的一根石柱上面，看到了被黑气锁链捆住的红妃！

　　“嗯？居然还有人进来，好浓郁的生命精元！”

　　在祭坛的上空，涌动着一团漆黑如墨的雾气，一道阴冷的声音从黑雾中传出，似有一双无形的目光，注视着罗修。ŴŴŴ.23sk.com

　　“装神弄鬼！”罗修体内光芒闪烁，无影剑和雷影刀飞出，悬浮在他的头顶，杀气凛然。

　　嗡！

　　黑雾震颤，竟是有一只洁白如玉的手掌从黑雾中探伸了出来，直接就朝着罗修抓了过去。

　　那洁白如玉的手掌，很明显是一个女子的手，难道在这黑雾之中是一个女人？

　　不过此刻罗修却不会去想那么多，因为不管对方是什么人，都很显然是要将红妃这些人当成血祭的祭品。

　　别人的生死罗修不去理会，但红妃是他的月儿！

　　“去死！”

　　罗修大喝，无影剑与雷影刀齐齐斩出，周围的空间顷刻间就被撕裂，雷光迸溅。

　　“轰！”

　　两件皇道神兵与白净玉手碰撞在一起，但让罗修震惊的是，两件皇道神兵居然一瞬间就被打飞了出去。

　　与此同时，一股强横的气劲冲击而来，让罗修身体一震，凌空倒退了几步，喉咙一甜，差点吐出鲜血。

　　不过这种伤势对于罗修来说根本不算什么，甚至连不死之身都不用，生命法则在体内运转，五脏六腑的震伤便迅速恢复了。

　　无垢神翼极速震颤，他以最快的速度朝着祭坛冲去，锁定红妃所在的那根石柱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百一十章 血祭大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 