    第61章 余让对小票

    第一部第061章余让对小票

    只见智宵被贾杰的追风掌打出八米开外，身子一下子飞出擂台之外。

    百姓们都紧张得再次“啊啊“地叫了出来，心里的大石头都悬在了嗓子眼上，如果摔在地上，智宵必定受重伤。

    这次方向在擂台的另一边，智瑜不在眼前的现场，要救弟弟已然来不及了。

    贾杰毕竟是理智的战士，并不想制造麻烦，在智宵将要向下落地时，早一个跃在空中，飞身追着，高高飞起，空中追着智宵，同时把长枪交到左手，右手伸手抓住智宵的腰带，左手一枪扎进擂台木柱子里，再一发力，两人在空中转了个圈子，又回到了擂台上。

    当两人稳稳地站立在擂台上时，场上一片寂静，停了有十秒钟后，雷鸣般的掌声，欢呼声，响彻了整个广场。

    智宵向贾杰拱手表示敬意，两个人一起走下去休息，第二场没有悬念，贾杰胜出，大比分是一比一。

    场与场之间有十分钟休息时间。

    第三场比赛是余让对林小票。

    余让已热身完毕，直接就上来擂台查看现场情况，正所谓知己知彼，百战不殆。

    余让把所有装备都穿戴齐全，还有自备的秘密小武器，只见他一个人走上场来，沿着擂台走来走去，并且用特制长手套，不时地摸着这九根柱子的感觉，他着墨绿色长袍，在阳光的照射下，也光彩夺目。

    机会从来都是给准备好的人，竞赛更是如此，比赛马上开始，可是林小票迟迟没有上场。

    迟到十分钟后就会直接出结果，开场时间已到，林小票没有出现，什么意思呢？余让有点心里毛毛的，这是上演的哪一出呢。

    弃权就直接赢下，会是这么容易的结果吗？余让还是想多了，这就是林小票的战术，心理战而已。

    而且林小票，现在绝不是林飘飘，她虽是女将，但是赵国一等侍卫林小票，是依靠自己的本事得到的位置，没有特别原因。

    今天的迟到一折子，也是贾可精心设计的一步，对于对战余让，林小票前后都已了解了，赢余让势在必得，而且弃赵国来晋国，本身就是可恨可恶。

    林小票早已准备好上场，在场下人群中暗暗观察余让，她对余让几乎没有一点儿印象，有的只是这个名字似乎听说过，还有就是赵国叛徒的定性。

    林小票恨不得一鞭子抽死余让这小子，已过了九分钟，马上要按弃权算了，林小票才从百姓中撩开一条缝隙，来到擂台下，只见她也是一身墨绿色战袍，右手持长鞭，一挥长鞭，脚底使劲，蹭地一声直接跳上擂台。

    这个亮相惊艳了全场，台下又是一片欢呼声和掌声。

    余让的关注点却是“哇塞“，我和林小票撞衫了，真是不是冤家不聚头啊。

    林小票来到余让面前，带着冷静而无情的面部表情，像是在敌视一个陌生的敌人，丝毫没有一点客气的成分，眼中露出了杀气。

    余让不由得倒吸了一口凉气，直觉是林小票此刻绝不是林飘飘。

    两人一揖手，林小票展开长鞭，发动进攻，这一上场才发现，林小票长鞭在手，真是一等侍卫的水平，面对余让就是自己的敌人，大力向余让头顶劈来，毫不留情。

    余让早有计划闪身躲过，顺势向擂台的木柱子旁靠近，九根木柱子就是他的护身柱，鞭子虽然又长又狠又厉害，但是遇见木柱子会拐弯儿缠绕，正好缓解长鞭的威力。

    林小票可不管这些弯弯绕饶，寸步不让，抬腿把余让逼到柱子边，举手扬起鞭子，再次向余让颈部抽去。

    余让也不慌张，用自己的特制漏手指手套，腾空跃起，从外面绕过柱子，跑到下一个柱子旁边，摆上双臂在胸前交叉，斜靠着大柱子，向林小票使起了抛媚眼儿战术。

    林小票气得“呸“了一下，急忙收回鞭子，朝余让方向追去。

    余让继续绕过柱子往下一个跑去，两人一闪一躲，一前一后，战在一起，着实好看。

    这分明不是擂台赛，而是跑酷追逐比赛。

    两个墨绿色的年轻精灵，一前一后，绕着擂台一直在转圈圈儿玩。

    林小票精力旺盛，一直在生气，这个余让一直在躲着他跑，他的鞭子根本就挨不着边儿。

    林小票干着急啊，这个生气呀，只想骂脏话，你个余让，真是个狡猾的龟孙子，不，是鳖孙子啊。

    余让用特制的手套儿着力扎实，更加得心应手，在柱子周边辗转腾挪，一时间出尽了风头。

    余让像一个在山间跳跃的麋鹿，来回乱窜，群众百姓被他的表现惹得哈哈大笑，掌声不断。

    林小票没有想到余让会用这一招，她只是听说余让搏斗水平不高，不知道还有这鬼主意，又生气又无奈。

    不过林小票也不简单，基本功扎实，依然紧追着余让，不让余让有丝毫喘息的机会。

    转眼间，半个小时也过去了，还剩二十分钟结束比赛。

    忽然林小票改变了策略，把鞭子收回，扔到了擂台上。自己擂台中间停下来静止不动，准备空手擒狼，不再追赶余让。

    这一次，余让有点儿不知所措了，林小票以逸待劳，如果不追赶余让，余让自己跑来跑去得躲避也没有什么意思。

    于是没办法，余让也只好停下来，两个人面对面对峙，要空手对决。

    林小票依然毫不手软，用出了看家本领无敌林家飘飘拳，林小票独家发明的99式无敌飘飘拳，绵软中藏有力道。

    余让只好用49式陈氏太极拳勉强应付，可惜毕竟功力浅薄啊，林小票步步紧逼，呼呼生风。

    忽然间林小票终于趁其不备，一个飘飘掌打在余让胸前。

    本来余让有护心镜护着，此掌力道也不太大，也该余让这小子倒霉，刚才不知道是台下谁太高兴了，兴奋得把一张香蕉皮扔了上来，在擂台地上躺着。

    余让后退了一步，左脚正好踩在香蕉皮上，“扑哧”一声，可笑的余让摔了一个迎面的后仰翻，结结实实的仰八叉。

    机会难得林小票马上跟近，踩住余让的长袍一角，令余让挣脱不掉。

    随后，林小票竟然从自己的后腰处，掏出了一把金光闪闪的匕首。

    台下的观众，瞬间紧张地都把心提到嗓子眼里面了，不，是喉咙口了。

    这只三寸长的匕首闪闪发光，在阳光的照射下，顿时光彩夺目，高高地举在了空中。

    林小票势在必得，这场必须要赢余让，为赵国争气，要让余让流血认输，林小票此时，并不想要余让的命，匕首向余让的左肩刺去。

    一秒钟，余让，只有一秒钟的时间闪躲，可是他的衣服被林小票踩住，屁股还生疼，摔得还眼冒金星，根本无法动弹一点儿，

    眼看余让就要受伤了，可是余让这次还这么走他的狗屎香蕉的好运气。

    现在正值十二点时分，阳光正强烈直射，一道非常刺眼的金光，从天空映射到匕首上，正好又折射到林小票的眼睛上，林小票本能地稍微迟疑了一下。

    与此同时，余让脖子里戴的那枚四不像灵符也被扯开，显了出来，迎着阳光，也发出了一道银光，狠狠地反射到林小票的眼睛里……

    (本章完)

