    第二天，网上铺天盖地出现了关于宋云的负面消息。

    各种自媒体账号纷纷转发，试图去控诉宋云这个不仁不义的纨绔子弟！

    甚至有的人玩起了阴谋论，说宋云其实家庭背景复杂，父亲爷爷都身居要职，这才有恃无恐。

    对于这类消息，在网上很是受欢迎。

    毕竟大家平日里生活就已经很枯燥了，这就像是一剂润滑油，给了他们发泄的渠道。

    但宋云对此并没有过多的关注，这些网友们有才的很，阴阳怪气的话都能让让老实人崩溃，更不要提他这一点就炸的性子。

    “宋云，网上怎么出现了那么多谩骂你的话题？”

    岳继就像是开了天眼，凡是跟魔都有关的一切他都知道。

    宋云现在被骂的这么惨，他都怀疑是不是有人在故意搞他。

    “您老真是万事通啊！”

    宋云调侃说道：“也没什么事，过段时间就好了。”

    “不能这么想啊！你花费了那么大精力攒下的名声，也许会在这些人的口诛笔伐下化为乌有！”

    岳继认真说道：“需要我们帮你发声吗？”

    “可别！您没看上面说的那些话吗？一个个都怀疑这怀疑那，您这一开口，他们肯定认为其中有猫腻，我是跳进黄河也洗不清了。”

    宋云嬉笑说道：“不过您不给我打电话，我也要给您打，我今晚有场慈善晚会，您是否要参加呢？”

    “你举办的？”

    岳继听了这话都气笑了，别人遇到这些事情，都是能压则压，压不下来就找个别的事情吸引大家视线。

    反正互联网的记忆就这么几天，吃完这个瓜还有下一个等着呢。

    但你小子就跟个没事人似的，还想着举办慈善晚宴，不知道该说你傻还是说你不在乎！

    “对啊对啊，但我想由您牵头，这不是显得正式点。”

    宋云风轻云淡的说道：“而且今天晚上魔都但是有头有脸的都会来，这可是一笔不菲的善款。”

    “行吧，你现在这个名声都快臭了，这要是被那些人知道这么多钱在你手中，估计又要骂你中饱私囊了。”

    岳继叹了口气说道：“今天晚上几点，在哪？”

    “七点半，华天大厦顶楼会议厅。”

    “嗯，到时候不见不散。”

    挂了岳继的电话后，全国各地都有人时不时的给他拨打过来，也不知道他们是看笑话，还是真的关心，反正搁着手机嘘寒问暖一番，留个印象就不错了。

    晚上七点。

    宋云带着家里人提前来到了华天大厦。

    这是魔都赫赫有名的建筑物，层高放眼全球也是少有。

    宋云仔细的看了看布置，调整了几个小错误后回到了家人身边。

    “叶老弟，你看到了吗？这小子一点伤心的意思都没有，你就别想着怎么安慰他了。”

    宋卜嚼着口香糖笑着说道。

    自从叶青青怀孕以后，他从来不会在儿媳妇面前抽烟，嘴巴寂寞难耐的时候就嚼口香糖代替。

    “唉，我是真的怕了，现在网络那么发达，能捧起来一个人，也能瞬间毁掉一个人，看你这精神头没有被影响，我就放心了。”

    叶父感慨说道：“这件事情以后，就关起门来过好自己的小日子，外界那些事情咱们不掺和了。”

    “这跟外界有什么关系？”

    宋云坐下后好奇问道。

    “怎么没有，你真当几个不出名的小博主把视频发出来，就能引起这么大的反响？”

    宋卜不屑说道：“要说这件事情背后没有人在推波助澜，鬼都不信！”

    “是的，你就是太单纯。”

    叶父悄声说道：“咱们一家人把门关起来慢慢说，你的崛起影响了太多的人，他们因为你损失的利益可不是一星半点，你以为他们心中都没憋着火？”

    “不要低估这些人的忍耐，能从人群里杀出一条成功的道路，他们比王八都会忍耐！就如同森林里的毒蛇，只要你有颓败之势，立马给你补上一口！”

    “我还以为就是一些人想蹭我的热度。”

    宋云摸摸后脑勺尴尬说道：“而且这本来就是一件小事，过几天二判出来后，还不是得澄清。”

    “哼，他们会打自己的脸？最多把视频一删当做没发生过！”

    宋卜不屑说道：“想让他们给你道歉，比从老子手里面抢东西还难！”

    “你爸说的没错，反正也不用付出太大的风险，相反他们在这场盛宴中获得了太多的资源。”

    叶父笑呵呵说道：“你看吧，今天只是一个开头，明天你就得上热搜，我想想啊，也许主题就是：富豪宋云当街打人，无辜老人跪地求饶无果，只能认栽！这究竟是道德的沦丧，还是人性的缺失！”

    “这...就有点夸张了吧？”

    “一点不夸张，反正怎么骂你都没错，不如夸大其词一点。”

    “你小子自己长点记性，最好抓住几个蹦跶欢的杀鸡儆猴，否则下次会有更多糟心的事情找上你。”

    宋云点点头表示受教。

    就在几个人聊着会是谁在黑宋云的时候，时间也来到了七点半。

    大门打开，门口迎宾接待四方来客。

    无数的达官贵人相邀而来，为的就是在今天的晚宴上博一个好名声。

    这些贵客来了以后，便三三两两的寻找好友，几人围在一起高谈阔论，俨然就是小圈子，外人根本插不进去。

    但当一个人到达时，在场所有人都不约而同的迎了上去。

    那就是岳继！

    作为魔都现在的主官，这里每个人巴结都巴结不够，毕竟能在岳继眼中留下一个好印象，自己下一个项目说不定就会一帆风顺。

    “岳叔叔！”

    宋云快步上前迎接。

    岳继和宋云握手后，拍着对方的胳膊笑道：“看来你小子是真的不在乎啊，这样也好，眼不见心不烦。”

    “其实一开始我心里还是有点难受，但一想，难受也不给我钱，去踏马的吧！”

    “哈哈哈，你小子！”

    岳继笑着指了指宋云说道：“晚宴可以开始了吧，我替你站站场就走，我这个身份不适合在这里长久停留。”

    “您到的那一刻就已经开始了！”

