    走在半路，挂在腰间的PDI就滴滴滴响了起来，正木敬吾连忙打开，只见野瑞说道：“正木敬吾顾问，出大事了，请你马上回到总部！”

    正木敬吾说道：“今早的新闻我看到了，现在正在前往总部。”

    说完他就关闭了PDI。

    半小时后，TPC总部，胜利队司令室。

    此时，新城和掘井被派去前往调查大楼爆炸的事故原因，其他胜利队员都留在司令室，居间惠队长也已经回来了。

    “天呐，威力够大的，整栋楼都没影了！”掘井感叹道。

    新城也是感到有些心有余悸:“现在不是欣赏的时候，幸好这大楼还在建造当中，否则炸弹扔进有很多人的大楼的话……”

    掘井立刻打断了新城的话：“不是炸弹，炸弹造成的爆炸痕迹一点也没有！”

    “你说什么？”新城一脸不敢相信。

    “指挥，请回答。”

    “知道”

    宗方副队长看了一眼飞燕号传输过来的影像接着说道：“掘井说那不是炸弹造成的。”

    “我想可能通过远距离施加了某种力量……”野瑞不确定的说道。

    “这是基里艾洛德人干的！”

    正木敬吾的声音打断了众人的思绪，他们抬头一看，果然看到正木敬吾走进司令室。

    “正木顾问，你过来了”

    居间惠队长打了声招呼，接着问道：“你刚刚说这次事故是基里艾洛德人造成的，有什么依据吗?”

    其他队员也看向正木敬吾。

    “基里艾洛德人是一种精神生命体，早在远古时期就曾经在地球出现，他们能够把精神力附加到他人身上，从而能够控制他人的行为。

    “今早的新闻我看到了，队长遭遇的就是真正的基里艾洛德人，那就是他们的惯用伎俩。”

    正木敬吾接着说道：“而且刚刚你们也说现场没有炸弹的痕迹，但是却造成了那么大的爆炸，这是我们人类做不到的，但是基里艾洛德人却能够释放出这种力量！”

    “至于基里艾洛德人为什么会制造这次爆炸，想必是他们生出侵略地球的野心，这是在给我们人类一个下马威……”

    “不愧是特别顾问，懂的真多啊！”丽娜感叹一声。

    其他人也附和的点点头，毕竟他们都不清楚到底发生了什么，但是正木敬吾却三言两语就解释了他们的疑惑，还揭开了一层所谓的基里艾洛德人的神秘面纱。

    居间惠队长作为事件的目击者，心里也做出过一些猜测，不过毕竟她以前听都没听过什么基里艾洛德人，自然也是抓瞎。

    “你们不用这么感慨，我也只是在一些远古传说中看到过一些相关记载罢了……”正木敬吾再次甩锅。

    “对了，既然他们已经有了这次动作，那可能下次行动很快就会发生，一定要尽快掌握基里艾洛德人的动向，避免不必要的伤亡。”正木敬吾提醒道。

    野瑞说道：“我现在就向宇宙开发局申请，调取监控卫星进行集中观测”

    正木敬吾点点头。

    宗方副队长走向居间惠说道：“队长，我看你还是休息一下吧。”

    自从居间惠在接受采访回来之后就有些精神恍惚，宗方以为她是因为基里艾洛德人受到了一些惊吓。

    “没关系”

    “看来这得花些时间呢！”

    “谢谢”

    居间惠说完就走出了司令室。

    这还真是有点小尴尬呢，啊哈哈哈……正木敬吾在心里一阵吐槽，然后开口说道：“野瑞队员，麻烦你把红樱的区域划分图给我看一下，我想熟悉熟悉。”

    “好的。”

    野瑞不疑有他对着电脑一顿操作，在另一台电脑上显示出红樱的区域规划。

    不过正木敬吾看这个哪是为了熟悉，他这是为了查看基里艾洛德人的下一个目标。

    K1地区！

    另一边，居间惠队长走出司令室之后还在低头思索着基里艾洛德人的事情。

    忽然她似乎听到什么动静，猛一抬头，竟然看到一道蓝色身影从眼前一闪而过！但是当她追上去看时却又什么都没有了。

    居间惠走到自己的私人办公室，看了看桌子上摆放的自己儿子的照片，嘴角露出笑容。

    嗤~~

    空旷的房间划过一个异样的声音。

    “谁！”

    “别那么大声。”

    不知道什么时候，墙边的椅子上竟然坐着一个身穿棕色衣服的男人！

    男子接着说道：“我来这里只是想跟你说几句。”

    居间惠队长似乎心有所感：“你是基里艾洛德人!”

    “我是，我是一个预言家，负责传递信息。”男子如此说道。

    而居间惠则不露痕迹的走到旁边，打开了藏在桌子下面的微型信息发射器，而发射器能够直接连接司令室！

    这是在胜利队员们的房间都有的装置，就是为了应对突发事件，现在正好派上了用场，信息发射器将居间惠和男子说得话全都传到了司令室。

    “基里艾洛德人到底从哪来的，应该先自我介绍，这是基本的礼仪不是吗?”

    居间惠和他周旋这，并试图套话。

    “真不愧是胜利队的队长，很有幽默感，好吧，请你先向基里艾洛德人表示敬意。”

    说话间他站了起来，走向居间惠，他接着说道：“首先，从你开始。”

    “为什么找上我？”居间惠疑惑问道。

    “已经没有多少时间了，如果你现在不代表地球人类在这里向基里艾洛德人表示敬意的话，接下来就是K1地区……”男子说出了他的预言。

    “你不能这么做！”

    “神圣的火焰可以烧尽所有的污秽但是这有办法可以阻止，你就能办到。”说话间他拿起了队长孩子的照片。

    “别跟我开玩笑。”居间惠回答道。

    “你愿意吗？居间惠队长，你愿意表示敬意吗？”

    居间惠只是瞪着眼看着他，却没有回答。

    “真可惜……”男子似乎有些遗憾显然他没有想到这个女人竟然这么坚定。

    说完他把照片抛给了居间惠，居间惠连忙接住，不过等她抬起头时，却发现男子竟然消失不见了。

    居间惠连忙开门出去追他，但是却只看到宗方派过来接应她的大古和丽娜。

    “那个男的呢？”居间惠有些急切的问道。

    因为他说自己就是基里艾洛德人，如果能抓住他，也许能获得一些消息。

    “男的？”

    “没有人从你房间里出来啊？”

    大古和丽娜两脸懵逼。

    “怎么可能！”

    居间惠忽然想到什么，来不及和大古他们解释，急忙跑到司令室。

    “野瑞队员，现在立刻发布四号警戒令，派遣胜利飞燕号！”居间惠发出命令，气氛一下子紧张起来。

    “新城队员，请立刻飞到K1地区。”

    “明白。”

    “把K1地区的影像找出来。”居间惠说道。

    “是”丽娜应了一声，然后开始查找K1地区影像。

    这是一片繁华的街区，高楼耸立，鳞次栉比。

    突然一阵紫黑色光芒闪过，竟然凭空出现了一个巨人！

    那是赛迪奥特曼！！!

    时间回到五分钟前，正木敬吾在查看到K1地区的位置后，然后说了句“我去个洗手间”，走出了司令室，他走到没有监控的区域，直接一个传送，来到了K1地区。

    正木敬吾把手贴放到地面，然后启动奥特念力，念力直达地下深处，果然感应到一阵磅礴的能量！

    “预言家？呵呵……”正木敬吾嘴角露出莫名笑意。

    在他感受到能量快要喷薄而出的时候，直接变身为赛迪奥特曼！

    周围的行人和大楼里的人被突然出现的巨人吓了一跳，不过却并没有感到太过害怕，也许是都看了早上采访居间惠的新闻……

    只见赛迪在拳头上凝聚出一团能量，然后一拳打到地上，能量透过地表传达到地底深处，与正在上升的基里艾洛德人的能量碰撞到一起！

    轰隆，轰隆！

    两股能量在地下发出剧烈爆炸，但是地面上的人们却只是感觉到一阵猛烈震动，然后一切归于平静，仿佛什么都没有发生。

    而预言家准备良久的“爆炸秀”，就这样华丽丽的哑火了……

    路人：？？？

    胜利队：？？？

    还有刚刚驾驶飞燕号赶到的掘井和新城：？？？

    他们都不知道发生了什么，全部都一脸懵逼，只有居间惠看到这一幕大松了一口气。

    一个在不远处准备看戏，并且幸灾乐祸的棕衣男子，得意的表情顿时僵在了脸上，顿了一顿之后他咆哮的大喊道：

    “谁能告诉我究竟发生了什么！奥特曼怎么会知道我的计划？！”

    不过这就没人替他解答了，赛迪见问题已经解决，拍了拍手上的灰尘，直接一个纵身，飞向了天空，然后消失不见。

