    第161章思之如狂

    （由于160章写到一些不能写的，内容被屏蔽，只能周一放出来了，然后159章下面也改了一点，不过不影响看。）

    林程受委托接了一个民事案件，在嘉山周边的一个小城市。

    委托人是两位老人告子女不赡养。

    到达目的地已经是晚上了，许愿提前订好了酒店，次日，林程带着她走访当事人。

    路上，林程叮嘱她：“到时候不要对委托人做任何承诺。”

    许愿疑惑：“为什么？”

    “因为你不一定能做到。”

    许愿：“……”

    林程：“言多必失，我了解问题，你做你的笔录。”

    许愿点头：“我明白了。”

    林程看她懵懵懂懂，笑了。

    “以前听瑶瑶说，有个男生特别喜欢你。”

    “怎么样的喜欢，多深的喜欢，能让外人也感觉到？”

    林程摇头：“她说感觉，她感觉那个哥哥特别特别喜欢你，她说哥哥跟她提起你，眼神都不一样了。”

    “看来您和瑶瑶关系也不是特别糟糕。”许愿，“至少还会在一起谈心。”

    林程苦笑：“是以前了，她十四五岁的时候还会和我谈心，那个时候她很懂事，后来是我疏忽了她。”

    许愿转头看向外面，越往越前，空气就越好，一望无际的田野，稻草人被风雨摧残的都快秃了。

    有麻雀被惊飞。

    许愿说：“有个人告诉我，执迷不悟的人你任由他去撞南墙，他要是还有心，那个时候明白自己错了，也不算晚。”

    林程扬了一下眉，严肃了起来：“说正事，待会我们去的是乡下，条件不好，你能行？”

    “您也太小看我了，我小时候经常和我外婆出去卖菜，跟着外公去耕田。”

    林程扫了她一眼：“看不出来。”

    许愿笑笑：“您看不出来的事太多了。”

    林程笑了，没再说话。

    到了村庄，问了人才找到委托人的家。

    林程问话，许愿做谈话记录，一忙就是一天，晚上回到酒店洗漱完以后，盘腿坐在床上低着头，认真又整理材料证据。

    那会儿已经夜里十二点多了贺礼还在剧组里。

    这剧感情戏淡，主打悬疑，和他搭戏的是娱乐圈老前辈。

    贺礼的戏份基本都是一条过，很少Ng，他那张脸只要不做造型，基本就省去了化妆的步骤。

    最后一场是镜头需要贺礼下水，夜晚凉，那死水又脏。

    这导演第一次跟贺礼合作，也不知道对方是什么脾气，不过他合作好几个艺人都不愿意下水，特别是脏水，所以过来找到贺礼说：“如果不想下水，可以找个替身。”

    这一幕有些熟，好像他接一部戏的时，那男主不愿意下水的时导演焦头烂额的样子，贺礼讽刺的笑了：“不要替身。”

    导演迟疑，不知道他那讽刺的笑是什么意思，去看贺礼的脸色，犹豫道：“那，那你准备准备，待会开始。”

    贺礼点头：“嗯。”

    拍摄剧组在一个村子里，那水塘就是村子里一个死水鱼塘，里面的水是青黑的。

    那个镜头需要贺礼下水，找被害人骸骨，实际上，并不是他一个演员下水，其他演员也亲身上阵。

    这泡在脏水里谁也不想ng，这一条很顺利的过了，凌晨一点收工。

    一个星期后，老人把子女告上法庭，许愿第一次上庭，给林程做一些打杂工作。

    这场官司毫无疑问打赢了。

    走出法院时，微风徐徐，外面太阳光洒满了整座城市，那阴暗角落也终将被照亮。

    林程拍了拍她肩膀：“最近辛苦了，给你放两天假。”

    许愿摇头：“别让我闲着。”

    林程笑道：“工作狂？”

    “倒也不是。”许愿低头，去看台阶，笑了声，“闲下来容易胡思乱想，反正我也没事，你有什么吩咐我做就行。”

    “男朋友不在嘉山？”

    “被你猜到了。”

    “想得到。”

    “你男朋友很忙？”

    许愿转头看他：“瑶瑶没和你说过我男朋友的工作？”

    林程摇头：“我问了，她说你让她保密，说这是你俩的秘密。”

    许愿怔了一下。

    林程手臂上担着外套，率先下了台阶：“走，带你吃饭。”

    “最近瘦了，麻烦老师您带我吃顿肉。”

    林程低声笑：“你点。”

    ……

    那日子忙起来才觉得快，又充实，累也真的累。

    许愿早上起床，看着招财自己在那玩，自娱自乐的样子挺有趣儿的。

    她蹲在地上唤它：“招财，快来姐姐这里。”

    招财朝着它走了两步，突然倒在地上打滚，翻着肚皮。

    许愿慢慢靠了过去，它立马站起来跑了。

    许愿的手落了空，起身，走到日历前划掉了四月二十号，五一快来了。

    许愿笑了笑，一边喝着牛奶，一边走到阳台开窗通风。

    身后，放在沙发上的手机响了。

    许愿转身过去接。

    袁佩珍问：“你什么时候回来？”

    “二十七吧。”

    “那行，贺礼有空吗？有空你俩一起回来。”

    “嗯。”

    “怎么听着没精神？”袁佩珍皱了眉，“跟贺礼很久没见面了是不是？”

    到底是亲妈，一下子就明白了。

    许愿“嗯”了一声，声音闷闷的。

    袁佩珍乐了：“那这人还不是你找的？再说了，他要是整天无所事事的，我才不同意你跟他谈。”

    许愿皱眉：“我就有牢骚而已，又没说让他整天不干活待在家里。”

    “想了？”

    许愿抿唇。

    袁佩珍笑了：“怎么？跟妈还不好意思？你们发展的怎么样？到哪一步了？”

    “妈。”许愿有点无语，“你干嘛问这种问题？”

    “我为什么不能问？你把我当梦梦，当你闺蜜，好朋友之间的八卦。”

    许愿无奈又想笑：“我可无法把你当成闺蜜。”

    “想人家就明说，别别扭扭的，又不是处一天两天，想了就打个电话给贺礼，知道吗？谈恋爱还让妈教你？”

    “……”许愿，“我跟贺礼四五年了，可都是我自己谈的。”

    “那你现在怎么跟没了半条命似的，我还以为你跟人分手了。”

    “……我不和你说了，快八点了，去所里了。”

    “等会儿。”袁佩珍叫住她，“什么时候回来？”

    许愿看了眼日历，抿唇。

    “二十七号。”

    (本章完)

