    在大稷之东，有东海。

    东海之上，有诸多岛屿，星罗棋布。

    这些海岛加起来，其地域之辽阔，也不比大稷国土稍小。

    东海诸岛，再往东数万里，湛蓝的海水便变得幽黑如墨。

    如同一条绵延无尽的线，将无边巨海分割两半，蓝黑分明。

    过了这条蓝黑线的海域，被大稷人称为极东之地。

    往极东之地再入数万里，无垠的海面竟出现了一个断口，在此处陡然下陷。

    这是一个看不到边缘，也看不到头的深渊。

    亿万万钧的海水如同瀑布一般，从此流入深渊。

    恢宏、壮阔，震人心弦，却也令人惊悸。

    这是个仿佛不存于人间的地界，连天地伟力都难以企及。

    在这恐怖的深渊之下，巨海流泄而成的无穷巨瀑之前，竟有上千艘巨船，行驶在虚空之中。

    居中的一艘巨船，长有逾千丈，高有近百丈。

    仅仅是这巨大的船体，就已经难以想象的造物。

    更何况这般巨物，竟还能浮空而行？

    众船拱卫着这艘巨船，缓缓行驶在深渊之上。

    如同一片小小的蝼蚁。

    在巨船前，一艘船体如梭，稍小的大船当先行驶，如开路的先锋一般。

    船上，有一个金甲将军傲立船头。

    几个将领站在他身后，个个意气风发。

    其中一个面容兴奋地说道：“将军，此番东征，将军为先锋大将，功劳赫赫，回去之后，也不知陛下会赏赐将军什么？”

    另一人道：“那还用说？自然加官进爵，将军是什么人物？还缺了那点赏赐？”

    “这回要是不封个大官，莫说将军，咱们这些将士也不服！”

    有人反驳道：“看你说的？将军本来就贵为公侯世子，将为是袭爵的，还能封什么官？能有将军尊贵？”

    “哈哈！那也未必，公侯不够，可以封王嘛，再不然封一个大将军也马马虎虎！”

    这群人说说笑笑，那金甲将军回过头来，竟是一张年不过二三十，棱角分明的俊脸。

    一身金甲加身，倒是威武英气，只是双眼有些狭长，平添了几分阴厉之色。

    “你们胡说什么？”

    “异姓不封王，大将军也不是人人做得，再说了，这次东征主帅也非本将，要封也是封燕将军。”

    金甲将军话语虽然是责怪，脸上却带着淡淡的笑意，并不见半分责怪之意。

    “燕将军？”

    “要不是人家有个好爹，这次东征哪里轮得着他当主帅？”

    “若非有将军在，他又哪里能这么轻易攻入甘渊？”

    几个将领似乎有所顾忌，不敢高声说话，只敢小声嘀咕。

    金甲将军抬头看了眼中间那艘千丈巨船，狭长双眼中闪过一丝阴翳。

    不过是一闪即逝，便面露不悦，斥责道：“胡说什么？”

    “燕将军也是尔等能妄议的？”

    众人也不惧，讪笑道：“嘿嘿，末将等也是为您不值。”

    金甲将军淡淡道：“这些话，以后不要再说了，当着本将的面说说也就罢了，若是落入燕将军耳中，本将也救不了你们。”

    “那当然，咱们又不傻，就是自已人抱怨抱怨怎的？”

    说笑了一阵，有一人忽然道：“将军，陛下让咱们来这里到底是做什么的？”

    “遥遥数十万里，即便有这木昆神木甲船，也走了十数年方至，再回去，也不知要多少年月，其间耗费之靡，难以估量，”

    “花费如此巨大，究竟是为何？”

    另一人道：“传说这甘渊是日月升起之地，但咱们来了这里也有不短时间了，也不曾见过大日升起，”

    “说来也怪，这里连日头的影子都没有，这深渊又深不见底，却能见光视物，这光到底从何而来？”

    “听说远征之军并非只有咱们这一路，还有另一路，去往极西之地，也不知是何人领兵，现下如何了？”

    众人说起此事，都纷纷来了兴头。

    这些疑问，已经憋在心中许久。

    以往前途凶险，无心理会。

    如今凯旋，大为放松之下便提了出来，热议不已。

    “陛下乾坤独断，岂是我等能揣测？”

    金甲将军淡淡道：“回去以后，此事断然不得在任何人前提及，否则……本将可不想看到你们任何一人从这世间烟消无踪。”

    众人心中一凛，都紧闭嘴舌。

    金甲将军见状，也不再继续吓唬他们。

    说道：“至于回去，你们也不用担心。”

    “来时是有种种顾忌，也不能让人察觉，百万大军，又谈何容易？这才走得慢些，绕了不少远路。”

    “如今回返，却是不需如此了，而且……”

    “也不怕告诉你们，这甘渊之下，另有‘捷径’，最多数月，我等便能重返稷土。”

    众人一听大喜。

    一别稷土十数年，在这无边无际的大海之上漂泊，即便他们都是百战雄兵，也有些难以忍受。

    重返故土的喜悦，足以让他们忘记一切。

    金甲将军见状一笑，望着前方茫茫无际的海水巨瀑，也不知在想什么。

    ……

    大稷。

    江都城。

    江舟从定中醒来，睁开双眼，眼中有一丝疑惑。

    刚才在定中，他又一次感受到了那种心血来潮。

    难道又有刁民要害朕？

    会是谁呢？

    抬头看了看天色。

    乌云低沉，阴雨绵绵如丝。

    这天气恼人得很。

    虽然有伏波术，雨水难浸，但这种气息也着实令人生烦。

    “这都几月份了？都快入秋了，怎的还是这般多雨？再这么下去，外面的街道都被淹了，太烦人！”

    外边传了弄巧儿抱怨的声音。

    只见她和纤云一人提着一大包面饼汤粥等物，嘴里喳喳抱怨不停地走了进来。

    这是刚买了早食回来。

    江舟爱吃面食，不过家中的这几个人全是稷南人，都不擅面食，早上都是让他们出去买回来。

    这弄巧病好了之后，是一点都没有后怕，仍然一副乍乍乎乎的性子。

    江舟听着她的抱怨，心中微动，从树下起身道：“弄巧儿，外边水很大么？”

    弄巧闻听，抱手里的东西往纤云怀里一塞，小跑着过来：“可不是嘛公子，您看我这鞋都湿了！”

    她说着还伸出一只小巧的足，一只鞋头绣着一个毛绒绒的兔头，还有两只长耳伸出。

    不过此时已经被水打得软趴趴的不成模样。

    江舟闻言，又抬头看了看阴郁的天空。

    弄巧等了一会儿，见江舟呆呆地抬着头，不由道：“公子，怎么了？”

    江舟摇了摇头，收回目光。

    回头朝正从这里走来的纪玄道：“那小鬼怎么样了？”

    他指的是那个提灯小童。

    这些日子他一直没有管这只小妖。

    却不代表他忘了。

    他在等灯花婆婆再次出现。

    上次这老太婆趁他被宝月和尚截住之时，偷偷闯了进来，所幸狐鬼打开了大阵，将她逼了出去。

    时机这么巧，足以证明这老太婆并不是不顾自已这孙子，而是一直在暗中注视。

    这一次之后，江舟也常出门晃荡，可这么长时间也没见有过任何动静。

    这绝对是个老阴比。

    纪玄一笑道：“这小鬼这些日子倒是老实了许多，想来是弄巧这些天每日都在他耳边述说公子的事迹，把他吓着了。”

    什么述说事迹？

    分明是这丫头闲着无聊，经常去逗弄吓唬那小鬼。

    江舟想了想，觉得这么一直养着这小妖不是办法，便道：“你去肃靖司走一趟，让冯臣带人过来，把他押回肃靖司处置吧。”

