    抵达生命禁区的路途极其顺利，不是因为废土集团未曾察觉，而是由于此次行动正式展开前，废土基地便以炮火与兵力，开辟出了安全领域，所以这一路上，余烬时常能通过窗口看到驻守在道路两侧的基地衍生物，以及死于枪口的游荡活尸，这些衍生兵力的存在，足以保证车队安全直达，因而这也意味着，玩家日后可以自行驱车赶往生命禁区。

    这个消息，让余烬稍稍放宽了心，默默注视窗外风景由无边荒野换做低矮聚落，一道道满含敌意与好奇的视线，从低矮房屋的门缝中或是杂乱犄角的阴影处投来，以无声的画面诉说出三大组织和废土集团的斗争，以怎样的答案告一段落。

    这片废土聚落依托生命禁区而建，用于抵挡游荡于荒野上的活尸与猛兽，若非生命禁区的空间封印出现松动，废土集团乃至三大组织恐怕根本不会让他们的高贵目光，聚焦于这个不起眼的人类聚落，巨树研究所的所长——乔木，也不会在这里建造实验室，方便研究寄生血藤。

    诚然，势力斗争为这片聚落带来了不可避免的毁灭，但伴随着毁灭而来的，则是前所未有的勃勃生机。

    童话世界所遗留的深渊海洋中，不单单存在着极具研究价值的无尽血藤，还有宛若恒河沙数的“童话人物”，这些不幸殒命于世界末日的童话生灵，几乎以身躯将深渊填满，其中的绝大多数失去了原本形状，并在时间长河的催化下变作滋养血藤的最佳土壤，而另一些则由于感染尸毒得以保留身躯，但这反而让他们被迫经受更多人的觊觎目光。

    总之，随着生命禁区的崩溃，血藤深渊成为了废土世界的淘金热点，要不是大学校长早早将内城封闭，恐怕那里已然被劫掠一空。

    驶入人类聚落的车队，推进速度依然很快，没过多久便抵达了生命禁区的最外围，也就是曾经被禁区吞噬的废土遗迹，数量众多的淘金者将遗迹重建，所以这里反而能看到更为红火的热闹场景，比起之前躲躲闪闪的废土原住民，这些淘金者则毫不掩饰挑衅目光，哪怕他们明知面对的是最强世界的最强组织，也敢于彰显独属于废土人类的狂野性格。

    在这些淘金者中，夹杂着一些特殊身影，他们正是投身于废土世界的玩家们，而这些人所关注的，也并非基金会本身，而是来自基金会的玩家们。

    尽管双方只能隔着车窗匆匆一视，却也预示着玩家势力的首次对抗，就此拉开序幕。

    车队继续高速行驶，穿过淘金营地后反而又有了提速迹象，明明前方就是看不到底的血藤深渊，可车队竟然像是行驶于宽阔马路，令道旁风景愈发快速的向后退去。

    心中好奇的余烬透过车窗，看到了暴露于阳光中的血藤深渊。大概是因为地图扩增的缘故，远在视线尽头的帝国遗迹只剩下了一个小点，而每一座童话浮岛却都变成了庞然大物，串联浮岛的锁链吊桥也换了样子，不仅能同时承载多辆战车，还不会让人感到摇晃。

    而庞大车队也在路过浮岛时，逐渐分散，并未全数抵达帝国遗迹，听队长介绍说，这些人除了负责外围布控，还要收购与搜集童话生灵的尸体，之所以要这么做，是因为三大组织与废土集团全都受到了童话世界的委托，现任薪王——“小女孩”希望能迎接他们回归“阔别已久”的童话世界，也正是由于小女孩的出面调停，才让乐园与废土两大世界，暂时达成表面上的一致与和平。

    几分钟后，车队总算是抵达了目的地——内城遗迹的西侧城门，大学校长对内城施加的空间封印，可以通过城门安全进入，与此同时，东南北三处城门也停留了大批人马，他们分别是大学、清道夫以及废土集团的成员。

    “开启封印需要一点时间，你们耐心等待片刻，正好也方便我介绍里边的情况。”

    队长拍了拍手，让众人看向他：“同时参与这次行动的，不止咱们乐园世界的三大组织，还有废土集团的人，因为这是废土集团的停战条件，但只要进了内城遗迹，条件就会失去效力，你们若是碰见废土集团的薪火种子，不用客气，狠狠地揍那帮兔崽子，听懂了吗？”

    “懂了！”玩家们纷纷点头，心说自家队长的脾气也是暴躁得可以，而也正好符合他们的想法。

    “很好，另外如果你们碰到清道夫和大学的薪火种子，也不用和他们客气，该怎么做你们懂吗？”

    “狠狠地揍那帮兔崽子？”余烬有些无语的问道。

    “对啦！不愧是首屈一指的薪火种子，悟性就是高！进了里边，所有合约、所有同盟，统统作废，你们能相信的只有自己和组织，咱们拿到的帝国遗物只会分开计算，所以让给另外两家是蠢货才会干的事情，当然如果有废土集团的人在场，你们也可以和另外两家凑活合作一下，毕竟矛盾要分清主次嘛！”

    队长用他的宽阔手掌拍动余烬肩头，让后者分外无奈的接到数次力量判定，而后，队长眼神一凝三度发问：“最后一个问题，你们要是碰到队友或者是其他小队的基金会成员，和你们争抢帝国遗物，应该以何种行动予以回应？”

    “……”

    闻言，众人面面相觑，连余烬都难以猜测队长的真实想法。

    “……怎么都不说话了？答案不是很简单吗？该打打该揍揍，一切凭实力说话！”

    队长瞪着铜铃般的双眼，哈哈大笑道：“记着，你们只要还未达到三阶，基金会的考核就不会停止，而基金会对你们的评价高低，主要侧重于个人发展，不妨告诉你们，此番进入内城的其他小队有几个三阶成员，你们如果能以一己之力击败那些小兔崽子，基金会必然要大幅提升你们的考核评价，要是被你们击败的，隶属于其他三家，评价还会更高，知道了吗？”

    “是！”

    比起其他玩家，余烬对队长所表达的信息要点更感兴趣，即将达到二阶巅峰的他，早就想试试三阶高手水准如何，若是真有机会的话，他会毫不犹豫的出手应战。

    “不过在我宣布分散行动之前，你们最好能保持克制，不论你们性格如何有无矛盾，都不能成为影响我的理由，所以刚才的那段话，同样也是对我自己说的，希望你们别逼我出手干掉你们！”

    队长捏了捏拳头，发出爆豆版的声响，而后以战术面板向余烬等人，介绍了提前议定的活动范围，余烬对比记忆认真思索，发现那里是他从未到过的地方，附近也没有熟悉场所，只能跟随小队重新摸索。

    吟！

    突然间，一声轻吟响起，停滞车队随即再度上路，正式踏入封禁空间，而后便遭遇了怪物阻击。

    帝国遗迹中本就散布着数目众多的活尸与血藤，而空间封印又使得暗幕重聚，不仅能加速它们的成长，还滋生出不少噬影虫，车队闯入城池立时引来大量怪物，可它们还没靠近，就旋即遭到炮火洗礼，于是众人的最后行程充斥着枪声与火光，直到怪物不敢继续造次。

    “下车！该咱们行动了！这附近有一座小型神庙，搞定它，我就允许你们自由活动。”

    队长拿出一把外形颇为彪悍的榴弹枪，招呼着众人踏上陌生土地，得益于完善至极的情报收集，他只是花费了短暂时间，便确认了目的地的准确方位，而后一马当先大步冲出，完全没有让余烬等玩家熟悉环境的想法，轻轻扣动扳机，便以数发榴弹打退活尸血藤，顺势踏足于神庙之外。

    【提示：小型开放副本“六眼神庙”的准入条件为十二点生命等级，如若你不符要求贸然闯入，将会受到血量伤害！】

    小型副本，六眼神庙？

    见到提示，余烬眉头一挑，果断以提前还原的核心点数，将生命等级提升至十二点，而后在正副队长的带领下，和其余玩家一起，踏入神庙领地。

    庙宇的内部空间，其实并不狭小，即便有十几个人也完全可以在这里铺开阵型发起战斗。

    踏过平整台阶，略过灰白石柱，余烬方才立足庙门，就看到了庙宇之中跪坐着一片身影！

    这些，都是活尸，然而据余烬所知，活尸生前全都是帝国成员，以生命，信奉伟大薪火，它们身上的甲胄与权杖，处处都体现着余烬的判断并无错误，可现在的状况却是，这些活尸正在向六眼邪神的雕塑下跪，手握心脏，无比虔诚，随着生灵到来，它们缓缓转身，展露出令余烬分外熟悉的面貌特征——

    额上独眼！

    几乎所有活尸的眉心，都凭空出现第三颗眼睛，惨白虹膜无神凝望，令人不寒而栗。

    霎时间，包括余烬在内的所有玩家全都面临着理智冲击，好在副队及时出手，以特殊屏障帮助众人化解致命危机。

    “生命禁区的溃散，让这些帝国活尸随即觉醒了一些本能，它们身前便被信仰引领，死后也难以忍受灵魂空虚，因而，凡是携带大量亘古气息的帝国遗物，都能吸引活尸聚集，成为活尸的信仰寄托，并逐渐影响活尸体态。你们之后分散行动，最好格外注意一下，内城中的许多地方，都不是你们有资格涉足的。”

    副队长向玩家们进一步解释了大概状况，这让余烬不禁想问，那面给他留下深刻印象的邪神壁画，又会让活尸变成什么样子？

    要知道，那面壁画之中，描绘着数目众多的诡异邪神，难不成会创造出一些难以名状的奇葩存在？

    余烬的沉思，被一声轰鸣打断。

    性格火爆的队长和他的武器一样，完全不讲道理，上手就是榴弹轰击，完全不在意玩家能否抵挡冲击热浪，看着频频出现的生命判定，余烬由衷认为，如果换一个队长的话，神庙副本的准入条件应该会降低许多。

    轰！轰！轰！

    接连响起的爆炸，将神庙殿堂变作一片火海，然而如此猛烈的炮火轰击却好似没有起到半点效果，至少余烬是不觉得，他不开魔人化身，能在队长手下支撑过一秒钟，然而那些活尸却是浴火而行，渐渐汇拢于六眼邪神的雕塑周围，将凝聚于额上独眼的信仰之力，奉还给邪神雕像。

    咔咔咔咔咔！

    刹那间，雕像之上裂纹密布，并不断有碎石溅落。

    方才数颗榴弹正面炮击都未能轰碎的邪神雕像，此时却出现了解体迹象，任谁都能看出，雕像一旦全数碎裂便会出现难以预知的状况，然而队长却仿佛毫无察觉一般，仍然不知疲倦的发动炮击，副队长甚至连出手的意思都欠奉，双臂抱胸，淡然观战，直到察觉玩家面带疑惑，才又出言说道。

    “放心，不会出现意外的，队长这么做，是为了迫使信仰回流，深度滋养帝国遗物，提纯亘古气息，从而提高任务评定。”副队长笑着说道，“活尸的信仰也是信仰，虽然凝聚效果比不了人类，却也足以反补邪神雕像所蕴藏的亘古气息，如果将他们分散击杀，必然会造成信仰流失，但主动逼迫信仰回流，结果就不一样了，这是一种提高评价的小窍门，你们迟早会用到的。”

    “原来如此！”

    玩家们顿时恍然大悟，而后耐心等待六眼邪神的石质雕像完全破碎，继而化作一个类似石像鬼的诡异存在，余烬的探查之眼无法看到怪物的准确信息，只能得知对方的等阶评级为“五星传奇”。

    这是一个对玩家而言无比遥远的词缀。

    而随着回流完成，正副队长双双出手，径直迎战五星传奇，但这并不代表玩家就只是来看热闹的。将自身信仰奉还邪神雕塑后，那些活尸并未死亡，也没有追受榴弹造成的火焰轰击，它们的唯一变化是，额上独眼全都紧紧闭合，实力也下降到了与玩家相仿的层次。

    不消两位队长发号施令，余烬等人便自动出招，因为这些活尸身上的铠甲武器，同样残留着亘古气息，哪怕微弱至极比不得邪神雕像，也足以为他们换取珍贵功勋。

    这也意味着，竞争，从现在开始。