    回头扫了眼运残土的庄户们，楚擎伸了个懒腰，无事可做，随意寻了个柱子坐了上去。

    黄老四也真是没什么正事的天子，不回去处理奏折，乐呵呵的坐在了楚擎旁边。

    “赋首诗来听听。”黄老四和个大爷似的，大大咧咧往那一坐：“怀古的，有趣的，听着逗人开心的。”

    “我给你跳个艳舞得了呗。”楚擎一脸嫌弃：“我发现你挺自来熟啊，昨天晚上那马蹄铁呢，你拿着图纸就跑了，你是不是报上去了，一千贯什么时候给我。”

    楚擎也是想通了，什么变态杀人狂，再可怕能有皇帝可怕。

    在变态杀人狂的魔爪下捡回一条狗命，几率虽然不高，但是有，可要是没钱修建韬武殿，天子不舒坦了，那不是杀一人，杀一大家子都是随口一句话的事。

    “禀明了兵部，兵部还未回话。”

    什么叫天子，天子就是说瞎话都不带眨眼的。

    “千贯而已，莫说千贯，这马蹄铁推广开来，楚公子便是功臣。”

    “不需要，我就要钱。”

    楚擎站起身，双手卷了个喇叭花喊道：“那谁家死孩子，顶名额白占本少爷工钱就算了，还特么乱跑，有没有家长管了，这是皇宫，跑丢了再给孩子割了当太监！”

    黄老四听不下去了：“莫要乱喊，你以为太监是这么好当的，想当便当。”

    楚擎翻了个白眼：“那咋的，还得海选呗？”

    “海选是何意？”

    “就是一大帮人踊跃报名，然后挑几个顺眼的，咔嚓一刀剁了，然后当太监。”

    “原来是遴选之意。”黄老四微微一笑：“太监罢了，倒不至如此麻烦。”

    楚擎没搭茬。

    他对怎么当公公这件事丝毫兴趣没有。

    “楚公子，你诗文无双，不如…”

    楚擎又站起来了，大喊大叫道：“吴大爷，你能不能行了，那一群熊孩子又跑了，丢了我可不管啊，这么大岁数人了，能不能让人省点心。”

    黄老四乐呵呵的，望着远处被大人抓到之后一顿削的熊孩子们，眉眼之间满是笑意。

    “你是雇主，应责罚他们，年纪幼小，更应知晓规矩与尊卑，抽上几棍子就安生了，这是在皇宫之中，冲撞了贵人，你吃罪不起，他们也吃罪不起。”

    楚擎拧着眉：“你小时候你爸是不是总打你，感觉你有点反社会人格呢，都是群孩子，屁大个孩子不让他们玩不让他们闹，难不成让他们研究光刻机？”

    “也是，平民之子，玩闹也不无不可。”

    “你这话说的，平民之子和天潢贵胄有区别吗，不都是孩子吗，玩、闹、笑，都是天性。”

    “天性？”黄老四的眼底略过一丝复杂之色，语气极为莫名：“是啊，天性，幼童为何不可笑闹。”

    楚擎冲着吴刚大喊道：“吴大爷，给那俩死孩子叫过来，别乱跑了，我来看着。”

    老头苦笑连连，一手抓着一个，也就四五岁，流着清鼻涕，被可怜巴巴的带到了楚擎面前。

    “东家，大旺和二妮的爹娘都来上了工，庄子里无人，您多担待。”

    “您去忙吧，我来看这就好。”

    “东家真是心善。”老头施了礼后又回去干活了。

    黄老四奇道：“你为何要对百姓以礼相待口言尊称。”

    楚擎没搭理他，而是对着两个孩子恶狠狠的说道：“就坐这，不准乱跑，乱跑打断你俩狗腿。”

    大旺吸溜吸溜鼻涕，有些畏惧，老老实实的站着，不敢再乱跑乱叫了。

    二妮穿着满是补丁的花裙子，扎着个冲天辫，乌溜溜的大眼睛满是好奇，盯着楚擎看。

    楚擎嘿嘿一乐：“小丫头，我可告诉你，这皇宫里规矩特别多，要是乱跑了，指不定被哪个皇子甚至是皇帝给抓到了，直接撒点烤肉料就给你吃了。”

    黄老四轻咳了一声，他觉得楚擎挺欠揍。

    二妮奶声奶气的说道：“皇帝才不吃人，皇帝是爹爹。”

    楚擎微微一愣：“皇帝是…我靠，你别告诉我你是大明湖畔的夏雨荷。”

    “皇帝是天下人的爹爹，爹爹不吃人。”

    楚擎大失所望，他还以为碰着个流落民间的公主呢，正好再抱一个大腿。

    黄老四哈哈一笑，拍了拍自己的大腿：“来，脏丫头，坐上来。”

    “你才脏。”二妮撅着嘴，乖顺的坐在了楚擎的旁边。

    黄老四又开始尴尬了。

    楚擎没注意到黄老四的异常，乐呵呵的说道：“老实待着，给你俩讲个故事吧。”

    二妮指了指身后：“二妮想去玩，不想听故事。”

    “好，既然你这么想听，那本少爷就给你讲一个阿拉丁神灯好不好。”

    二妮：“不好。”

    “话说有几个旅人，在沙漠中走了三天三夜，没了食物，也没了水，又渴又累，突然，他们在前面见到了一个灯，就是油灯吧，你们猜怎么着。”

    二妮挠了挠额头，一副兴致缺缺的模样，大旺则是强忍着打哈欠的模样。

    楚擎不以为意，继续说道：“这个油灯特别厉害，见了这个油灯，那就能满足三个愿望，什么愿望都可以，我问你们，要是你们的话，见了这个油灯…”

    话没说完呢，孙安带着一群二十来个太监拎着食盒走来了。

    楚擎连忙起身迎了过去：“这些都是给我们的？”

    “是的，都是些吃食。”孙安笑眯眯的：“做工，哪能不填饱肚子，吃便是。”

    楚擎道谢，回头大呼小叫了一番后，吴刚带着庄户们围了上来，打开食盒后开始大快朵颐。

    这也就是陶家庄户吧，换了其他寻常百姓，别说直接上去吃，就是来了皇宫之中都不敢抬起头多看别人一眼。

    楚擎不饿，坐回了柱子上，无聊的打发时间。

    黄老四幽幽的说道：“那故事还没讲完。”

    “我给俩孩子讲故事，你听什么。”

    “听着有趣。”

    “已经讲完了，就是见到神灯，得实现三个愿望。”

    黄老四略显失望：“无趣的故事。”

    楚擎也是有口无心的一问：“要是你见了神灯，会怎么样。”

    “见了便见了，那神灯说出三个愿望，我应允了就是。”

    “不是…”楚擎一脸懵逼：“大哥你用哪个耳朵听的故事，我是说，你见到神灯之后，你许三个愿望，他帮你实现，不是神灯许三个愿望，你帮他…”

    顿了顿，楚擎面色古怪的望着黄老四。

    这家伙也太狂了吧，不像是个打工的保安头子啊，倒像是个发工资的老板，特么的还想满足人家神灯三个愿望，你以为你是谁？

    黄老四呵呵一笑：“那神灯何德何能，可满足本将三个愿望。”

    “黄将军。”楚擎满面敬佩的说道：“当个碳基生物，真是委屈您了。”

    “神灯，笑话。”黄老四望着天际线，淡淡的说道：“本将要五谷丰登，要天下一统，要海清河晏，那神灯，能实现了本将的愿望？”

    楚擎竖起大拇指，一脸揶揄。

    他是看出来，这家伙不但能吹，还能装，完了装的还特别高端，这是将装B印在骨子里了。

    还五谷丰登海清河晏，你一个保安头子操什么心，你以为你是天子啊。

