    博顿伯爵不敢相信自己的眼睛。

    他万万没想到，沙克的神格已经成型了，可以融入他的体内。

    而博顿伯爵自己，神格还只是一颗种子而已，藏与精神世界深处，别说融于心脏，就连释放都释放不出来！“你把这称之为神格？”

    沙克抚着胸膛前跳动的黑金色心脏，摇头一笑。

    “这只是神格的雏形罢了。

    只有将神力完全融合在我的本体所有部位，才算是真正的神格！一颗心脏，还算不上神！”

    神格是一种虚无缥缈的说法，沙克能凝聚神力，将心脏具象神化，相当于拥有了神力的永动机，可以肆意使用神力。

    然而，这并不是神，依旧只是神的门槛！只有他将神力凝聚到五脏六腑，四肢躯干，最后完成头颅神力化，全身释放出神的光辉，这才算是真正的神！此时此刻，沙克只是凝聚神力于心脏，远远达不到神的说法。

    当然，这并非是沙克的全部实力。

    他能做到的还有很多，只是一颗神力心脏，就足以对付博顿伯爵罢了。

    博顿伯爵面露苦笑，心中涌起一股无力的绝望感。

    以他现在的实力，根本不足以和沙克匹敌。

    甚至，他连如何使用神力都没整明白。

    沙克能做到这一步，明显在浸淫神力很久了，之前的战斗，对他而言只是玩闹，算不得真。

    “呼！”

    博顿伯爵紧握双拳，忽然释然一笑。

    “沙克，你是我今生最强的对手。

    我承认你的实力，足以让我使用最后的绝招！虽然你还没有达到神的高度，但是对于我们这些人而言，你已经超脱了人类的范畴。

    接下去，我会用最隆重的方式，表达我对你的尊重！”

    话音一落，博顿伯爵身上冒起无数金光，就像是燃烧着金色的火焰，让人看着无不心惊。

    “嗤啦啦……”一股澎湃的气势好似龙卷风一般，从博顿伯爵周身扩散开来，将上空的乌云吹得支离破碎。

    博顿伯爵缓缓伸开双臂，原本粗壮的身躯，居然以肉眼可见的速度干瘪下去。

    短短几秒钟时间，他的块头缩水近一半，满是肌肉的身躯，已经跟普通人无异！虽然肌肉消失了，可是形体却变得和谐许多，好似一个国际名模，纤细高挑！“吼！”

    博顿伯爵释放的金光之中，带着淡淡的血雾，原本金色的头发，已经变成了赤红之色。

    而他的气势，也随之提升，比沙克有过之而无不及。

    “嗯？”

    沙克微微一惊，顿感不妙。

    他从博顿伯爵的身上，有种似曾相识的感觉。

    他扭头看向部落阵营一方，这不就是亚力山创造的嗜血狂化吗？

    不对不对，亚力山的嗜血狂化还达不到这种程度！因为亚力山一旦狂化，便会失去意识，身体没有知觉，能和对手死拼到底，直至死亡！而博顿伯爵并没有出现狂化的后遗症，他的意思很清醒，目光坚定且深邃。

    “这是什么招式？”

    沙克心惊不已。

    “唰！”

    不等沙克有所反应，博顿伯爵忽然从原地消失。

    紧接着，下一秒出现在他的背后，一记重拳狠狠轰在他的背后。

    金红色的蒸气形成的拳印，将沙克打进地下。

    “哼！！！”

    沙克吃痛，闷哼一声，借助着地下的碎石和泥土，耗费力气化解拳印的冲击。

    “他的实力居然在这么短的时间内，提升了数倍！”

    沙克暗暗咬牙，纵身跃出深坑。

    “轰隆隆……”地面轰然碎裂，余波震荡，将百米范围的土地搅得松垮稀碎。

    博顿伯爵腾空而立，散发出金红相间的光芒。

    “沙克，就算是死，我也会拉着你同归于尽！”

    博顿伯爵见自己这一击对沙克造成了实质性的伤害，不由得咧嘴笑了起来。

    他一张嘴，顿时喷出大量鲜血，可是他不以为意，依旧为自己这一招得手而畅快大笑。

    沙克的神情十分凝重，黑金色的心脏“噗通、噗通”跳动不已，一股旺盛的生命力添补起他的伤势。

    很快，破损的背部完好如初，再不见丁点伤痕。

    可是，那颗黑金色的心脏却暗淡了一些。

    “喝！喝！喝！”

    席尔瓦那的城墙上，顿时爆发出一阵欢呼声。

    一众联盟军团将士见博顿伯爵击伤了部落的半神强者，心情振奋，士气大增。

    唯独麦若文和几个军团长脸色铁青，紧紧握着拳头，小心翼翼的盯着战场上的博顿伯爵。

    “麦若文大人，接下去怎么办？”

    “要是继续让伯爵大人燃烧生命，他很有可能造成永久性的伤害！”

    麦若文一拳打在城墙的青石上，不甘心的哼道：“伯爵大人是在用生命为我们争取时间。

    泰伦多尔的援军，什么时候赶到？”

    泰伦多尔是赞加沼泽区域的联盟主城，由于处于战场后方，所以百姓人口是席尔瓦那的数倍。

    虽然军队数量只有一百多万，但是其中的精锐战团，却足足有二十多万。

    原本席尔瓦那的精锐战团，也有几十万，但是在常年的征战中，已经打得差不多了。

    甚至，到最后博顿伯爵连凑齐十万精锐战团，都废了不少功夫。

    否则的话，席尔瓦那也不会面对部落的突然袭击，连还手的余地都没有。

    要是在巅峰的兵力状态，奇蒙、玛姆这十万部落军队，肯定会被他们包饺子的。

    “泰伦多尔已经拨了八十万大军，正在赶来的路上，预计十个小时便能抵达席尔瓦那。

    除此之外，奥雷波尔港的五十万驻军，已经离我们只有两百里，一个小时内就能抵达！”

    奥雷波尔港是刀锋山和赞加沼泽的连接地、中转站，这里没有老百姓，是一座正规化的军事要塞，负责多放区域的物资交割和运输。

    别看驻军只有五十万，但是其中十万是精锐战团。

    以席尔瓦那现在的状态，这五十万援军足以改变整个战局的走向！可是他们能否再撑一个小时，却是一个未知数！麦若文这边愁云惨淡，部落阵营同样提心吊胆。

    “怎么……怎么会这样？”

    玛姆不可置信的吞咽一口唾沫。

    奇蒙的脖子发凉，不由自主的缩了缩，沉声道：“这……这个博顿，怎么可能拥有匹敌沙克的力量？”

    

