    

    “这件事当年在江州闹得沸沸扬扬，你可能不知道，所以那些愿意闹事和探险的年轻人，也来过这个地方，据说被一个女鬼给吓跑了。”

    “但是，我觉得事情不是那么简单，这个世界上怎么不能有鬼呢？我感觉就是他们在胡编乱造，但是我也不敢进去。”

    林昊听着这个司机讲的故事，就知道这其中一定是有猫腻，这个世界上怎么可能有鬼的存在呢？这种子无需有的东西，不就是骗小孩子的把戏吗？

    “那这里现在的老板是谁？还是以前第一任的老板吧？”

    林昊对着这个司机问道。

    “你怎么知道的？难道以前你知道这个地方吗？有些不信邪的人，买完了以后，过不了多久，就会被闹的把这里卖掉，然后那个第一任的老板，就会低价回收回去。”

    “反正我觉得这里面的事情一定不简单，所有人都觉得是这个老板耍的鬼把戏，但是，这也没有抓到手腕，具体是怎么回事，我就不得而知了。”

    林昊觉得这个司机说的没错，这明天就是这个老板耍的计谋，他就是依靠这个传闻，一直在这里面赚钱，估计这栋楼，通过他的这种手段，一定是赚了不少的钱。

    “这个地方到底是怎么回事，你也是清清楚楚的啊，不是你瞎编的吧？”

    林昊看着这个司机非常老实的面相，觉得他应该不能骗自己，但是，猴子看好了这个鬼楼，到底是意欲何为呢？

    “我怎么骗你呢？我就是觉得这个地方根本不会有鬼，别人应付不了的事情，你们这样的大人物一定能够应付得了。”

    林昊笑了笑，这个司机这样说的话，那岂不是变相的夸自己了一下？

    谁不愿意听到夸赞的话呢？尤其是像这种老实人发自内心的夸赞，林昊还是欣然接受的。

    “行吧，那你就在车里面坐着，最好坐在后面，万一这些人心怀不轨，对你用一些不好的手段，你也应付不了，接下来的事情交给我吧，你就在车里好好休息就行。”

    “如果你觉得这个地方太显眼话，就把车子开到别的地方，等我完事儿以后，给你打电话。”

    这个司机听着林昊说的非常有道理，于是开着车离开了这里，林昊直接就拨打了告示上面的电话。

    其实在这栋楼的上面，有两个人在那里一直盯着楼下的林昊，他们可是一直在这里等待猎物的上钩。

    看到林昊非常的年轻，而且还是自己一个人来到这里，这两个人非常的高兴。

    “大哥，这小子穿的不怎么样，我觉得他就是故意的，故意在这里卖惨，说不定是哪家的大少爷呢。”

    只见一个抽着雪茄，大夏天的还穿了一身花衬衫的胖男人，哈哈大笑着。

    “哈哈哈，咱们可真是好久没有生意了，估计这个人不能是本地的，咱们这楼卖了这么长时间，一些名门望族，早就知道了我们的手段。”

    “这个人要是外地的就更好了，把这里卖出去以后，咱们可以狠狠的把价压到最低，他为了能够少损失一点钱，估计会同意我们以后的条件。”

    “如果不行的话，咱们可以去灰色地带，找那些不要命的家伙，狠狠地敲这小子一笔，咱们也能发财了。”

    这个胖男人说了完之后，旁边那个瘦高个，一脸奸笑的说道。

    “还得是大哥有头脑，这家伙咱们可以在他身上好好的敲一笔，我看他拿电话了，咱们还按老计划进行？”

    这时，这个瘦高个的电话已经响了起来，那个胖子老大点了点头，意思就是同意了他的说法。

    林昊听到电话接通以后，对着电话那头的人说道。

    “你好，我看你这栋楼要出售，咱们可不可以谈一下，如果谈妥了的话，今天就可以交易。”

    这个瘦高个把电话开的是免提，他们两个听到林昊这么说，他们两个都差点乐出了声音。

    但是，他们两个利用这个房子，可是挣了很多的钱，所以他们有着很详细的计划，并没有像表面这么兴奋地急于求成。

    “嗯，不过我们最近也想用这栋楼做点生意，有一点不太想卖，要不我们再考虑一下吧？”

    林昊听到他这样说，明显知道就是他的套路，想让利用这个招数，提高这栋楼的价格，林昊嘴角扬起一抹冷笑。

    “好，那算了吧。”

    林昊说完这句话之后，直接就挂断了电话，因为他突然有了非常强大的感知力，已经感觉到这楼里面有着两个人的存在。

    而且自己现在站的地方，他们两个绝对能够看到自己的一举一动，林昊挂断电话以后，来到了一个他们看不到的角落。

    因为他非常的清楚，过不了多久，这个人就会给自己打电话。

    自己这么大一条鱼，如果在他们的眼前溜走的话，他们一定受不了。

    “大哥，这家伙不按套路出牌啊，直接把电话给挂了，楼下嗨看不到他的影子了，咱们现在怎么办？”

    这两人有点懵，还从来没有过这样的事情发生，每个人都是低三下四的，但是，这个年轻人，怎么会如此的决绝呢？

    “也许就是问问呢？”

    这个大哥对自己的话都不太相信，因为根本没有人会问问。

    因为他们两个把这栋楼价格压的特别低，所以，然后利用还要用这栋楼的理由，把价格从低价上升一升。

    然后那个人就会上当，因为那样的价格，也足够低，可能放在别的地方，连这栋楼的三分之一都买不下来。

    “我觉得不会吧，咱们这从来没有说我问问就算了的，都是急不可耐的就交钱，我记得有一个人，还多给了咱们几百万，说怕咱们亏了呢。”

    “后来他被吓跑的时候，给他那么一点点钱，都感恩戴德的，可惜啊，这世界上，傻子变少了啊…”

    那胖子老大，看到那个瘦高个在那里开始感叹，对着他说道。

    “赶紧特么想办法吧，别让这条大鱼给跑了，你在那里惆怅个屁？咱们都好几个月没有赚到钱了，再不赚钱的话，咱们两个都得喝西北风。”

    其实这个老大没有多少头脑，都靠着身边这个瘦高个给他出坏主意。        

