    2018年四月二十一日。

    时隔近半个月，IG终于迎来了他们的第一场季后赛。

    对手正是由硬币哥和老贼领衔的RW战队。

    在此之前，RW气势如虹，以小组第四的战绩挺进季后赛，接连以下克上战胜了BLG和WE，最终来到半决赛挑战西部的王者IG！

    只要能够战胜IG挺进决赛，并在决赛中夺冠，就是上演了黑八奇迹，将会永载史册。

    不过观众们也知道，想要翻过IG这座大山谈何容易。

    所以今天的比赛，RW的支持者甚多，场下挥动着红色的旗帜，场馆座无虚席。

    “观众朋友们大家好啊！经过前两轮的激烈角逐，终于来到了半决赛，让我们看看究竟是久别赛场的IG能够继续保持全胜姿态，还是接连以下克上的RW创造奇迹！”

    解说席上，管大校和记得面带笑容，在他们中间坐着面若桃花的rita。

    来到季后赛之后，官方也是扩大了解说阵容，由两人变成了三人解说。

    “好的，双方选手都已经准备就绪！第一局比赛，IG率先选择了红色方！在第一轮办位，IG分别办掉了潘森，卡莉斯塔还有宝石！”

    一旁的记得进入正题。

    “RW这边，则是办掉了洛，卢锡安，还有吸血鬼！”

    “这样一来，加里奥就放出来了，RW会不会抢？硬币哥可是最喜欢这种支援型的英雄了！”

    “抢了！RW一楼直接秒锁加里奥！”

    管大校看着RW的一楼选择，眼睛一亮。

    “可是IG这边反制加里奥的选择可不少啊，中单妖姬，中单VN，这都是曾经拿出来打爆过加里奥的。”

    Rita适时开口。

    台下的观众们闻言也是笑了。

    【竟敢在IG面前选加里奥？你往去年总决赛李哥是什么下场了吗？】

    【哈哈哈，三把加里奥，被IG摁在地上头都给锤烂了！】

    【别说了，人李哥还五把加里奥把RNG给淘汰了呢？】

    【你说这个我就来气，RNG被淘汰是加里奥的原因吗？】

    ......

    观众们议论纷纷，上个赛季加里奥如日中天的时候，IG拿出了多种应对手段，甚至在总决赛的时候，连放faker三把加里奥，直接以faker的加里奥作为突破口，直接打崩SKT，三比零夺得LPL的第一个S赛冠军。

    所以在看到IG的对手选出加里奥的时候，观众们并不太过担心，甚至还有些幸灾乐祸，期待看到IG又拿出什么新套路来欺负加里奥。

    “IG这边一楼，直接拿下卡莎！季后赛的版本，卡莎已经是上线了，甚至有些场次都拿出来使用过，不过大多数时候都是被办的状态。”

    “不过面对IG，RW的办位本就不够，加里奥对RW的体系也非常重要，只能把卡莎让给了IG。”

    “同时在二楼，IG又选了一个蛇女！”

    “这个蛇女应该不是辅助了吧！没有老鼠帮忙，蛇女辅助并不强势啊！”

    记得接过话茬，看着IG的BP分析道。

    “也难说，IG的BP我们是看不懂的，来看看RW的二三楼，分别选选择了VN和莫甘娜！好家伙，为了不被IG康特VN，直接把VN给抢下来了哈哈哈。”

    看到RW在三楼选择了VN，管大校忍不住笑道。

    IG曾用VN吊打了加里奥，这一点RW看来非常重视，所以直接在二楼给抢了下来。

    同时三楼还有配了一个莫甘娜来弥补VN推线能力一般的缺陷，黑盾也能为VN提供更高的容错率。

    “IG跟着在三楼选了一个青钢影！随后第二轮办位分别办掉了武器和鳄鱼，又在四楼选了一个皇子！”

    “这是把加里奥容易配合进场的两个英雄全部给抢了！而且惹晒的青钢影和宁王的皇子都非常厉害，这两个是针对选了，以抢代办！”

    看着IG接下来的BP，rita忍不住点头称赞。

    “RW这边第二轮倒是办了妖姬和老鼠！他们还是担心IG的摇摆！毕竟进入游戏之前，谁也不知道IG的英雄到底是走那个位置！”

    “指不定就给你来一手卡莎中单，甚至上单什么的！”

    记得接茬笑道。

    “现在轮到RW了，最后两手，怎么选？”

    “中路的加里奥是个工具人，伤害输出并不算高，总体算起来，队伍还是缺一点AP伤害！最重要的是，缺前排突进带加里奥进场的！”

    “四楼！豹女！可以，小夫的豹女还是很强的，虽然上次打IG没有发挥出来，不过依旧值得信赖！这一次他有加里奥帮衬了！”

    “另外RW帮阿光选了一个纳尔！这个纳尔不错啊！”

    “对线的时候小纳尔形态是远程，打青钢影不吃亏的，大纳尔形态是厚实的前排，甚至有闪的时候还能开团！”

    “嗯，RW应该是做过准备的，BP做得很有章法！”

    管大校摸着下巴点头称赞着。

    小夫的豹女是绝活，刚好也弥补了他刚才提出RW阵容缺发AP伤害的特点。

    不过最令人头疼的上路，也被一手纳尔解决了。

    纳尔对线本就不弱，无论是压制力还是抗压能力，都算得上一流，团战技能放好更是毁天灭地。

    再加上阿光出自EDG，纳尔的熟练度绝对也差不到哪里去。

    管大校对此还是很有期待的。

    【EDG出来的上单，你说他玩大树厉害我信，这个纳尔...LPL只有一个童无敌！】

    【可能是真的老了，一看到纳尔就想到当年的童无敌！想到童无敌就想到我EDG！EDG加油吧，干翻RNG！】

    【隔壁EDG和RNG明天打，兄弟们还是帮RW加油干IG吧哈哈哈！】

    ......

    看到阿光选了纳尔，观众们也是议论起来。

    作为接替童无敌的EDG新上单之光，很难不让人联想起曾经那个压制过总决赛FMVP马润的少年，也很难忘记几年前MSI那场酣畅淋漓的BO5！

    只可惜，现在LPL的统治者换了人，EDG还在为MSI的门票而努力。

    “好的，现在就看IG的最后一选了！这个蛇女，到底是辅助还是中单？”

    管大校将话题带回正轨。

    众人将目光放在了IG的康特位上。

    一般IG的康特位会留给惹晒的上单，不过这一局为了不让RW的加里奥舒服，IG早早选择了上单青钢影，并在四楼选了皇子打野。

    抢走了最适合搭配加里奥的两个进场。

    于是康特位就留到了辅助手里。

    不过他们同样期待，IG能拿出让他们眼前一亮的东西。

    下一刻，全场沸腾了！

    “火男，竟然是火男辅助！”

    看着IG五楼的英雄锁定下来，Rita在解说席上惊呼出声。

    “真的是火男辅助吗？蛇女辅助火男中单怎么样？”

    一旁的记得问道。

    “emmm...不怎么样！火男不大好，推线能力都不见得有加里奥猛！而且肉鸡应该不会玩这种操作空间很小的传统法师吧！”

    管大校沉吟片刻，否决了记得的提议。

    “我觉得火男应该是辅助！蛇女中路明显比火男好打加里奥，而且下路火男的对线压制力还是不错的。”

    Rita也是笃定道。

    台下的观众们跟着就笑了。

    【这话没毛病，火男辅助压制力非常强，六级之后打野来抓伤害也够反杀！毕竟当年有过火男炼铁的说法呢！】

    【MMP！这都8102年了，你还搁这黑呢？】

    【不说多了，反正莫甘娜的黑盾是扛不住火男的技能伤害的！】

    ......

    观众的思维发散速度很快，话题前后各异，但都说得不亦乐乎。

    而在IG的比赛席上，众人的脸色大多数还是比较轻松的，只有阿水有些怪异。

    他问道：“陈御，不是说好了泰坦给我辅助吗？泰坦配卡莎，打谁都能杀？”

    卡莎上线之后，阿水就一直在苦练，根据陈御的研究，卡莎最适合的辅助就是泰坦了。

    因为泰坦浑身都是控制技能，可以为卡莎率先提供一层电浆的被动。

    最重要的是，泰坦的大招可以全程锁定一个敌方英雄，无论对方逃到哪里，卡莎都能顺着控制效果飞过去秒人。

    后期装备成型的卡莎，那是当刺客来用的。

    “没看人家挂莫甘娜了吗？我那个泰坦不是废了？”

    陈御撇撇嘴。

    “我看你上回碰到莫甘娜的时候，也用的泰坦。”

    阿水翻了个白眼。

    火男强归强，可保护能力不行。

    卡莎三件套之后强大，可游戏初期，尤其是对线期，尤为孱弱。

    没有合适的辅助，对线强度其实跟VN差不了太多。

    手实在是太短了。

    “没事的，这把我起来了帮你把人打残你再收割不香吗？泰坦能有火男这个效果？”

    陈御笑着安慰道。

    原本他是打算拿泰坦配合卡莎的，可计划赶不上变化，RW那边抢了莫甘娜，他的泰坦就不好拿出来了。

    虽然他曾经用泰坦打过莫甘娜，但那依靠的却是一级的小套路，那种套路用一次就够了，再用根本不会有人上当。

    所以陈御决定选个火男，以更强的压制力来保护卡莎的发育。

    反正就算没有泰坦，皇子和卡米尔都能帮助卡莎进场收割。

    阿水闻言也无法反驳，只得哼道：“我不管，今天你要是不让我爽一把，我跟你没完！”

    前两天陈御哄骗他请客吃海鲜自助餐的事他到现在还有些耿耿于怀。

    不给安排一场爆杀局哄不好的那种！

