    

    逆袭了！

    沈秋强势逆袭了！

    人们见多了沈秋在古玩界风云的逆袭，但这次沈秋却在江城三大黑户叶晓磊的身上强势逆袭，一根普通无常的链子完美卡住了叶晓磊的七寸。

    也就是这一会的功夫，叶晓磊脸色憋成了猪肝色，张嘴拉长着舌头，双手双脚几乎同时在抽搐，整个人如同一只被拉上刑场的野猪，狼狈不堪的发出哀嚎求饶。

    “救命救命……别别别！沈秋给个机会！我错了我错了……”

    在场的所有人几乎都蒙了，他们是来看沈秋笑话的，现在好了，沈秋钻跨的戏码没看得到，倒是看到了叶晓磊狼狈求饶的戏码突然上演，这个逆转来的太突然了！

    “卧槽！这也太狗血了吧！堂堂的叶大少居然被沈秋威胁了！”

    “都说这叶大少心狠手辣，沈秋这一手玩的不比他差啊，你看他把叶大少整的跟一条死狗似得……”

    ……

    几分钟之后，炮爷成功的被救出，他抬头虚弱的看了沈秋一眼：“我的好兄弟……终于等到你来了……”

    “炮爷我来了！我带你回家！”

    沈秋打了个手势，示意谢静文他们带着炮爷先撤，他一只手拽着叶晓磊留在这垫后。

    这个时候叶晓磊的双腿已经无法支撑起来了，硬生生被沈秋在地上拖行了十多米，甚至于嘴里已经开始在吐白沫了。

    确定谢静文等人安全的退出去了，沈秋稍微松开了手上的那条银色的链子，叶少磊这才稍微缓下一口气，极不甘心的说道：“沈秋……沈秋你敢跟我玩这一手？你……你就不怕我报复你吗？你就不怕灭了轩宝斋？在江城敢得罪我叶大少的人都没有好下场！”

    沈秋冷哼一声说道：“叶大少我还真不怕你报复？今天不杀你是不想弄脏我的手，当着这么多人的面我不妨跟你打个赌，接下来你要是能活过三天就算我输……”

    沈秋扔下这么一句，潇洒的转身离开，背后传来叶大少几乎歇斯底里的惨叫声。

    “好！沈秋！那咱们就等着瞧！我叶晓磊发誓！绝不会让你和轩宝斋活过三天，否则我叶晓磊誓不为人！啊啊啊啊……啊啊啊啊！”

    叶家的风波就此告一段落，第二天沈秋又一次成了江城的头条人物，各家主流媒体争先报道。

    以一人之力扭转乾坤，叶家大少被强势逆袭！

    沈家大少vs叶家大少三天时间一决生死！

    两个大少的对决一度成为江城的热门话题，甚至一度盖过了之前轩宝斋和沈家古玩店的营业额比试。

    在人们看来，两大少爷对决的结果，直接关系到轩宝斋的生死，如果沈秋输了，那么轩宝斋也没必要继续比试了，因为沈秋是轩宝斋的脊梁骨，一旦这脊梁骨垮了、轩宝斋也就没有存在的可能了。

    ……

    次日的清晨，两大少的对决就成了人们的口中的热门话题：“你们觉得这两个大少的对决谁会赢啊！古玩这一行平时赌宝、鉴宝就算了，这次两个大少牛逼了！直接赌上命了啊！我就有些不明白了！叶大少三天能要沈秋的命这个我信，可是沈秋凭什么说三天要叶大少的命啊！他沈秋凭什么这么说啊！”

    “是啊！我也觉得疑惑，你要说沈秋鉴宝有点能耐我信，难不成沈秋还会算命卜卦吗？他能够看穿人的生死吗？这也太玄乎来吧！所以我还是看好叶大少！你们不知道昨天晚上叶大少被沈秋弄得有多惨？差一点就被勒死了！这个屈辱他怎么能忍，以叶大少的火爆脾气今天恐怕就要拆了轩宝斋！”

    ……

    早上起床沈秋就莫名其妙成了江城的热门红人，才不到八点各种主流媒体的报道都已经出来了，两少对决的热度空前盛况。

    “沈大哥！真佩服你还睡得这么香，就连楼下卖油条的大婶都知道你的名气了！,

    沈秋被这一突如其来的声音吓了一跳，爬起来才看到左小青厨房忙碌的身影：“小青是你？你什么时候？你怎么来了？”

    “沈大哥对不起，这个是阿姨的意思，他怕你在外面小摊位上吃不干净，所以让我每天早上来给你做早餐，说家里做的才是最安全健康的呢！我也是今天早上下去买鸡蛋的时候才听说你昨天晚上的事迹，沈大哥你太了不起了！”

    “啊……这个不算什么，人都是被逼出来的，叶大少伤了炮爷，换做谁我都不会轻饶他！”

    “对了沈大哥！他们都在议论说三天的事儿？凭什么你三天就能断定叶大少的生死？我也非常的好奇呢！”左小青穿着围裙，露出纯白的面颊，表情颇为期待。

    “这个是天机，天机不可泄露，具体是不是真的，那就三天之后再见分晓！小青你随便弄点就行了，我吃什么都可以！”

    “沈大哥！那怎么可以！一天当中早餐是最重要的，今天我给你做了煎鸡蛋和鱼汤面，还有一根烤制的香肠，营养均衡荤素搭配……”

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    沈秋的电话响了，拿起来看到是一个陌生的电话，凑到耳边确实一个熟悉又陌生的声音：“沈秋好久不见……”

    “你！”沈秋的睡意瞬间全无，他立刻回想起这个人的声音，这个人不是别人，正是他梦寐以求想要找到的那个人，鬼先生！

    上次听到这个人的声音就一直记在心里！再听到就跟着条件反射了开来！

    “鬼先生？周强仁？”

    “不错！正是在下！厉害厉害！既然记住了我的声音！”鬼先生的声音从容不迫，听他的周围有些喧杂，仿佛身处于一个比较复杂的环境之中。

    “我怎么能忘记你？只是这次三桥村让你给跑了，我迟早会抓住你！你给我等着！”

    “沈秋！不用迟早了！我现在就让你见我！”鬼先生的声音徐徐而来：“你来一趟新华菜市场，我就在菜市场这儿的汤面馆子里，你来!我请你吃面！”

    “汤面馆？你忽悠谁呢？”沈秋自然不会相信周强仁的鬼话，这个人从来都是见不得光的，怎么可能在那种地方光明正大的见自己，这显然不合乎他的一贯作风。

    “信不信随便你，我只给你十五分钟的时间，有一样东西卖给你！你现在很需要这件东西！非常的需要！记住，八点半你不来就算了！过时不候！”

    对方说完就挂掉了电话，沈秋抬头看到石英钟的确显示八点钟，而且听对方说话的环境中，夹杂着叫卖、讨价还价的声音，确实像是在菜市场的感觉，难道鬼先生真的在汤面馆等我？

    沈秋套了件衣服就出了门，往新华菜市场的方向狂奔而去。

    “沈大哥！我给你下的肉丝面你还没吃呢！”

    ……

    赶在八点半之前，沈秋准时来到了汤面馆子内，放眼望去都是闷头吃面的江城人，却没有看到鬼先生的身影，可仔细听这个场景的声音，跟刚才电话里的环境非常的相似。

    沈秋正要找人打听清楚，突然看到一个十来岁的小娃子，蹦蹦跳跳的来到沈秋跟前：“你就是沈秋吧！有人让我把这个宝贝卖给你！”

    小男孩手里掏出来一块脏兮兮的手帕，手帕里面像是包裹着什么东西：“一百块！这个手帕里的宝贝就卖给你了！”

