    “当然可以！”

    林萌萌想也没想的就答应了下来。

    四个女生顿时围到林萌萌的身边，然后让艾琳帮忙拍了一张。

    等到拍完照后，几个女生就把包包里的糖果拿了出来，送给林萌萌和艾琳。

    林萌萌自然开心的收下，能有几个不是LSP的女粉丝，对她来说是一件非常值得高兴的事情。

    可就在这么自然的一个被粉丝认出来的环节当中，林萌萌却忽略了一点特别不正常的细节。

    这个细节就是，她现在的外观并不像是林玄中午那样，把口罩摘了下来，而是完全把自己包裹的严严实实的。

    仅凭这点，根本不足以让人认出她来。

    而且这四个女生，也没有跟前面那两个女生一样，在旁边盯着林玄看了很久之后，才最终确定是林长歌，最后才上来要的危险，她们则是从远处直接走过来。

    这些细节，统统被林萌萌给忽略，她还沉浸在自己有真爱粉的喜悦当中。

    “这糖味道真不错。”

    林萌萌把糖放在嘴巴里，吃的津津有味，心里美滋滋的。

    粉丝送的东西，味道都格外的好！

    艾琳对此有些无语，但或许是被林萌萌的毫无防备所感染，她自己也吃下了那颗糖果。

    可越吃，艾琳觉得越不对劲，怎么眼皮子变得越来越重？

    嗯？意识怎么也越来越模糊了？

    她忍不住转过头，看向一旁的林萌萌，见她已经彻底睡着了，艾琳这才意识到了不对劲。

    “救……”

    艾琳很想喊救命，可是声音都还没彻底发出来，她也跟着昏睡了过去。

    在她们睡着没过两秒钟的时间，之前那四个女生就出现在了两人的身边，把她们扶起来直接往游乐园外面带去。

    她们很聪明，四个人把林萌萌直接包围住，营造出一种她们还在走的状态，躲过了路人的目光。

    没有走大门，毕竟这个游乐园大门都是单人通过的，两个昏睡的美女带过去，绝对会引起怀疑，所以他们在策划这场绑架案的时候，肯定是有留一到后面让自己走的。

    来到后门后，她们很顺利的离开了江州市的游乐园，消失在了山脉中。

    反观此时的林玄等人，一点都不知道她们这边的情况，还在海盗船上快了的欢呼。

    等到玩够了之后，他们才来到了和林萌萌还有艾琳事先约定好的地点。

    “她们人呢？”

    沈妮皱紧了眉头，说道：“我刚刚还看见她们在这里呢！”

    “可能是去买东西了吧，我打个电话问问看。”

    张小蕊赶紧打了个电话给林萌萌。

    毕竟他们刚刚排队的时候，还看到两人就坐在这里，怎么才没一会的时间，就不见了？

    而且林萌萌他们才刚刚吃过午饭，买东西的几率也很小。

    “打不通……”

    张小蕊打了好几个电话，始终没有接听，她的眉头便是紧皱了起来，心中顿时有不好的预感。

    宁雅则是安慰道：“可能在玩什么项目，你待会再打一下看看。”

    “行。”

    于是众人等待了一会之后，张小蕊才继续打了个电话。

    可让他们彻底不安的就是，即便这个电话也打不通，那么林萌萌和艾琳两人八成是出事了！

    因为你玩项目，可能不方便拿手机他们能理解，但玩完之后绝对会看到手机的未接电话啊，那肯定要么打个电话回来，要么就接他们的电话了。

    至于说玩的项目很久？

    这点基本上不可能，以他们对江州游乐园的了解，这游乐园的项目最长的时间也就七八分钟，根本不可能玩这么久。

    再加上他们都约好了多久之后在这里见面，可现在她们的人影都没看到，这就很蹊跷了。

    再不守约，也不可能不守约到这种地步。

    “我们去查一下监控吧。”

    林玄的手掌微微捏紧，心中的不安不断的涌出，但他还是让自己强行的冷静了下来，去思考当下最应该做的。

    查监控就是现在能掌握到她们为什么消失的唯一办法。

    “对，去查一下监控！”

    张小蕊在试图又打了一个电话之后，发现压根没接的情况下，就火速前往了游乐园的监控室。

    在跟安保沟通完具体的位置之后，安保很快就把前不久的监控给调取了出来。

    当看到林萌萌和艾琳吃下那群女生的糖并且昏睡过去，还被他们带走之后，众人的心情一瞬间沉入到了谷底。

    安保也是意识到了不对劲，赶紧调取了大量的监控，最后才发现这群人是从游乐园的后门跑的。

    由于江州游乐园背靠一座山脉，在后山的位置上的铁栏上基本上都是不设防的状态，所以这群绑匪很容易就把那边撬开了一个小洞，我人就是从那里头钻出去的。

    “各位千万不要担心，我们会立刻和警方联系，尽快救回你们的朋友的！”

    安保急忙拨打了110的报官电话。

    可张小蕊却生气的吼道：“为什么这群人在那边开了这么大一个洞，你们游乐园都没有发现，要是萌萌和艾琳出什么事情，我和你们没完！”

    这件事情张小蕊还真没说错。

    毕竟你作为游乐园方，我花钱到你们这里来玩，结果你连安保措施都没做到位，就让绑匪这样从后门把人给绑走了，能不怪游乐园方么？

    是，绑匪才是一切的罪魁祸首，可人家该死，你游乐园就没问题么？

    如果后门那边有一个安保看着，都不会发生这种事情。

    安保听后，擦了擦冷汗，他知道这事算是彻底闹大了，只能不停的道歉。

    宁雅等人虽然愤怒，可知道这个时候责怪安保是没有任何的作用的，人家也只是一个打工人。

    林萌萌和艾琳更不会因为安保被责怪而回来。

    “他们是有目的性的抓萌萌和艾琳的，否则游乐园这么多人，他们不可能只瞄准她们。”

    林玄摸着下巴思考道：“我去后山追一下那批人看看能不能追到，你们的话，密切关注一下手机消息，如果他们有什么要求，一定会发消息给你们的。”

