
　　翌日。

　　陈寒峥起来的依然很早。

　　舒半烟赖床。

　　而赖床的最主要的原因，是因为昨天晚上被折腾的实在是太累了。

　　他起床的第一件事儿，就是洗漱完以后给舒半烟做早餐。

　　今天她的课是上午的，这会儿还在房间睡觉。

　　然而在准备做早餐的过程之中，陈寒峥忽然又想到上一次做饭翻车的事情，最终做了一个聪明的选择，解开了围裙。

　　还是自己出去买早餐比较靠谱一点儿。

　　万一又翻车了,再出去买，这也太浪费时间了，这时间一耽搁，一会儿舒半烟去上课就该要迟到了。

　　陈寒峥出门没多久。

　　舒半烟觉得自己被折腾的浑身都是酸疼的，微微的翻身了一下，感觉自己的腰贼疼。

　　轻轻的哼了一声，然后人就醒了。

　　醒来以后第一件事儿，就是找陈寒峥,发现房间里没有，她的心底里空了一下。

　　不会是走了吧？舒半烟看了一眼床头，真的生怕床头上出现一纸条，说他今天有事提前走了。

　　幸好是没有在床头看到这样的话语。

　　她起身，出了房间，在外面也没有找到陈寒峥的身影。

　　舒半烟的眉梢就紧紧的皱了一下。

　　难不成这回走，连消息都不留了？

　　再仔细想想，陈寒峥也从来就没有留过纸条，纸条这种东西，本来就是不安全的。

　　很容易就会被有心之人看到。

　　于是舒半烟拿出手机给陈寒峥打电话。

　　听到能够打得通的电话，舒半烟心底里松了一口气。

　　但是那边接的不是很快，有一阵儿才接起来的。

　　“大小姐，醒了？”

　　听到男人慵懒的语气调调，舒半烟空落落的心底，瞬间就没有那样的空了。

　　“醒了，你去哪儿了，我起来就没看到你。”

　　“买早餐了，你在家等一会儿，我马上就回来了。”陈寒峥说：“原本以为我买完早餐回来以后你还会在睡,所以我就没有跟你说。”

　　“让你担心了。”

　　他是能细心的察觉到人心的。

　　舒半烟才不会承认这种事情，哼了一声说：“我才没有担心，我就是问问你而已。”

　　他自然是了解舒半烟究竟是个什么性子，所以也只是笑了笑说：“好，我早餐买了你爱吃的，你还需要什么东西吗，在回来的路上我一起给你带回来。”

　　舒半烟仔细的想了一下，好像自己也没有什么需要带的东西。

　　“我有快递到了，你帮我取回来一下，我把取件码发给你。”

　　“好。”

　　“你现在快起来去洗漱收拾，一会儿吃完早餐就该去学校了，不然就迟早了。”

　　“你这一收拾时间都要一小时的，抓紧时间，听到了吗？”

　　“知道了。”

　　美女出门，当然是耗时的，不然为什么大街上那么多的美女呢？

　　陈寒峥是十分钟以后回来的。

　　拿着舒半烟的快递。

　　本来这个快递，应该是要本人去拿的,不会用快递寄过来的，因为是一件非常重要的东西。

　　但是因为陈寒峥这两天回来了,所以就用快递寄过来了。

　　在舒半烟这里,陈寒峥这个人比任何的物品都要重要一些。

　　甚至比她自己都要重要一些。

　　但是这样的话，她不敢对陈寒峥说，也不敢表现得让陈寒峥知道。

　　就像是上回，他知道以后，结果就是生气的。

　　所以这样的事情，舒半烟觉得，自己心里清楚的明白就好了，不一定非要让对方知道。

　　吃完早餐以后两个人就出门了。

　　依旧是陈寒峥开车的。

　　舒半烟坐在副驾驶，要是换做往常的话，这个时间点她一定是会犯困的，但是有他陪在身边，一点困意都没有。

　　坐在副驾驶一直盯着他看，男人的侧脸格外的流畅精致，喉结凸起，很性感。

　　要不是现在正在开车，她绝对就伸手上去摸了。

　　陈寒峥能够很清楚的感受到她的视线是一直盯着自己看的，“一直盯着我看做什么没有见过么？”

　　“这不是今天过后你又要走了吗？”

　　“我看你怎么也看不够，这辈子都看不够。”

　　男人笑了笑：“那就看一辈子。”

　　“下辈子还要继续看，我预定了。”

　　他笑着说：“好。”

　　……

　　陈寒峥开的这个车子向来低调。

　　普通的一款大众汽车。

　　把车停好以后，他们两个人并肩走在校园之内。

　　是很引人注目的一对。

　　看着来来往往人的目光和视线，舒半烟心底里忽的有些感慨。

　　她说：“之前顾一瑾和温吟都还在学校里呢，现在关系好的，就只剩下我和盼盼了。”

　　陈寒峥微微的笑了笑：“他们都是提前毕业的人才。”

　　舒半烟偏头看了一眼陈寒峥，眼神里面带着些许的控诉：“那你的意思就是说，我是脑子比较笨，她们是脑子比较聪明？”

　　“我可没有这么说、”

　　“你话里的意思就是这样的。”

　　“我话里没有意思，就只有字面意思。”

　　“你这个话说的像是一个渣男。”

　　“渣男？”陈寒峥微微的捏了一下舒半烟的小腰：“我是渣男？说话这么不讲良心的？”

　　舒半烟笑了起来，两个人在校园里追逐。

　　上课的时候，陈寒峥就坐在舒半烟的旁边。

　　但是大教室里面，有很多人的视线，都是在陈寒峥的身上的。

　　陈寒峥之前也经常来学校接舒半烟放学，但是都没有出现在公众的视野当中，就算是出现了，也只是有那么一小部分人知道。

　　这一回算是彻底的暴露在了大众之中。

　　可是明眼人也都知道，这指定是有女朋友的，也一看知道是来陪着女朋友上课的。

　　但是就这样的颜值，还是会让人忍不住多看好几眼。

　　舒半烟也能感受到周围的视线，说不会吃醋，那都是假的。

　　她早就说过，要是别的女孩子有机会认识陈寒峥，有机会见识陈寒峥，就一定会被这个男人所吸引，然后越陷越深。

　　舒半烟看着陈寒峥说：“以后带你出门的时候，给你戴一个口罩，把你打扮的丑一点儿。”

　　陈寒峥听得眉梢微微的挑了挑：“我现在这个打扮，还不算丑么？”

　　就浑身上下，穿的都很随便，这么一身，也毫无什么穿搭可言。

　　舒半烟：“........”

　　这一身，要是换在普通人的身上，或许是真的丑。

　　可被陈寒峥一穿，就显得很好看。

　　他穿衣服，已经不是衣服衬得人好看了，而是人衬得衣服更加的好看了。

　　要是再好好的打扮一下，那还得了。

　　陈寒峥之前是不太了解什么网络用语的，毕竟他任务繁忙，都在刀尖舔血，哪儿有空在网上冲浪。

　　现在和舒半烟谈恋爱以后，她感兴趣的那些东西，也都试着去了解，去试试看了。

　　所以此时此刻，陈寒峥看着舒半烟说：“我这样的，是不是你们常说的那种，穿麻袋都好看的?”

　　舒半烟：“我也是那种。”

　　她一边说话，还一边冷哼了一声。

　　这个小模样，看上去可可爱爱的。

　　陈寒峥微微的揉了一下她的脑袋：“怕什么？我就只喜欢你一个，其他谁也拐不走我。”

　　也就是因为这个动作，太过于显眼，本来两人就已经是很显眼的存在了，现在还在课堂上做这样的动作，就更加的引起老师的注意。

　　直接被老师叫起来回答问题。

　　叫的还不是舒半烟，是陈寒峥。

　　毕竟，这学期舒半烟的成绩是优异的，所以老师也很担心自己的学生谈恋爱以后就开始变得不务正业了。

　　所以想借着这个提问，来刁难一下陈寒峥。

　　谁知道陈寒峥对于老师出的问题，对答如流，顿都没有顿一下。

　　这帅气的样子引起了同学们的哄堂尖叫和鼓掌。

　　老师却微微的皱了一下眉梢，问了一个更加难的问题，是在座的学生们都有些回答不上来的问题。

　　舒半烟：“他又不是学这个，老师问这么难的问题，多少有点儿刁难人了。”

　　大小姐是护短的，大小姐哪儿舍得让自己的男朋友被人这么欺负，这绝对是不可能的。

　　陈寒峥微微的笑了一下，“没事，老师问我这么难的问题，是看得起我，这个问题，我也是可以回答的。”

　　然后就真的回答了出来。

　　老师也是惊讶的，微微的眯了眯眼，看着陈寒峥：“你是什么人？舒半烟说你不是学这个的，怎么对这个这么懂？”

　　陈寒峥微微的耸耸肩：“不是什么人，就是普普通通的人，只不过女朋友在学这个，为了有共同的话题，就去查阅了一下资料。刚好老师问的这个问题我刚好知道，要是再问别的，或许就不知道了。”

　　在课堂结束以后。

　　舒半烟说：“刚刚我有点被吓到。”

　　陈寒峥轻笑：“怎么被吓到？”

　　“因为老师问的那些话，我还以为你会被暴露呢。”

　　陈寒峥：“我要是那么容易暴露，早就死了成千上万次了。”

　　“不要总是敌人抛出鱼钩，你就自己慌乱的往上咬。”陈寒峥看她：“大小姐心理素质，还得练啊，人家还没说什么呢，就开始自乱阵脚了。”

　　舒半烟：“......那我不是替你担心？”

　　“那让大小姐受惊了。”

　　舒半烟：“........”这样显得她很呆。

　　舒半烟和陈寒峥的照片，被发到了学校的论坛上，已经很火了。

　　都说这两个人，是天造地设的一对，一定要好好的在一起。

　　这天晚上，舒半烟躺在陈寒峥的怀里，把所有祝福他们两个人的话都点赞了一遍，一点儿也不嫌手软。

　　她一晚上嘴角都是带笑的。

　　陈寒峥看着就觉得奇怪，看向了屏幕：“你一晚上都盯着手机屏幕在笑什么？是不是外面有人了？”

　　“.......”舒半烟瞥了一眼陈寒峥：“要是有人了，你不早就把人刀了？”

　　“我是看他们的评论，觉得很甜。”

　　舒半烟给陈寒峥指了指其中的一条。

　　【这两人走在一起也太好看了吧，简直就像是漫画里走出来的男女主，这个颜值也太好太搭配了吧，简直比我磕的CP还好磕，希望他们两个人一直能长长久久的，舒大小姐要是结婚，肯定全城轰动，到时候新郎一定要是这个男人啊，以后他们两人生孩子也一定很漂亮。】

　　陈寒峥看得喉咙微微的一涩。

　　其实，这样的场景和画面，他幻想了无数次，可是越是去幻想这些东西，就越是觉得这些东西很是虚无缥缈。

　　舒半烟说：“我也期待有这么一天。”

　　脑子里，光是想着这些画面，就会觉得很甜。

　　“到时候，我爸就会牵着我的手，走红毯，然后把我交给你，你要好好的对我好。”

　　陈寒峥眸色深深的，看着舒半烟的视线格外的浓稠。

　　忽的低头，很深很深的吻了吻舒半烟：“要是真的有那么一天.....我肯定对你好。”

　　“就算是没有那么一天，我也对你好。”

　　确实是。

　　陈寒峥现在就对她很好，她说的话有问题，根本就用不着等到那么一天。

　　“嗯，.......”舒半烟回吻陈寒峥：“你就是很好很好。”

　　........

　　傅末之前的那个案子，调查出温吟的照片还有陈寒峥的照片。

　　已经确认这些事情是岑徐通做的，现在是要找到岑徐通这人。

　　陈寒峥对于这个任务，已经跟了很久，最近正是在收尾的时候。

　　毕竟有人一直在跟着自己拍照片，陈寒峥只要稍微的一调查，就知道拍照的人是谁，只是这个长期摸排调查的情况比较复杂，比较长久。

　　这一回，已经算是钓到了大鱼。

　　用着化名，带着人皮面具，去见那所谓的，最高的上级。

　　说照片，也都是那人让收集的。

　　最近道上出了一个新生代，名字叫做宁安，跟踪术和拍照的技术无敌，帮助许多团伙组织逃过警方视线。

　　想要拥有的一手资料，也都能够被搞到手。

　　这人，就是陈寒峥，也是陈寒峥用了半年快一年的时间，为自己伪造的一个身份。

　　只有拥有这样的身份，才能打入敌营，获取别人的信任。

　　也只有定期回去，让那些人都知道，陈寒峥是没有接任务的，是有迹象可寻的。

　　这宁安的身份，已经获取无数的信任。

　　他走入了一个底下赌场，里面的环境昏暗一片，充斥着浓烟，都是烟，边赌博边抽烟。

　　陈寒峥自觉这种狗地方要少来点儿，来一次寿命都得减多少，这么大的烟气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第339章 大小姐番外2：幻想了无数次免费阅读。https://xs.23sk.com 