    而且这个人不仅宠老婆，连老婆的家人都宠着！

    给老丈人买车，出手就是几百万，这样的女婿，提着灯笼也找不着啊。

    “萧先生，云汐小姐，你们先去贵宾区坐一下，我让人给你们沏好了茶水。”

    遇见这样的大金主，女销售自然要无微不至地服务，让人把店里最好的茶叶拿出来沏茶。

    萧南天点头，然后从裤兜里随意掏出一张定制黑卡，递给了女销售。

    女销售接过一看，顿时很吃惊，她记得很清楚，上次那张卡上面写的是一个南字，而这次的卡，写的是一个天字，她惊奇之余，又看了下卡号，卡号也是不同。

    这，这位萧先生居然有两张定制黑卡！

    女销售深吸了好几口气，然后在自己大腿上狠狠地掐了一把，生怕自己一激动跌坐在地上，那可就太丢人了。

    “萧南天，这车还是太贵了，回家爸妈会被吓到的。”

    五百多万啊！楚云汐根本没见过这么多钱。

    “我没送给爸礼物，这次爸的脚好了，是件喜事，买辆好车，二老也不会生气的。”

    萧南天笑道。

    陈淑英知道他有钱，别说买个五百万的车，就算是五千万的，萧南天照样不会皱一下眉头。

    等一会提了车，他还准备给楚立德安排一个专业的司机，最好是个高手，这样在开车的同时，还能保护楚立德的安全。

    接着，萧南天突然想到了什么，扭头看向雷子。

    “大，大哥！”

    雷子被萧南天震撼到了，使劲晃了晃脑袋，这才缓过神来。

    “你回去之后，从利剑里面挑一个车技和功夫都好的，给楚董事长当司机。”

    萧南天拍了拍雷子肩膀，吩咐道。

    “没问题！”

    雷子答道。

    这样萧南天亲自嘱咐的工作，根本不愁没人干，回去一说，利剑小队的人为了抢这个职位，估计能打得头破血流。

    “对了，回去告诉小队的弟兄，好好干，只要实力提升的够快，我一人送一辆车！”

    萧南天这句话一出口，雷子都懵了，挠了挠头发问道：

    “老大你说啥，送，送车？”

    萧南天没好气地瞪了这家伙一眼，指了指门口那辆保时捷道：“就这种，咋了，看不上吗？”

    “这，这怎么可能看不上！”

    雷子兴奋地大叫起来。“大哥，你这个消息被弟兄们知道，估计他们连觉都不想睡了，天天只想着闯关。”

    女销售没有半点耽搁，结账，打小票，登记，不一会，手续就办完了。

    萧南天并没有直接把车子提走，而是让女销售帮忙办理一下牌照，他太忙了，没有时间处理这些小事。

    至于那辆修好的保时捷，萧南天当场送给了雷子，算是给他的奖励了。

    雷子激动地快走不好路了，兴奋地开着车往地下训练场奔驰而去，这下他终于有装逼的工具了。

    地下训练场。

    尽管三十个人已经被萧南天选中，但他们没事的时候还是会来这里训练。

    他们能通过关卡，这是不假，但是要说通过的时间，那他们跟萧南天的差距，依旧是十万八千里。

    所以他们依旧坚持训练，哪怕是提升一两秒，对于他们的实力，都是有很大精进。

    当看到保时捷行驶到道路门口时，利剑小队的人都跑了出来。

    “老大今天怎么有空来了？”

    龙三第一个跑了出来。

    “没，只有我一个人。”

    说着，雷子带着棒球帽和金链子以及手链等饰品，整个人明晃晃的，神气十足地走了歘来。

    雷子摆足了架势走到众人面前，然后晃了晃手中的车钥匙，还反复摁了几下锁车和解锁，保时捷的车灯随着雷子的操控一亮一灭的，雷子的人站姿也很牛，单手扶车，很是牛气。

    “雷子，老大呢？”

    “没来啊。”

    雷子这才不摸保时捷的车身，还扭头恋恋不舍地看了两眼，接着雷子扫视了众人一眼：“瞅你们这群滑溜的家伙，老大不来，你们就又偷懒了。”

    “我已经进步两秒了。”

    龙三显然很不服气，反驳道。

    “你很牛吗？要不要跟我比一下？”

    雷子丝毫不留情面，直接说道，“你还比我慢了三秒！“

    龙三沉默了，在这个训练馆，只有强者才有说话的资格。

    其他人见状，更是不敢吭声，雷子确实是目前通过关卡速度最快的队员，其他人跟他想不还有着不小的差距。

    但这并不意味着雷子会永远领先，其他人还是有着超过他的希望的。

    “看见这辆车没？保时捷！！”

    雷子指了指身旁的车，又晃了晃手中的钥匙道：

    “因为我够努力，老大奖励我的！”

    “雷子，这是真的？”

    龙三不太相信，皱着眉头问道。

    “老大亲口说的你也不信吗？”

    “再说了，老大根本不差这点钱！”

    雷子见底下人质疑，声音骤然提高，“我今天就是陪老大去车店了，你们猜猜干什么去了？给老大的丈人挑车！”

    “你们知道买的什么车吗？保时捷GT，五百多万！”

    “这……”

    雷子此话一出，小队的其他成员皆是面面相觑，顿时一阵白倒吸凉气的声音。

    他们现在才知道，老大萧南天居然这么有钱！“老大说送车给我，立刻就送了。”

    雷子笑得很得意，然后看了看小队队员们羡慕的眼神，开口道：

    “你们也不用羡慕，老大发话了，只要你们能持续不断地进步，这款车，他一人送你们一辆！”

    现场瞬间沸腾了！他们这些人在江湖上滚了多少年刀尖，也没挣着什么钱，勉强混口饭吃就不错了，这样的车，根本就不是他们能想象的。

    但自从跟了萧南天，不仅包吃住，一个月工资就将近一两万，逢年过节还有礼品。

    最重要的是，他们实力提升了，而且还是突发飞猛进的提升！

    “你们不相信老大？”

    见众人中还有一部分脸上有怀疑之色，雷子冷声道：“就这么说吧，像我们这种废物，老大根本看不上，我们也帮不了老大多少，老大是看重了我们的勤奋和干劲，才决定花费资源培养我们，他就是我们的恩人！”

    听完雷子的话，众人骚乱了一阵纷纷点头。

