    “你家老爷子？”褚劲风装出一副非常不解且好奇的表情，问高牧道。“你家老爷子，是何许人也啊？”

    “我在帝都，也有几个认识的人。说不定，我和你家老爷子认识呢。”

    高牧微微一笑，非常神秘的说道：“家父高大炮！”

    “高大炮？”当听到这个名字的时候，褚劲风人直接就傻了。

    高大炮这是一个非常土气的名字。

    可他褚劲风，可还真就听说过这个名字。

    高大炮，帝都地下皇帝之一。

    他主要的经营范围，是一些娱乐活动。

    “你们家老爷子，难道也做忘忧的生意了？”褚劲风非常的不解。

    根据他的了解。

    高大炮这个人，好像对忘忧这一类的生意，一直嗤之以鼻。

    “不不不。”高牧微微摇头，对褚劲风缓缓的说道。“我说的忘忧，和你理解的忘忧，不是一回事。”

    “啊？”褚劲风就更是不解了。“难道这个世界上，还有其他的忘忧吗？”

    褚劲风的兴趣，已经完全的被高牧提起来了。

    “忘忧的本质是什么？”高牧没有回答褚劲风的问题，而是反问褚劲风。

    褚劲风简单思考了一番之后，回答道：“忘忧的本质，就是快乐啊！”

    “没错。”高牧看着褚劲风一眼，微微点头笑道。“忘忧的本质，就是快乐！”

    “我这次要做的忘忧生意，也是能让人快乐的生意。”

    二人说了半天。

    可高牧就是没有告诉褚劲风，自己到底是来做什么的。

    “你喜欢什么？”见褚劲风好奇，高牧问褚劲风。

    褚劲风想了想，对高牧说道：“纸醉金迷！”

    “你有钱吗？”高牧又问褚劲风。

    对于高牧的这个问题，褚劲风并没有马上回答。

    高牧也没打算，让褚劲风马上回答。

    “纸醉金迷，无外乎就是酒吧！我那里，有一箱千年以上的美酒，你有兴趣吗？”高牧笑眯眯的问褚劲风。

    褚劲风直接瞪大了双眼。

    对于普通人来说。

    百年级别的美酒，都已经只存在与想象之中。

    千年级的美酒，那更是只是听说过，却从未见过。

    “你看。”见褚劲风的表情发生了变化，高牧笑呵呵的说道。“如果我给你一箱千年级别的美酒，你是不是就忘忧了？”

    高牧虽然没有直接告诉褚劲风，忘忧到底是个什么东西。

    可如果这个世界，褚劲风再理解不了忘忧是什么的话，那褚劲风就是真的白痴了。

    “你这里什么愿望都能满足吗？”褚劲风兴致勃勃的问高牧。

    高牧微微点头：“只要是你能说出来的愿望，我都能满足你。”

    “我想要几个女人。”褚劲风对高牧露出了一个你懂得的眼神。

    高牧眉头一皱，很是不屑的说道：“不就是几个女人吗？这种小事，你还用找我。你这么做，多多少少是有些看不起我。”

    “我要找一些未成年的女人。”褚劲风舔了舔嘴唇，脸上露出一副非常不要脸的猥琐表情。

    “没问题。”高牧甚至都没有想，直接就大手一挥，对褚劲风说道。“只要你能出得起钱，我就能给你找来。”

    在华夏。

    如果和未成年的女性发生关系。

    不管对方是否愿意，这都是违法行为。

    不过在明月基地市，却并非如此。

    只要你的花得起钱，那么你所有的一些都能得到满足。

    不过，这里面是有一个前提的。

    那就是你必须得是明月基地市的合法公民。

    当然，这个合法只是相对的。

    褚劲风是明月基地市的合法公民。

    可是他自己也很清楚，自己背靠的是反抗军。

    所以很多事，他都是不能做的。

    要不然的话，他也不会因为这件事，来麻烦高牧。

    “你想要几个？什么时间要？”高牧问褚劲风。

    褚劲风听到这话，情绪忍不住激动起来。

    他的呼吸在这个时候，都开始变的急促起来。

    没错。

    褚劲风这个王八蛋的另外一个爱好，就是就和一些未成年的女性，发生关系。

    “明天可以吗？”褚劲风小心翼翼的问高牧。

    他现在很着急，非常的着急。

    可是他却不能把着急变现出来。

    高牧想了想，对褚劲风说道：“明天当然是没有问题了。”

    褚劲风一听高牧说明天没有问题，又变的非常的亢奋。

    “你给我一个地址，人的话，我明天直接就给你送到地址上的地方！”高牧非常牛掰的对褚劲风说。

    酒精和兴奋的双重作用之下，褚劲风的情绪在这个时候，其实多多少少是有些失衡的。

    他的大脑，也在这种情绪失衡的状态下，变的迟钝起来。

    他甚至都没有思考，便告诉了高牧一个地址。

    知道这个地址之后，高牧开心的笑了起来。

    “行吧。”高牧在得知得知之后，对褚劲风说道。“明天中午十二点的时候，我会把女人送到你给的地址。”

    “多少钱？”褚劲风小心翼翼的问道。

    “你作为我在明月基地市的第一个朋友，钱的话，你就给个10块吧！”高牧说出了一个价格。

    当褚劲风听到10块这个价格的时候，甚至一度以为自己是听错了。

    “您说的是10块？还是10万？”

    这个时候，褚劲风对高牧的称呼，也从你，变成了您。

    高牧微微一笑，说道：“10块！就是10块！后面，没有达不溜！”

    “好兄弟，好兄弟啊！”褚劲风开心的疯狂拍高牧的肩膀。

    高牧则跟着笑了起来。

    凌晨。

    高牧以要提前准备为理由，率先离开了酒吧。

    褚劲风知道，高牧这是要去忙自己的事，所以也没有再挽留。

    离开酒吧之后的高牧，直接来到了褚劲风给出的地址处。

    看着眼前破败的公寓楼，高牧的脸上露出恍惚之色。

    很快，他便来到了褚劲风的家门口。

    用灵气，他非常轻松的就打开了褚劲风家的房门。

    “好家伙，这混蛋玩意，是真的会伪装啊！”

    看着褚劲风家里的情况，高牧忍不住微微摇头。

    随后，他便将准备好的一些阵法石，放在房间里的一些不起眼的角落。

