    原本程嫣儿以为，这次的攻略任务很快就会完成。

    结果——

    她是被册封为贵妃了，

    荣华富贵她也算是有了。

    但是，

    好感度是——

    零！

    没有任何好感度，甚至比一个熟悉的陌生人都要低。

    程嫣儿一度以为系统的检测方式出问题了，但是对其他人的好感度却全是正常的。

    这让程嫣儿不得不接受了一个事实，那就是，

    那个传说中冷心冷清，邪戾逼人的少年帝王，对她没有任何情绪波动，更别谈动心了。

    这让程嫣儿十分气恼，也是万分不甘心了。

    三年了……

    见面的次数都屈指可数，更别提好感度了。

    程嫣儿烦躁的吐出一口气，她必须要采取一些措施，绝对不能再任由事情这么发展下去了！

    …

    三日后，

    皇宫宴会，

    边疆战事大胜，普天同庆。

    皇宫内也举办了一场盛大的庆功宴，是专门为那些在战场上厮杀的战士，以及传言中那个出神入化，精彩绝艳的军师大人准备的。

    当日，

    宴会低奢浮华，歌舞升平，

    在中央穿着粉红广袖的舞姬不断跳出高难度的姿势，一举一动皆是惊艳。

    优美的音乐声不断在宴会上回响，像是这世界上最好的交响曲。

    端着碟盘的宫女一排排走近，规整划一，标准的将甜品水果摆放在桌面上，又姿势恭敬的退了回去。

    光影绰绰，宛若人间天堂。

    “陛下到——”

    一阵尖锐的嗓音响起，宴会上一切谈笑风生的人骤然停止，连忙下跪，都将头低到了最低，高喊：

    “臣等参加陛下！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    宴会上除了恭敬的拜见声意外，再无其他杂音。

    但是令所有人都没有想到的是，

    跟在少年天子身侧，那抹白衣如雪的清冷身影，正是——

    当今正被贫民百姓爱戴议论的军师大人！

    众人察觉到这一点，心底纷纷惊讶。

    这喻家的小公子，什么时候竟跟陛下走在了一起？！

    在宴会上所有人震惊错愕的目光中，

    染白神情漠然，不动神色地走到了属于自己的位置上。

    褚淮漫不经心地瞥了一眼年轻公子离开的雪衣背影，似是微微勾了勾唇角，走上了那个至高无上的位置。

    少年帝王身着一身黑色质感龙袍，领口处的淡金纹路是恰到好处的精致，就连绣在衣摆上的金龙图案也是栩栩如生。

    他就那么站在最高的位置上，九仪鎏珠天子冠下，是属于少年惊心动魄的俊美容颜，他眉眼如画，尊贵睥睨，眸光所到之处，是锋芒毕露的攻击性。

    仿佛高高在上的神，在俯瞰众生。

    良久，

    少年帝王才薄唇轻启，平静开口，吐出慵懒而冷酷的字眼：“众爱卿平身。”

    褚淮的话音落下，

    在场的人才敢起身，回到自己的座位上去。

    “今日为边疆勇士设功宴，众爱卿不必拘束于繁文缛节。”褚淮坐在龙椅上，他白皙修长的手指漫不经心地把玩着手中的酒杯。

    那莹莹白玉的冕旒，在光影绰绰下，折射出惊艳的光芒，也同样遮住了少年帝王的容颜，还有那漆黑如深墨般的眸底，玩味的笑。

