    婚典会场，此时一片喧嚣，议论声、哗然声和叫好声都在此起彼伏。

    包括一些族老在内，谁也没想到，两名族长献出的至宝，居然就能有如此不菲的价值。

    要知道，天瑞玉玺和烈煌仙珠，如果放在外界交易的话，至少是百亿级别的宝贝！

    而且，几百亿是底价！

    毕竟像这种可遇不可求的宝物，绝对会引来天帝级巨头的哄抢，最终价值分分钟能过一千亿！

    一千亿，已经是一件圣器的价值了！

    诸人无不惊叹，看来七大族长为了巴结楚云，全都要下重本！

    这个时候，在那无数道期待目光的凝望中，只见第三位族长走上前来，是一位老妪，她是乌氏的女族长，名字叫做乌琪。

    “老身参见圣君。”乌琪和颜悦色地朝着楚云施礼，白发苍苍，但却精神抖擞。

    “乌族长。”楚云点了点头。

    他本来以为，这位御兽家族的族长，带来的或许是宠兽之类的至宝。

    但见她孑然一身，好像又并不是这回事儿。

    微微躬身一拜，乌琪开口道：“当年，老身亲眼看着两位小殿下长大，如今终于见到她们觅得一位如意郎君，值得托付终生，老身甚是欣慰。”

    “我觉得，圣君大人与两位殿下，乃是佳偶天成，珠联璧合，如此良辰吉日，祝福大人与两位殿下，百年好合，共谐连理，比翼齐飞！”

    “这里是老身的小小心意，望圣君大人笑纳。”

    楚云微微一笑，道：“乌族长客气了，未知乌族长带来的，是什么宝贝？”

    “大人请看。”

    说话之间，乌琪摊开手掌，在楚云面前打开一个小宝盒，只见放在里面的，居然是一面木质的小令牌，看起来平平无奇，甚至连一点宝辉都没有。

    但楚云仔细一看，却见令牌表面坑坑洼洼，有着数之不尽的兽刻，刻画得入木三分，栩栩如生，各种飞禽走兽，不一而足。

    “吼吼吼——！”

    隐隐间，木牌似乎传出一道道吼声，万兽咆哮，威震十方，引得虚空生电，灵力涟漪如潮汐般剧烈扩散而去。

    “这是什么？”楚云好奇。

    “霸王兽令。”乌琪气定神闲，笑着解释道：“这一块兽令，虽然不是什么珍稀的天材地宝，但这是倾尽我们举族之力，所炼制而出的法宝。”

    “只要大人手持这块令牌，并以神魂力量驱动，就能够轻而易举地降服妖兽，哪怕是再顽固的凶悍兽帝，比如九幽沧龙、盘古大力猿等等，如果受到霸王兽令的镇压，也只能听从大人的号令，再无反抗的力量，自此俯首称臣，奉大人为尊。”

    “一块能收服兽帝的令牌？”楚云惊异起来，看向乌琪，“即使我不是御兽神修，也可以？”

    “当然可以。”乌琪笑着点头，随后又不忘补充道：“只不过，使用霸王兽令，并收服兽帝的成功机会大小，是取决于大人你的精神力、妖兽的灵智和修为，乃至你们互相之间的契合度，而以大人你现在的一阶魂帝修为，最起码能收服一阶兽帝，成功率基本是百分百。”

    “原来如此，很有意思的至宝，多谢。”楚云欣然笑纳，让纪岚接过小礼盒。

    霸王兽令的效果，虽然听起来很普通，但只要神魂修为到家，居然就可以利用它到处收服兽帝，可以说，这块令牌的可成长性太大了！

    试想想，一整队兽帝放出去，是有多么的可怕？绝对的毁天灭地！

    如果想要养成大军的话，霸王兽令，乃是重中之重！

    “居然是霸王兽令！”

    “这是乌族至高级别的宝贝，就这么送出去了！”

    “圣君大人的底蕴，要节节高升啊！”

    诸人无不色变，同样惊叹起来，他们也不是蠢人，知道乌族长，其实送给楚云一支军队，而且是忠心不二的兽帝大军！

    比起法宝、珍宝，霸王兽令的实际价值，显然要高出一些！

    此时，乌琪淡笑着退下，让本来得瑟的祝炎山，都顿时呆滞起来，脸色有点难看了，毕竟人家送的是货真价实的大军啊！

    区区一件两用至宝，瞬间就被比下去了！

    随后，在全场热烈的气氛之下，第四位族长上台，是左丘族的族长，左丘芳，也是一位老婆婆。

    但前三件至宝面世之后，左丘芳似乎没什么底气。

    只见她呈上去的，是一枚丰硕的蟠桃，看起来仙气缭绕，饱满多汁，灵元欲滴，生机之力澎湃，只是吸一口桃华而已，那种甘甜和滋养，好像能让人羽化登仙。

    “大人，这是五千年份的长生蟠桃，有着立竿见影的延年益寿神效，只要将其食用，不仅能够立刻增加五千年寿元，还能化解天下奇毒，祛除一切病患。”

    “这种蟠桃神药，是一种世间罕有的宝料，只有我们左丘部族能出产。”

    左丘芳恭谨道，将礼盒递给纪岚。

    “原来是增长寿命的稀有至宝，多谢左丘族长。”楚云点头笑道。

    要知道，修炼界之中，能够增加寿命的奇珍，简直是稀有至极，更何况是直接增加五千年寿命的长生蟠桃？

    像苍龙舍利这种圣魂，楚云炼化之后，也只是增加万年寿命而已。

    所以左丘芳的赠礼，不可谓不珍贵！

    当然，会场诸人也是纷纷哗然。

    虽然长生蟠桃，与前三种至宝比较起来，似乎更加简单直接，但它蕴含的力量，却是所有生灵都在追求的寿命！

    万岁万岁万万岁，试问谁不想？

    顷刻间，全场直接沸腾起来！

    但，第五位出场的邹文道，即是邹氏部族的族长，却是神色变幻，似乎有些不好意思。

    “圣君大人，这是我们族的赠礼，请过目。”邹文道低声道，随后就在楚云面前，打开了一个很巨大的扁平型宝盒。

    楚云好奇看去，只见宝盒里面，是一个八卦状的古铜轮盘，刻有无数星辰纹路，一种古韵顿时扑面而来，星华弥漫，深邃神秘。

    而古铜轮盘的正中间，有一面小铜镜，十色玄光流动，显得梦幻而瑰丽。

    “邹族长，这是……一件法宝？”楚云抬头问道。

    其实，楚云对邹族还是挺有好感的，因为当日圣君擂台，是他们主动弃权，楚云才顺利晋级第二轮，说起来，这应该不是主母的安排。

    “回禀大人，这个轮盘，叫做宿命星盘，是一件预测天机、推演命数的占卜类法宝。”邹文道开口解释，但声音有点发虚。

    “预测天机，推演命数？”楚云有点诧异。

    这居然又是一件，类似天瑞玉玺的“神棍类”法宝？

    此时，楚云还没有问下去，脾气暴躁的祝炎山，便忍不住冷哼道：“哼！又是这种玩意儿，我说你们邹家和袁家，其实是在合起来糊弄圣君大人吧。”

    “胡说八道！命理一道，是神魂传承中最重要的一脉！哪有糊弄之理！”邹文道老脸一红。

    “老祝，你这也太过分了吧！这是鄙视！”袁孟德也叱喝道。

    两人同属命理、术数的传承一系，说话自然是同声同气，让很多人都忍俊不禁，笑了起来。

    事实上，部族之间拉帮结派，已经是人所共知的事情了，比如炼丹世家和炼器世家友好，占星世家和风水世家交好，这是道法根源不同的缘故。

    但，祝炎山倒也说得没错，天瑞玉玺和宿命星盘，虽然的确是举世奇珍，但效果看起来，估计就没有那么明显了……

    “圣君大人，你别听老祝乱说话，他不懂！”此时，邹文道连忙向楚云解释道：“这一个宿命星盘，除了能够预测天机，断定吉凶，推演天下大势之外，还能够演算出任意一个人的下落！只要输入其生辰八字，又或者输入其所属的紫薇星辰等等……宿命星盘中央的命镜，就会马上显示结果！效果绝对……绝对……”

    或许是因为紧张，邹文道连说话都结巴了，这一族显然不善于交际。

    “没事，我很喜欢这份礼物，邹族长你莫要自责。”楚云安慰道。

    闻言，邹文道方才如蒙大赦。

    他施了一礼之后，就毕恭毕敬地回身下台，还与祝炎山狠狠对视一眼。

    “宿命星盘……有趣的至宝。”望着纪岚收起来的星盘，楚云心中自语，不由得感慨起来。

    其实，他虽然不信命，但也不鄙视这种传承。

    回想起来，那时候绯羽号上的蓝莲前辈，就曾经通过占星之术，测出他楚云命中会有一劫，很可能走不出海域。

    后来，果然一一应验。

    得到这个宿命星盘之后，以后办起事来，也能先一步有个料想，特别是那追踪修士的神奇功能，就值得期待一下。

    很快，在全场轰动的议论声中，金氏部族的族长上台了！

    “大人，老夫送给你的，是一种防御法宝，叫做帝尊龙印。”金元炜笑道，直接打开一个华丽的宝盒，里面是一块金碧辉煌的古印。

    而古印一出，这一方虚空，居然隆隆摇动，随着一道华光，从宝盒中冲起，天穹中紫电纵横，龙气腾腾，天惊地动！

    这是大宝出世的异象！

    “好强的压迫感。”楚云眼前一亮，顿时来了兴趣。

    他能够感觉到，这帝尊龙印，居然散发出一种万法不侵，八荒六合唯我独尊的霸道之意！

    见楚云大感兴趣，金元炜立时自信满满，介绍道：“这一块帝尊龙印，是我们炼器一族的旷世杰作！采用九九八十一种天地神料，再以一尊无上的大道洪炉日夜祭炼，最后倾尽我们全族之力才炼制而成！拥有超乎想象的防御能力！”

    “超乎想象的防御能力？”楚云笑道：“何以见得？”

    “哈哈，不瞒圣君，其实说起来，帝尊龙印，就只有那么一种能力，与其说是防御，倒不如说……是以守为攻。”金元炜傲然道。

    “金族长，别卖关子了，帝尊龙印的法宝异力，究竟是什么？”楚云说道，越发感兴趣了。

    闻言，金元炜环视全场一眼，随后将礼盒恭谨地递过去，直接吐出一道铿锵有力的话音。

    “这种异力……”

    “是‘无差别反击’！”

