
　　阴森，终年不见天日的死亡岛。

　　魔兽的嘶吼，惨叫，不断地在这片被海域包围的小岛中湖荡。

　　血色的味道，弥漫空气。

　　一道道电光，闪电，火焰，冰雹，轮番降落，洗涮着这片罪恶的天空……

　　某处密林之中。

　　五头体型魁梧，差不多等于三只东北虎块头的巨兽，正和一个青年进行厮杀！

　　青年手中的武器不断变幻。

　　有时是银色长矛，有时是长刀，有时候是短剑，有时是流星锤，羽扇，盒子，金印……

　　总之，每一个武器上面都散发着璀璨的光芒。

　　而一旦光芒黯淡，甚至消失，青年便会扔掉，从腰间葫芦中，换上一件新的武器。

　　就这样，一人五兽，从黑夜战至晨曦，从晨曦战至黎明……

　　终于，四只魔兽在不甘和恐惧中，倒在了地上。

　　仅剩下一只体型最为健壮的，还在苦苦支撑。

　　青年也不好受。

　　葫芦中的武器，报废了大半不说，身上的伤口也是惨不忍睹，鲜血淋漓。

　　反观那只存活的魔兽，目露凶光，鼻腔里发出激烈的气息，大有不死不休地架势。

　　“难缠的畜生！”

　　青年低声骂了一句，咬牙再次上前搏杀。

　　只是这一次，看似已强弩之末的魔兽，周身的毛发却是一下子如银针般竖立起来，四肢躯体不断地膨胀，一团紫色光芒，将其包围！

　　“小子，不要莽撞！这是一只即将魔化的魔兽，你现在的状态上去很可能会被反杀！”

　　“念咒，用咒语迷惑它，再进行击杀！”

　　一个低沉沙哑的声音，骤然在青年腰间的葫芦中响起。

　　青年一愣，随即停动作，皱了皱眉。

　　但很快，他又一步跨出，朝着魔兽的方向疾驰而去！

　　竟是扔掉了手中的所有法器，打算赤手空拳和魔化的魔兽搏斗！

　　“小子，你疯了吗？”

　　那声音又惊又怒。

　　青年微笑：“不入死门，谈何突破？”

　　“难得遇到一头这么难缠的大家伙，我可不想错过。”

　　话毕。

　　他舔了舔舌头，眼中没有丝毫怯色，反而战意大起！

　　一瞬间，本来枯萎的法力，竟如雨后春笋一般，狂涌而出，滔滔不竭！M.23sk.com

　　“吼——”

　　魔兽兴许是没想到这个家伙居然还敢冲上来，当即发出一声怒吼，巨大的身躯，迎接而上！

　　一人一兽，碰撞在一起，以最原始，最狂野的方式，扭打起来！

　　魔兽拍碎了青年的肩骨，青年咬破了魔兽的动脉……

　　这个时候，谁是人，谁是兽，还重要吗？

　　一切，只会活下来！

　　不知过了多久。

　　当天空潺潺下起一抹夹着雪花的细雨，小岛被淋上了一层雨露后，这场持久战，终于落下了帷幕。

　　林风呈大字型倒在地上，双手双脚撑开，张开嘴，大口大口地呼吸，气喘吁吁地如同一只疲倦的老牛。

　　雨滴，溅在他深可见骨的伤口上，将猩红的鲜血稍稍冲淡了一些……

　　旁边，那只巨大的野兽，停止了呼吸，歪着身子倒在一旁，让人胆寒的眼珠子瞪大极大，透露着不甘和恐惧。

　　而它的身体，更是惨不忍睹。

　　皮毛，被撕开了一大截，肠子，胃，各种内脏，都露了出来，一只可以轻易拍碎卡车的爪子，孤单地落在一旁，连根齐断……

　　“疯子，你他妈真是个彻彻底底的神经病，疯子！！！”

　　灵虚葫芦中的韩无极，忍不住破口大骂。

　　林风却毫不在意，反而咧嘴开，大笑起来。

　　这一架，打得可真痛快啊。

　　在死亡岛待了四个多月时间。

　　他还从未如此酣畅淋漓。

　　韩无极骂了一会儿，似乎有些骂累了，哼了一声道：“虽然你小子的做法实在白痴之极，但本座不得不承认，论胆识，本座年轻的时候不如你。”

　　林风笑道：“我是听错了吗？能让你韩无极主动承认不如我，这是下了多大的勇气？”

　　“去你娘的，夸你一句还上天了？少他妈得意！”韩无极笑道，“不过说真的，这种方式偶尔来一次还行，老是这么来，你就算有几条命也不够用。”

　　“在绝境中确实能领悟一些东西，但活着，才能领悟更多的更多的东西。”

　　林风点头：“记住了。”

　　“唉，还有两个月时间，看来我的承诺是无法兑现了。”

　　韩无极叹了口气，有些沮丧道：“你小子不对劲，按照正常人的进度，杀了这么多魔兽，吃了这么多魔兽内丹，加上修炼了本座传授你的独门秘诀……现在早就该在结丹后期巅峰了。”

　　“运气好，两个月内，突破元婴是极有希望的。”

　　“可是你……他妈的，越想越气，金丹就跟深不可测的大海一般，无论灌入多少灵力，依旧纹丝不动。”

　　“照这么下去，两个月后，估计踏入结丹后期都难。”

　　听到韩无极的抱怨，林风有些想笑，说道：“不是吧，堂堂魔界魔皇，居然也开始犯愁了？”

　　“你不是有我的记忆吗？那次我炼制出一颗次品地灵丹，服用之后，身体就变得很奇怪，修炼速度突然一下子慢了数倍，寻常人像我这样，怕是早就破了几个境了。”

　　韩无极叹气：“失策失策，这事我给忘了……不过话说回来，那颗地灵丹也着实奇怪，居然能让你发生这种变化，虽然修炼速度变慢了不少，但法力却也精准了许多，也不知道是好事，还是坏事。”

　　林风拍了拍屁股，从地上站起来，双手捧起雨水洗了把脸，正色道：“无论是福是祸，离开死亡岛之前，我必须得有收获。”

　　“这是自然，本座既然答应你了，就绝不会让你空手而归。”韩无极道。

　　林风笑了笑，正要开口，突然脸色一变，猛然转身，朝着西南方向的一片海洋看去。

　　只见那汪洋大海之中，一个穿着黑衣的人，正站在一片木筏之上，踏浪而来。

　　黑衣人全身被一股浓郁的黑气包裹。

　　邪气冲天！

　　“怎么了？”

　　灵虚葫芦内的韩无极感觉到林风异常，忍不住问道。

　　“来此地四个月，我也该兑现一下我的承诺了。”

　　林风眼中闪过一抹寒光，嘴角勾起一抹弧度，“前辈，你的猎物来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第600章 猎物来了免费阅读。https://xs.23sk.com 