    “你觉得好听就好……”

    姚殊已经完全不知道自己在说什么了，也不知道这异样，究竟来源于林桡不经意的动作，还是他沙哑却性感到极致的嗓音。

    她白玉一般温润的脸颊上粉色浸染，一贯平和温柔的眼睛里闪过慌乱，受惊的小鹿一般避开了男人的视线。

    林桡心里的柔情迅速被另外一种热烈的情绪取代，呼吸也微微急促了起来。

    他哑声道：“阿桡，日后孩子的名字都给你来起。”

    日后的孩子？他们生了三个，还不够？！

    “咳咳，”姚殊被他话里的内容惊吓了一下，强压下耳朵间的酥麻感，“日后的事情以后再说吧。”

    “好。”

    他的目光灼灼，仿佛从未真正见过姚殊一般，不肯从她身上下来。

    男人的眼神一贯是有压迫性的，被他死死盯住时，恐怕连胆子最大的动物都克制不住想要落荒而逃。

    而此时他的目光依然极具分量，却是与以往的冰冷截然不同的炽热。

    姚殊一面想要逃开，一面又想溺毙在这样潮水般惑人心弦的眼神之下。

    只是，她真的可以放任自己溺亡在另外一个人的眼神里吗？

    从林桡出现起，他就表现得仿佛她理想中伴侣的样子，俊美、强大、负责，同时又体贴、尊重她。

    可是，她真的可以完全放下自己的警惕，全心信任面前的这个人？他日后，明明会离去！

    三宝无忧无虑的笑容唤醒了姚殊，一时间她又想起原书里“林忠”的命运，还有阿志和阿思两个孩子——

    她现在不是一个人，她还有三个孩子！

    如果她都放弃了防备，又怎么保护三个弱小的孩子？

    姚殊稳住心绪，强迫自己与林桡对视：“我们走吧。”

    二人把孩子们放到姚家，交给姚母和姚峰之后，便动身去了青桐镇。

    姚晁昨日就已经离家了，姚峰把牛车交给林桡，由他来赶车。

    独处给了姚殊思考的空间，她一个人坐在牛车上，开始细细去想今后自己对林桡的态度。

    诚然，林桡是一个非常有魅力的男人，不然也不会成为小说的男主。

    可是即便他再优秀、再有魅力，他对自己的照顾，始终出于责任而并非爱情。

    如果他日后注定会爱上另外一个人，姚殊今日沉迷于他的一点点温柔之中，便是自寻死路。

    那她该怎么办？朝夕相处，她能怎么办？

    如果她不能保证能够控制住自己的感情，最好的办法就是分开！

    可是林桡是不会同意离开她和孩子们的，而孩子们这些天也接受了林桡，甚至崇拜着父亲，他们肯定不希望与父亲分开。

    难不成姚殊要自己走？

    不成！她怎么能丢下三个孩子？

    “阿殊，车上冷不冷？可要下来喝一碗热茶？”

    林桡的声音冷不丁响起，打断了姚殊的思路。

    她注意到路边有个茶棚，不少过路的人坐在棚里喝着热气腾腾的茶水。

    原是一段悠闲的路途，姚殊心里却始终压着一块石头，见他问了，只好勉强答道：“不了，我们还是早一点到镇上吧。”

    林桡见她兴致不高，不由得回头望了一眼。

    却见姚殊一身浅色的布衣，坐在简陋的牛车之上，明明是最朴素不过的打扮，却难掩天生丽质。

    单单是她坐在牛车上，便已经是一道赏心悦目的风景了。

    只是姚殊脸上的神色，却是有些郁郁的样子。

    他不由得问了一句：“你怎么了？”

    只见她抬起了头，望着坐得偏高的他，明媚浅色的眸子在阳光下仿佛通透的琉璃，其中光芒流转，一时间竟让林桡有些失神。

    她轻声说了一句：“没什么，在想事情罢了。”

    林桡回过头去继续赶车，心思却完全放在了身后的人上。

    他知晓姚殊心里有烦恼，只是既然她不肯说，林桡便也不问。只是对她道：“你我是夫妻，夫妻是一体的，你若有什么烦恼，尽管同我说便是。”

    姚殊听了这话，自然不能告诉他——

    我的烦恼便是如何与你和离……

    她只好摇了摇头。

    突然想到坐在前面的林桡看不见她的动作，姚殊道：“一些小烦恼，不值得说的。”

    林桡点了点头，没有再问了。

    两人很快便到了镇外，林桡把牛车停在专门停放车辆的地方，又给了看守五个铜板，便同姚殊一起往镇上走去。

    如今正到了万物复苏的时节，虽然草木尚未完全长成，沿路高大树木的枝桠上倒也有了不少绿意，让人看了不由心旷神怡。

    姚殊和林桡并肩默默走在黄土路上，两个人都没有说话，而姚殊还在静静地想着自己的心事。

    却听见远处一个熟悉的声音唤她：“阿殊，阿殊！”

    姚殊回头，正好瞧见抱着孙子的胡婶，边上跟着她儿媳妇，正往他们这里来。

    她笑着招呼：“胡婶，胡大嫂！你们今日也来镇上逛逛？”

    胡婶的儿媳妇腼腆地冲二人笑了笑，没有说话。

    胡婶一贯喜欢姚殊，见了她十分高兴，笑呵呵道：“可不是么！今日大集，出来逛逛，也正好该换春衫了……”

    说着她的视线往林桡身上一飘，却见高大的青年向她礼貌地点了点头：“胡婶。”

    自从上次见识了林家老太太的尖酸泼辣，胡婶对林家的人就没有了一点好印象，林桡自然也在被她厌恶的范围之内。

    妇人冷淡地点了点头，没有同林桡说话。

    她往姚殊身边站了站，问：“今天怎么没瞧见三个孩子？”

    姚殊笑着道：“都在姥姥家呢。我今日同阿桡逛一逛镇上，也好给他买两件衣裳。”

    林桡心中一动——

    姚殊一贯都喊他的名字，这是第一次叫他“阿桡”。

    胡婶不着痕迹地皱了皱眉，却也没说什么不好听的话，只是动了动嘴皮，嘟囔道：“林家还缺他几件衣服穿不成？”

    男人耳朵很灵，开口道：“我和阿殊已经单出来过了。”

    林桡的声音低沉，语速不急不徐，说出来的话格外让人信服。

    胡婶诧异道：“这是……分家了？”

