
　　“你.....”傅权恒咬咬牙，指着他：“你真是要气死我。”

　　最后他捏着拳头收回自己的手。

　　他心里面自然也是有分寸的，傅叙不论做什么事情向来都稳妥。

　　但对于在感情这一件事情上，看着是有些放纵。

　　“我可以不管你，傅家世世代代都是名门世家，没有什么流言蜚语给外人诟病，这个恋爱你可以谈，好好的谈。”

　　“我也知道以你的能耐不需要商业联姻什么的助力，可你一个人终究是要累一些。不过娶人回来是过日子的，这日子以后怎么过，看你们自己两个人。”

　　傅权恒叹了叹气：“算了，你年纪也不小了，打算什么时候结婚？”

　　“今年七月。”

　　傅权恒抬眼：“那我吩咐人准备一下婚礼之类的，还是你自己办？”

　　“求婚了吗？要先办订婚么？”

　　傅叙揉了揉眉心，摇头：“婚礼暂时不办，先结婚。”

　　傅权恒一拍桌子：“哪有你这么个道理？把人娶回家还不想公布于众？本来就是你占了人家小姑娘便宜，结个婚办婚礼你还不乐意？”

　　“不是……”傅叙抿了抿唇：“她怀孕了，7月份大着个肚子，怕是不好办回来，吟吟体虚，不宜操劳……”

　　“小姑娘又爱美，婚礼不能穿上漂亮的婚纱她会不高兴。”

　　傅权恒：“.......”

　　他清楚的感觉到自己胸口卡了一口老血，憋的额头青筋凸起：“你……！”

　　他指着傅叙：“你真是做得出来啊你！”

　　他顺了好大半天的气：“孩子几个月了？”

　　傅叙：“两个多。”

　　“你也是真够能瞒的！”

　　“温吟今天中午没有吃多少东西吧？该好好的注意一下，你现在回去看着，陪着她。”

　　傅权恒嘱咐傅叙好多事。

　　最多的还是：“温吟现在年纪小，你要对她好，否则你以后老了，她一脚把你踹了，我看你是找谁哭去，现在钱不是资本，年轻才是最大的资本。”

　　“你也不能仗着人家小就总是欺负她，听到没？”

　　傅叙笑着点头。

　　他哪能欺负她，心疼他都来不及。

　　傅权恒是一个开明的父亲。

　　可这个开明的前提也是自己的这个儿子必须要有能力，能够挑得起大梁。

　　才会让他相信他有能力去照顾好一个小姑娘。

　　才会让他相信他的温沉是真心对待这个小姑娘的。

　　否则，年龄差距这么多，给谁看了，不会在心里边想着这不只是玩玩而已？

　　.......

　　傅叙回南院时，温吟坐在那棵大树下的摇椅上。

　　眼前都是熟悉的场景，回想起了读高中时与他的点点滴滴。

　　此刻，听到门口有动静。

　　温吟立马起身走过去。

　　“傅叔叔骂你了吗？打你了吗？”

　　傅叙垂眸看她紧张的样子，忽的有些好笑的笑了笑，捏了捏她的小脸：“看来你也很明白，我俩在一起能多触动他的怒气。”

　　“当然了，我儿子要是做出这种残害小姑娘的事情，我也得生气。”

　　傅叙眯眼，语气危险：“残害？”

　　“噢不……”温吟摆手：“我这个只是一个比喻，在别人眼里是这样，但是你对我有多好，只有我自己知道。”

　　“油嘴滑舌。”

　　“傅叔叔没把你怎么样？”

　　“没有。”傅叙：“让我好好照顾你。”

　　温吟挑唇笑了笑：“我还在担心他不同意我们两个在一起。”

　　“都说是我占了你的便宜，他怎么会不同意我和你在一起？”

　　“别瞎操心。”

　　温吟眉眼弯弯的笑了笑，勾着他的手：“一会儿回去高中学校走走，想去看看。”

　　回想起以前就像是做梦一般。

　　也挺玄幻，他们两个人竟然认识两年了。

　　时间过得很快。

　　傅叙搂着她的腰，走的慢，语气清润又温和：“太阳落山了再去，这会儿晒。”

　　“想要办订婚吗？请一请家里面的亲朋，还有你的那些朋友。”傅叙看着她：“起码让傅家上下，知道有这么个新媳妇。”

　　“噢。”温吟抬起眼，眸低亮晶晶的：“你就是想昭告于众，你不是单身狗了。”

　　“毕竟顾从澜以前老嘲笑你一把年纪还单身，还没谈过恋爱，指不定你公司里的人还有你，其他的生意合作伙伴和其他朋友都觉得你是个单身狗。”

　　傅叙扯唇笑了笑：“现在他才是那个单身狗。”

　　温吟哼笑一声：“那就办吧。”

　　“在这个暑假办吧。”

　　她小脸素净：“趁着我的肚子还没大，我要穿漂亮点儿。”

　　傅叙揉了揉她的脑袋：“好。”

　　“你怎么样都漂亮。”

　　他心底欣慰，身边能有如此娇妻。

　　沉闷无趣的生活，有了许多色彩，也有了许多活着的意义。

　　傅权恒打点着订婚。

　　订婚宴的请帖，格外用心，处处精致细致。

　　毕竟是那个令人闻风丧胆的商场大佬亲自写的贴。

　　经过他手的生意，没有失败的。

　　他稳坐金融界第一把交椅。

　　这天晚上，傅叙坐在书桌，书桌对着窗台，傅家老宅古色古香，桌面上摆着红色的请帖，男人戴着金边眼镜，手里面拿着毛笔字，正写着。

　　那身形挺拔又温和，清雅得像是古时候的公子。

　　傅叙近来脾性收敛颇多，本是对着温吟收敛身上的气势，收着收着，自己也跟着好脾气起来。

　　比起以前温润有礼却又浑身凌厉的劲儿，现在是真收了不少。

　　但不管他变成什么样，不敢对他造次的人依旧是不敢的。

　　他的毛笔字写的也好看，哪怕规规矩矩写，笔峰间也透着凌厉肆意，很男人气，很大气。

　　温吟看得喜欢，拿出手机拍了照片。

　　拍了男人拿着毛笔字写请帖的照片，又拍了请帖。

　　垂眸美滋滋的配图发朋友圈。

　　［哥哥真优秀~］

　　底下很快就有了评论。

　　最快的还是傅初晨。

　　傅初晨：［！！！！］

　　傅初晨：［你们两个要订婚居然不跟我说？？！］

　　傅初晨：［什么个情况？！我不就出去同学聚会了一下吗！！！］

　　温吟回复傅初晨：［订婚宴办的时候请你不就得了？］

　　傅初晨回复温吟：［我难道不是主人家？！］

　　温吟回复傅初晨：［噢，差点忘了。］

　　傅初晨：“.......”

　　顾一瑾：［恭喜啊吟吟，傅大佬字儿真的好看（赞）］

　　舒半烟：［恭喜恭喜，大半夜跑出来秀恩爱，我的那份请帖记得给我写好看点，谢谢。］

　　沈盼：［哇哇哇，恭喜吟吟！］

　　颜卿：［要幸福。］

　　楚昧：［以为嫁不出去的臭妹妹终于要嫁出去咯~］

　　穆元楠：［他要是欺负你，告诉哥，哥替你揍他。］

　　顾从澜：［傅叙大晚上写个字穿那么帅干嘛？老骚包。］

　　温吟回复顾从澜：［你就是嫉妒我老公。］

　　底下的评论还有许多。ŴŴŴ.23sk.com

　　殊不知，傅某大队长看着顾一瑾评论的字好看皱了皱眉，顺便点开了那个请帖看。

　　好看吗？

　　丑死了。

　　他写的可比这个好看多了。

　　温吟看着这些评论，心底里莫名暖洋洋的。

　　似乎，一切都在走向正轨，一切都在往越来越好的方向发展着。

　　她心情大好，跑过去从后边抱住了他。

　　傅叙手因为这一抱，没稳，墨水狠狠的杵在了请帖上。

　　温吟娇嗔，咬了咬他的耳垂：“哟，怎么傅哥哥笔都拿不稳呢？”

　　“不会抱一下就手软了吧？”

　　傅叙轻笑，搁下毛笔，大手轻轻拍了拍她的屁股，语气宠溺：“又捣乱是不是？欠打。”

　　温吟脸一红，松开他：“你怎么乱打？”

　　男人摘了眼镜，勾勾唇笑，莫名的欲气勾人，温和的眼神更是温柔得让人沉溺。

　　摘完眼镜，顺势就把她拉自己腿上坐着：“小孩不打屁股打哪？”

　　他还红小孩儿似的，挺有节奏的抖抖腿，拍拍她的背：“打疼了么？”

　　他那根本就不叫打，叫调戏。

　　温吟觉得，傅叙这厮，年纪越大越撩人，越大越让她喜欢。

　　刘好比此刻，虽然顾从澜说他大晚上的穿这么帅，可他穿的确实是睡衣。

　　黑色丝质睡衣，把他衬托得格外的贵气。

　　温吟腿晃了晃，摸了摸他的鼻梁，又到唇，又到耳朵，最后软乎乎的小手捏了捏他的耳朵。

　　他的脸无一不精致，无一不好看。

　　笑起来时格外的撩，眼睛狭长深邃，眼尾一颗红痣，各位妖冶欲气，像是一个渣苏感满满的坏男人。

　　“你说宝宝以后长得会像你吗？”温吟捏着他的耳朵说：“像你就好了，好看。”

　　傅叙拿开她的手，轻笑一声：“像我们吟吟宝贝也好看，娇气温婉。”

　　他大手拂过她的脸颊，嗓音低沉欲气，带着热气，撩着尾调：“美人。”

　　这让温吟浑身都酥麻的轻颤了一下。

　　连忙从他身上下来。

　　傅叙看她，挑了挑眉梢。

　　“你别老撩我……”

　　男人撩而不自知，摸了摸鼻尖：“我撩了？”

　　“你不撩，不做坏事，你摘眼镜干什么？”

　　傅叙：“.......”

　　他哭笑不得：“我那是怕它磕着碰着你。”

　　小姑娘素来就爱在他身上滚啊蹭的撒娇，谁看了不说一句绝世小嗲精，这世上怕是没人比她更娇更会撒娇了。

　　以前他身上还会带些手表、袖扣一类的配饰，自从温吟怀孕，他就杜绝了这一类的东西。

　　以免硌着娇软的小姑娘。

　　就连衣服的布料和材质都选了比较软的。

　　让她能在抱着自己的时候更舒服，有更好的体验。

　　当然，这些细节是温吟没有注意到的，反正这男人是怎样都好看的。

　　温吟才不信。

　　她一脸认真：“收起你那撩人的魅力。”

　　傅叙哭笑不得。

　　“你撩得我……”

　　“很想……”

　　“做……”

　　说完，温吟噔噔噔的跑了。

　　她本来就很对傅叙图谋不轨。

　　毕竟男色撩人，要不是长这么一张好看的脸，声音好听身材又好，各个地方都长在了她的审美上。她至于越来越沦陷么？

　　傅叙：“……”

　　他无奈，又哭笑不得。

　　有些事情，现在这个情况，自然是做不得。

　　........

　　这订婚宴定在6月15日。

　　时候天气正热的紧，没有选在酒店，就选在了傅家。

　　傅叙不想让温吟折腾，傅家也大，该有的东西也有，布置一下就好。

　　在家里，什么都方便些。

　　时间转眼，很快就要到十五号。

　　顾一瑾坐着傅末的车，带上了林小小。

　　傅末是傅家，得早些去，所以14号就出发了。

　　顾一瑾跟着蹭蹭车。

　　而舒半烟，也是十四号出发。

　　提前去陪温吟玩儿玩儿。

　　她打扮了一下自己，自从和陈寒峥分手后，她很长一段时间都是低迷消沉的，懒得打扮。

　　今日化了一个精致的妆，戴上耳饰，夏日天气热，她穿了丝质小吊带，把娇小的身材衬得玲珑有致。

　　直角肩和精致的锁骨无一不好看，在太阳底下皮肤白的明晃晃的吸引着人视线。

　　她穿着小高跟，拎着小宝宝下楼，她的贴身保镖，已经在楼下等着了。

　　陈寒峥看到她从楼上下来，眸色微微动了动，又不动声色的敛了下去。

　　分手那天两个人都闹得挺不愉快的。

　　舒半烟也挺佩服他厚脸皮能在找回来保护他，继续工作着。

　　一切就那么照旧。

　　反正给了钱，这个保镖不用白不用。

　　舒半烟才不会让他觉得分了手就不见面，不想见面就证明了放不下。

　　她素来清傲，从来不会让男人看不起。

　　没有什么放不下。

　　舒半烟对陈寒峥态度冷冷淡淡，仰着头，懒洋洋的把手里面的包包扔给了他。

　　坐上了后面的座位：“开车，开稳点，我要在车上睡一觉。”

　　陈寒峥接住她的包：“是，大小姐。”

　　直角肩和精致的锁骨无一不好看，在太阳底下皮肤白的明晃晃的吸引着人视线。

　　她穿着小高跟，拎着小宝宝下楼，她的贴身保镖，已经在楼下等着了。

　　陈寒峥看到她从楼上下来，眸色微微动了动，又不动声色的敛了下去。

　　分手那天两个人都闹得挺不愉快的。

　　舒半烟也挺佩服他厚脸皮能在找回来保护他，继续工作着。

　　一切就那么照旧。

　　反正给了钱，这个保镖不用白不用。

　　舒半烟才不会让他觉得分了手就不见面，不想见面就证明了放不下。

　　她素来清傲，从来不会让男人看不起。

　　没有什么放不下。

　　舒半烟对陈寒峥态度冷冷淡淡，仰着头，懒洋洋的把手里面的包包扔给了他。

　　坐上了后面的座位：“开车，开稳点，我要在车上睡一觉。”

　　陈寒峥接住她的包：“是，大小姐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第280章 不会抱一下就手软了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 