    这是一个事实，虽然很残酷，但大家不得不接受。

    向依云他们从网上，看到别人在传掏宝收购“宅鲜送”的消息，传得不亦乐乎，特别是有很多人，都在津津乐道地计算张向北能拿到多少钱，说他已经成为了全国靠自己努力，不拼爹，真正发财的富二代。

    别人说的再热闹，向依云他们感受到的也只是一种悲凉。

    协议签订之后，他们就要从“宅鲜送”的人，变成了掏宝网的人，虽然向依云还是担任着她的“宅鲜送”宁夏和甘肃分公司的总经理，她心里却觉得空落落的。

    没有去掏宝，会从“宅鲜送”离开的，一共有三个人，一个是张向北，还有一个是小武，他回去了“半亩田”，负责杭城和永城两个物流基地。

    小武回来了，让二货松了口气，他说，逼养的，我一个人忙到快连放屁的时间都没有了。

    “要是放一个美女在你面前呢？”刘立杆问。

    “微软，微软。”二货说。

    还有一个要离开的，是小雯雯，她回去了繁花网络，她说她还是喜欢直播，当初是被张向北蛊惑，一时冲动，才去北京当了这个总经理，现在连张向北都不在了，她当然要回去，继续她的直播。

    要分别了，张向北从自己分到的收购款中，拿出了五亿人民币，让吴欢把其中的百分之五十，分给分公司总经理一级的管理人员，其余百分之五十，分给其他的管理人员，谢谢大家一直以来的努力，要是没有你们，“宅鲜送”也不可能走这么远。

    协议正式生效之前的两天，吴欢通知全国所有分公司的总经理们，让他们都到杭城来，张向北要在土香园大酒店，举行一个答谢晚宴，正式和大家告别。

    接到通知，向依云知道，这就是小芳说的，你还是会见到张向北的，没想到再见就是再见。

    向依云到了杭城的萧山机场，小雯雯到机场来接她，向依云看到她说：

    “怎么是你？”

    “干嘛，不能是我啊？”小雯雯说，“我昨天就从北京回来了，知道你今天要来，就来接你，原来在公司里，我们两个和周若怡是最闹的，我马上要离开了，你们寂寞不寂寞？”

    “不要说了，讨厌！”向依云骂，“都快被你说哭了。”

    雯雯大笑：“有什么好哭的，我不是还在杭城嘛，想我就来看我，对了，还是去我直播室，直接给我打赏吧。”

    向依云看着雯雯，不停地笑，雯雯问：“你笑什么？”

    “我笑有人居然还有脸说有什么好哭的，对了，我记得那天开会，好像有一个人带头哭了，你还记不记得，那人是谁？”

    雯雯的脸刷地红了起来，骂道：“你们不是也哭了，我是看到你们哭，才哭的。”

    “少来，明明是你先哭的，我们都是被你弄哭的。”向依云说。

    “好好，你是被我弄哭的，我水多，可以了吧。”雯雯话一出口，自己也愣了一下，接着，两个人都大笑起来。

    “不要脸！”向依云骂了一声。

    土香园大酒店在包厢和大厅之间，有一个小宴会厅，里面摆着六张餐台，当初张晨设计的时候，就是为了给单位做团拜、尾牙和小型会议的时候使用的，今天张向北他们的答谢宴，从全国各地一共来了五十多个人，放在小宴会厅里，正好。

    答谢宴定于晚上六点开始，但从全国各地来的老总们，都是下了飞机就直接到了这里，最早的是从昆明来的曾鸣山，他两点多钟就到了，说是为了到这里找人聊天，结果变成了等人聊天，好在也没等多久。

    大家到了这里之后，就再也舍不得离开，彼此说着话，都有一种依依惜别的感觉，虽然他们大部分人，接下去还是会在“宅鲜送”共事，但大家就是有一种要告别的感觉。

    两个真的要离开的人，小武和雯雯，成了大家的中心，纷纷拉着他们拍照留念，包厢里拍了，又去酒店的院子里，那巨幅的杭城沙盘模型前面拍。

    几个女孩子，拉着小雯雯泪眼婆娑的，大家在一起哭了笑，笑了又哭，大雯雯比小雯雯早到，她们两个今天是第一次见面，两个雯雯抱在一起痛哭流涕。

    慧娟给张向北打电话，和他说，你们的客人早就来了。

    张向北一听，看看手表，五点还没有到，不过他马上去了地下停车场，准备开车过去。

    车开倒停车场门口，张向北想到了，又退回去，今天的这种场合，他肯定要喝酒，而且不会少，开着车去怎么可以？

    张向北停好车，拿起手机叫了一辆滴滴专车，然后走出去，等他走到地面，车子正好就到了。

    张向北走进包厢，包厢里的人都站了起来，他们看到张向北瘦了，人也黑了，整个人好像缩去一圈，特别是原来脸上洋溢的那种自信的，意气风发的神态没有了，整个人看上去有些落寞和萎靡。

    大家都拥过来，男的一个个和他握手，女的要和他拥抱，小雯雯抱着他的时候骂：

    “你死不死啊，这么狠心。”

    张向北只能嘿嘿地笑。

    向依云站到他面前，却不好意思拥抱，也没有握手，而是看着他，笑着问：“好吗？”

    “还可以。”

    “接下来有什么打算？”向依云问。

    “还没有想好。”张向北说。

    “想好了别忘了告诉我。”向依云说，“我是你招进来的，别忘了把我带走。”

    张向北不知道怎么回答这个话，只能嘿嘿地笑着。

    吴欢和顾工从门外走了进来，看到包厢里已经有这么多人，吓了一跳，她站在那里细数一下，虽然离六点还有半个多小时，但人已经全部到齐了。

    吴欢和张向北说：“人都到齐了，要么我们早点开始？”

    张向北说好。

    吴欢让服务员通知上菜，她拍了拍手，大家都安静下来，吴欢说：

    “我们请张总先给我们讲话好不好？”

    大家都鼓起了掌。

    张向北站了起来，看着大家，一下子不知道说什么好，脑子一片的空白。

    他弯腰朝大家鞠了一躬，说道：

    “我先要向大家道歉，对不起了，战场还在，你们都是好样的，一个个还在阵地上，我这个指挥员，却第一个当了逃兵，真对不起大家！”

    张向北说完，又朝大家鞠了一躬。

    “冇，张向北，不许你这么说自己。”

    周若怡叫道，别人不知道的事情她知道，她知道张向北不是逃兵，知道出售“宅鲜送”的真正原因，更知道，同意出售“宅鲜送”，张向北比在座的哪一个人都更痛苦。

    周若怡说：“张向北，你也是好样的！”

    大家又鼓起了掌。

    张向北还想再说什么，却觉得有什么压着他，说不下去，他举起面前的酒杯说：

    “其他的话我也不说了，我敬大家一杯吧，一切尽在不言中。”

    张向北说完，脖子一仰，就把酒干了。

    小雯雯叫道：“什么尽在不言中，北北，你这是虽败犹荣。”

    话音刚落，大雯雯叫道：“胡说什么，谁说张总败了，败在哪里？”

    其他的人也纷纷指责小雯雯乱说话，小雯雯说好，我说错了，我认罚。

    “怎么罚？”大雯雯问。

    “你要怎么罚？”小雯雯反问。

    大雯雯想了一下，叫道：“我们罚她背着张总，在这里面绕一圈怎么样？”

    “好！”大家都笑着鼓起了掌。

    小雯雯说：“背就背，不过，我要把直播室打开，进行直播。”

    大雯雯笑道：“可以。”

    小雯雯拿出了自己的手机，其他的人也纷纷拿出自己的手机，找到了小雯雯在繁花网络的直播间，看她怎么直播背张向北。

    小雯雯点开繁花网络的直播APP，进入自己的直播间，直播间里，原来在自动回放着她已经直播过的内容，有不少的人在看，小雯雯插了进去，和大家说：

    “宝贝们，现在我和你们这几天都很关注的张向北在一起，接下来，现在还在直播间的宝贝们有福了，你们马上会看到我去背张向北。”

    一大片的“666”在留言区涌了出来，小雯雯把自己的手机拿给向依云，和她说：

    “你就走在我前面，把镜头对准我就行。”

    向依云肚子都快笑痛了，她说好。

    两个人朝张向北走去，张向北见势不妙，正准备逃，小武和孙向阳早有准备，一边一个拉住了他，两个人把他架到了小雯雯的背上，小雯雯和张向北说：

    “我在直播，不许捣乱。”

    说着就背起张向北开始走，小武和孙向阳在后面托着张向北，一是防止他逃下来，而是帮雯雯减轻重量。

    包厢里的众人又笑又叫，小雯雯背着张向北开始兜圈，一边兜一边还气喘吁吁地和她的粉丝们说着话，胡言乱语的。

    直播间内外，大家都乱笑成一团。

    小雯雯说着说着，说到了：

    “你们看看，宝贝们，这个家伙，他不要我们了，他自己一个人走了，我真想就这么背着他，不让他走，背着……一直背着……”

    包厢里笑着的人都停止了笑，站在那里看着小雯雯，几个女的，眼眶已经红了，小雯雯说着说着就哭了起来。

