    高看我一眼？

    就你也配？

    有些好笑的看着那个陈姓青年，王昊无语的扭头朝着苏夜看了过去。

    这倒不是王昊想搞什么事情，主要是因为，尽管这会儿聚在这个“金牌服饰”大门口的人虽然不少，粗略一看，起码也有个三十来号人，但是真正知道他王神医根底儿的，却还真的就只有苏夜这么一个。

    继承了东川市李家的全部资产，光是卡里就足足有六十几个亿可以随时挥霍……不，这个数字，只是出发前往也德里拉之前的数字。

    王昊记得很清楚，那个时候，资产都还没有清点完毕。

    现在，距离当初已经过去了那么久，就算直到今天也还没有清点完，恐怕这个数字，依然还要往上浮动几个百分点。

    就算四舍五入，起码还能多出来好几个亿……

    唉！

    有些时候，人生就是这么叫人无奈。

    钱太多了也是一种烦恼，比如现在，王昊就有点儿不知道，他现在有这么多的钱，到底应该怎么花出去。

    好像……

    只要不是那么太过分，比如一次把所有家底儿全砸出去，只要稳一稳，等一等，败掉的钱，用不了多长时间，自己就都能自动回到卡上？

    惆怅啊！

    此时此刻的王昊，他是真的有点儿感慨。

    曾几何时，他只想默默无闻的做一位医生，最大的心愿，也只不过是能有个属于自己的诊所，然后就努力工作，努力攒钱、娶媳妇……

    只不过很可惜的是，生活用它的大手，直接抡圆了，在他王某人的脸上，狠狠的抽了一巴掌，让他明白了，什么叫做计划没有变化快，以及……什么叫做意外！

    这莫名其妙的，突然一下子就有了好几辈子都花不完的钱，这上哪说理去？

    有些惆怅且得瑟的感慨了一下，想起自己目前正在扮演着的，是一个恶霸类的纨绔子弟，王昊迈开大步，直接走到了那名陈姓青年面前。

    讲道理？

    不存在的！

    如果恶霸要是讲道理的话，那还算什么恶霸？

    这种行为，简直是丢尽了古往今来，所有恶霸们的风骨和颜面。

    所以王昊压根也没想跟这小子讲什么大道理，他直接抬手，就在对方身上推了一把。

    从小打架斗殴，稍微大了一点以后，或者说是在他还没发迹之前，又开始干农活，王昊的力气本来就不小。

    哪怕现在，他并没有催发内气加持，但就只是这么随手一推的力量，差点就没把那位陈总给推个跟头。

    “你，你搞什么？”

    “你是脑袋不好使，还是眼睛不好使？我是在推你啊，看不出来吗？”

    “你……”

    “别扯那些没用的！”

    再次使用出卡点神技，成功截断对方的话头，自顾自的从口袋里掏出了一包烟，点着一根叼在嘴里，随着一道淡蓝烟雾喷出，王昊扬了扬下巴。

    “人呢，贵在有自知之明。像你这种小人物，我需要在你面前证明我自己多有钱吗？小子，别太把自己当回事儿。”

    “你……”

    依旧是一次完美的卡点，又一次截断这位陈总的话头，王昊指着金牌服饰的大门：“来你们这家店买衣服，我这是给你们面子。今天我就是不想办这张会员卡，但我还是要进去，你说我到底能不能进去呢？”

    “你觉得呢？”

    生动的诠释了什么叫做怒极反笑，那位陈总扭头朝左右看了一眼，见到店里的6名保安全部在场，他得意的笑了。

    “你小子别跟我在这儿扯这些没用的，有本事你就把他们全打趴下，不过我直接把话给你撂着，只要你敢动手我就马上报警，我倒想看看你到底能打几个。”

    “我能打几个，这并不重要。”

    开玩笑！

    从小到大，王昊的成长史就是他这身格斗技巧的发源地，被威胁说是怎么怎么样，然后就要报警，这种情况他经历过太多次了。

    “我现在也明明白白的告诉你，这座城市到底有多堵，这条步行街上到底有多少人，就算不用我说你自己也心里有数。”

    话说到这儿，王昊两手一摊：“我可以向你保证，在警察挤过来之前，我可以把你打到连你父母都认不出来。”

    “你……”

    听到王昊这番话，陈姓青年脸上表情微微一变，但是紧接着，他又跳了起来：“你吓唬谁呢？”

    一句话刚说完，王昊已经飞起一脚，当场就把这位陈总，给踹飞出去两米多远。

    小样儿，还真以为我不敢打你？

    我王某人，好歹也是出了名的人狠话不多！

    王昊认为，自己目前的所作所为，并没有影响到苏夜之前所提到的，那些关于low不low的设定。

    毕竟，就算言情小说里的那些霸道总裁们，也并不是就一定不动手打人了。

    所谓的low点和毒点，只不过是在于，作为一名真正的霸总，被他打的人，绝对不能是低层人士。

    而现在，王昊就觉得，眼前这个姓陈的小子，不管怎么说，好歹也算是今天要被他跟苏夜两个人找茬儿的这家店的经理，嗯……虽然层次依然不是很高，但至少跟其他人比起来，勉强算是有资格被他打。

    “你……你敢打我？”

    捂着自己的肚子，带着满身灰尘从地上爬起来，那位陈总整张脸上，满是不可思议。

    说句实在话，王昊的这一脚，把他给踹得很痛。

    但是！

    身体上的疼痛，却根本算不了什么。

    真正让这位陈总感到无法接受的是，他觉得自己正在被侮辱！

    “你们几个都是死人吗？”

    陈总怒了，他指着身边守着的那六名保安，当场就破口大骂：“我被打了，你们看不见啊？都给我上，给我揍他，打死了我负责！”

    “不好意思，你还真负不了这个责。”

    王昊懒洋洋的打了个哈欠，抬起右手朝着那六名保安就指了过去：“你们几个，每人一个月工资多少钱？我直接给你们一次开足一年的，要求就是你们现在、立刻、马上给我离职走人。”

    还有这种好事？

    几个人你看看我、我看看你，都有点被王昊这话给整懵了。

    最后，那个看起来，应该像是保安队长的人站了出来，小心翼翼的问了句：“你说的……都是真的？”

    “呵呵！”

    对于这种角色扮演之类的事情，王昊如今已经是渐入佳境，他根本就没有回答这个问题。

    与此同时，苏夜也恰到好处的站出来说了句：“我们王公子，向来说话算话。”

    【作者有话说】

    感谢阿贤1鲜花打赏

    感谢七猫书友_1231485797101鲜花打赏

    感谢七猫书友_0123571015751鲜花打赏

    感谢阿贤5催更符打赏

    感谢七猫书友_1002569910195催更符打赏

    感谢七猫书友_0312515051101鲜花打赏

    感谢水到渠成1鲜花打赏

    感谢随缘1鲜花打赏

