    颜洛妃焦急的喊道：“大家不要乱，他只是想套去你们的产业而已，不要上当啊！”

    可无论她怎么喊，这些人都像是疯了一样，哪里会放弃这种天赐的机遇。

    白发老者苦笑道：“颜小姐，到了我们这个层次，你应该很清楚，什么企业，什么钱财，对我们来说都是浮云罢了。”

    “人没钱的时候想要有钱，有钱的时候想要有更多的钱。”

    “钱赚够了，就想要权力，权力达到一定层次后，大家才发现其实最想要的是命啊。”

    “我靠着现在的医疗科技，活到了九十岁，可我知道再先进的医疗科技也没办法让我再多活几年了。”

    “萧公子的这份药剂，就是我的救命符啊！”

    其他人也表露出同样的想法。

    他们可以享受这个世界上最优质的待遇，谁想两腿一蹬就这样和世界说拜拜。

    颜洛妃脸色惨白，到这一刻她才知道萧白鹤有多可怕！

    “颜小姐放心好了，我只是暂时接替无漏堂弟的工作而已，等这件事办成后，我还要回家族述职的。”

    “毕竟我的时间宝贵，可没有心思和世俗界的人玩这些过家家的把戏。”

    萧白鹤淡淡地笑着，言语中却是无尽的嘲讽。

    颜洛妃捏紧了拳头，这一仗，她输了，输得彻彻底底，连翻身的机会都没有。

    萧白鹤又道：“大家不要抢，这种药剂还有很多，而且也不是我要你们的产业，是我身边的城少。”

    “当然，其他古族愿意一起入世，我也愿意当这个中间人。”

    “曹少，雷小姐，你们意下如何？”

    几人的脸色难看得不行。

    “萧白鹤，你太恶心人了，明知道我们是不会同意的！”雷灵素气鼓鼓道。

    “哦，那可不一定。”萧白鹤笑道：“我记得雷家可是派了人来参加新贵宴的，算算时间，现在也应该到了吧。”

    雷灵素的脸色立刻白了起来：“萧白鹤，你太无耻了，你比萧无漏还要无耻，居然用这个什么宴会，来引我们家族入世！”

    她哪里不知道萧白鹤的计谋。

    只要雷家也入世，那就是萧、嬴、雷三家同时入世了。

    一个古族就能闹得世俗界鸡飞狗跳，要是一下子来三个，就算是萧阳恐怕也挡不住的。

    “哼，不知道是家族里的哪个败类，居然愿意和你们同流合污！”

    雷灵素低声咒骂着。

    “是我！”

    突然，一道粗狂的声音从电梯口传来。

    众人转身看去，只见一个身高接近两米的大汉，虎背熊腰的走了过来。

    他留着光头，眼神轻蔑，两边嘴角同时扬起，露出两排森白的牙齿，表情就像条蛇一样。

    而他肩上，还扛了一把大刀，刀柄金光闪闪，刀身由乌金打造，刀刃在冬日的太阳底下散发着寒芒。

    此人一出场，就把全场的人都震慑住了。

    简直只能有两个字来形容，粗犷，霸道！

    雷灵素听到这声音后，脖子缩了缩，立马想找个没人的地方躲起来。

    “呵呵，小丫头片子，你打算躲哪里去啊？”

    男人一把揪住雷灵素的衣领，将她提了起来。

    “嘿……嘿嘿……”

    雷灵素就跟老鼠见了猫一样，陪笑道：“哥……你，你怎么来了，你不是说要出家当和尚吗……”

    朱坚强等人的眼皮子都跳了跳。

    这人形暴走机，居然是雷灵素的哥哥？

    朱坚强低声问道：“额……你说他们是一个娘生的吗，我看很有必要做个亲子鉴定啊。”

    曹野白了他一眼，语气也有些匪夷所思。

    “怎么会是他，雷家把这莽夫放出来，是存心要破坏新贵宴啊。”

    “等着吧，这下有好戏看咯！”

    说着，他还朝萧白鹤投去挑衅的眼神。

    萧白鹤一脸的阴沉：“雷霸，你怎么来了？”

    “怎么，你爸爸我难道还不能来吗？”雷霸撇头，眼角的余光扫向他：“你不用等了，来参加新贵宴的那个杂碎，半路上被我干死了。”

    “好耶，哥，我就知道你是最疼我的！”雷灵素立马跳了下来，抱着雷霸的手撒娇。

    “哥，你快把这什么破宴会砸了，他们让我很不顺眼！”

    “哦，那就砸了吧。”雷霸想都没想，随手一挥，乌金刀身释放出一道霸道的刀气。

    四周的桌椅立刻粉碎。

    “哼！雷霸，你是什么身份，也敢破坏白少的宴会？！”

    嬴城看不下去了，好好的宴会居然被破坏成这样，他们嬴家入世的计划又被打乱了。

    雷霸瞥了他一眼，不屑道：“你又是嬴家的哪个杂碎，连我都敢不认识？听好了，雷家十二堂口，霸刀堂的堂主，就是你爸爸我！”

    “霸刀堂？！”嬴城猛地一哆嗦：“你……你就是那个不服就干的霸刀堂堂主？”

    他额头的冷汗都流出来了。

    仿佛这个霸刀堂，很让他畏惧。

    而一旁的萧白鹤，则是罕见的露出愤怒之色。

    雷霸就是个谁都敢怼的莽夫，有他在，今天这场新贵宴肯定是办不下去了。

    于是冷声道：“雷霸，你想要动粗我奉陪就是，不过今天是城少和萧阳约战的日子，难道连这你也要干涉么？”

    既然新贵宴办不下去，他就只能退而求其次，逼萧阳出来。

    只要能杀了萧阳，那也等于除掉了古族入世的一块巨大的绊脚石。

    嬴城讥讽道：“白少，我看还是算了吧，宴会办到这个份上萧阳都没出现，肯定是怕死躲起来了。”

    人群中也传出了质疑的声音。

    “对啊，以往萧阳都是毫不退让的，怎么这次还没出现？”

    “不会是真的怕了吧，完了，他可是世俗界的顶梁柱啊！”

    雷灵素急道：“你们别胡说，萧阳不可能畏战的！”

    雷霸皱了皱眉头：“小妹，这人我也听说过，在古族有点名头，不过连一个嬴城都不敢应战，你算是看错人了。”

    “这种沽名钓誉的鼠辈，没什么可值得帮的，走，跟哥回去。”

    不知道为何，雷霸的轻视，让雷灵素很不舒服。

    她撒开对方的手，怒道：“我说过，萧阳会来的，他只是在创立新的招式罢了！”

    “哦，自创武功？”雷霸收起了轻视的念头：“那就等等吧，能自创武功的都是天才，我倒想看看他有什么过人之处。”

    嬴城鄙夷道：“呵呵，真是说得天花乱坠啊，我看分明就是不敢来。”

    “有本事就让他现在出来啊，他敢露头吗，废物一个！”

    然而，他这话音刚刚落下。

    一道真气手掌从天台的尽头扇了过来。

    啪！

    巨大的巴掌声响彻四周，嬴城直接被扇飞出去。

    “谁？！”

    嬴城暴怒的爬了起来，朝四周张望，忽然瞳孔一缩。

    只见一口刚刚做好，还没有上漆的棺材，从天台的边缘处飞了过来。

    棺材上，还站着一个白发飘飘的男人。

    此人，不是萧阳又是谁？

    “麻蛋，乐川集团的电梯也太小了吧，连口棺材都放不进……”

    萧阳抱怨了一句，从棺材上跳了下来，走到颜洛妃的身边：“怎么样，没事吧？”

    颜洛妃紧绷的心安定了下来，摇头笑道：“没事，我和雷姑娘都知道你会来的。”

    萧阳不好意思的挠了挠头：“之前练武不小心把别墅门口的树给劈断了，索性做了口棺材，结果电梯塞不进去……”

    “没办法，我就只好用真气从楼底推上来了。”

    说着他还耸了耸肩，转身看向嬴城。

    “你不是说我不敢来吗，现在我来了。”

    “现场采访你一下，刚才那一巴掌，滋味好受吗？”

