    维塔沉默，面无表情的转向玛丽莲：“主持人刚刚说了什么？”

    玛丽莲呆愣着说：“拍卖品是帝皇的小拇指……”

    维塔转回脑袋，忽然之间，大大的倒吸了一口凉气：

    “什么？！”

    其余参加这场拍卖会的嘉宾反应和维塔很相似，先是沉默，然后在刹那间便爆发出不可置信的涟漪：

    “帝皇的手指？！”

    “真的假的？”

    “斯蒂芬妮不会已经带人在杀来的路上了吧？”

    “有人已经凑齐20张邀请函了吗？没这么快吧……”

    主持人见众人只是争论，并没有人任何人出价，于是继续唾沫横飞的介绍这根手指：什么帝皇曾用它指挥大军干掉一个又一个在史书上出现过的可怖名字，之后又竭尽所能去描述这根小指曾经是怎么在斯蒂芬妮身上摩挲的。

    就是绝口不提手指具体有什么用。

    维塔正尝试平复自己的心情，望着自己的黑曜石义手，他的惊讶比其他人要更多一些。

    为什么偏偏是跟手指？为什么又正好是右手义手上，暂时空缺的小指头？

    不会又是一场被人安排的明明白白的戏码吧？

    维塔迅速挥去心中的这点疑问，而此时，沃芙用肘子戳了戳维塔的腰：“哎呀，你想要这根手指？”

    维塔摇头：“不想，是真是假都不一定，得到了也不知道它是否是个邪物。而且，20张邀请函听起来很难搜集。”

    沃芙眯起了眼：“不用这么烦恼嘛。我觉得这八成就是假的。帝皇是什么人？他的手指这么容易被砍下来的话，精灵早派人把他的脖子给抹了……话说回来，刚刚那个冒险家兴许是个托！鬼知道他有没有真的得到眷顾能力呐！”

    维塔点头，确实，眷顾者之间又没什么特殊的感觉。冒险家有没有被邪神注视，只有母神知道。

    主持人嗓子干哑的喝了一口水，终于难过的宣布：“好吧，帝皇的小指今天算是流拍了……”

    但他又很快振奋起来：“不过，没关系！实物类的拍卖就告一段落，现在，让我们开始情报类的拍卖！”

    情报？维塔稍微来了些兴致，但沃芙仍是不屑的“哧”了一声，摆了摆手：“能有什么厉害的情报呀？无非就是一些家长里短，牲畜的产后护理之类的……”

    “第一个情报！通天塔的下落和钥匙的所在！”

    “噗！咳咳咳咳咳咳咳，”狼外婆忽然剧烈的咳嗽起来，刚刚的闲适还残留在脸上，竖瞳已经被震惊填满：“你说什么？！”

    她是在场唯一一个对这条拍卖有剧烈反应的人，一时间，无数的目光全部集中在了她的脸上。

    可沃芙恍然未觉，玩世不恭的眼睛布满了血丝，胸膛剧烈起伏，就像一头被猎物盯上了的慌张母狼。

    主持人灿烂的笑了起来：“噢！太好了，有人知道通天塔是个什么东西。现在，这条情报的起拍价是……2张邀请函！小姑娘，你要出价吗？”

    “放宁娘的屁！”沃芙惊呼：“才2张？！光这名字就应该值个一二百张！只卖给我一个人的话，你有多少我买……”

    主持人微笑：“当然，情报类的拍品同样只会交给一个人。至于之后您是想把情报烂在肚子里，还是分享出去，就不关我们的事情了。”

    狼外婆猛然想起自己的团队只有一张邀请函，只能愤愤坐下，双手捧腮，眼睛里有着浓浓的火气。

    维塔无言的看了一眼沃芙，没有指出她的错误。

    这位老奶奶刚刚的动作简直是在明明白白的告诉别人，自己小队只有一到两张邀请函，才会对这个看起来她极为感兴趣的情报望而却步。

    而在这种情况下，所持邀请函的数量同样是个极为重要的秘密。

    但也不能装模作样的去竞拍，毕竟底价就是目前自己付不起的数量。而胡乱出价不知道会付出什么样的代价。

    之后作战会议的时候揍她一顿吧，维塔这么想着。

    台下的人面面相觑，完全拿捏不准这个情报的价值，2张邀请函对于大多数参与者来说同样不是个能轻易割舍的数字。

    维塔转过头：“通天塔是什么？”

    “……听名字就知道不是什么好东西啦！知道的越多死的就越快！”沃芙烦躁的跺脚：“知道它名字的一刻就是你和这玩意产生关联的一刻！你还想了解详情？还想死的更快些？”

    “不过，也没关系啦，”沃芙抚了抚胸口，平复心情：“现在是安全的，因为没人会买这可疑的情报……”

    看来沃芙对她的嘴里做出的判断是什么德行仍然没数，只听见她话音刚落，就有一道声音懒懒的传来：“3张。”

    众人循声望去，而主持人也在刹那间兴奋了起来：“哦！我们之间最厉害的猎手，狮子小姐出价了！3张！3张！还有要加价的吗？还有要加价的吗！”

    然后，主持人又故作神秘的说：“各位，要小心，狮子小姐在出价上不会穷追不舍。往往出价一两次后就会放弃。但据统计，许多拍品最后又会回到狮子手上，我是不会告诉你们是为什么的哈哈哈哈哈……”

    他又在尬笑，而亨利眨眨眼，觉得身上起了一层鸡皮疙瘩。

    主持人话里话外都是在说，狮子把其他和她争的竞拍者给干掉了……

    怪不得她和阿比斯之间会弥漫着针对对方的敌意了，而自己这个愣头青居然没被直接干掉，还真是侥幸。

    ……真的是侥幸吗？

    而另一边的维塔想起和坎蒂斯战斗的艰难，深深的看了一眼那橘色头发的女人。

    “三张邀请函一次！三张邀请函两次！”主持人仍保持着不正常的亢奋，而沃芙捂住了脸，似乎不想看到成交的这一刻。

    但狼外婆不能停止时间，拍卖的结果也无可改变。

    木锤重重落下：“恭喜！狮子小姐拍得这一情报！请上台来领取……”

    “劳驾！”维塔忽然出声，打断了狮子上台的过程。

    众人又一次把视线转向这里，维塔仍是保持着坐姿：“真是有趣的卖品，之后的卖品也有相似的质量吗？”

    “哦，我的客人，”主持眨眨眼：“我敢打包票只好不坏。”

    “可我的本金显然不够多，”维塔的视线有意无意的看向狮子：“有什么方法能得到更多邀请函吗？”

    “很简单，去偷，去抢，”主持回答：“又或者，完成我发布的任务，或者等到夜晚，来一场惊险刺激的赌局！”

    主持的视线一转：“说道赌局，今天又来了一位厉害的客人。”

    “那就是我们的赌神阁下！”主持挥手，许多打扮的花枝招展的狒狒一下子涌到亨利身边，或跪或立，转动手掌，模仿闪烁的星星：

    “他一定能给今晚的游戏带来惊险而刺激的变化！赌神阁下，你说是吧？”

    是你个鬼！亨利保持微笑，心中一万头穿着衣服的牛呼啸而过。 				

