    第53章 蛛丝箱体初战   

    崎岖的山路上，一道矫健的身影如履平地一般的往前奔跑，林毅一面奔跑一面低头看向自己的手机。

    

    手机上的定位软件提示他距离他要抵达的目的地已经十分接近，大概还有一千米左右的距离。

    

    前方突然没了路。

    

    林毅急忙停了下来。

    

    他站在断崖处朝着前方看去，仿佛看到了一片冰雪世界。

    

    断崖的前方是一座山坡，川流不息的山水从两座山之间流过，两地相聚不到百米。

    

    而就在前方便是虎跃山蜘蛛巢穴的所在地。

    

    虎跃山总共有多处兽巢，兽巢分别分布在虎跃山的各个区域。

    

    每一处巢穴都生活着大量的同种异兽，同时还有一只实力较强的兽王坐镇。

    

    他们显然已经在这里形成了一种自然规则。

    

    多个种族之间互相井水不犯河水。

    

    这也使各个巢穴的异兽数量暴增，占山为王！   

    前方的蜘蛛巢穴属于森林地形。

    

    参天大树纷纷都像是被穿上了一件雪白的外衣，一眼望去如同来到了冬季。

    

    无数小狗般大小的六眼黑蜘蛛不断的在森林中穿来穿去，光是目前所能看到的画面，就可以发现这些六眼黑蜘蛛并不好惹，并且具备团队意识。

    

    它们群体出动，捕杀虎跃山的猎物，用蛛丝裹住其他异兽的尸体不断的朝着后方那巨大地洞内拖去，甚至还能够看到一些人类的尸体被拖入地洞。

    

    对于异兽来说，其他异兽是食物，人类自然也是食物，并不挑食。

    

    “六眼黑蛛，唯一值钱的就是蜘蛛腿以及蜘蛛腺体了，这两个东西似乎可以买出不少的高价。”

    

    林毅取出了机械长弓，拉弓瞄准。

    

    嗖！   

    随着一声细微的轻响过后，铁箭直接命中一只在晒太阳的六眼黑蛛。

    

    周围的六眼黑蛛顿时一阵骚动，纷纷朝着断崖处冲来，朝着对面的林毅一阵龇牙咧嘴。

    

    林毅脸色微变，“不怕人？

    攻击性似乎还挺强的，冒然过去恐怕不太合适。”

    

    而随着第一只六眼黑蛛的死亡之后，部分六眼黑蛛朝着地洞内跑去，没一会儿就带出来了一群六眼黑蛛。

    

    前方的断崖上，顿时站满了密密麻麻的六眼黑蛛。

    

    噗嗤——   

    一根强而有力的蛛丝顿时从对面的一只六眼黑蛛的口中喷射而来，直接悬挂在了林毅脚跟前方。

    

    下一秒！   

    整个天空顿时被一片乳白色的蛛丝所覆盖。

    

    无数蛛丝黏住了林毅前方的断崖，蛛丝直接在空中搭建出了一条蛛丝桥梁！   

    紧接着六眼黑蛛们竟是直接朝着林毅这边冲了过来。

    

    林毅顿时倍感吃惊，他还是第一次见到进攻欲望这么强烈的异兽。

    

    还是他少见多怪了？

    

    眼看如此多的六眼黑蛛顺着蛛丝朝着他的方向冲来，林毅迅速调动体内的灵气，先将能量罩展开，而后二十颗加速子弹瞬间在他的周围出现，在他的身上围成了一个圈，缓缓的旋转着。

    

    “如果在这里发起进攻的话，尸体估计都掉到下面的江河中，顺水冲走了。”

    

    林毅不惧反进，直接一跃而起，飞到了对面。

    

    六眼黑蛛见林毅非但没有逃跑，反而还闯入了他们的领地，顿时一个个开始变的疯狂了起来，冒着寒光的一对大鳌疯狂摆动，发了疯的朝着林毅的方向冲去。

    

    林毅站在原地，静待片刻。

    

    然而，就在这时。

    

    一道飓风突然从天而降！   

    直接砸在了六眼黑蛛堆当中，无数六眼黑蛛顿时被飓风卷入高空，在飓风当中支离破碎！   

    几乎不到十几秒的时间，就清扫了一大片的六眼黑蛛。

    

    其他的六眼黑蛛在此时纷纷朝着地洞内逃去，慢了的就直接被卷入飓风之中。

    

    林毅脸色微变，这飓风……   

    秦峰？

    

    果然。

    

    在下一秒，三道身影顿时落在了飓风的前方。

    

    秦峰冲着林毅微一挑眉，“你果然还藏着一部分实力啊，你身上那些像是子弹一样的东西，是什么啊？”

    

    秦峰果然追来了吗？

    

    他分明已经加快速度了，并且随机挑选了蜘蛛巢穴作为他的狩猎地点。

    

    也不知道对方是怎么找到他的！   

    林毅的目光在秦峰身旁的那两名同伴身上看去。

    

    这两个手掌很粗，布满了老茧，应该是兽化异能者。

    

    “你们几个，找我有事？”

    

    秦峰咧嘴一笑，“林毅，你也太不懂得感恩了吧？

    刚才我看你被这些异兽给包围了，这才突然出手帮你一把，你连句谢谢都不会说嘛？”

    

    林毅淡淡的说道，“我自己能解决掉它们，那里需要你来帮？

    不过，你既然是处于好心，那这件事就算了，你走吧，我还要去地洞里看看。”

    

    秦峰闻言，顿时忍不住笑了起来，“不是，就这么让我走了？”

    

    林毅淡淡的看向他，“四校比武没打够？”

    

    秦峰眼神突然一变，“对，没打够，好不容易在这里遇到了，我们继续上一次的对决吧？

    只不过，这一次没有胜负，但分生死！而且，你要一个对我们三个哦，会不会……太为难你了？”

    

    林毅眼神顿时一冷，懒得跟对方废话，“我就知道你没安好心，既然你找死，我就成全你！”

    

    秦峰怒喝道，“我看到底是谁在找死！”

    

    话音刚落，秦峰身旁的那两名同伴顿时抽出了一把朴刀，分别从左右朝着林毅的方向暴掠而去！   

    那速度！   

    甚是惊人！   

    到底是玄境的异能者，实力果然不是人境的可以媲美的！   

    林毅站在原地并没有动弹。

    

    那两个人各自朝着林毅的能量罩上挥了一刀。

    

    这一刀下去，两个人竟是直接被弹飞了出去。

    

    两个人在飞出去的同时，手中的长刀顿时脱落，身体也是急速爆退。

    

    林毅瞳孔猛地一缩，两颗加速子弹瞬发而出！   

    场内顿时传来两道沉闷的声响。

    

    在听两声重物落地的声音之后，秦峰一脸不可置信的看着那两个躺在自己脚边的伙伴，顿时瞪大了眼睛，“怎么可能？

    你做了什么？”

    

    林毅高举右手往前一拨，“蛛丝箱体！”

    

    嗡——   

    四周围的空气顿时一阵剧烈扭曲，一股极为恐怖的灵气瞬间从林毅的体内喷涌而出，朝着四方荡去！   

    秦峰的鸡皮疙瘩瞬间都起来了，又怎么了？

    

    

    

