    “那么希罗娜小姐，不知道能否和你再进行一场精灵对战呢？”

    这边刚和小智打完，龙便立马迫不及待的邀请希罗娜进行对战。

    毕竟和希罗娜对战可以让自己更好的成长。

    “啊，好啊，不过你这一次要用哪一只精灵，还是喷火龙吗？”

    希罗娜抚了一下耳边的发丝，也是微微有些诧异龙居然在这个时候对她发起挑战。

    不过回过神来的她也是立马便答应了这个请求。

    龙刚要说话，只见一直待在洞内的喷火龙瞬间低空飞了出来，直接站在了龙的面前。

    炎帝见状，脸色瞬间为之一变，原本平静的面容变得凝重，眼神死死地盯着喷火龙。

    而喷火龙则是丝毫不在意旁边传来的视线，他的眼睛一直锁定在希罗娜的身上。

    很显然，他很想和希罗娜的精灵对战，准确的来说是和那只烈咬陆鲨对战。

    虽然之前被教育了好几次，但是自强的喷火龙可不会因为这一点小小的挫折就放弃。

    之前在大木博士研究所的时候，自己可是天天去挑战别的精灵。

    也是在失败中成长到现在的。

    龙看了一眼一旁战意满满的喷火龙，也是拍了拍这个家伙的身子，说道：

    “看吧，不用我说我的伙伴便主动站了出来，想来你应该也知道让谁来出战了吧。”

    听着龙的话，希罗娜情不自禁的捂嘴微微一笑。

    “放心吧，我已经想好让谁出战了。”

    说完，希罗娜也是走到了龙和喷火龙的对面，同时从腰间拿出了一枚精灵球，直接抛了出去。

    “哇哦，没想到龙大哥居然挑战希罗娜小姐，看来这是一场非常精彩的战斗啊。”

    小霞也是一脸惊奇的看着双方，没想到居然会在这个地方见到一场顶级的对战。

    虽然他没有见过龙的精灵对战场面，但是能够收服传说中的精灵，那实力还会差吗。

    “希罗娜小姐真的是优雅啊，就连抛球的动作都如此的让人着迷。”

    相比于小霞，小刚则是双眼冒着星星看着希罗娜，显然被迷了不要不要的。

    在经过了解之后，小刚也是明白了两人之间并不是什么恋人关系。

    虽然说不是的，但是关系也是挺微妙的。

    但是这并不能阻止小刚为美丽而又优雅的希罗娜小姐着迷啊。

    反正自己又不去骚扰她，想来就算龙也无话可说。

    “路卡～”

    精灵球弹开，路卡利欧从里面跳了出来，同时双眼凝重的盯着喷火龙。

    站在对面的龙和喷火龙见到路卡利欧的时候都是不由自主的愣住了。

    不是说好的用烈咬陆鲨吗，怎么突然之间改变主意将路卡利欧给放了出来。

    希罗娜解释道：

    “路卡利欧虽然实力上没有烈咬陆鲨强大，但是喷火龙超进化之后两只精灵的实力差距也并不算太大。”

    龙闻言，明白了希罗娜的意思，那就是先打败路卡利欧，打败之后，再来挑战烈咬陆鲨。

    龙虽然明白这个意思，但是喷火龙却不明白。

    只见他一脸不爽的盯着路卡利欧，同时对着龙吼了几声。

    那意思非常明确，那就是让希罗娜将烈咬陆鲨放出来，他要和那个家伙战斗。

    喷火龙虽然看出来了路卡利欧的实力很强，而且比他现在还强，但是他还是想和烈咬陆鲨战斗。

    不为别的，就是因为自己败在了那个家伙的手上好几次了。

    “是这样的，我们先打败路卡利欧，那样希罗娜才会使用烈咬陆鲨和我们战斗，毕竟之前我们挑战的时候连战连败，对吧。”

    听到龙的话，喷火龙也是微微思考了一下，便同意了。

    自己确实每一次都没赢过，人家不用烈咬陆鲨和自己战斗确实正常。

    但还是很不爽，这让他想要把内心的不爽发泄到这个路卡利欧的身上。

    “那开始吧。”

    希罗娜说着同时示意龙先进攻。

    龙没有丝毫的犹豫，瞬间便和喷火龙进行了超进化，X形态。

    炎帝见状，也是十分识趣的离开了龙身边，跑到了一旁的岩石上。

    但是他的目光却死死的盯在喷火龙身上，没有移开半分。

    全身黑色的喷火龙出现在小智他们的眼前，让小刚和小霞都是目瞪口呆的同时内心之中夹杂着不可思议。

    而小智则是毫无察觉的和皮卡丘一起为龙呐喊加油。

    毕竟他并没有主动去了解喷火龙的进化体，察觉不出什么事情也是正常的。

    只以为喷火龙突然之间又进化了一次。

    “怎么可能，还能进化。”

    小霞和小刚都是对视一眼，眼中充满了震惊和不解。

    不过正在和希罗娜的路卡利欧战斗的龙并没有注意到这一些。

    “先打个招呼，使用喷射火焰。”

    龙还是和往常一样打一个响指，随后便下令道。

    喷火龙从口中喷出一道巨大火线，向着路卡利欧横扫而去。

    “躲开！”

    希罗娜说道。

    路卡利欧瞬间从原地跳到半空之中，直接躲开了喷火龙这一击的喷射火焰。

    “使用火焰拳。”

    看到在半空之中停留的路卡利欧，龙也是微微一笑。

    真是一个好机会啊。

    这般想着，但内心之中也是有些怀疑，希罗娜是不是又放水了？

    毕竟她是不可能让路卡利欧挑上空中的。

    将思绪清空，龙专注的注视着面前。

    喷火龙右拳火焰包裹，一挥翅膀，冲向半空之中，目标锁定在了路卡利欧的身上。

    “使用波导弹。”

    希罗娜则是不慌不忙的下令道。

    虽然路卡利欧现在是在半空之中，但是这并不代表他没有还击的能力。

    “路卡～”

    路卡利欧手中凝聚一道能量球扔向了喷火龙。

    “轰隆！”

    能量球在半空之中爆炸，喷火龙还没接近路卡利欧的时候便瞬间被炸的往后倒飞几步。

    同时在半空之中的路卡利欧也是借机直接落到了地面之上。

    龙微微皱了皱眉头，没想到居然还能在半空之中没有借力点的情况下使用技能。

    只能说不愧是冠军的主力精灵，进行过一些专门的训练。

    “既然如此的话，那我们就继续使用火焰拳。”

    龙继续下令道。

    之所以使用火焰拳，那是因为火系技能对刚系加格斗系的路卡里有有着双倍克制。

    而且喷火龙X形态时他的特性是硬爪，主走物理攻击，只要使用物理技能都能增加百分之三十的伤害。

    “使用双倍奉还！”

    希罗娜说道。

    路卡利欧身上白光一闪，站在原地不动，直直的迎着喷火龙的火焰拳。

    “吼～”

    喷火龙大吼一声，眼中充满了凶芒。

    这个家伙，站着不动让自己打，简直就是比自己还狂妄，更让他觉得这是瞧不起自己的表现。

    想到这里，喷火龙的右拳更加用力，来到路卡利欧的身边后，瞬间便对着他身子来上一拳。

    “碰～”

    一身如同钢铁般的声音响起，路卡利欧在承受了这一拳的攻击之后依旧站在原地。

    

