    虽然已经猜到了杨勋来的目的，但蒋方平还是忍不住询问：“杨教练，请问您这是？”

    杨勋微笑道：“我今天是来看你们的比赛的，刚才我就在观众席上。其实之前省决赛的时候我就打算去看你们的比赛的，只是临时有事耽搁了。小组赛第一场你们又是客场，所以一直等到今天。”

    “今天你们打得很漂亮，看得出来，蒋教练把球员们调教的很好。”杨勋很会聊天，不露痕迹的拍了一记马屁。

    “呵呵。”蒋方平心头熨帖，连忙谦虚道：“过奖了过奖了，我就是个高中教练，和您比起来差远了。”

    “唉，话可不是这样说，你我都是教练，干的工作是一样的，哪来什么高下。”杨勋又捧了一句，随即才看向秦昊，道：“我刚才在观众席上见了，我觉得秦昊这个小伙子很不错，我很欣赏他。”

    收回目光，杨勋对蒋方平道：“蒋教练，不瞒你说，我有心邀请秦昊加入我们云龙青年队。我知道他对你们余阳七中篮球队也很重要，不过秦昊的天赋您也看得到，我想若是他能够加入我们云龙青年队，对他来说是很有好处的。我有信心，让他成为一名职业球员。”

    蒋方平顿时有点郁闷。

    可这次和上次孙继海来还不太一样，孙继海给出的条件看似丰厚，可实际上对秦昊他们来说吸引力并不是很大，以他们的天赋，很多学校都能给出这样的条件，甚至更加丰厚。

    可杨勋给出的，是成为职业球员的机会。

    从心里来说，蒋方平也希望秦昊未来能够成为职业球员，他固然希望秦昊留在余阳七中，带领余阳七中取得更多的成绩，可是这和秦昊的未来比起来，孰轻孰重他还是清楚的。

    而且稍感安慰的是，杨勋只是邀请秦昊一个人。

    不像孙继海是三个人都想要，胃口忒大，现在哪怕秦昊去了云龙青年队，至少还有江枫和王磊。

    当然，杨勋的眼光自然比孙继海高得多，青年队的要求也更加高，只邀请秦昊也在蒋方平的预料之中。

    “蒋教练。”

    见蒋方平迟疑不语，杨勋便知道他的顾虑，微笑道：“您看这样好不好？让我和秦昊谈一谈，这件事关乎到他的未来，我和你都不好做主的，还是让他自己决定吧。”

    这倒也是。

    这种大事，哪怕蒋方平是教练也无法做主，顶多只能出出主意，给点建议，关乎秦昊的人生，只能他自己来决定。

    “好。”蒋方平点头，“虽然我很希望秦昊能够留在余阳七中，但我也清楚，若是能进入云龙青年队，接受更专业的训练，有一个更高的平台，才不会耽误他的成长，浪费他的天赋。”

    一番话说出来，蒋方平心头顿时释然。

    他脸上也有了笑容，坦然道：“呵呵，其实对于这一天的到来我早就有了心理准备，今天是杨教练您，明天或许就是其他教练。以秦昊的天赋，余阳七中，高中联赛，这舞台太小了。”

    “是啊。”杨勋深以为然，“以秦昊的天赋，高中联赛这舞台是小了一点，会阻碍他的成长。”

    事实上，秦昊现如今还没到能称霸高中联赛的地步。

    余阳七中现在也才打到南区小组赛，还没有遇到真正的强队，一些在高中联赛早有名气的球员也没有遇到，比如京城九中的徐添虎，被誉为全国第一高中球员，实力可想而知。

    秦昊没有和他交手，孰强孰弱还难说。

    可是秦昊才高一，这就是秦昊最大的优势，杨勋看重的不仅是他如今的实力，还有他的潜力。

    京城九中的徐添虎虽说名声不小，被誉为全国第一高中球员，可是他已经高三了。

    徐添虎能在京城九中一直打到高三，却没有进入某一支青年队，这便能看出一些端倪，对于青年队的教练来说，最看重的是潜力，是天赋。

    而秦昊的天赋在杨勋看来就非常出色，连何建军都不吝给了“天才”的评价，高中联赛这舞台，杨勋觉得是小了。

    这时候余阳七中球员们也都明白了。

    一个个看向秦昊，心情都有些复杂，既有羡慕也有担忧。

    羡慕秦昊能够获得云龙青年队教练的青睐，担忧秦昊若是离开了球队，去了青年队，球队的实力必然大损。

    “原来是冲着秦昊来的。”王磊有点失望，但很快就又开心起来，他本来就没想过会受到青年队的邀请。

    如今秦昊能受到邀请，他很为秦昊开心。

    江枫这会儿也没心思关注妹妹和许婉婷聊了些什么了，他看看秦昊，心里也很羡慕，毕竟那可是成为职业球员的机会。

    深吸口气，江枫握紧拳头，低声自语：“我得更努力才行。”

    ......

    杨勋走向秦昊。

    秦昊也上前，冲杨勋微微一笑，礼貌的喊道：“杨教练，您好，我是秦昊，很高兴认识您。”

    “你好。”杨勋暗暗点头，对秦昊这态度很满意，年轻人面对自己能够不骄不躁，保持平静，不愧是自己看中的人。

    两人简单地认识了一下。

    杨勋便直入主题，反正刚才自己和蒋方平的一番谈话也没瞒着人，秦昊肯定已经知道了：“秦昊，我想邀请你加入云龙青年队，你愿意吗？”

    这时候余阳七中一众球员，蒋方平，还有和许婉婷聊天的江雪也跑了过来，全都紧张的看着秦昊。

    秦昊装模作样的思考了一会儿，才开口道：“杨教练，谢谢您对我的赏识。”

    听到这句，余阳七中上下脸色都是一变。

    杨勋则是不由得面露微笑。

    可紧接着，秦昊语气一转：“不过很抱歉，我不能答应您的邀请。我们现在正在冲击全国总冠军，我只想专注当前的比赛。”

    “呃......”杨勋一愣，笑容有点僵硬。

    余阳七中上下，从蒋方平到江雪，一众球员却是齐齐松了口气。

    何建军连忙上前，说道：“秦昊，你可能误会了。我们杨教练的意思不是说你立刻就要来我们云龙青年队，你完全可以等你们这个赛季结束之后再来我们云龙青年队报到，并不耽误你们的比赛。”

    秦昊眨眨眼，笑道：“那就等这个赛季结束再说，您看好不好？”

