    接下来的一段时间，周东升难得过上一阵清闲日子，在新房子里休养生息。

    有了玛莎这台新宠之后，CRV就直接被周东升丢给了张旭辉处理，突出一个有了新欢就忘了旧爱。

    而陈昱航送的手表，乍一看平平无奇没什么特别的，但是查了一下资料后，周东升才知道原来这就是大名鼎鼎的江诗丹顿，起步价就是六位数。

    周东升一下子就觉得这手表眉清目秀了起来，戴在手上的感觉都不一样了，果然贵就是有贵的道理哈。

    再加上黄皓泽的大礼，入个新居，属实是让周东升赚麻了。

    开着车去城里办理过户手续的时候，周东升顺便带着老母亲做了一个全方面的体检，权当求个心安。

    体检结果一切都很正常，除了一些上年纪需要注意的小毛病外，基本没有什么大问题，这也让周东升稍微放下心来。

    至少确认了老母亲上辈子的突然去世，不是因为某些积累已久的恶疾，至于某些意外因素，就不是周东升可以左右的。

    毕竟，重生从来不是万能的，周东升依旧只是一个普通人罢了，只能尽自己所能弥补遗憾。

    如果结果改变不了，就让过程变得更好一点吧，毕竟死亡是每个人最终的宿命，没有人可以例外。

    不过眼下的未来，依旧是光芒万丈，令人充满期待的，毕竟2015年也才刚刚开始。

    随着2月份的到来，A股指数迎来了一波五连跌，直接跌到了3128点，在年关将近的时候，稍微给股市降了降温。

    尤其是对于一些被牛市论调吸引来凑热闹的散户而言，这一波五连跌一下子让他们感受到透心凉的感觉。

    就连传出合并消息的南北车，在走出连板趋势的情况下，从不到5块钱的价格一路涨到了13块钱。

    不少跟着牛市论调进来的散户，不少人就被忽悠上了南北车这支股票，毕竟合并之后钱途一片光明，买这股票不就是等着捡钱吗？

    能从5块钱涨到13块钱，难道就不能从13块钱涨到130块钱吗？130块钱也不是尽头，星辰大海，才是南北车合并后的尽头。

    这一通忽悠下，散户们兴高采烈拿着13块钱的筹码上了车，结果一月底直接暴跌8个点收盘。

    休息日一过，2月2号一开始，南北车又一路狂跌，庄家疯狂砸盘，直接暴跌到10块钱，南北车被死死的摁在跌停板不动弹。

    刚刚入手的股票还没焐热呢，这怎么就开始亏钱了呢，说好的牛市呢，说好的捡钱呢？

    说好的星辰大海才是尽头呢？为了我这万把块钱，至于吗？

    把钱还给我，我要回家，我不玩了还不行吗？不少散户欲哭无泪。

    对此，周东升不过是随意的打开看了一眼股票软件，喝了一口冰镇的可口可乐后，淡定表示：

    不要慌，只是技术性调整罢了。

    甚至周东升看手里有点闲钱，看着狂跌不止的南北车，周东升还美滋滋随手买了点筹码，跟着抄了一把底。

    周东升就是想玩一玩，随便买个千手在账户上，也方便自己看一看神车的威力，毕竟神车可是关键的锚点。

    2015年的股市好不好，那都得看神车的面子，神车抖三抖，整个大盘都得跟着颤一颤。

    不过熟知这一点的周东升丝毫不慌，只要提前跳车就是了，5000点和神车，就是周东升对2015年股市的认知锚点。

    一旦到了，周东升肯定果断跳车，头都不带回的，贪是肯定不可能贪的，过了最高点，后面可就是无底深渊了。

    想到这里，周东升又喝了一口冰镇可口可乐，在心中感谢了一下上辈子遇到的那位老哥，要不是他言传身教，自己也没办法记得这么清楚。

    这辈子遇不上了，只能够祝老哥好运了。

    随手做了笔小投资之后，周东升就关掉了股票软件，他这种大局观式的炒股，完全不需要操作。

    任凭庄家怎么洗，也不可能把他洗出去，等时间到了他自然会走。

    至于动用杠杆，撬动几百亿资金，拳打字节，脚踢拼多，与双马谈笑风生间三分天下之类的事情，周东升连想都不敢想。

    站在风口上的猪，能飞起来也只是一时的，太过得意忘形的话，就会变成送上门的一顿肉，被大佬们谈笑间瓜分掉。

    周东升的野心再怎么膨胀，也没有狂妄到想跟大佬们掰手腕的地步，猥琐发育，别浪。

    而时间来到2月份，也就意味着春节已经不远了，谷镇的诸多工厂也陆陆续续准备放假的事宜。

    临近过年，因为雾里看花卖的是情趣内衣，也迎来了销售淡季，再加上快递也差不多要放假了，于是张旭辉和周东升商量了一下，决定提前放假。

    过年嘛，总是要给个红包意思一下的，但是在谷镇的工厂之中，有个不成文的规定，红包会给，但是得开年之后报道的时候才给。

    目的不外乎是为了保证来年员工正常到岗，不会影响到开年的正常生产，说白了就是给点甜头保证工厂的正常运营。

    周东升就没有那么多顾忌了，大过年的，给个红包大家开开心心过年不行吗？

    所以周东升这个甩手掌柜决定，一人包个五百块钱红包聊表心意，雾里看花作为电商公司，拢共才六七十号人，花不了多少钱。

    花小钱办大事，没有什么比直接给钱更能让员工开心的了。

    对此张旭辉也没有什么异议，两人笑着走出办公室，在外头办公区宣布了这个消息。

    “我们公司明天就正式放假了，大家工作也都辛苦啦，公司呢给每个人都准备了一个红包，让大家能多买点年货，过个好年。”

    “呜呼，老板万岁！”“老板这么大方，新的一年肯定能挣更多钱！”

    员工们也开心庆祝，拍一下老板的马屁。

    “那你们明年可得努力工作，这样我们才能挣更多钱。”周东升笑着开了个玩笑，一时间气氛其乐融融。

    周东升抬手看了一眼手表，自打知道这个手表价值不菲后，周东升就放弃了拿手机看时间这种事情。

    总得让这六位数发挥点作用吧？果然，时间就是金钱。

    时候也不早了，虽然还没到下班时间，但是自己这个老板自然是可以提前下班的。

    就快过年了，周东升跟老母亲定好时间要一起去置办年货来着，出门开上玛莎，回家接上老母亲，就朝谷镇上的一个大型超市开去。

    将车停在门口的停车位上，周东升就带着老母亲走进超市，新年年味最重的地方，没有之一。

    除了到处张贴着的一些喜庆吉祥结，“福”字贴等物件之外，万年不变的“恭喜恭喜恭喜你啊”“好运来祝你好运来”的过年必备BGM也是不断循环。

    “诶？东升？刘姨，你们也来买年货呀？”一个有些熟悉的声音突然响起，循声望去。

    一个戴着眼镜，文质彬彬的男人笑着打招呼，旁边还站着一个身材有些发福的女子。

    这不就是邓宾和徐蕾吗？没想到这都能遇上，确实是有些巧了。

    “宾哥，嫂子。”周东升笑着打了声招呼，看到邓宾不由让周东升想起一件事情来。

    仅仅半年的时间，自己似乎已经轻而易举超越了邓宾的身家，并且这个距离必然还会持续拉开……

