    金月盈回来之后把筷子挨个发完，才发现到自己这里已经没有了，黄酷把自己手中的递上去，拿过架子上的烤肉，“闻着味道不错么。”说着帮着撕开，烫的一直在手中抛来抛去。

    别管狼肉是什么味道，至少吃了一顿饱餐，各个满意的歪斜着，这个时候黄酷吃下了最后一块肉才说道，“我很好奇这个狼是不是就像森林保护区一号的山禽那样凭空出现的。”

    金月盈想了一下，“白天确实没有看到狼，要是隐藏起来的话也不是很可能，毕竟山丘上的植物很矮。”

    林意远闻言往二号那边看了一眼，瞬间瞳孔睁大了一些，起身往二号那边去，“我去那边散散步。”

    施元滔不满的声音落在林意远的身后，但是没有拦住他，“真不明白林先生为什么那么喜欢出风头，发现了什么也不直说，非要做第一个发现的人。”

    金月盈的眼神一直跟随着林意远，根本不想理施元滔说了什么。

    姜小米现在是越来越不喜欢施元滔说话了，尽管声音非常好看，表情一笑一颦都仿若天地难寻的美貌，心理的天秤就要失去平衡了。

    黄酷收拾完眼前吃饭的地方，去瀑布那边洗了洗手，顺便又去剩的木材那边做出来几个碗，想着不知道什么时候又要被全部毁灭，所以没有在意造型，不过做出现的效果还挺具有现代个性，什么三角形，举行，不规则等边的形状。

    黄酷把做好的碗去瀑布那边洗了洗，放在一边凉着，脱下了已经算是背心的T，放在水中洗了洗，然后套上，今天天气非常的热，衣服在走出森林保护区一号的时候基本上就干了。

    黄酷没等走到二号就看到林意远冲着他挥手，神情还特别的高兴，快走了两步之后看到眼前的东西愣住了。山丘的植物上都结满了果实，还不是一般的多，都赶上大丰收了，“这——”

    “可能二号过得时间比较快，一天就到成熟季。”林意远只能这么说。

    “那我们岂不是几天就大一岁？”黄酷边说边摸了摸自己的脸。

    林意远对于黄酷的话有些囧，但是这么说也没有任何毛病，“你过来看看。”林意远照顾黄酷到皂荚树旁边。

    黄酷走过去，看着跟豌豆都差不多的样子的皂荚，“这是什么？”

    “这是皂荚，以后我们就可以清清爽爽的了。”林意远伸手摘下来一个，掰开，里面滚落出一个个小豆子，全部落在林意远的手中，“这个就是肥皂了。”

    “肥皂？”黄酷拿过来一颗，“直接可以用？”

    “难道见你有什么东西不懂。”林意远笑呵呵的说道，“感觉像是给傻子在科普。”

    黄酷白了一眼林意远，“我看你也是一知半解吧。”说着把皂荚放回林意远的手里，“想想怎么变大，这么小的东西怎么洗衣服，不方便。”

    “熬汁，以前在某个地方看了，估计功能就跟洗衣液一个道理吧。”林意远看着手中的皂荚不是十分确定的说道，不过试试也没有什么，不成功在想什么别的办法。

    “这些蔬菜，是不是要摘下来存起来，以免晚上又来了什么野兽给破坏了。”林意远看着满山丘的蔬菜，奢侈的想做个蔬菜沙拉。

    “你把他们都叫来，把蔬菜都摘下来，我去做皂荚的试验。”林意远说着又摘了一些皂荚，往森林保护区一号那边走了。

    黄酷无奈的叹了一口，明明林意远正在往一号那边走，叫那些人过来顺口，非得让他再去一趟，怎么这么特性啊，黄酷也懒得跑一趟了，把手当成喇叭，喊了一声，“有新发现，大家过来。”

    黄酷的声音不算十分大，距离传送之后，从二号到一号，自然声音小了许多，金月盈拉住回来的林意远问道，“黄酷说什么？”

    “那边的果实成熟了，你们去摘下来，拿着能装它们的东西。”林意远说完想走，却被姜小米拉住，“什么，果实，那边又果子，我怎么没有看到？”

    “我就说林老板肯定是发现了什么，要不然怎么会自己先过去。”

    “我大哥的意思是——”

    林意远就是讨厌别人对他问三问四的，所以才让黄酷来转告，他挥了挥手，“你们去那边，黄酷会把真相告诉你们。”

    “林老板真是架子大啊，我们问了都不说。”

    “我的时间全是金钱，知道我手里拿的是什么，干什么用的，怎么才能用？不知道的话，麻烦过去干你能干的活。”林意远肯定是不会给施元滔好脸色的，跟他呛着来，不好意思，找错对象了。

    施元滔被怼的一句话都说不出来，气呼呼的一甩胳膊去了瀑布那边，施元青尴尬的站了一下，马上去追施元滔了。

    姜小米往前凑了凑，林意远扫了一眼她，“觉得你的大明星受了委屈？”

    “我只是想看看你拿的什么东西。”姜小米伸手去拿林意远手中的皂荚，“你不要那么敏感好不好？”

    “你的惯性行为，我如何不敏感？”林意远反问道，伸手拿回了皂荚，“你们快过去吧，想累死黄酷么，多干点活，还能塑身健体。”

    姜小米：“……”

    金月盈在林意远说完之后直接去了森林保护区二号，看到满山丘的蔬菜的时候也是非常震惊的，指着各种地球常见的蔬菜问了半天，才确定自己看见的是真实的。

    “太不可思议了。”金月盈摘下手中的黄瓜，送到自己眼前看了半天。

    “这句话太没有新意了。”黄酷接茬道，“这个地方不可思议才是常态，地球上的那套才不是常态。”

    金月盈不可置否，低头继续干活，越摘越开心，钻石锅里全是黄瓜，西红柿，茄子，豆角，还有土豆，金月盈把一颗土豆从土中拽出来，忽然抬头问道，“土豆的果实是在土下，秧被我们拽下来了，还会长么，要不要种回去？”

