    突然感觉莫然的脚步声越来越近，凉倩立马把脸给蒙住。

    感觉到莫然就坐在床边，凉倩有点凌乱起来。

    “就不怕闷着吗？”莫然将被子拉下，微微笑道。

    “我…我不会…”凉倩紧张得都有点大舌头了，扭头看着墙壁，不敢看莫然。

    看着这么害羞的凉倩，莫然都笑出了声，立马引起伤口痛，都是大姑娘了，还和以前一样那么可爱。

    听到莫然的笑声，凉倩没好气说道：“你又笑话我，不理你了！”

    莫然突然伸手撩开凉倩的秀发，温柔的动作加上那体贴的目光，看得凉倩小心肝扑通扑通的跳。

    “我最后悔的事，就是那天没有挽留你。”莫然看着凉倩的面孔，如果当时挽留了，肯定不会这样的。

    凉倩轻轻握住莫然的大手，感受着莫然手心的温暖：“其实那天我不该对你发脾气的，我知道你是为我好。”

    “当你真的离开之后，我才觉得，没有你，好像做什么事情都缺了一种力量，现在那种力量又回来了，真的很开心再遇见你，你的出现让我变得完整。”

    听着莫然这深情的告白，凉倩又忍不住哭了，自己等了好久的告白，从高一等到了今天，终于是听到了。

    哇的一声，凉倩倒在莫然的怀里又笑又哭。

    “怎么现在都那么爱哭了，这可不像你。”

    “还不是你，干嘛要说这些让我感动的话，讨厌。”凉倩轻轻捏了一下。

    擦了擦凉倩的眼泪，莫然轻声说道：“我那个时候要是晚走几天，你就回来了。”

    听到莫然的话，凉倩顿时满头的疑问，顿时惊呼一声：“你知道我回来了！”

    “啊…”

    “你居然知道我回来了！你还不来找我！你还让我等这么久，你这个混蛋！！！”

    “倩倩，你别激动，听我解释。”

    “我不听，我不听，我打死你！！！”

    莫然赶紧抓住那双软绵绵的双手：“我是最近才知道的。”

    “骗人，你肯定知道了…”凉倩委屈说道。

    “我真的一直以为你在国外，最近我那个房子拆迁，我就把电脑拿了回来。”说到这里，莫然顿了顿：“之前在西餐厅上班的时候，因为我没接受一些有钱人的邀请，得罪了人，有天晚上就来我家里打砸，把电脑给打坏了，开不了机，因为QQ是自动登录，而且都是你帮我搞的，我只记得密码，不记得账号了。”

    凉倩现在算是明白了，原来是电脑被砸了，所以莫然才这么多年没上线，也没看见自己的留言。

    不对啊！

    “你看了我的留言？？？”凉倩惊呼一声，完蛋了！死了死了，此时的凉倩恨不得挖一条缝出来钻进去，那些留言都是对莫然的思念，还以为莫然看不到呢。

    “看了，你说你要哄我来着？”莫然打趣笑道。

    “哼，我才不哄你，你肯定在笑我对不对。”

    “没有，当我修好电脑，看见你的留言，我就决定这辈子要和你在一起白头偕老。”

    “真的吗？莫然…”凉倩盯着莫然的眼睛，仿佛莫然正在求婚似的。

    莫然点了点头：“真的，我们分开了这么久，往后余生，我不会再辜负你。”

    凉倩一把抱住莫然的脖子：“嗯，我们再也不要分开了，我们要永远在一起。”

    “嗯，永远在一起。”莫然顺了顺凉倩的后背，伤口好痛啊，看来这是老天在责罚自己啊。

    半响后，凉倩突然惊呼一声：“不对啊！你看了QQ，为什么不回我！！！”

    “啊？”

    “我知道了，那天你是真的上线了！我还以为自己累眼花了！！！”凉倩捏着莫然的鼻子质问道。

    莫然一下都不知道该怎么解释了，告诉凉倩，只会让凉倩为自己担心。

    “其实，我是想给你一个惊喜的。”莫然轻声说道。

    “惊喜？”

    “嗯，最近都在忙考核，想着忙完这段时间，我就去找你。”莫然现在说谎也能睁着眼睛了，不过也不全是，确实是在忙考核。

    凉倩撅了撅小嘴：“真的？”

    “当然，只是没想到会在这里遇见。”

    “怎么，这样遇见不好吗？我觉得挺好的啊。”凉倩捧着莫然的脸颊气呼呼说道。

    莫然笑了笑：“是啊，我都不敢相信自己的眼睛，越来越漂亮了。”

    说到漂亮，凉倩瞬间想起了曾柔柔。

    “说，曾柔柔是怎么回事。”

    莫然嘴角一抽，都什么陈年往事了，凉倩居然还记得。

    “没什么啊，她就是一个转学生呀。”

    “我都听彭彭说了，在你的留言里面，我都没看见曾柔柔的信息，你是在故意隐瞒。”

    “我是怕你吃醋，所以才没提曾柔柔的事情。”

    “谁…谁…谁吃你醋了，自恋，哼~”凉倩一脸娇羞，依偎在莫然怀里。

    “某人的醋味可是很大的。”

    凉倩轻轻一捏，疼得莫然又翻白眼了，这个伤受得真不是时候。

    “莫然，爷爷怎么样了？好转了一点吗？”凉倩关切问道。

    莫然轻叹一声：“这些年有时候正常，有时候不记得一些，但至少没有恶化。”

    “那你应该很辛苦吧。”凉倩抬头看着莫然那沉稳的脸庞，变化真的好大。

    莫然低头看着怀里的女孩：“比起你来，我这点辛苦不算什么。”

    四目相对，一股浓浓的荷尔蒙回荡在空气中。

    想起那天晚上要做的坏事情，两人似乎都有点情不自禁，渐渐的靠近对方。

    砰地一声！

    谁知道房间门居然被打开了！

    莫然感觉自己要抓狂了，这是第二次被打断了！到底是谁啊！谁那么大的胆子敢闯我的房间！

    凉倩也气得牙痒痒，那么好的气氛之下，都要亲吻了！

    谁这么不长眼！

    两人同时“恶狠狠”看向门口的人影。

    同时一愣。

    莫然赶紧站起身来，啪的一声站直：“首长好！”

    凉倩也赶紧从床上下来，站在旁边，一张脸仿佛要掉血了。

    莫然只说过检查员不会进来，但没说首长不会进来啊……

