    叶秋表示吃不消，不过他还是乖乖的给大家逐一倒好了酒。

    “这有啥？小帅哥觉得我老么？”其中一个徐娘半老的女人抬眼看向叶秋，媚眼流盼，开口问了一句叶秋。

    “姐姐长得很漂亮。”叶秋抬眼看了一下对方，对方的脸上妆容精致，那明显打过水光针的肌肤一眼就看出来是用钱砸出来的，整个人给人一种很塑料的感觉。但是叶秋能说人家是个假脸吗？毕竟这是自己手头任务的一个环节。

    “哦呵呵……这小帅哥说话中！还管人家叫姐姐。”一群女人笑的花枝乱颤。

    叶秋低下头，嘴角看似微微上扬，但是在别人看不见的地方，眼底闪过一抹厌恶的神色。

    “好了，你们几个老不修，叶秋是我的，你们谁都不许打他的注意，小叶，陪姐喝几杯吧！”刘姐抬手冲着叶秋招呼一下。

    叶秋反应过来，抬起脸，挂着温和的笑意，走了上去。

    “你今天要是能喝掉剩下来的半瓶洋酒，姐姐今晚就买你十瓶酒。”刘姐将手搭在了叶秋的肩膀上，冲叶秋做出了一个挑衅的眼神。

    “十……十瓶？”叶秋有些吃惊，因为刚才一路走过来时，对方说过自己的卖酒的任务一个晚上能卖出一瓶就很好了。

    现在对方一口气说要买十瓶，这简直让叶秋受宠若惊。

    “是啊，敢不敢喝啊？”刘姐含笑看着叶秋。

    “那就喝！”也不知道十瓶酒自己能拿到多少的提成……叶秋心里有些好奇，冲着钱的份上，咬咬牙，直接拿起了剩下的半瓶酒，对着瓶口开始喝了起来。

    众人见状，纷纷鼓掌欢呼。

    那带着叶秋过来的少爷见状忍不住摇了摇头，“一群只看脸的女人。绣花枕头光好看有什么用？”咕哝一句，管酒保要了一杯开水喝着。

    “这小子也是厉害的，刘姐是什么人物，那是秦治的夫人，坐拥咱们龙城半壁商业江山的秦氏总裁夫人。这小子一出手就对着她，厉害啊！”酒保也是啧啧称奇，一副佩服的模样。

    叶秋一口气干掉了半瓶洋酒，整个人显得有些脸红的厉害，也生出了醉意的模样。

    刘姐见状，忍不住笑了出来。

    “你这年轻人哟，经不得刺激，服务员，听到了吗？再拿十瓶酒来！答应了小叶的事情我可是要做到的。”刘姐冲着一旁的服务员招了招手，服务员听到刘姐的话瞠目结舌，愣了一会儿，连忙转身去拿酒了。

    叶秋一副强装镇定的模样坐在原地，还很不巧的打了一个酒嗝，这一个酒嗝出来，让大家笑成了一团。

    蓝姐也闻声赶来，见叶秋居然一出手就卖掉了十瓶高档洋酒，简直惊呆了。

    叶秋也注意到了蓝姐过来了，然后轻飘飘一垮，就倒在了沙发上。

    大家见状，纷纷笑了出来。

    蓝姐也连忙让人帮忙带叶秋下去醒酒去了。

    在休息室里躺了一个多小时，叶秋才“缓缓”醒来，醒来之后，刘姐还没走，说是今晚有生意在谈，听说叶秋已经醒了，就让人叫叶秋过去帮忙倒酒。

    叶秋连忙起身收拾了一下赶了过去，只是叶秋没想到会碰到一个意料之外的人。

    站在包厢门口，当叶秋喊了一声刘姐时，那个人的身子一滞，抬眼看向了叶秋。

    叶秋察觉到有一道熟悉的视线时，也对望了过去。

    结果……空气仿佛在这一刹那凝滞了。

    “你不好好在学校里待着怎么会在这里？”眼前的这个人不是别人，正是叶秋的父亲，叶正华。

    “呀？叶教授你认识小叶啊！”刘姐一副吃惊的模样。

    但是叶秋却一眼看出了刘姐眼底一闪而过的精光，看来这刘姐，很小心呐……

    思及此，叶秋露出了一个不羁的笑容。

    “好巧啊，叶教授看不出来吗？我在打工啊。”叶秋坦荡荡的说到。

    “叶秋快进来，姐姐还等着你给姐姐倒酒呢！”刘姐热情的招呼叶秋。

    叶秋无视叶正华已经黑的快要滴出墨水来的脸颊，微笑着走了过去，“刘姐可不能灌我酒了，刚才那半瓶酒让我够呛的。”叶秋说完，还一副不胜酒力的羞涩模样。

    叶正华深吸了几口气，最后忍无可忍，“你给我出来一下！”

    叶秋仿佛没有听到，径自走到了刘姐的身边，开始给刘姐开酒瓶倒酒水，完全无视叶正华。

    “叶秋！”叶正华忍无可忍，咆哮一声。

    “叶哥你别这么凶，孩子也不是故意的。”叶正华的身边还坐着一个年纪看起来三十岁左右的明艳女郎，她连忙伸出手拉住了叶正华的胳膊，开口劝慰到。

    “不是故意的？他不是故意的故意跑来这种地方卖酒做兼职？”叶正华气的浑身发抖，指着叶秋的鼻子就是一顿谩骂。

    “我不卖酒你给我生活费吗？您叶教授每个月的工资上万块，给我妈的生活费才一千块，到我这里更是连生活费都没有。是你说我长大了，要靠自己挣钱的，叶教授。”叶秋也没忍住了，倒好了酒，父子两人直接变得争锋相对起来。

    “哟~这是怎么了呀？”蓝姐的声音从门口传来，然后蓝姐走了进来。

    “小蓝，你不地道，怎么能让我儿子到你这里来卖酒？”叶正华看到蓝姐，眉头一皱，对蓝姐说到。

    蓝姐一脸吃惊，“呀！小叶是叶教授的儿子啊？你们父子长得不像啊……”蓝姐的一句话落下，叶秋发出说一声嗤笑。

    “蓝姐，我是我妈养大的，像我妈。”叶秋如是回答。

    这就是在告诉别人，他的人生中没有父亲这个人出现过。

    “叶秋！没我给钱，你能养大？”叶正华也没想到叶秋会这么说，更是被气的浑身发抖了。

    “你给钱，你给了多少？你身边的这个助理用得起LV，我妈一个二十块钱的包背了十几年，你挣了多少钱？”叶秋质问叶正华，两人之间的气氛一下子变得十分诡异起来。

    “哎呀，你看看我，都怪我，不知道小叶是叶哥的儿子，那个蓝姐啊。先将小叶带走吧！”