    当中那位道人看他片刻，开口道：“欲观道法，当先明道机，造化之理，乃是无中生有变，变中生万化……”

    随他说话之间，张御便见到脚下一点元光现出，其在空无之中或出或入，生灭来回，在这等变化之中，其若一点星火，长存延续，由变至定，由定至化，先是极微弱，再是逐渐壮大，随后喷薄涌现，便见万事万物由此演化而出。

    “道化一世，便为我一，道化万世，便为万我，我辈求取道法，当断万化，归回元一，尽头之处，便为道果。”

    张御随即看到，无数光亮逐一熄灭而去，万事万物似便收敛，最后再是还原成了那一个元一，但这并非是最初自有无之中变化而出的那个，而是斩去出了无数纷杂，最终纯化为一，不朽不坏的存在。

    若说远初之道乃是纯然天成，那么最后归回之道，便是驭执在我，与神合，与人合，与道合了。

    此刻那靠右一位道人接道：“元初生化，自便有世生成，而天地无数，浮生入灭，变化无常，这天地皆自一元而起，再生化万世，每一世中皆有你，也非是你。”

    靠左那道人道：“欲求道全，必除道缺，万化之我，便是此缺，唯有意主先天，化尽诸我，寻道元初，才可补道圆满。”

    最右侧道人言道：“下法之道，乃在存求一世，定化守御，等那诸我来杀，因可得法器同道相助，每杀一我，则定持可增一分。可是诸我无数，永无杀绝之日，虽下法能用器、用法护道，但有一我胜过，可一旦失机，则沉沦堕亡，再无接续矣。”

    最后一名道人言道：“中法之道，乃是以万化之世为经纬，遇劫则跳遁他世，若有诸我来杀，若能争则争，不能争则避去他世，并斩他我化去承负，如此永维真我，不沾外扰，回避万化，只是如此纵跃来回，虽能避开执劫，可执我愈深，无有根本，总难彻悟道机。”

    张御听到，不禁若有所思。

    当中那道人形影这时看向他道：“下法，中法之利弊，皆是说与张廷执知晓，只上法不能闻，闻则必入此法，张廷执可执意要择上法么？”

    他左位那道人语气稍显郑重，道：“张廷执，你可需思虑清楚了，你以玄法求证上乘功果，开辟未有之道，便是你择取上法，前路无人走过，或与他人也无类似之处，故能否走通，我等亦是难言，这或于你不利。”

    又有一名道人言道：“法门愈下，则越易渡过，若求下法，以张廷执之功果，心意一定，立时可得，完此道法后，只消在缘痕削尽之前自求取中法，而后再逐次寻法上攀，也非不能征求功果。”

    张御心意却是丝毫没有因此而动摇，他看向前方，口中再道：“御愿取上法！”

    当中那道人道：“既然张廷执决心已定，那我等告知于你。上法之道，以真法来论，乃是无中取有，诸我聚一，以一争定万争，以一道杀万道，由此跳脱万化之外。只是张廷执需要明白，你若胜，则可回，你若求法不成，有归至无，那世上便也再无你了，此法不得退路之法。”

    张御方才听闻几位执摄接连说话，便觉有道机自心中生出，眼下听得这一位所言，种种玄机也是自心中流淌而过，明悟随之自生。

    上法第一关乃是无中取有，你若不知道也还罢了，你既然知道了，那必然会有相对应的那一处道化之世现出。

    且你想要求取道法或者上进的话，那么此一世必是你需克定之所在，是无论如何无法避不开的。

    这也难怪方才那位执摄有言“不得与闻，闻则必入”了，知晓了这一步，那他必要走此一步，是没有回头路可走的。

    当中那位道人这时一抬手，便一道金符飘落至张御面前，道：“我等一直以镇道之宝遮护诸维，不令己方世间遭受外扰，唯见求证道法之人，才会放开护持，由得其去寻道。张廷执何时心意定下，何时可持此符唤我。”

    张御伸手接了法符过来，收妥之后，打一个稽首，“谢过五位执摄指点。”

    五位执摄形影未再言语。

    张御知道该里离去了，再是一礼后，便转身而行，往原路退回，随着他身影渐渐进入一片光幕之中，就从此间退了出去。

    最右侧一名道人道：“上法之道，无中取有，张廷执若过此关门，此一世便是他之承负。若是不过，便为我之承负。”

    最左侧那道人道：“玄法求道，从来未有，我亦难观，不论成与不成，万化之道，总是又多得一变数。”

    正中那道人道：“道途之争，不见道果，则不见胜负，我辈路上，若能多一位同道，那或能打破前障，见得彼端。”

    其余道人皆是点首言善。

    随着话音消散，五个道人形影也是渐渐从玉璧之上消失不见。

    清玄道宫之内，张御从那扇门户之中走了出来，随他站定，那扇门户化也是重化为了一封玉书，飘落至他的手中。

    他看了一下，此物不曾化去，也即是说，以后他依旧可凭此物去见五位执摄，如此看来，诸廷执在摘取了上乘功果后，可能都是持有此物，能自行前往面见五位执摄。

    转念下来，他将封玉书这收妥，又将那一枚金符拿了出来，看过几眼后，便思量下来求全道法之事。

    修道至这一步，实际上已经没有什么具体的功法口诀之说了，上境之人只能告诉你前面还有路，告诉你该往何处去。但也只是能说一个大概罢了，具体该是怎么走，全看修道人自身，他人也教不了你。

    所以途中不会有额外护持，也不会有人来相助，所有遇到的问题全需靠他自身来相机化解。

    但如此已算是不错了。

    他此刻已然明白，元一化生后，便化无数之世，无数之我，但是彼此相隔分离，永无照见，于一般人而言，不见等若不存。

    可是修道人则不同，待到了一定境界之时，譬如成就玄尊之后，从世间跳脱出来，那么随自然会感到外世之我。

    从道法上看，因为诸我都想求得元一。你不去解决那些外我，外我就会来杀你，求道执念越重，此事便越频繁，甚或每时每刻都有外我来伐，道行愈深，感受越多。

    这也就是有诸位执摄镇定诸维，才无此感。

    要过去这一关，最简单的就是“下法”，按照几位执摄的说法，沉于本世不动，等着他我找来，因为可以事先借助法器和道法，甚至还可由同道相助，那么总能防患于未然，不过因为外我无尽，不见得能一直胜持下去，一个失手，可能就此被消杀于此世之中。

    “中法”则比这个高明许多，修道人持此法后，能主动避入道化外世中，外来杀我，打得过就打，打不过就走，去寻自己能打的过的外我消杀，那么就能避开承负。

    道理上说弱我之我总是无尽的，所以总能摆脱出去，但也不是没缺点，躲避容易，可在离开此世之后，可却未必再能回得来了。

    而且成也此法，败也此法，因为这么做是自己所愿，在成功躲避外劫的同时，自己也把自己固束住了，也就难以跳脱出去，很可能永远在道化诸世里来回游荡，没有办法去到上乘了。要克服此点，那就自能不避不躲了，挺身相迎了。

    “上法”较之最上乘，也是最难。

    其于无中生有化出一世，万道化于一道，而这道中之我乃是至上之我，也就是自身从元初开始，所有万化之世之我所能达到的最高成就，求上法之人就是要与之决出胜负，要是成功，那么就可以证得道法之全。

    可要是失败了，因为那道化之世乃是由无化有，自也会落归元初，再也不见，而所有之我也会一并从万化之世中消失，像是诸世之中从未有过自身。

    不过张御觉得，所有一切未必完全如自己所想那般，因为五位执摄提醒过他，传他的乃是真法证求之法，他现在修的乃是玄法，以前从未有过玄修走到过这一步，所以很可能他所走之路可能与别人都是不同，到底是什么情形，现在还不得而知。

    他此刻忽然想及，过往那些摘取上乘功果却又消失无踪的修道人，想必求得不是中法、就是上法了。

    至于还在世的，倒不见得都是下法。能摘取上乘功果的修士，哪个不是惊才绝艳之辈？又有几个肯屈就下法呢？

    但是还有一种可能，就是索性弃法不求，那也是可以的。因为有五位执摄以镇道之宝定镇玄机，可隔外感，那么就不怕外我来伐，但是这么做，无疑是就自弃道途了。

    念转至此，他却是没来由想到了焦尧这条老龙。

    他摇了摇头，随后走了几步，来到观台之上，看着远处翻涌之云海。

    身为玄法玄尊，自古以来从无走到这一步的玄修，他既是求道之人，又是辟道之人，此路必是他人更为艰难。

    可不难想见，似那些最早试着过去此关的前辈也没有人指引，或许最早他们只是修得下法、并由下法、中法、最后至上法这一步步走过来的。

    能到今时这一步，当中肯定经历了无数失败，否则不可能到如今取得上境的修道人如此之少。

    他能上一来就能知悉这许多，已然胜过前人不少，靠得是诸多前人的遗泽积累，他既承这份遗泽，那么也当继此薪火，若过去此关，得有道全，那也会将此承传于后来之人。

    ……

    ……

