    黄龙儿露出很是新奇的神情，涂云生顶着那只黑熊从树洞里跳出来的时候，她还伸手去摸了摸，只觉得这座石雕实在是栩栩如生，鬼斧神工，不知道是出自哪位高人之手。

    “呀，竟还有温度呢，这皮毛也着实光滑。”

    涂云生呵呵一笑，用巧力将黑熊扔在地上，那熊瞎子先是一动不动，只有乌溜溜的眼珠子左转转右转转，很是机灵的模样，乘王青等人不备，才四爪齐出，仓惶奔走，眨眼间就逃的不见踪影了。

    王青又赞叹了一句：“涂师弟第一次下山便如此机智，能想到拿一只活生生的黑熊顶在脑袋上。便是为兄，也绝对想不到呢。”

    黄龙儿这才知道那黑熊竟是个活物。

    这，这，看来果真物以类聚人以群分，这一身丹火味的白皮小子，也是个一肚子鬼机灵的坏种。想到这里，黄龙儿也十分好奇：“莫小春，假若是你，又打算怎么藏？躲在那张奇异法衣之下？”

    她将元心迷彩布视作斗篷形制的法衣，倒也没错，只是元心迷彩布并未有炼制，其上毫无真气灵机，配合其天生能够遮掩灵神的效果，在这般情形下，反而更能逃过修行人的探测。

    “用那法衣自然是可以的，”王青点点头：“只是如今想来，我既然能被黄师姐你发现，它之功用也是有限的很。如若是我，当会四下里找一找，看看是否有大型动物集中排泄的所在，又或者那些百年沉积，臭气逼人的烂泥潭，若是能够找到，便将自己裹一裹，闭住呼吸，钻了进去。仙门修行者多自命不凡，当不太可能探查这些所在。”

    噫~~好生恶心。

    无论是黄龙儿，拼得奇险去盗取如意莲华的莲实，就为了个青春不老，或是涂云生，天天清清白白地炼丹配药，端的是体面非常，都绝对无法忍受这等躲避法子。

    还不如被抓走算了。

    王青啧了一声，真是没有主角的命，得了主角的病，便是主角，有时候也须得忍受虐主的遭遇呢。

    他将黄龙儿介绍给涂云生，又把涂云生介绍给黄龙儿。

    黄龙儿本来对王青的出身还有些疑问，此时嗅到涂云生满身的丹火气，又自多信了他三分，毕竟丹台宗也并非人人都会炼丹，还有些炼不成丹，转去修行其它功法的。涂云生也是如此，对这个老谋深算的莫师兄十分怀疑，如今看百花谷的师姐跟他似乎很是相熟的模样，也放下一些无端揣测。

    “这莫小子虽然狠毒，动辄要杀人，倒不是个撒谎的性子。”黄龙儿想到。

    “莫师兄虽则心计百出，却也有一样好处，便是诚实。”涂云生暗暗点头。

    新晋诚实可靠小郎君为两人介绍过之后，便问黄龙儿：“黄师姐，我师兄弟二人要往前去净元谷，看看是否有筑基的机缘，不知黄师姐是如何打算的？还是一路往后从四明山走，绕过如意门的地界，再转回百花谷？”

    “净元谷，两位师弟都未有十八岁？”黄龙儿眼睛微亮，这一届四品宗门弟子，质量好高啊。

    见那两人点头，黄龙儿才嘻嘻笑道：“那师姐便有一点经验要提点两位师弟了。”

    王青和涂云生对视一眼，都是发亮。无论是四明山还是丹台宗，有机会去净元谷的弟子，都是比较少的，攒下的经验自然没法跟三品宗门相比。

    “请师姐赐教！”两人齐齐言道。

    黄龙儿便将知道的前人经验，加上自己亲自体会的经验，都一并说与两人听，最后更是强调道：“两位师弟谨记，那净元谷实则是一处规制庞大的远古祭坛，净化元精也许只是它一点点微不足道的功用，其中神秘，便是元婴老祖也不能探查清楚，甚至听闻天剑上宗的化神神尊也曾去探过，却并没有更多收获。

    所以进去之后，两位师弟务必小心谨慎，万万切记，不要触碰、惊动任何石像石雕，曾经有弟子贪心作祟，想要将一座远古石雕收进百宝囊中，结果——”

    “结果如何？可是石雕复苏，将那人嚼吧嚼吧吃了？还舔了舔嘴唇意犹未尽的模样？或者是祭坛上大放光芒，竟有远古人类活动景象出现，等到光芒散去，那人已经苍老至极，寿元耗尽，化作了一阵飞灰？要不然就是石雕竟化成一个人，乃是自上古被封禁至今的守护强者，只一个指头就把那人按成一坨肉泥？”王青猜测问道。

    黄龙儿眨眨眼，你个小菜鸟，说得好像真的一样：“并未有那么玄奇的事情发生，只是石雕的一双漆黑眼睛陡然发出一道死光，瞬间将那位师兄的灵神扫灭，只剩了个空壳被他的同门背回去。”

    “啊！”

    王青感叹一声，说不清是害怕还是失望。

    涂云生下意识往旁边走了两步，离王青更远一些，总觉得这位师兄是个不稳定的暴力分子。

    黄龙儿说完之后，手心上突然出现两个一模一样的玉瓶，显然她确切是有存储法器的，真是叫人想要将她打晕了，在她人事不知的时候，伸出魔爪将那存储法器给掳掠了，再把人丢的远远的。

    “两位师弟，师姐手上你们合用的物事也是不多，你们既已是练气圆满，一般练气丹药却也无用了，这是两瓶百花合和丹，对纯化真气，突破筑基颇有好处，就与你们一人一瓶，聊表谢意。”黄龙儿将玉瓶递给两人时，还朝着王青眨眨眼：“师姐便先走一步，修行路远，两位师弟有缘再见。”

    说完之后，这黄衣女子一步迈出，身形隐匿，已是半点痕迹也发现不了了。

    王青眼珠滴溜溜一转：“涂师弟，黄师姐果是神仙中人，气质脱俗，品格高尚，修为精深，神通了得，实乃我们修行路上的楷模呀。”

    涂云生一阵莫名，一个筑基期的女飞贼，竟是这般完美无瑕么？

    只他还没有开口，就听到旁边空无一人处传来两声嬉笑：“嘻嘻，师姐这回是真走啦。”

    两滴冷汗，不由从涂云生额角滴落。

    江湖险恶，江湖果然险恶，他将将遇上两个人，便都是这般的阴险。

    王青却是打开自家那个玉瓶，一看里面足足有十八颗丹药，挤的满满当当，颇为可怜。又探头来看涂云生的，只见圆滚滚的九颗丹药，憨态可掬，很是舒适的模样。

    “涂师弟，快赶路吧。”王青当先一步，很是自如地再度走进如意门的地界，浑不似个刚刚摸进人家老巢的贼子。

    涂云生赶紧跟上几步：“莫师兄，你的也是九颗么？”

    “我只有六颗。”

    “我不信。”