
　　展会中心出入口后方通道。

　　“除了一次性设备和留守人员外，其他的东西已经全部清点完毕。动物们目前状态正常。请您过目。”

　　保利挥了挥手，将生命基金会成员手中的显示板挡了回去，沉默地看着身边装着“塞班”的科技笼子，眼里满是唏嘘。

　　“代表，您已经尽最大努力了……这不是您的错。”基金会成员小声安慰。

　　保利长叹了一口气：“或许这就是时代的更迭吧，曾经基金会再落魄的时候，也不至于在展会现场提前离开……我们走吧。”

　　说到这里，保利脑海中威尔逊公司团队的身影一闪而逝，还有那个电音缭绕的电话。想到对方之前的语气，他心中又是一阵怒气，但旋即就化为了一种同病相怜的叹息。

　　威尔逊公司的状态也好不到哪里去，只是没有基金会更审时度势罢了…算了。

　　带着科技笼子，队伍浩浩荡荡地前行，在到达出入口的时候，却发现这里密密匝匝地堆积着小规模的队伍，异常喧嚣。

　　“怎么回事？”

　　保利眉头一皱，发现这些人都是之前离场的各个资本和公司，大多是一些小型构装者企业。

　　他招来两个基金会成员上去询问情况，才得知出入口大门被穷途大厦封锁了。

　　“我们也不太清楚。”被基金会成员问到的男子无奈地耸了耸肩，“根据门口的九科保卫人员和穷途大厦工作人员的说法是，会场内部出现了问题，所有人暂不得离开，这还是头一次遇到。”

　　谢过对方后，基金会成员将事情报告给了保利。

　　“这不应该……大门口在戒严，但是内部的展会还在照常进行？”保利立刻发现了不对劲的地方，“有说具体是因为什么事情吗？”

　　“没有，对方的说法是‘出事儿了’。”

　　“也没说是什么事儿？”

　　基金会成员摇了摇头。

　　不信邪的保利让基金会成员戴上了手续文件来到出入口处，但依然被拦了下来。

　　“算了，我们就等等吧。”保利只能叹了口气，在出入口附近的空场地附近暂坐歇息。

　　愿意跟随基金会前往展会的成员都是经过一轮又一轮的人员更替后，最后留下的资深研究员，但一场又一场的变故，也难免有些人心惶惶起来。

　　这样的状态仅仅持续了几分钟，保利便看到一名基金会成员急匆匆地从通道口跑了出来，左顾右盼地寻找着基金会的队伍，保利发现，那正是留守在现场两名研究员之一的迈尔斯。

　　“保利先生！保利先生！”

　　迈尔斯高声呼喊着，冲向了保利但却被其他基金会成员短暂地拦了下来，急切的模样吸引了不少注目。

　　“你怎么回事？这么急匆匆的？”保利眉头微皱，“还有，你是没带手机么？有什么事情不会通讯联系？”

　　“不知道为什么，会场内部的通讯突然受到了强烈干扰，信号很不稳定……总之这不是重点……”迈尔斯气喘吁吁地杵着膝盖，擦了擦额角的汗，“保利先生！您不该拒绝灰狐的注资的！他们和倪安特掘金工厂交接了！”

　　“你说什么？”

　　前一秒还在准备掏出终端机验证一番迈尔斯话里真实性的保利顿时一愣。

　　“威尔逊公司开发出了能够超越动能武器的能量武器！连干扰立场都打穿了！”

　　“现在整个会场都在沸腾！除了好几个供应商的交接请求外，还有大量科研团队也找上了他们！”

　　“现在威尔逊公司在现场的虚拟估值正在直线上升，很快就会反馈到实时的黑市系统中！”

　　“保利先生，你犯了错误！您不该拒绝灰狐的提议！”

　　迈尔斯一连串的话语宛如组合拳一般将保利打得有些懵，脑海中猛然闪过灰狐的那通电话。

　　‘当然是来给你注资了’

　　‘这是我留给你们最后的耐心，不要因为你的决定，而葬送了整个生命基金会’

　　想到这异常嚣张的语气，保利本能的反应就是这不可能。

　　“这不可能！！”

　　之前在基金会接待灰狐时和迈尔斯同行的基金会成员道出了保利的心声：

　　“威尔逊公司只是一个研究人体演化的医药公司！怎么可能开发出能量武器！”

　　“是九科的原型机赞助！威尔逊公司攻坚出了能够打穿迷光公司光子护盾的新型武器！”迈尔斯以简要的语言将刚才在主展台上发生的一幕幕告诉了保利，后者的眼神愈发失神。

　　如果说事情真是这样，那么……威尔逊公司将因为倪安特掘金工厂的注资和庇护得以挡下大量来自于夜州本地克罗恩联合集团的施压，之后穷途大厦和威尔逊公司的谈判桌上也能占据更大的优势，这样一来……威尔逊公司不仅杀出了联合集团的封锁，而且还完成了一场里程碑式的新型武器展出，凭借威尔逊公司本身的底蕴，这股潜力和即将转化为实质的产值……

　　想到这，保利的大脑只传来一阵眩晕。

　　对方的高级员工一共向自己发出了两次邀请，而这两次邀请，一次被自己视而不见，还有一次则是在不愉快的展开下亲自拒绝……

　　我TM真是个白痴！

　　保利在心中怒骂一声，猛地抓住迈尔斯的肩膀：

　　“灰狐呢？灰狐现在在哪里？”

　　“还……还在主展台那边。”迈尔斯也是被上司如此巨大的反应吓了一跳，随即释然。

　　“立刻回去微型展台那边！”

　　“迈尔斯，你跟我去找灰狐！”

　　事已至此，保利不知道灰狐是否还会再理会自己，但他不得不拉下这个面子亲自去。

　　但好在，他还能寄希望于迈尔斯，至少这个研究员助理在对方到来基金会的微型展台时，有好好招待对方。

　　……

　　……

　　……

　　“我是红电集团的代表克里，请问威尔逊公司什么时候召开技术发布会？”

　　“请问【泰克电浆】的技术主管加菲尔德先生下个月有档期么？我们希望能够邀约前往我方科研团队进行一场研发课题。”

　　“我是雷伊尔撒马克金属公司，能够为我预约今天和威尔逊小姐的会谈么？”原材料供应商来了……

　　“我是黑曼巴工业的卡尔顿·梅加，我们希望向威尔逊公司预订一批【泰克电浆】产品的订单，如果威尔逊公司需要试做型武器的试验场地，我方也可以提供。但我希望能先和威尔逊小姐谈。”

　　黑曼巴的也来了……

　　看着四处乱糟糟递名片的微型展场，威尔逊公司员工有些应接不暇。

　　威尔逊公司在主展台上以挑衅的态度踩着克罗恩联合集团让这番展示大获成功后，各种中小资本将微型展场围得水泄不通，都是冲着【泰克电浆】来的。

　　原因无他，以【泰克电浆】为载体的那把小手枪发挥出了与其外形完全不符的威力和携带性，这是在所有小型武器中，能够直接威胁到泰克侵蚀者的武器。但这并不是重点。

　　作为独立于动能武器体系之外的能量武器，【泰克电浆】具有非常庞大的前景，虽然能量武器这种东西在整个构装者资本世界中已经进行了不少探索，例如脉冲这种能够充能的动能武器就是对能量武器的探索，且已经趋于成熟。但真正的能量武器，迄今为止还少有直接出现在市场上。

　　除此之外，【泰克电浆】还是以进化研究所的科技为基底研究出来的，无论这话是真是假，这东西都具有巨大的价值。

　　“我是多米诺军工的代表，我们想和威尔逊小姐谈点生意。”

　　一道带着浓重弹舌的口音让现场略微一滞，伊万诺维奇的大光头出现在了人群中。

　　“拉齐姆集团的人也来了……”

　　“克罗恩的人呢？没有任何表示么？”

　　“脸都被打肿了，还能有什么表示？最新研发的【光子护盾】偷偷装到测试人员的身上也就算了，还被人打碎了，估计市值会受到影响吧。”

　　“这位……先生。”

　　一位威尔逊公司的员工走上前来，伊万诺维奇特殊的身份让现场人员不得不专注对待：

　　“威尔逊公司感谢您的到来，不过卡恩小姐目前正在进行一场重要的会谈，您可以在预约表单上留下您的名字……”

　　“多米诺军工希望和威尔逊公司建立长期的合作关系，我方愿意向威尔逊公司共享一部分技术，并期待双方科研团队的持续建交。同时，我们希望在【泰克电浆】技术实现的完成品上，下达第一批订单。另外，我们愿意给这项技术和威尔逊公司的流电寿命逃逸手术进行注资。”

　　伊万诺维奇开口便是一连串优厚条件开了出来，惹得周围一片小声议论。

　　威尔逊公司和萨塔尔信息科技算是对头，和穷途大厦因为黑陵区的事件也早已是明里暗里的敌对状态，可以说整个夜州本地的克罗恩分部集团和威尔逊公司的关系那是要多坏有多坏。

　　伊万诺维奇看准了这一点，在最初对威尔逊公司的评估后，他也没想到这家公司居然偷偷憋了个大招，在展台上一鸣惊人。

　　当可攥取的利益显现出来时，那么态度就不一样了。

　　面对伊万诺维奇的条件，威尔逊公司的员工略显迟疑了一番后，立刻意识到这不是自己能够决定的事情，便表示自己会找来上级，就要匆匆走入微型展台的后方。

　　就在这时，一道高挑的身影从后面的来宾室中走了出来。

　　“期待我们的进一步合作，克鲁格先生。”

　　卡恩撩了撩耳边的绿发，刚完成了会谈的倪安特掘金工厂代表马尔斯·克鲁格也点头致意：

　　“当然，我们也很期待和威尔逊公司的进一步合作。”

　　说罢，马尔斯·克鲁格扫视一周四面略显安静的人群，尤其是光头伊万诺维奇后，快步离开了展台。

　　倪安特掘金工厂作为和克罗恩黑市建交的最大原料商之一，其身份甚至隐隐凌驾于主办方穷途大厦之上。

　　对方已经和威尔逊公司完成了合作交接。意识到这一点信息后，周围的资本显得愈发热切。

　　这代表，能够钳制威尔逊的东西已经不多了，在倪安特的隐藏保护伞下，威尔逊公司面对穷途大厦已经不再具有劣势。

　　“威尔逊小姐，我是红电公司的代表，我们曾经为威尔逊大厦搭设高阶电路和线路设施，您还记得吗？”

　　就在这小小的空隙之下，一道矮小的身影冲到了卡恩身前，被康锤蒲扇般的义体手掌拦了下来。

　　四周的资本代表顿时暗骂一声，被人抢了先机。

　　青绿色的眸子扫视四周，对于这一幕卡恩心中欣喜，但也略显头疼。

　　虽然【泰克电浆】成为了大热的技术，给予了威尔逊公司极大的机遇，但这机遇同样伴随着巨大的风险。在眼前这一批资本中，不知道多少是冲着窃取【泰克电浆】深层技术来的。加菲尔德现在都还在主展台那边被各种资本缠住，如果不是这样，现在威尔逊公司的微型展台围拢的人恐怕更多。

　　而这一切，卡恩非常清楚是谁带来的。

　　目光在伊万诺维奇的大光头上停留了一瞬，卡恩开口：

　　“对于各位的热情，威尔逊公司受宠若惊，但很抱歉的是，我们有一项既定项目需要我亲自和穷途大厦洽谈，对于各位的预约表，副代表会接手我的工作。”

　　此言一出，周围的资本或多或少都露出了失望的表情。

　　和卡恩本人交接，以对方集团继承人的身份来说，本身就具有独特的概念。而且对方还是女性，如果能够达成联姻，对于自身会非常有利。

　　说罢，卡恩便转身离去，伊万诺维奇还想要说些什么，但也很快被淹没在人潮中。

　　……

　　……天籁小说网

　　……

　　“对于伊万诺维奇，你怎么看？”休息室中，卡恩轻巧地坐在了图灵身边。

　　“拉拢有生力量罢了，虽然我们和克罗恩本地黑市的关系无法挽回，但这不代表要加入拉齐姆，每一个选择背后都代表相应的风险。”图灵简要回答。

　　卡恩点了点头，略微迟疑了一分：“其实，爷爷希望我们能够选择一个联合集团加入。”

　　图灵猛地转过头去，面甲下眯起了双眼。

　　“我想我可以自己做主。”卡恩歪头一笑，“说起来……为什么【泰克电浆】到了你的手里，突然威力就变得这么大了？”

　　“一些小手段罢了，但是实现并不是问题。”图灵将这件事情搪塞了过去，“总之，结果是好的不是么。我想穷途大厦很快就会派人过来了。做好和他们会谈的准备吧，今天你可能会忙一阵了。”

　　“嗯……”卡恩沉吟了一番，张了张嘴还想要说些什么，这时，敲门声传来。

　　康锤的身影从门外探了进来：

　　“外面有个自称阿尼姆斯生命基金会的代表，想要见灰狐先生一面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百九十四章 热切免费阅读。https://xs.23sk.com 