    钟溢出来把衣服穿好后，抱着林芳说了一会话，两个人就睡了过去。

    等到了5月7号这一天，生意明显的下降了许多。也不像昨天一样每个人忙的都快脱虚。

    还好大家都年轻，睡了一觉后身体什么的都能恢复正常了。如果年纪大一点的话就没有那么强的恢复能力了。

    在晚餐结束以后，林芳把早上准备好的红包每人给发了一个，并且都会说上一声：“这几天，你辛苦了，谢谢。”

    红包里前厅的服务员都是两百元，罗银萍是领班则比其他人多了一百元。

    后厨厨师每人包了三百元红包，洗菜阿姨跟服务员一样也是两百元红包。张师傅这几天都是7点不到就来了，比林芳过来的还早。就给张师傅包了五百元的红包。

    钟溢又把张师傅叫到吧台，给他拿了一条烟让他分一下。

    后厨的厨师拿到红包后还在议论，一个炒菜的厨师说道：“上次老板娘说这七天有双倍工资，不知道我们有没有。”

    主墩的傅师傅说道：“我们工资是张老板发的，这个要问张老板了。”

    旁边做夜宵的烧菜厨师说道：“张师傅，是承包厨房的，这双倍工资应该没有我们的份吧。”

    就在厨师讨论的时候，张师傅夹着一条香烟进来了，把香烟一拆，丢了几包出去后说道：“刚刚老板娘说了，让我们弄两桌好点菜，大家趁现在还没有客人过来吃顿夜宵庆祝一下。除了做夜宵的几个，其他人啤酒饮料随便喝。”

    厨师们听了张师傅的话，就准备去做自己夜宵的菜了。张师傅让他们再停一下，表示自己还有话说。

    看差不多了，张师傅又开口说道：“刚刚我进来的时候，就听你们在说这七天的双倍工资的事了。”

    傅师傅比较心急对张师傅说道：“张老板，你就说吧我们有没有双倍工资啊。”

    张师傅看了一眼傅师傅说道：“就你心急，我刚要说呢。”

    张师傅换了口气说道：“老板娘刚刚又说了，这七天我们也是双倍工资，她会把钱算好给我的，我也不拿你们的回扣，都按着工资发给你们。”

    这下子厨房里的厨师都发出笑声，大家都是上班赚钱的，谁不希望自己工资多一点啊。

    看着大家还在欢呼，张师傅对厨房的人说道：“你们都给我好好做，老板娘上次跟我说了，过段时间他们要开分店，你们都有机会去负责分店的厨房。所以以后做事用心一点。”

    还是傅师傅开口说道：“张老板，这事是真的吗，分店在哪里啊。怎么没有说起过。”

    张师傅说道：“这事也是五一节前老板娘跟我说的，让我做好招厨师的准备，说要开分店，到底什么时候也没有说。”

    等厨房把夜宵烧好后，林芳跟钟溢拿着啤酒对大家说道：“我跟老板都不太会喝酒，就敬大家一杯了，这几天谢谢你们了。”说完那就一口气给喝了。随后钟溢也敬了大家一杯。让员工自己拿酒拿饮料喝。

    九点多后，有吃夜宵的客人陆陆续续的进来了，张师傅对员工们说了一句：“时间差不多了，我们一起敬老板娘，老板一杯，就回去吧。”

    喝完后，除了上夜班的，大家都一起出了饭店，各回各家去了。

    第二天钟溢醒来，看见林芳已经开始在写计划书了，钟溢问道：“芳芳姐，你什么时候起来的。”

    林芳放下笔说道：“我也刚刚起来，这几天我就不去饭店了，对了等会你下去的时候，把这个红包给白洁，这几天她天天在饭店帮忙，也应该给他一个。”

    钟溢过去抱住林芳说道：“芳芳姐，你不下去吗。”

    林芳搂着钟溢的脖子说道：“我今天就不下去了，你等会把早餐给我拿上来，我这两天要把计划书写出来拿去给我导师看看，不知道她什么时候又出去了，就见不到她人了。”

    林芳放开松开搂在钟溢脖子上的手后对钟溢说道：“你快去换衣服洗漱一下，下去把我早餐拿上来。我继续写计划书了。”说着在钟溢嘴上亲了一下。

    钟溢抱着林芳亲了一会，想跟林芳一起做一下广播体操，被林芳给拒绝了说道：“大白天的干什么啊，等晚上好不好嘛。”

    钟溢无奈的松开林芳说道：“那晚上你不可以拒绝的哦，把你新买的睡衣穿好。”

    林芳掐了一下钟溢说道：“一大早想这些，快去换衣服。我肚子饿了。”

    钟溢洗漱好后，回到房间把衣服换了后，下楼来到二楼网吧，把红包给白洁说道：“白姐，这几天辛苦你了，这个你拿着意思一下。”

    白洁说道：“这个怎么好意思啊，老板这我不能要。”

    钟溢把红包塞到白洁手里说道：“饭店里的员工都有，你就拿着吧，这个是芳芳姐让我给你的。拿着。”

    白洁把红包拿在手里说道：“那你替我谢谢芳芳，对了芳芳她人呢。”

    钟溢拿起吧台上的两份早餐说道：“她在上面写计划书呢，谁要拿去给他老师看看，再做一下修改。让我把他早餐拿上去。”

    白静过来把白洁手中的红包拿了过去，一边拆一边说道：“我看看里面有多少钱。”

    钟溢没好气的说道：“里面二百元钱，意思一下的。”

    白静把红包拆开后说道：“哇！是三百元啊。好多啊！”

    白静把红包还给白洁后，跑出来抱着钟溢的手臂说道：“老板，下次饭店要帮忙了，叫我也去好不好啊，让大龙一个人看网吧就行了。我这个月都快没有钱了。发工资还要好几天呢。”

    大龙在一旁说道：“你没有钱了，这个月我也没有见你花过什么钱啊，对了上次买零食的钱，你还没有给我，拿来，一共十二块钱。”

    白静抱着钟溢的手臂，对着大龙说道：“我这个月钱留着要买衣服的，还有大龙你现在怎么这么小气，十二块钱都记得那么牢，以前你可不是这样的啊。”

    大龙把手里的豆奶一喝说道：“现在我要养小玉啊，所以要节省一点，把十二块钱拿来。”

    白静放开钟溢的手臂后指着大龙说道：“你拿给我买零食的钱养小玉，老板，你看大龙变了。”说着又跑过来抱着钟溢的手臂。

    钟溢在享受了白静的柔软后说道：“你们两个别闹了，大龙也是在开玩笑。他那么多次买零食给你了，什么时候要过你钱啊。你口袋里的棒棒糖也是他买来给你的吧。”

    白静把口袋里的棒棒糖拿出两个给了钟溢一个后说道：“那都是以前买的，有了小玉后就没有买过。哼！”

    白洁这时候说道：“小玉现在是大龙的女朋友，给小玉买东西很正常。以前让你跟大龙好，你不愿意，现在后悔了吧。”

    转头又跟大龙说道：“以后也不要再给她买东西了，被小玉知道了不好。”

    大龙连忙说道：“白姐，刚刚我也是开玩笑的，小玉也不是那么小气的人，买点零食大家吃吃没有事的。”

    白静听了大龙的话后说道：“就是，大龙都买房子了，一点零食没有事的。”

    白洁对白静说道：“你以后也别让大龙再给你买零食，下次你自己去买。”

