

    何女士突然睁眼，叫了一句：“骆三。”

    周徐纺直接愣了。

    月光很亮，她眼珠也很亮。

    何女士坐起来，开了床头的灯：“这么晚了你怎么还不睡？”

    怎么认出来的？她脸上还戴着口罩。

    “问你话呢。”何女士在催促她。

    周徐纺想了想，说：“我在找项链。”

    半真半假，她是来找项链的，也是来确认的。

    那项链是她故意落下的，唐想想确认她的身份，她自己也想确认，既然目的相同，她干脆将计就计，把项链‘给’了唐想。

    何女士信了她的话，把项链从枕头底下拿出来，放到她手上，冷着脸训她：“你怎么这么不小心，重要的东西也不收好，可别再乱丢了，万一给他们看到了，又要拿你撒气了。”

    他们？

    骆家人吗？

    何女士突然面露惊慌，她想起来了：“你怎么说话了？”

    骆三是不可以说话的，她是‘哑巴’。

    何女士情绪大动，惊慌失措地抓住了周徐纺的手：“我不是让你不要开口吗？”她慌了神似的，双手又去抓被子，大喘着气，边摇头边嘀咕，“完了完了，老爷子知道你是女孩了，一定不会让你继续待在骆家的。”

    骆怀雨知道？

    周徐纺默不作声，在思考。

    何女士还在自言自语，慌慌张张地左右张望，嘴里喃喃自语：“你妈妈就是突然没了的，你会不会也像她那样？”

    周徐纺抬头，眸间骤起波澜：“我妈妈是谁？”

    何女士头上开始冒汗，眼里惊恐万状，催促她：“你快跑，快去找江小公子。”见她不动，何女士推了她一把，红着眼大吼，“愣着干嘛，快跑啊！”

    周徐纺蹲着，重心不稳，被推着后退了一步。

    何女士下了床，六神无主似的，在房间里走来走去，嘴里喋喋不休地念着：“老爷子来了，老爷子来了……”

    外面有脚步声，越来越近。

    周徐纺把项链放下，看了何女士一眼，转身出了病房。

    片刻，唐想就过来了，她是过来拿项链的，一扭门把，才发现锁坏了，她推门进去，看见何女士在屋里踱步，面红耳赤，满头大汗。

    “妈。”唐想走过去扶她，“你怎么了，妈？”

    何女士东张西望：“嘘！”她把手指按在唐想唇上，示意不要作声，她掐着嗓子，紧张兮兮地小声咕哝，“瞒不住了，咱们家要遭大殃。”

    唐想问：“遭什么大殃？”

    何女士摇头，不说，重重喘着气，问她：“你爸呢？他在哪？”不等唐想回答，她又开始失魂落魄地自言自语，“是不是老爷子把他叫去了。”

    “肯定是要拿他问罪了。”

    “完了，完了完了……”

    随后，何女士要冲出去找丈夫，唐想喊了看护过来，给何女士注射了镇定剂。

    等声音消停了，周徐纺才从楼梯间里出来，刚走到疗养院的外面，有陌生号码来电。

    周徐纺见四下无人，一跃上了楼顶，接了电话：“喂。”

    唐想问：“周小姐吗？”

    周徐纺不清楚唐想怎么弄到了她的号码，想来，骆家老爷子最器重的这个左膀右臂本事不小。

    周徐纺应：“是我。”

    唐想自报家门：“我是唐想。”

    周徐纺平铺直叙地问：“有什么事吗？”

    “你是不是丢了一条项链？”问完，唐想描述了一下，“黑线、圆片，上面有你的名字。”

    看来，她已经确认了，项链也用不到了。

    周徐纺语气镇定，丝毫不露马脚：“对，是我的。”是她故意落下的，她身上唯一能证明身份的东西就只有那条项链，就算唐想不找上门来，她也会找过去，她要确认自己的身份，就不能被动。

    “方便给我你的地址吗？我明天让人送过去。”

    周徐纺报了地址，并道谢。

    唐想说不客气，挂了电话。

    周徐纺蹲下，仰起头，吹了一会儿冷风，脸是凉下来了，心还在发烫，她指尖都蜷缩了，握紧又松开，指腹摸到了手心的冷汗。

    为什么是骆三？

    为什么是骆家人？

    可不是骆家人，她也遇不到年少的江织，不幸，又幸运着。

    心坎里又酸又痛，像劫后余生，又像踩空了悬崖，一脚坠进了深渊，她快要呼吸不过来了，深深吸了一口气。

    耳麦里，霜降迟疑了很久，才问：“确定了吗？”

    周徐纺声音低低的，失落又无力：“嗯，确定了。”她又叹息，烦躁地扯开风吹在脸上的头发，“我真的是骆三。”

    她以前查过骆三，骆三有这么几个标签：骆家养子、哑巴、弱智、童年虐待、染色体变异。

    还有最后一个标签是从江织口中知道的：初恋。

    周徐纺抬头，看看月亮，又看看星星，想了一会儿，决定不怨了，她的命也不是很不好，至少她还活着，还有江织。

    周徐纺把被风吹歪了的帽子戴正，站起来，走到楼顶的边缘，看了一眼楼下：“而且我怀疑骆三是被骆家人烧死的。”

    霜降不理解：“为什么？”如果她们的推断没有错的话，骆三应该是骆家的血脉，不然，骆家不可能养一个‘天生残缺’的孩子。

    楼下没人。

    五层楼的高度，周徐纺直接跳下去，俯冲落地，哦，帽子掉了。她找了一圈，在树上看见了自己的帽子，捡了块石头，用力一扔，帽子被她砸下来了。

    她捡起来，戴上：“因为骆三暴露了。”

    霜降：“暴露了什么？”

    “性别。”

    如果何香秀颠三倒四的话是真的，那么骆怀雨应该是知道的。

    周徐纺思考良久，基本可以确定了：“骆家缺德事做多了，这一辈，一个男孩都没有。”

    所以要在骆家活着，她就不能是女孩。

    她的机车停在了路边，她上车，戴上头盔，把防风罩打下：“我要再去一趟骆家。”

    御泉湾的门卫是晚上十点半换班，还有二十多分钟才下班，老方百无聊赖，拿出他新买的智能手机，放了一出京剧。

    老方跟着咿咿啊啊地唱，好生得惬意。

    “汪！”

    拴在桌子腿上的金毛突然叫了一句，金毛是母的，毛色生得均匀又亮丽，一根杂毛都没有，气质贵气又端庄，一看就不是凡夫俗狗，所以老方给金毛取了个配得上它外貌与气质的名字——贵妃。

    贵妃又叫了一声：“汪！”

    老方踢踢桌子腿：“方贵妃，”老方手枕脖子，靠在椅子上，冲爱犬呲了一下牙，“大晚上的，你叫什么呢！”

    贵妃：“汪！”

    哦，来人了啊。

    从门卫室的小窗口处只能看见半个影子投在地上，老方背着手出去，借着灯光打量，那人逆着光，那身姿、那贵气、那样貌……

    老方把眼睛睁大了点儿：“徐纺对象？”对方从灯光里走出来，老方这下看清了，“这么晚了，来找徐纺啊。”

    江织走近，从逆光到背光，眼里的一团墨色由亮到暗，他说：“找你。”

    老方‘啊’了一声，有点懵，问江织：“找我有事儿？”

    他沐着夜色而来，眼里融了深冬的阴与寒：“八年前，骆家大火。”他声音不大，被风吹过来，掷地有声。

    老方打了个哆嗦，脸上的笑一下就僵住了。

    兜不住了，兜不住了……

    老方沉默了良久，继而叹了一口气：“是我把人背出来的。”

    气压太低，仿若天寒地冻里，被抽掉了最后一丝空气，有种逼人的窒息感，贵妃不叫了，缩到了桌子底下。

    江织往前一步，桃花眼里一盏花色凝了秋霜，他问：“女孩儿，还是男孩儿？”

    老方不作声。

    他再问一遍：“女孩儿，还是男孩儿？”

    “是女孩子。”