    一众球员虽然一直都在踢球，并没有做别的。但常年与媒体打交道，对于媒体亦非常的了解。

    他们知道，莫白开房这种事儿在国外来说，根本不算事。

    不过，要是放在华国，那就完全不一样了。

    第一时间，他们便联系上了华国各大媒体公司。

    ……

    “TT网新闻部吗？”

    “是的，请问有什么可以帮您？”

    “我有一个重料要爆。”

    “什么重料。”

    “莫白在世界杯与妹纸开房。”

    “当真？”

    “千真万确。”

    “好，我立即向老总汇报。”

    ……

    “是浪潮网吗？”

    “是的，有需要合作的地方吗？”

    “当然，我向你们提供一个超级新闻。”

    “什么新闻？”

    “莫白在世界杯期间去找小姐姐开房了。”

    “有证据吗？”

    “有，这是他们共同进入酒店的照片。”

    “好，太好了，我立即向经理汇报。”

    ……

    “是网易吗？”

    “是的。”

    “听说你们网易的粉丝是全网战斗力最强的粉丝。”

    “那是。”

    “既然如此，免费给你们一个重料。”

    “免费的一向都不是好的，我看还是算了吧。”

    “算了吗，我这可是有关莫白的重料，他在世界杯期间出去嫖了。”

    “出去嫖了，不会吧。”

    “我有证据。”

    “什么证据。”

    “你看，这是他房间里的杜蕾斯。”

    “天呐，这真是太疯狂了，谢谢您提供给我的重料。”

    “不客气。”

    ……

    各大媒体做梦也没有想到，在世界杯期间竟然爆发出来一个如此重料。

    莫白竟然与小姐姐开房。

    他们相信，这个重料一出，整个华国都会疯狂。

    不过，越是重料，他们越是知道这个重料的影响力。

    各大媒体网站报纸迅速约了一个局，共商莫白与小姐姐开房事件。

    “各位，真没想到，莫白竟然做出了这种事。”

    “是呀，我也没想到，这个料一出，肯定轰动全国。”

    “平时看这家伙挺正经的，没想到也是一色狼。”

    “还什么大文豪，大才子，简直大色狼才对。”

    “会不会比08年的照片事件轰动？”

    “肯定的，莫白的名气比之08年事件的男女主角牛逼多了。”

    “行吧，既然如此，还叫大家一起坐干什么，赶紧将这个重料发布出去吧。”

    “发肯定是要发，但这么难得的一次机会，肯定得好好运作。”

    “没错，这绝对是我们媒体人的机会。如果就是这样一下子暴光，没有后续动作，那怎么行。”

    “所以，我建议，我们一起合作，将这一事件带至最疯狂。”

    “OK，没问题，说吧，怎么办。”

    众媒体负责人早已经激动的难于自禁。

    不过，为了长远着想，众人仍是商量了三个多小时，这才离去。

    是夜，晚上10点。

    这是各大网站商量好的时间。

    他们决定在晚上10点的时候暴料出莫白与小姐姐开房事件。

    按他们的计划，他们先是由TT网公布，然后第二天早上浪潮网继续。

    第二天下午至晚上则是网易派出他们最强战斗力的粉丝震动全国。

    当然，除了这一些暴料之外，他们还派了数十位记者亲自前往了世界杯现场。

    他们去世界杯现场并不是为了看球赛，也不是为了报导足球。

    关于足球之类的事儿，这一些有专门的体育记者负责。

    他们的目的，则是第一时间联系到莫白。

    就算是不能联系，他们也想能获得莫白的一手资料。

    比如莫白现在住在哪里。

    他对于与小姐姐开房事件是如何看法。

    要知道，当年08年那场事件，男一号主角都因此做出退出娱乐圈的声明。

    这一次事件比之当年08年的事件更大，真不知道莫白会做出什么样的解释。

    此外，除了这一些，他们还准备做一期采访莫白粉丝的视频专题。

    这个专题很简单，也是与莫白一样，问他们对于莫白开房事件的看法。

    只是，虽然这个视频简单，但却杀伤力更为巨大。

    08年事件最为轰动的是什么？

    不就是民众对于这一起事件的大讨论吗？

    “准备好了吗？”

    “准备好了。”

    “3，2，1……发布。”

    忍着激动，TT网副总亲自点击发布按扭，轰动整个华国的莫白与小姐姐开房事件正式暴光。

    “副总，我们这是要火呀。”

    “肯定的，这个猛料一公布，我们的IP流绝对能够暴涨。”

    “莫白真是作死，通知技术人员，一会IP流量将会爆炸，若是出现了服务器当机的事情，我非得扒了他的皮不可。”

    “是。”

    TT网副总身子有一些颤抖，他今天实在是太激动了。

    十几分钟之后，副总问道：“怎么样，IP流涨了吗？”

    “报告副总，涨了。”

    “太好了，我就知道这个猛料必定会让整个华国大吃一惊。对了，涨了多少？”

    “30%。”

    “30%，怎么这么少？”

    “那评论涨了多少。”

    “涨得更少，只有20%。”

    听着手下的回复，TT网副总有一些难于相信。

    不可能呀。

    怎么可能只涨这么少。

    像这么轰动的大新闻，在副总的计划当中，绝对是轰天杀地。

    可现在看看，这则新闻发出，其实与那些有关于莫白的普通新闻发出来的差不多。

    “副总，会不会网友们还没有反应过来，毕竟我们这才发布不久。”

    “嗯……应该是，那就再等等。”

    再过了十几分钟，副总又一次问道。

    “IP流涨了多少？”

    “20%。”

    “评论呢？”

    “只涨了10%了。”

    听着手下回报的数字，副总有一些蒙逼了。

    怎么回事？

    这么重磅的新闻，这一些家伙怎么不感叹下？

    还有，这么重磅的新闻，也不发发说说，推荐一下让大家一起过来？

    甚至，越到后面反而关注的人越少了。

    “副总，会不会是大家都在玩游戏，您知道的，晚上10点，大家哪里有心情看新闻。”

    “嗯，是的，这个时间点看新闻的确实很少。”

    “副总，那要么我们再等等。”

    “那就再等半个小时吧。”

    半个小时很快就已过去。

    “怎么样，IP涨了吗？”

    手下没有说话，只是摇了摇头。

    “那评论呢？”

    手下仍也没有说，再次摇头。

    “我靠，今天见鬼了，这些人哪去了？”

    “副总，好像……”

    “好像什么？”

    “好像大家睡着了。”

    手下看着监控中不但没有增长反而在不断下跌的IP流，有一些慌恐的说道。