
　　“都免礼吧！”蒙山朝着众人淡淡的说道。

　　众人这才依言直起身来。

　　随即，一名族老上前，朝着蒙山恭敬的说道：

　　“陛下！等到蒙玉殿下和江白进入极北之地之后，我会亲自留在这里，等着他们回来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　而此时，距离几人不远的地方，已经有人开始在附近搭起了帐篷。

　　很明显，这里将会是这位族老接下来的临时居所了。

　　见状，一旁的江白的嘴角，却是微微扬了扬。

　　这名族老与其说是为了等候蒙玉和自己回来，倒不如说是害怕蒙山偷偷派人，进去帮助自己两人才是真的。

　　蒙山瞥了那名族老一眼，意有所指的说道：

　　“那还真是有劳族老费心了。”

　　“陛下！客气了！”那名族老自然也听出了蒙山言语中的不爽，在说完这句话之后，连忙退开了。

　　“陛下！马都准备好了！”

　　就在这时，刚刚去到车队后方的韩达，再次快步走了回来，朝着蒙山恭敬的禀告道。

　　江白等人这才注意到，在韩达的身后，却是跟着两名

　　侍卫。

　　此时，这两名侍卫的手中，却是各自牵着一匹身形壮硕的白马。

　　而这两匹白马，也顿时吸引了江白等人的目光。

　　这两匹白马皆是身材厚重，头大、脚短。

　　这副模样，倒是让江白想起了前世地球上蒙古马的样子。

　　不过，与蒙古马有些不同的是，这两匹马的体型却是显得格外的壮硕。

　　而且，更加让江白感到惊奇的是，这两匹白马的身上，皆是拥有着一身洁白、厚重的绒毛。

　　看着这两匹马长相怪异的马，江白几人却是露出了一丝疑惑的表情。

　　要知道，在那极北之地中，就算是武者在里面生存都很难，要这马有什么用。

　　似乎看出了江白等人的不解，蒙玉出声介绍道：

　　“呵呵，这两匹马，就是我们北蒙王国特有的雪马。”

　　“这难道就是号称“雪地之舟”的雪马？”一旁的冷秋眉，却是有些惊讶的说道。

　　“你知道这马？”江白有些好奇的朝着冷秋眉问道。

　　冷秋眉连忙点头，解释道：

　　“嗯！我也只是听我爷爷提起过这雪马。”

　　“据说，这种马在陆地上的速度，并不算很快。但是在雪地之中，它们却是如履平地一般的顺畅。因此，它们也是素有“雪地之舟”的称号。”

　　“而且，最主要的是，这雪马更是有着极强的耐寒性。据说，人类最早发现它们的地方，就是在极北之地中。”

　　“嗯，秋眉说不错！我们北蒙人，最初发现这雪马的地方，确实是在极北之地内。”

　　就在这时，一旁的蒙山却是突然出声说道。

　　江白等人没有说话，而是静静等着蒙山的下文。

　　见状，蒙山也不再卖关子，又接着说道：

　　“而当时，那些人就观察到，这雪马不但性格温和，而且生存能力和耐寒力也是极强。”

　　“后来，我们北蒙人，就想办法将它们带到了北蒙王国，想办法驯服了它们。”

　　“而到了今日，这雪马几乎是成为了我们北蒙人，进入这极北之地，必备的交通工具。”

　　“而且，这雪马，还有着一个重要的特点，那就是，这雪马只要吃饱了一次之后，便可以两个月之内不用再喂食。而这也是大大减少了一些非必要的负重。”

　　一旁的蒙玉，缓缓走到一匹雪马身旁，轻轻抚摸着那匹雪马的头补充道：

　　“不过，这雪马就算是对于我们北蒙王国来说，也算是极为的珍贵。”

　　“而市面上流通的那些雪马，大多数也都是血统并不纯正。”

　　“像这种血统纯正的雪马，在我们王宫里，也是只有不到十匹。这一次，爷爷更是专门为我们挑出了两匹最健硕，状态最好的使用。”

　　闻言，江白也是暗暗称奇。

　　看样子，这雪马还真是在极北之地中，行走的利器。

　　就在这时，一旁的韩达指了指，马背上的两个包裹，朝着江白两人说道：

　　“雪马身上的包裹里，我们也为你们准备了足够生存一个月的食物。至于水源，你们到时候，倒是可以就地取材。”

　　“嗯！”江白轻轻的点了点头。

　　极北之地，遍地冰雪，这水自然是不缺的。

　　“既然如此，你们趁着天亮，快点出发吧。”虽然很是不舍，蒙山还是开口催促道。

　　毕竟时间紧迫。

　　之前经过商议，那三名族老，也只是给了江白两人，一个半月的考验时间而已。

　　“好！”江白和蒙玉对视了一眼后，皆是翻身上了马。

　　一上马，江白就感觉到，一丝淡淡的暖流，瞬间从身下的雪马身上，顺着他的腿部，传了过来。

　　而这，也是让江白身上的寒意，瞬间减缓了几分。

　　“这雪马，当真是个宝物啊！”看着身下，依旧十分温顺的雪马，江白心中也是生出了一丝喜爱之意。

　　“江白哥哥，蒙玉姐，你们一定要小心啊！”白雪有些不舍的说道。

　　一旁的冷秋眉，虽然没有出声，但她的目光之中，也是噙着一丝浓浓的关切。

　　“呵呵，你们两个就安心呆在北蒙城里，等我们回来。”江白却是淡然一笑说道。

　　“嗯！”白雪和冷秋眉皆是重重的点了点头。

　　“玉儿！记住爷爷的话，一切以你们自己的安全为重！”一旁，蒙山也是有些不太放心的，再次嘱托道。

　　“爷爷！你放心！”蒙玉轻轻的点头答应道。

　　不过，她的眼底却是隐隐闪过了一丝坚定之色。

　　“嗯！诸位！那我们先走了。”马背上，江白朝着众人拱了拱手道。

　　随即，在众人敬畏的目光中，江白和蒙玉两人，骑着那两匹雪马，快速朝着那个缺口狂奔而去。

　　很快，两人的身影，便消失在了众人的视线中。

　　可是谁都没有注意到，在人群之中，却是有着数道阴毒的目光，一直紧紧盯在江白两人消失的方向。

　　......

　　寒风萧萧！茫茫雪地之中，风雪肆虐。

　　身着白色皮草的江白两人，正顶着瑟瑟的风雪，驱赶着身下的雪马快速前行着。

　　而两人的身后，那一排排深陷在白雪之中的马蹄印。

　　在片刻之后，便是再次被风雪所掩盖，将所有的痕迹，重新又隐藏在白雪之下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第158章 奇妙的雪马免费阅读。https://xs.23sk.com 