    “讨厌！”林可媚怔住，轻捶了他的胸膛一拳。

    “妈咪！言爸爸！”他们身后突然传来了果果的叫喊声。

    林可媚跟言子翼同时转过头望去——

    只见果果已经喝完果汁了，正开心地朝他们跑来，一下子奔进了言子翼的怀里。

    言子翼一把抱住了她，将她抱了个满怀。

    果果小小的脸上因为跑动，早就晕着两团可爱的粉嫩，眼睛因兴奋的心情，而变得越发透亮晶莹，小嘴如樱桃似的，微微翘起，“言爸爸，带我去划船好不好？。”

    “没问题！”言子翼抱起她，另一只手却一直没有放开林可媚，紧紧地拉着她。

    林可媚却挣开了：“你们去吧，我就不去了。”

    她还没有从刚才玩过山车的惊险刺激中平复过来，而且她也有些累了，没精力再玩了。

    言子翼这回没有勉强她，体贴地在她耳边说道：“媚儿，你休息下，我带果果玩一趟就回来。”

    “嗯，你们要注意安全。”林可媚淡淡地笑了下，点点头。

    她站在这片美丽的人工湖畔前，看着言子翼和果果在工作人员引领下，坐上了一只白色小船，他们还远远冲她一笑，做了一个OK的表情。

    林可媚也朝他们比划了一个手势，拿出手机给这对父女拍了几张合影。

    看见他们的小船已经划远了，她才转身，找到了一处长椅上休息了一会儿。

    目光瞥向前方不远处有洗手间的标志，林可媚便起身向那里走去。

    在化妆镜前，林可媚正低头洗着手，倏然感觉背后异样，忙抬头。

    “林可媚，真的是你啊？”一个身子妙曼的女人，认出了她，似笑非笑地与她打招呼。

    “赵丽娜。”林可媚也很快反应过来，转过身去，叫出了这个女人的名字。

    赵丽娜可以说是言子翼的前绯闻女友，尽管她跟言子翼没有在一起过，却切切实实是暗恋过言子翼的。

    林可媚自从被秦伟韬掳去了国外，已经好几年没有赵丽娜的消息了。

    没想到今日一见，竟然在游乐园的洗手间里。

    而且赵丽娜看起来也成熟了许多，不过整个人打扮依然光鲜时尚。

    一身国际大牌的套裙，烫着大波浪的卷发，妆容精致，举手投足间尽显诱人的风情。

    “你怎么会在这里？”赵丽娜同时也在打量着她，惊疑地问道。

    “我是带我女儿来的。”林可媚微笑着说。

    “女儿，你已经有女儿了？”赵丽娜惊呼一声，本能地好奇：“你跟谁的女儿？”

    林可媚刚要解释，门口突然传来了一声稚嫩男孩的声音：“妈咪，你怎么还没有好啊？”

    “好了，我马上就出来了。”赵丽娜应了一声，匆匆在洗手台前洗了个手，然后踩着高跟鞋就急着出去了。

    林可媚也尾随她一道离开了洗手间。

    在洗手间门口撞见了一个身穿背带裤的小男孩，大约三岁的模样。

    他正站在女洗手间门口，翘首以盼他的妈咪。

    看到赵丽娜出现的那一刻，他立即欣喜地扑向了她。

    “他是你儿子？”林可媚也有些诧异。

    没想到几年不见，赵丽娜的儿子都这么大了。

    “是啊，我几年前结婚生的。”赵丽娜挑了挑眉回答。

    “时间过得真快啊。”林可媚忍不住感慨道。

    一晃眼，她跟赵丽娜都已经有孩子了。

    仿佛赵丽娜暗恋言子翼那些年，还在昨天。

    “小博，叫林阿姨！”赵丽娜抱起儿子，对他说道。

    “林阿姨好。”小男孩礼貌地问候。

    “你好。”林可媚笑着冲他点点头。

    她跟赵丽娜一起离开了洗手间。

    “妈咪——”就在这时候，林可媚耳边传来了女儿果果开心地唤声。

    她转头望过去的时候，就见言子翼已经抱着果果朝她们这边走来了。

    看来他已经带果果划完船了。

    “子翼？！”赵丽娜一看到言子翼，本能地惊愣住了。

    难不成他就是林可媚女儿的父亲？

    林可媚跟言子翼他们现在还在一起？

    “你是？”言子翼将怀中抱着的果果放下地，抬起头来，目光落在了赵丽娜的身上，却没有在第一时间认出她来。

    赵丽娜的脸色顿时就变得有些难看了。

    怎么说她之前也暗恋了他那么久？没想到几年过去了，他居然完全不认识她这号人了？

    “她是赵丽娜！”林可媚连忙在一旁提醒。

    闻言言子翼这才回想起来。

    “你好，没想到会在这里遇见你。”言子翼抱歉地一笑，绅士有礼地问候。

    赵丽娜看了看他，又看了看林可媚，神色不禁有些复杂：“我也没有想到会在这里遇见你们，她是你们的女儿吗？”

    “是啊，她叫果果！”言子翼一脸宠溺地抚摸着果果的小脑袋，俯下身子，轻柔细语地在女儿耳边：“果果，叫阿姨。”

    “阿姨。”果果乖巧地唤道。

    赵丽娜会心一笑，立即跟果果打了招呼，又羡慕地说道：“她真可爱，我也想有这么一个女儿，她长得很像你们。”

    “谢谢，你儿子长得也很像你。”林可媚适时地回答。

    赵丽娜低声对她儿子介绍道：“小博，这位是言叔叔，她是言叔叔的女儿果果。”

    “言叔叔，果果！”小男孩很有礼貌。

    果果难得看到认识的童年孩子，一直冲他笑。

    小博有些不好意思地躲到了赵丽娜的身后。

    “这孩子，还害羞呢。”赵丽娜揉了揉儿子的脑袋。

    “要不让他们一起玩一会吧？”言子翼主动提议。

    “好！”赵丽娜自然赞同。

    不过小博的社交能力就没有果果强了。

    一直是果果主动跟他说话，小博只是尴尬地站在那里，一会回答，一会不知所措地看着赵丽娜。

    “我这儿子平日里不怎么见人，都是他爷爷奶奶带着，今天我正好有空，才单独带他出来玩，看来以后要多带他出来参加社交活动了。”赵丽娜看着儿子胆怯的反应，不禁头疼地说道。

    “孩子还小嘛，社交能力要慢慢培养的，等他再长大一点自然就好了。”林可媚淡笑着宽慰道。

