    几乎所有在废土世界求生的地球人，都知道“异族”的残暴。

    受限于固有印象，看到这种认知边界之外的生物，所有人第一反应绝对不是合作，而是...

    谨慎！

    防备！

    苏摩以为自己的胆子已经够大，还没有完全摸清楚形势。

    就开始做起了与周边其他种族联合，驱虎吞狼的打算。

    但他没想到。

    合作的目标树人异族，胆子更大。

    或许是因为周边局势的复杂。

    在矮人数量越来越多，光明帝国与魔魂实力独一档的情况下。

    对于这个刚刚搬迁过来的邻居，树人先一步送来了自己的善意。

    四月四日，人类降临深海的第九十四天。

    客厅里的时钟刚过五点，还处于深度睡眠的苏摩，忽的一个鲤鱼打挺，睁开眼睛坐了床上。

    下一秒，一张淡绿色的面板在他的眼前浮现，照亮了略有漆黑的卧室。

    听到动静，警醒的奥利奥飞奔了下来。

    但在发现是苏摩起床后，又乖巧的趴在了床边，哈呲哈呲的闭上了眼睛。

    顺着二楼传来的声音，苏摩听到了雨声。

    比昨天要更大！

    系统认定的中雨显然不是常规意义上的雨量。

    按照幅度来说，现在的降雨量在地球上绝对可以算进大暴雨！

    “幸好昨晚将农具制作中心释放了出来，否则这样的雨量，对只有帐篷的村民来说”

    “当真是一场灾难！”

    心下一沉，喝下床头柜上准备好的幽能水。

    确保脑子里的困意已经全部退去后，靠在背板上，苏摩的目光盯向了还在闪动着的游戏面板。

    大部分功能被封锁，游戏面板的存在感已经降到了前所未有的史低。

    但在这个天还没亮的清晨，看到正中界面漂浮的绿色信件，以及右上角的树苗信戳后。

    苏摩的眼神中带上了一抹凝重。

    意念化形，轻轻点击开启。

    随着游戏检测完领主的身份后，树苗渐渐消失，信件也在动画的延展下，拉长变成了另一副模样。

    “这是一个视频？”

    看着正中央熟悉的三角播放箭头，苏摩心有诧异，手上却是没慢，轻轻的触动在箭头上。

    下一秒，周边的空间消失，如同带上了Vr眼镜一般，地域瞬息变化。

    “卧槽...这...这是树人？”

    刚进入这片陌生的视频空间，苏摩便马上抬起头往四处打量。

    这一看，他便楞在了原地。

    地球上，几十米的树，苏摩并不是没有见过。

    甚至接近百米的参天巨木，他也有幸见识过几次，感受过那种人在自然下的渺小感。

    苏摩本以为高度在往上的树，人会因为视线原因，生不出更多的敬畏感和恐惧。

    但现在，他错了。

    在看到这株高度至少超过三百米的大树时，一种源自于生物内心的戒备感让他一瞬间绷紧了身体。

    “来自遥远地球的人类之王苏摩你好，我是古早树人族的族长，祝岭”

    “很高兴你能将领地选在这里，或许，我是说你愿意的话，我们可以成为不错的朋友！”

    如同低音炮在耳边炸响。

    当这树人说话时，树叶，枝干，包括泥土都跟着在颤抖。

    随后，似乎是意识到了自己的体型太过于庞大。

    下一瞬，树人开始快速缩小，最终变成了十米出头的古树。

    “祝岭？古早树人族？”

    “难不成和我们地球还有关系？”

    琢磨着树人传达出来的信息，看着树干上拟人化的脸庞，苏摩虽有疑惑，但因为是视频，倒也只能继续往下看。

    “在东半部，你是第八个加入的领主”

    “而在我们的周围，无论是矮人族，还是异人族，魔魂族，都是强大不安生的邻居”

    “树人族天生崇尚和平，我们坚信，敌人绝对不是彼此，目标也不是互相倾轧，共同携手抵挡天灾才是目的”

    抬起一根粗壮的枝丫，对着空中一挥。

    虚空中，一道小地图自然浮现。

    顺着树人祝岭的指示，第一时间苏摩便找到了自己的位置，一片灰黑色的标识。

    接着，属于树人的绿色部分又再度亮起。

    下一刻，一道曲曲折折的绿色线条开始在两者之间串联，最终形成了一道连线。

    【记录】：领主苏摩，古早树人领主祝岭申请与您达成联盟关系（五级）

    【记录】：新大陆上，领地核心避难所等级只要达到五级以上，便可设置与其他领地的联盟关系。

    【记录】：当前领地双方：古早树人（五级），苏摩洼地（六级），可初步达成五级联盟关系。

    【记录】：五级联盟关系一旦确立，将持续三十个自然日，在该自然日内，联盟双方需遵守关系约定，单方面违约将会受到违约条款惩罚，请您慎重决定是否达成关系

    条约内容：

    一、联盟双方下属成员，可在经过同意以后，进入对方领地施行参观，贸易，学习，互动...等行为，不受领地威压干扰，自由通行。

    二、联盟双方不得指派成员在对方的领地内蓄意破坏，包括不限于攻击领民，毁坏资源，盗窃资源...等一系列行为，否则视为违约

    三、联盟双方可进行私下贸易，也可进行由游戏见证的贸易（私下贸易不受条约保护，见证贸易受到条约保护，但需支付一定量的灾难积分）

    四、领民置换，双方可出售麾下领民加入对方领地，享受对方领地属性加成（注：该条款领民加入后将不受一二条限制，请谨慎选择吸纳）

    【记录】：违约惩罚（一次性支付一百万灾难积分，或，领地核心避难所永久消失）

    作为最基础的联盟协议，五级协议内只简单的规划出了四条约定。

    第一条，取消了双方进入对方领地后，会承受的压力。

    第二条，则是一定程度上保证了对方的人员进入领地后，不会瞬间翻脸，变成自爆卡车。

    至于第三四条，则是补充了贸易协定。

    “真是瞌睡了有人送枕头来，这联盟协议好”

    “我同意和古早树人形成五级联盟协议！”

    看完前面的联盟协议，只看了一眼后面的违约惩罚，苏摩便毫不犹豫的选择了同意。

    指望最简单的联盟协议保护自己，本就不太现实。

    最起码，打量规则的同时，苏摩的脑海中就跳出了数道卡bug的方法。

    但在没有选择的情况下，这道协议确实也是双方打通“航路”，产生贸易的基础先决条件。

    而像是树人祝岭口中，什么自己崇尚和平，不互相倾轧对方的鬼话，苏摩更是一个字都没信。

    人艰不拆。

    想要在这片新大陆上好好发展下去，少不了互相抱团，侵吞对方的利益。

    一旦有机会拿下其他几个邻居，苏摩完全相信。

    这些看起来面目和善的树人，绝对会第一时间变成战争狂人，疯狂的冲进对方的领地发起进攻。

    什么烧杀抢掠，肯定是无师自通！

    “昨日的洼地变化果然引起了周边这些邻居的注意”

    “在他们没有摸清楚我的底细之前，这树人祝岭非常聪明，率先抛来橄榄枝，想要第一时间做吃螃蟹的人”

    “如果我不答应，有任何示弱的行为，恐怕...”

    结束了联盟协定，看着视频缓缓消失，苏摩脸上带上了一丝慎重。

    起先，选择将领地放置在这里，和这些巨物异族比拼，苏摩就做好了十足的心理准备。

    这样的环境下，每一步都像是在走钢丝，一旦选择做出，就有可能发生无数连锁反应。

    现如今，一切虽然在往设想的方向发展。

    但站起身后，苏摩仍有一种对实力无比迫切的渴望！

    “咦，苏摩，这才六点，起这么早啊！”

    “外面雨有点大，我睡不住了，等会出去看看外面怎么样了！”

    车库里，操控着机器人的吕宽，仍旧在忙忙碌碌的做着实验。

    尽管受限于能源限制，不能启动一些大型机器。

    但也正好是这个机会，一些小的领域分支方面倒是有了时间去研究。

    转悠了一圈，重新回到三层后。

    洗漱。

    打起今日份的幽能水储存。

    将多余出来的柴油灌到几个停放在一层机械的油箱内。

    做完了这些，看着时间不过是刚过六点。

    苏摩来到一层，穿好雨衣，拉出了绞盘，开始缓缓往上升起。

    哗！

    仅仅是打开了小腿高的缝，外面的雨便伴随着西北风吹了进来，打在裤腿上。

    没有了隔音，撞在地上的雨点声音也悉数窜进了苏摩的耳膜之中。

    继续拉开，直到半人高后，苏摩蹲下身子，矫健的窜了出去。

    避难所正前方的土地经过硬化处理，哪怕是大雨都没能冲开，只是略微有些泥泞。

    踩实在地面上，放下绞盘。

    走上避难所的高坡，只一看远处的地面后，苏摩便不由的倒吸了一口凉气。

    之前被海水泡开的地面，在经过多日的晾晒后，干结出了大量裂缝。

    经过昨日潜力值上涨的修复，以及雨水的冲刷，尽管现在大部分的裂缝已经愈合。

    但在一些低洼处，裂缝却不仅没有变少。

    反而像是蜘蛛网一般尽数炸开，上面漂浮着白花花的盐分。

    如果不快速对这种地形进行处理，等到雨天结束后，盐分又会重新散到土壤内部，造成二次伤害。

    “麻烦了，这个天气想要外出作业，也得考虑危险”

    “不行，等到八点以后，今天的点数一定要加到天气上！”

    “哪怕不能让这场雨彻底停下来，也要快速遏制住变大的雨势，否则在下去，地基垮了就完蛋了！”

    走下高坡，一步一个脚印，踏过泥泞。

    十五分钟后，一身泥水的苏摩来到了农具中心的门前。

    昨日里还在草地悠闲奔走的牦牛，此时已被尽数带到了农具中心周边，卧在房檐边。

    十只绵羊则是躺倒在进门口，看起来惬意无比。

    对于这种动物而言，这样雨天反而更让他们舒服。

    对着门口两个正在值守的民兵点点头，苏摩“蹑手蹑脚”的走了进去。

    中心内，沿着分开的隔区，所有人横七竖八的躺在地上。

    有的人盖着被子，有的人则干脆盖两件旧衣服。

    但大多数人还是选择抱在了一起，靠着人数来维持体温不要下降的太快。

    此时，正是一夜里寒意最重，人体热量最低的时候。

    在管理层休息的地方，陈审，裴邵，沈珂，张龙等人虽然已经醒了。

    但脸上，也同样写满了疲惫。

    “所长，你来了！”

    “情况怎么样！”

    “还好，只有二十多个人因为淋雨太多有点发烧，大多数人都只是轻感冒，嗓子有点痒，等到雨停了活动活动就行了！”

    指了指因为发烧，正缩在里侧角落里发抖的人，陈审“故作轻松”的说道。

    人类的适应性很强，但体质依旧弱的可怜。

    这二十多个人，看着都很瘦弱，女性占了大半。

    看到苏摩视线飘过，所有人勉强抬起头，拉出一个略有凄凉的笑容。

    至于感冒的人就多了，在另一个角落里，咳嗽声此起彼伏的响着。

    “早饭呢，做的怎么样了”

    “马上就好，半个小时后就能开饭，熬了粥还有...馒头咸菜！”

    沈珂在前方带路，很快，一行人绕到了农具中心的后方，一处搭着雨篷的简陋厨房。

    中心里面看起来凄凄惨惨戚戚。

    外面的厨房到有一丝让人动容的烟火气。

    潮湿的柴火，在手动鼓风机的风力输送下，发出阵阵浓烟，直冲云霄。

    锅里，白色的米粥上下翻腾着，散发着让人吞咽口水的香味。

    眼看到苏摩等人走来，总厨连忙从熬好的锅里往外盛粥，在简陋的雨棚下，一顿早餐摆上了桌。

    脆爽可口腌白菜，灰黑色咸香怡人的腌萝卜丝。

    三个馒头，一碗白粥。

    深知苏摩不喜欢形式主义和特殊化，总厨也没敢上私货，做到了一视同仁。

    “等等，这些水每个人喝一口，剩下的都倒进粥桶里吧”

    “给感冒和发烧的人，多喝点”

    开饭前，当着所有人的面，对着虚空一掏，一个能装5L水的农夫山泉出现在苏摩手里。

    塑料桶，普普通通，没有任何特殊之处。

    但内里的水，却是二次升级过的幽能水。

    蓝色的光点在里面上下漂浮，散发着让人迷醉的颜色。

    随着盖子揭开。

    肉眼可见的，所有人连连吞咽口水，按照苏摩吩咐的，将一口的量倒在自己碗里。

    这一下，白粥的味道在幽能水的刺激下，更加浓郁。

    甚至香的远处的几个厨子们，也忘记了手中的活，呆呆的看着这边，瞪大了眼睛。

    “行了，快点吃吧，这天气一会就放凉了！”

    拿起一个大白馒头，就着一口咸菜，顺着碗边溜了一圈几乎要溢出来的白粥，苏摩吃的幸福感满满。

    有模有样的，其他人也赶紧跟上。

    一时间，筷子齐飞，白粥下肚。

    一股让人舒服至极的温暖从肚子里缓缓散出，继而传递到全身。

    同时，当添加了幽能水的粥桶抬进院落内部后。

    也瞬间达到了“起床号”的功效。

    哪怕是睡得再死的人，闻到粥桶里这股浓郁的味道，也都第一时间爬了起来，摸出了胸口的饭碗。

    强大的二代幽能水，哪怕是稀释了上百倍，功效依旧不容忽视。

    发烧的人群在喝下白粥后，体温快速下降，精神也瞬间好转。

    另一边感冒的人，更是在一碗粥下肚后，当即痊愈，就好似感冒从来没有出现过一样。

    比起姜汤，幽能水更能驱寒！

    “可惜，一旦要和外面建立贸易，幽能水必然会大量的使用添加，到时候，储量可就吃紧了！”

    站在门口看了一会，苏摩微不可查的点点头，转身离开。

    哪怕是下着大雨，这些村民们在吃完饭后，依旧会开始今天的工作。

    作为领主，他能做的，唯有...

    尽可能的创造更好的条件！

    带着多出来的早餐，回到避难所里放下。

    看着同样吃的香甜的苏婵，摩尔，奥利奥，大小火花。

    苏摩带着笑，坐在了客厅的大沙发上。

    一直注视着客厅里钟表的时间越过八点，随着苏摩心念一动，系统面板悄然开启。

    下一刻，点击已经变化成白色的信封。

    没有看上面的变化，苏摩径直的拉到了下方，进入了点数获取界面。

    “很好，领地升级过后，今天居然有1.1的领地点收入”

    “这该死的雨季，终于可以结束了！”

