    近一个小时后，在之前伏击暴徒运输队的位置，100多名武装分子团团围住了那里，并慢慢接近了先前的战场。

    到了近前，只见地上遍布爆炸出来的深坑，泥土、碎石、树枝，还有无数的残肢断臂和枪炮零件，飞得到处都是，现场已经没有一具完整的尸体，也没有一把完整的枪支。

    从现场的情况看，这不是普通抢劫物资的小股武装分子所为，而是携带重武器装备的正规军干的。

    在这片区域，要想在短时间内，全歼一支三十多名训练有素的，携带迫击炮、火箭筒，甚至单兵导弹的武装，除了T国政府军，似乎再也没有谁能够做到。

    而且，从现场看，这些人根本没有还手之力，没有组织有效反击，甚至没有来得及开枪，就被重武器炸成了碎片，除了政府军，还有哪支武装拥有这么强大的火力？

    之前在基地监控室出现的，那个头戴白色头巾的高个暴徒，此刻脸色阴翳围着四周仔细查看之后，厉声问道：

    “你们都看清了？”

    那两个“侥幸逃脱”的探路哨兵浑身是血，身上包扎了好几处绷带，听见白头巾的问话，尖声着：

    “看清了，是他们，是T国的政府军！

    头，我们不能就这样算了，我们要报仇！”

    漫山遍野的暴徒们齐声怒吼：

    “报仇！”

    “报仇！”

    “报仇！”

    此时，魏武他们已经赶到了三十公里之外，经过一场痛快淋漓的战斗，众人的兴致都很高，赶路也快了很多。

    此时，他们离M基地越来越近了，路也越来越难走了，一路上，他们已经遇到了好几拨T国政府军的巡逻队，所以他们不得不小心翼翼地走走停停，绕来绕去。

    T国既然要对M基地发起进攻，自然要对周边进去大规模的清扫，既要防止M基地来了帮手，也担心其他的零星武装坏了他们的事。

    好在有两只无人鹰在空中指路，还有水如常这样的大拿在陆地上探路，一路上虽然绕了不少弯路，倒是没有被任何势力发现。

    下半夜三点半的时候，张祖龙的卫星电话接到了信息组发来的位置，两下相距已经不足10公里了，又过了一个小时不到，啾啾发现了有人过来，很快，葛日图便跟来人接上了头。

    四点二十分钟，所有人都进了一条隐秘的峡谷，峡谷长约5公里，长满了荆棘和灌木，即使走到跟前也不易发现。

    在峡谷内又走了3公里左右，前面是近百米的悬崖，峡谷到此为止了，正踌躇间，前来引路的战士推开了悬崖右下方一块伪装的巨石，后面露出了一个巨大的岩洞。

    进了岩洞，走了200多米便出了岩洞，前方还是峡谷，只是比外面要宽了很多。

    出了岩洞，张祖龙已经在洞口等着了，峡谷里靠近崖壁的地方，搭建了不少伪装的帐篷，众人赶了几天的路，还打了一战，袭击了一个运输队，全都都累坏了，张祖龙便安排战士把人都领进帐篷休息。

    魏武跟着张祖龙也进了一个帐篷，落座后，张祖龙向魏武介绍了大致的情况。

    这个地方离M基地还有30多公里，是几个月前发现M基地之后，特意找的落脚点，还花了好几个月时间进行改建和伪装，这才成了现在这个样子。

    而且，这条峡谷很长，足有23公里，在另外一头，还连通着另一条山谷，在那边也改建和伪装了一个进出口。

    魏武也把一路上的情况向张祖龙做了汇报，包括昨晚袭击厥东运动的运输队一事，还有他计划借助T国政府军之手，端了厥东运动的那个训练基地的想法，都一五一十地跟张祖龙说了。

    张祖龙说：

    “昨晚的行动不在计划之内，按道理是不应该擅自行动的，万一出现意外，就会影响到这次任务。

    不过，看到他们弄到那么多的重武器，要是我在场，也会毫不犹豫地下达袭击命令的，你的处置果断，指挥得当，尤其是伪装成T国政府军、避免暴露的做法很好，结果也很圆满。

    尤其是准备了后手，让彻底剿灭那个厥东的训练基地，有了更大的可能，这一点做得非常好。

    要是真的能顺带着一举灭了训练基地，我一定为你请功！”

    随后，魏武问起这次行动的安排，张祖龙说：

    “根据我们的情报，T国政府军将在明天夜里展开行动，这几天已经陆续有很多政府军向这边集结了，130公里外的T国塔妲军用机场，最近转场来了不少最先进的直升机，进出的军用卡车也多了，估计是运进来一些重型武器和弹药。

    由于这个基地里关押了很多T国的精英战士，为了解救他们的战士，估计T国政府军不会进行远程打击，而是用直升机配合特种部队武装突入。

    我们的计划是，在T国发动攻击之后，在基地外10-30公里的区域伪装埋伏，遇到落单的，便设法抓到这边来交给你。

    由你来判断，这些人身上有没有吸灵蛊，没有的话就悄悄送出去，有的话，由你就地进行灵气转移的手术。

    所以，我打算把行动队分成四个小组，分别布置在四个方向，尽量不与任何一方交火，能不动手尽量不动手，而是利用你那个特制的迷香，将人迷晕之后带到这边。

    再借助你的无人鹰，在高空中观察和指引方向，有他们的指引，将会有效地避免我们的人暴露，也能指引我们抓到更多的吸灵蛊携带者。

    另外，你就不参与行动了，就在这里等着行动组送人过来。

    支援组的人，分成6个小组，其中4个小组配备最强的火力，埋伏在4个行动小组身后，一旦发生意外，立即给行动组提供火力支援，同时，也是为了防止T国政府军，或者M基地的支援力量从背后出现。

    其余的两个小组，轮流接受你的灵气转移手术，一旦灵气吸收消化完成，立即去换另一组回来。

    你看这个安排是否合理，还有没有需要补充的。”

