    “太好了，打电话让队里把监控调出来，我们现在就回去。”

    有监控更好，这样更能直观地了解当时的情况，虽然是路口，但万一拍到了对方弃车离开时的身影呢？

    江浩他们很快就返回了交警队，并对龙江水库那唯一的摄像头进行了细致排查，很快就看到那辆熟悉的车：在凌晨一点半的时候，开进了水库。

    过了半个小时后，在凌晨两点多几分的时候，才看到一个人影走了出来。

    “出来了，出来了！”

    黑暗中，

    勉强能看见一个黑影跑了出来，他好像是发现了摄像头一般，用一只手捂着面部，快速的离开了监控区域。

    “真神了，江队，这个人的情况和你分析的嫌疑人很像！”

    胡国华看到那个人影后，顿时想到刚刚江浩对嫌疑人的侧写，都非常符合，比如说身高和体重，年龄虽然没看出来，但是前面都分析得这么准，想来是不太可能会出错。

    “当务之急，就是找到这个人，对了，死者身份确认了吗？”

    “大致确认了，已经通知死者家属过来认尸了！”

    “好，莹莹，你找死者家属了解一下昨晚情况，对死者的身份背景也调查一下。”

    “好的，等等，小江，你怀疑这不是一起交通肇事罪，而是一起谋杀案？”

    许丹莹的思维转的也很快，通过江浩让她调查死者的社会背景，突然联想到这可能是一起谋杀案：

    “嫌疑人将这一起案件伪装成交通肇事逃逸案，显然是想要迷惑警方，然后通过自己一系列的操作，转移警方的视线。

    毕竟如果只是简单的交通肇事，真的不必如此复杂，在没有嫌疑人线索的时候，你是想通过调查死者的社会关系，来进一步确定是谁想要杀死他，对吗？

    听到许丹莹的推测，江浩一愣：推测得好有道理啊！

    之前他就觉得，这起交通肇事案有些奇怪，与一般的交通肇事后司机的做法不一致，而且胡国华告诉他，车辆上的车架号和发动机编号都被磨掉了，这才让他觉得这起交通案并没有那么简单，可能有什么细节被忽略了，就是没往谋杀这个方向想。

    就连让许丹莹调查死者，也是他下意识的行为而已，没想到让许丹莹直接头脑风暴了！

    “聪明，正是我肚子里的蛔虫，总之，咱们大胆假设，小心求证！”

    江浩狠狠地夸了一下许丹莹，顿时逗得她，笑得跟个傻子一样。

    很快，

    通过死者媳妇过来认尸，死者的身份也已经确认：

    死者：刘兴学

    性别：男

    年龄：47岁

    籍贯：马洲人

    死者的媳妇叫吴凤英，当她知道自己丈夫出车祸后，就一直哭到现在，嘴里也一直骂骂咧咧地诅咒着肇事司机逃逸，许丹莹只好拿着面巾纸走了过去安慰她，准备和她好好聊聊。

    “那挨千刀的肇事司机找到了没有？我能陪多少钱？”

    “额？大姐，目前警方正在排查，我们想要问你了解一些情况，可以吗？”

    许丹莹也被吴凤英的话给整懵了，丈夫尸骨未寒，她直接惦记赔偿款了？

    不谈她们聊些什么，侯范和李岩他们也没闲着，开始调查死者的通话记录以及银行流水。

    时间过得很快，转眼夕阳西下，冬天的夜，黑的很早，加上又是春节，江浩没让他们加班：

    “先下班吧，加班的效率也就那样，明天白天动作快点就补回来了。”

    晚上先去许丹莹家吃了个晚饭，然后才开车去大伯家接上父母，这才回了家。

    初三一早，

    江浩没有再开父母的车，他们今天还要继续走亲戚，自己再开他们的车就很不方便了，于是自己乘公交车上了城，然后打车去了公安局。

    一大早，大家按照重案组惯例，准备开一个简单的案情分析会。

    让人意外的是，沈权再次出现在办公室：“告诉大家一个不好的消息，交通肇事逃逸案被自媒体爆出来了，今天早上已经上了本地热搜，目前想要撤下来已经不太可能了，市局本来要求我们七天破案，如今看来，这个时间可能还要再缩缩。”

    沈权一来，就给大家带来了沉重的压力，他们其实一早就已经发现了这则新闻，没想到春节期间这则新闻传播也如此迅速，可见自媒体的发展已经超越了一部分的传统媒体。

    急的他今天一早，就赶了过来，显然上级给他的压力也不小。

    “沈局，通过目前我们掌握的线索，这并不是一起简单的交通肇事逃逸案，而是一起有预谋的谋杀案！”

    通过刚刚他们交流的线索，江浩直接向沈权汇报了这个猜测。

    “哦？还有这种事？到底怎么回事？”

    沈权大为震惊，一开始交警队就是按交通肇事逃逸案在走流程，进行抓捕，怪不得线索很少，如果是有预谋地谋杀，那么凶手的这番行为，显然具备很强的反侦察意识。

    “死者名叫刘兴学，今年47岁，无业游民，在我们的档案里也是有案底的人，以前因为帮人跑毒被抓，有吸毒史，这次我怀疑凶手就是为了灭口。他老婆同样有吸毒史，膝下无子，本身也是发廊女，靠招嫖养吸！

    根据这条线索，我们顺藤摸瓜，发现死者通话记录的最后一个号码是在2月1日晚上十点钟的时候打进来的，通话时间五分钟，而对方号码显示，这个人叫钱升荣。

    凶手驾车逃跑后，在龙江水库弃车并焚烧了，我们在路口的监控处看到一个模糊的人影，我们将这个人影照片给刘兴学的老婆辨认，当晚的肇事司机很像钱升荣。”

    听到江浩一系列的线索推断，很快就锁定了有重大作案嫌疑的钱升荣，沈权非常高兴地说道：

    “好，没想到这么短的时间内，你们不仅识破了凶手的障眼法，更是找出了重要嫌疑人，很不错，我果然没有看错你，这件案子交给你我就放心了，三天之内能结案吗？”

    “叮！发现可接取任务！”

