
　　江华刚把那学生要的笔拿出来，紧接着，又有学生大声的喊道，“老板，老板，还有我，我也给了定金。”

　　“有有有，都有，别着急呀，一个一个来。”江华一边招呼着，一边有条不紊地把笔递给了那个同学。

　　一手收钱，一手拿东西，江华忙得很。好在不多一会儿的功夫，江茶和陆起云出来帮忙了。

　　江茶看到父亲忙得不可开交，直接对他说道，“爸，你负责收钱，我和起云哥哥负责拿东西。”

　　“行！”江华点了点头，对学生要喊道，“来来来，同学们这边交钱，这边交钱。先交钱再拿东西，先交钱再拿东西。”

　　这个年代的学生还是很淳朴的，没有多少贪小便宜的，都是一手交钱一手拿货。

　　忙了半个小时的样子，学生渐渐就少了。江华车子上的东西卖的差不多了，看到因为帮忙而错过了吃午饭的女儿和陆起云，江华直接说道，“茶茶，起云，我带你们去外面吃饭吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“爸，不用了，我和起云哥哥已经打好饭了，放在抽屉里，这会儿回去吃正好。”江茶摇了摇头，拉着陆起云进了校门，不多一会儿的功夫，二人的身影就看不到了。

　　“那是你女儿和儿子吗？他们可真懂事，知道你忙不过来，连饭都没吃，就先来帮你的忙了。”旁边的小摊贩一脸羡慕地对江华说道。

　　这两天江华的生意特别好，他除了羡慕还是羡慕。可他也没有别的办法，因为江华卖的东西都是从京城带来的。

　　江华直接无视了同行那羡慕嫉妒恨的目光，收拾收拾东西就准备回家了。

　　忙了这大半天，他也饿了，要回去吃饭了。

　　回到家里，李姐早就做好了饭，正等着她呢。

　　看了江华回来，孙英立马招呼的端菜端饭。

　　听到外面的动静，姜长风和方敏君也带着小孙子走了出来。

　　圆圆看到爸爸高兴得很，一双小手不停的朝着他挥呀挥。

　　“圆圆等等，等爸爸把东西放好，洗洗手再抱你好不好？”江华和儿子说了一句话，立马把车子推进了房间，然后又跑去厨房洗手。

　　孙英已经给他打好了水，看到他进来，直接把盆递给他，“忙坏了吧，赶快洗洗擦擦。”

　　“媳妇，你真好。”江华一边说着，一边把盆放到走廊的洗手架上洗了起来。

　　洗了手擦了脸，江华把毛巾往墙上一挂，笑眯眯的朝着儿子走去。

　　圆圆早就等着爸爸啦，看到爸爸朝自己走来，动的越发的厉害了。

　　“你这没良心的小东西，一看到爸爸就这么激动。爷爷奶奶带了你大半天也没看你这样激动。”方敏君轻轻地点了点孙子的额头，一副吃醋的样子。

　　“妈！你别生气。如果你不在家，圆圆肯定也会想你的，看到你肯定比我还激动。”

　　“瞧你这话说的，你妈我是那么小气的人吗？”方敏君无语的白了儿子一眼，转身吃饭去了。

　　“圆圆走，爸爸带你吃饭去。”江华抱着儿子上了桌。

　　吃过饭，江华开始整理上午的收入，数了数。

　　哇塞！竟然有一百多块。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第446章 小赚一笔免费阅读。https://xs.23sk.com 