    第1916章正一和倒一

    楚老大眼睛大亮，呼吸都粗重了起来，安阳县人氏。

    他不就是安阳县人氏，这这……这可怎么好？

    楚老大捂住胸口，一副激动到舌头都捋不直的样子，对面那人一见这情况，反应了一会，反应过来后也跟着手指哆嗦乱颤的指着楚老大。

    “你，你，你……”

    “我，我，我……”

    我果然是天纵奇才，天生不凡，天……

    “你不会是解元的父亲吧？能供养出个解元儿子，我一看你就是有大福气的人，这会报喜报的人恐怕都到你家了，你还是别在这耽搁了，赶快回家去吧。”

    说话那人一溜串说完还是很激动，没有看到解元看见解元的亲爹也很让人高兴啊。

    “诶，兄弟，你是不是高兴傻啦！兄弟好福气，你家那位解元是咱们临州府史上最年轻的一位解元，啧啧，可真是少年英才啊！”

    那人说完见却刚才还激动到难以自持的楚老大突然就平静了下来。

    那人还想再催促两句顺便跟楚老大套个近乎，于是拍着楚老大的肩膀道：“诶，兄弟……”

    “我不是他爹。”楚老大将肩膀上的手扒拉下去，嫌弃地拍了拍，在那人的目瞪口呆中转身离开。

    那人：“……”

    你不是你激动个什么劲，你不是你浪费老子那么多口水！

    楚老大：……就说这事儿怎么跟做梦一样那么不真实，原来就不是真的。

    那人说的解元，应该是白禹尘没错了。

    他不是白解元的爹，但他可是白解元的大伯呢。

    但眼下，这些都不是重点，重点是，他到底有没有考上。

    要是他没考上，而白禹尘中了解元，娘会不会更气他，还是看在白禹尘中了解元的份上心情一好稍稍对他手下留情一点。

    抱着这样忐忑不安的心情，楚老大一路艰难的往里挤，好不容易挤到了榜单前，深知自己有几斤几两的楚老大决定速战速决从最后一个开始找起。

    而榜单最后一个……楚生。

    中了，中了，他中了。

    感谢天感谢地，感谢各路神佛。

    “啊哈，啊哈哈，哈哈哈哈……”

    楚老大高兴得突然就在榜单前哈哈哈大笑起来。

    周围人见了，也没有生气，略微反应就知晓，这人要不是自己中了就是家中人中了，于是，旁边的人纷纷拱手祝贺，楚老大高兴的拱手还礼。

    重新挤出人群，楚老大老脸上还满是笑意，眼珠子四处瞟，榜下捉婿的在哪里？

    有人要来捉他吗？

    那一会他是该挣扎拒绝呢还是高高兴兴跟人走。

    高中加娶妻，这可真是双喜临门，可喜可贺啊！

    “爹！”远处一声高喊打断了还沉浸在美梦中的楚老大。

    楚毅这段时间挺忙的，老太太沉浸在给楚凡做零嘴中，老头每天忙着跟在老太太屁股后面忙前忙后，面馆和清凉一夏就全部交到了楚毅手里，忙晚铺子里的事每天都不忘去府衙打探消息，然后回家跟老太太说宽慰老太太，他几乎每天都忙得脚不沾地，身上的肉是以肉眼可见的速度往下掉。

    (本章完)

