    苏菲瞪大了眼珠看着他：“那你的酒店怎么办，不要了吗？”

    李飞冷笑一声，坚定的说道：“要，我当然要，不过我现在看中的地方是小肥牛火锅店，只有那块地方是咱们白云县做酒店最好的地方！”

    苏菲吃惊的看着他：“我知道你的目标是小肥牛火锅店，但是人家家大业大，哪里是这么容易就被我们打败的，你可以再重新找一个地方，先把酒店开起来再说呀，我们一切从长慢慢来！”

    李飞摇了摇头，断然说道：“我的店子被强拆，幕后黑手就是辉煌建筑集团，小肥牛火锅店幕后现在的老板也是辉煌建筑集团，这口气我咽不下去，我要在最快最短的时间之内，把小肥牛火锅店吃下来，然后把我的桃源酒店建在那里这样才能解我心头之恨！”

    苏菲吸了一口气，看着他说道：“你还真有决心，不过我喜欢，我倒要想看看你是怎么打败他的。”

    李飞点了点头，接着掏出了手机给唐不悔打电话，把这件事跟他她说了，让他明天立刻召集所有的员工到小龙虾店去上班，又把地址告诉了她。

    唐不悔答应了下来，心里却是七上八下，李飞通知唐不悔之后，立刻给刘婷婷打了个电话，让她马上过来，然后告诉了她地址。

    刘婷婷很快就到了目的地，李飞在门口等她，冲着她招手。

    刘婷婷气喘吁吁的跑了过来，冲着他不满的说道：“什么事啊？电话里不能说吗？非要让我过来，你不知道我很忙吗！”

    李飞点了点头：“就是因为知道你很忙，所以才让你过来！”

    刘婷婷瞪了他一眼：“这是什么逻辑？”

    李飞微微一笑，一把抓住她的手腕：“你跟我来！”抓着她转身就往身后的超市走了进去。

    刘婷婷一进去就惊讶的看着四周，然后把目光转向李飞，开口问道：“这地方你租下来的吗？”

    刘风点了点头：“一个朋友帮我租了！”

    刘婷婷眉头立刻皱了起来：“是刚才那个小美女吧？”

    李飞微微一笑，毫不避讳的点头点头。

    刘婷婷哼了一声，立刻说道：“我看她就没安好心！”

    李飞呵呵一笑：“没关系，不管她出于什么心，等两天我就把钱还给她了，估计我们的补偿款用不了几天就能下来，你看看这个地方合适不？”

    刘婷婷又张望了一阵，最后目光落在李飞的脸上，开口说道：“地方还不错，足够大，发展的潜力很大，但是你觉得你需要那么大一块地方吗？这么大一块地方装修可要花不少钱！”

    李飞呵呵笑道：“我又没说我要开酒店！”

    刘婷婷诧异的看着他：“那你打算开什么？再开一家超市吗？”

    李飞斩钉截铁的说道：“我要开一家生鲜店，桃源生鲜店！咱们两个合作怎么样？”

    刘婷婷一下子就愣在那里，半天没有反应过来。

    李飞吸了一下鼻子，走到她的跟前，柔声说道：“我说，我们两个合作，把生鲜店开起来，我出资金你帮我管理，并把你的老顾客都拉过来，我占六成股份，你占四成，你觉得怎么样？”

    刹那之间，刘婷婷的脑袋瓜子急速运转，这笔账她会算。

    她的生鲜店在没遇到李飞以前，别看交易量挺大的，其实赚不了多少钱，还请了那么多员工，一个月要开出很多工资，除去一切开销，一个月到手不到十万块，帮着李飞卖了几天扇贝、西瓜和蔬菜之后，他的收益立刻直线上升，光是扇贝一样收入，每天就给她带来了几千块，加上西瓜和蔬菜，一个月收入几十万轻轻松松。

    收入增长了好几倍，现在李飞已经挑明了要自己干，并且他也并没有把自己甩开，要拉着自己一起合伙，这个机会她必须抓住。

    自己现在走投无路，也没有办法另外开店。

    她没有多犹豫立刻就答应了李飞的提议，李飞看着她的眼睛说道：“婷姐，请你不要误会，我并没有乘人之危的意思，我想开生鲜店不是一天两天了，考虑了很久，当时我把东西放到你的店子里卖也是权宜之计，我想着等我慢慢发展起来腾出手来之后也会找一个地方开家生鲜店的，但生鲜店还没有开起来，不凑巧就发生了这件事，我便顺势而为，把自己的店子开起来！”

    “我非常欣赏婷姐的办事能力，所以才找你，想跟你一起合作，婷姐千万不要多想！”

    刘婷婷听他这么一说，立刻释然了许多，微微一笑，爽朗的说道：“你想多了，你婷姐可不是这么小气的人，要说我还真的感谢你，不是你找这么一块合适的地方出来，我可没有能力把店子开起来，想要等到政府的赔偿，不知要等到何年马月，没那么容易的，再说了，我也是在认识你之后店子里的生意才突飞猛进，不跟你合作我跟谁合作？我又不是傻子！”

    李飞嗯了一声，点了点头，接着说道：“婷姐，你看看这里哪里需要改动一下的，我把樊总叫过来，你直接跟她说，到时候工程款我一并结给她！”

    刘婷婷问道：“哪个樊总？”

    李飞微微一笑：“就是帮我们搭建活动板房的那位美丽的女士！”

    刘婷婷点了点头：“原来是她呀，干活好利索！”

    李飞得意的说道：“人家可是高级工程师，科班出身的！”

    刘婷婷直砸舌：“那她怎么干这个活？”

    李飞吸了一下鼻子：“人家也是自己创业，处在起步阶段吧，我相信她一定会大有前途！”

    刘婷婷呵呵笑了笑：“我相信你的眼光！”

    李飞拿出手机给樊丽打了个电话，没多久她又赶了过来，一路风尘仆仆，看见李飞笑着说道：“你这把我召唤来召唤去的，我都快成你的召唤兽了！”

    李飞呵呵笑道：“以后召唤丽姐的地方只会更多，我以后的工程会越来越多的！”

