    不知是不是错觉，他从女孩锐利的眼中，读出了一丝意味不明的轻蔑。

    屠安良不解，内心也渐渐泛起了防备。

    在道上混久了，某些潜在的危险会引起下意识的警觉。

    他虽风流，却从不会为了女人玩命。

    这时，屠安良深深看了眼黎俏，对着保镖摆手，示意他们让开。

    他一步步踏上台阶，影影倬倬的光线下缓步站定在黎俏面前。

    屠安良刚要开口，身边的女伴不甘被冷落，踩着高跟鞋就追了过来，“良哥~你干嘛去？”

    这一瞬，黎俏垂眸盖住眼睑，硬生生压下了动手的欲望。

    因为，屠安良有一双和仲九公七分相似的虎目。

    也因为，她答应了老师，不会再查下去。

    黎俏淡漠地看了眼低声教训女伴的男人，一言不发地往台阶下走去。

    越过挡路的保镖，与屠安良擦肩而过的瞬间，她幽幽侧目，视线落在了他的手腕上，眼底是沉暗的凉。

    “等等。”屠安良在黎俏身后低呼，总觉得这个女孩的出现并不寻常。

    但，回应他的是一道冷漠疏离的背影。

    四名手下面面相觑，其中一人上前问道：“良哥，要不要我们把人带回来？”

    屠安良犀利的目光流连在黎俏身上，摇了摇头，“不用，先查查她是哪桌的客人。”

    “是。”

    ……

    夜里八点一刻，黎俏和落雨从不夜城走了出来。

    两人身上都带着浓浓的酒味，尤其是黎俏的眉眼间还挂着显而易见的躁怒。

    她站在路边望着奔驰车，斜睨着落雨，语出惊人，“你开还是我开？”

    虽然喝了酒，但她没醉，心情受到了影响，也没心思再守规矩。

    落雨摇头，早就看出黎俏状态不对，更不敢轻易让她开车，“我叫了人，马上就到！”

    不到三分钟，一辆黑色帕萨特停在了她们附近。

    车上走下来一名西装革履的中年男人，对着落雨颔首，“雨总，车在哪儿？”

    落雨朝着街边努嘴，顺手将车钥匙丢给他，很快便和黎俏钻进了后座。

    与此同时，不夜城三楼的办公室，屠安良听着手下的汇报，虎目微眯，两指捏着雪茄，口吻不愉：“查不到是什么意思？”

    手下面有难色，支支吾吾地说道：“良哥，我们只查到她今晚在V2包厢，但是除此之外，什么信息都没有。

    就、就连她们开来的那辆奔驰车我们也查了。但是车辆登记在南洋娱乐城的名下，没有车主信息。”

    南洋娱乐城！

    屠安良陡地捏扁了雪茄烟的烟嘴，“那就去查查，她和南洋娱乐城有什么关系！”

    娱乐城那是当今首富黎家的产业，莫非她是黎家人？！

    这时，手下挠了挠头，直言不讳，“良哥，南洋娱乐城本身就有租车服务，那女孩看着那么年轻，说不定车是租来的！”

    “让你查就查，废什么话！”

    “是是，我这就去！”

    手下点头哈腰地离开了办公室，屠安良坐在老板椅上，看着手里变形的雪茄烟，烦躁地丢在了地上。

    这个女孩出现的太诡异，莫名让他有种很不好的预感。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

