    夏天明把这个主动送上门来的海带怪人吞噬后，也算是了解到这个世界观中那些英雄和部分怪人的信息。

    但唯独没有没有刚刚那个把自己秒杀的光头男子任何信息，仿佛他就是这个世界中默默无闻的一个普通人。

    一个普通人就能够瞬秒自己而毫无还手之力？？？

    那其他人还得了？

    又或者说这个家伙就是隐藏的最终boss，只是喜欢扮猪吃老虎而已。

    夏天明还是决定亲自去调查他，如果确定对方就是琦玉，那自己无论如何都要把这个家伙解决，以直接达成该位面的所有任务。

    他在嗅着对方气息从后方悄然跟随的同时, 发现这位于Z市边缘地带的居民区异常的冷清，居然没有一个人居住，而且随处可见破坏痕迹。

    因为这里是怪人经常性出没的地方，曾经常给附近居民带来灾难性的破坏，索性都纷纷搬离了该区。

    唯独那个光头男子还居住在这个已经荒废的边缘街区，或许是因为太穷了，交不起其他地方的房租……

    而能够生活在这怪人横行的街区, 想必也不是什么简单人物。

    夏天明释放出黑光感知力，想要看看这街区上下是否还隐藏着什么秘密。

    然而刚一将病毒感知展开，一直所跟踪的前面那个光头男子便仿佛察觉到般，猛地回过头。

    幸好夏天明反应速度较快，提前闪进拐角处。

    光头男疑惑的挠了挠头，感觉似乎有人在跟踪自己，但见没什么人后，便又继续往前走了。

    夏天明惊讶对方还能够察觉出自己的黑光感知把他覆盖？

    但怎么看那个光头都是一脸人畜无害的样子。

    最后，直到夏天明伪装成一只乌鸦，盘旋在其头顶天空，看着对方再次经过两条街道后，总算是到家了。

    看上去是一栋普通的二层公寓，只不过看样子只有他一个人居住。

    夏天明化作的乌鸦落在附近的一根电线杆上，看到其门口有个存放牛奶瓶的箱子，上面的铭牌正写着“琦玉”这个名字！

    果然！他就是系统布置的特殊任务中需要解决的最终敌人！

    没想到刚来到这个世界，就直接遇到了最大BOSS！

    很难不会认为这不是系统的安排，估计开场就是为了让自己吃个瘪！

    只见琦玉来到家门口后，准备从身上掏出钥匙打开家门，然而才反应过来身上的睡衣在刚刚被夏天明的黑光病毒给撕碎吞噬了, 包括装在口袋里的钥匙，现在他全身上下光溜溜的，也幸好这片街区没人，不然会被当作变态。

    琦玉感到十分不爽，买的菜没了，钥匙也丢了，口中喃喃着今天真是倒霉的一天。

    这时，一只猫咪不知从哪里跑来，发出慵懒的叫声，弓着背在琦玉的脚边蹭着，似乎想讨食。

    琦玉看上去似乎挺喜欢猫咪这种动物，忍不住蹲下伸出手想要撸猫。

    然而猫咪见这个没穿衣服的变态没有食物给自己还想摸自己，暴脾气的它当即就挥舞爪子，一下把琦玉的脸上给猝不及防挠出一道抓痕。

    伪装成乌鸦站在电线杆上的夏天明看到这一幕，顿时就被惊呆了眼。

    自己的利爪和黑光病毒都无法给对方构成任何一丁点伤害，那只猫居然把他脸给挠出伤痕了？！

    难道说那只猫也是某个更加强大的怪人所伪装？？？

    或者说那个琦玉在毫无防备期间，防御力会大大降低？

    夏天明看到这情况，没有任何迟疑, 直接从自己身上拔下一根黑光羽毛, 朝对方发射出去！

    就在比子弹速度还快的黑羽即将命中琦玉太阳穴的瞬间，忽然他看似轻描淡写的一撇头，黑光羽毛深深嵌入了他身后的墙上！

    被猫挠后心情本来就不爽的琦玉转过头看向羽毛射来的方向，除了一根电线杆之外什么也没有，而那只猫也跑没了影。

    “今天真是糟透了。”

    琦玉一边抱怨着，一边直接把门锁给拧断，推门走近了屋内。

    而此时夏天明则去追逐那只猫咪了，那个男人依然还是异常的强大，但始终不明白为什么猫咪可以破开他的防御，自己却不行？

    或许答案就出在那只猫的身上。

    很快，夏天明便在一处巷角里找到的那只猫咪的踪迹，此刻它正在垃圾堆里翻找食物。

    察觉到有个人朝自己走来，猫咪当即炸毛弓起了背，发出威胁的低吼。

    夏天明微微皱眉看着这只猫，也依然没有从它身上感知到任何特殊气息，就是普通的猫科动物。

    随着他的接近，猫咪顿时感到一股强烈的危险感，发出呜咽的声音想要转身逃跑。

    但夏天明突然爆发出一股来自食物链顶端的生物威慑，直接把该猫咪吓得瘫软在地上抽搐起来，无力逃跑。

    一开始夏天明还以为它在装死，准备等自己靠近后突然发起袭击。

    然而走近之后，用脚尖踢了踢浑身瘫软的猫咪，它确实被吓瘫了，就是一只普通到不能再普通的猫咪……

    夏天明这下有些蒙了，搞不明白为什么一只普通的野猫能够对琦玉造成伤害，自己却不能，我还不如一只猫么……

    他蹲下身，拿起这只橘猫的右爪，刚刚它正就是用这只爪子把琦玉的脸庞给挠出了伤痕。

    在它的爪尖上，还沾有一点丁琦玉的皮屑以及细微的血液。

    夏天明毫不犹豫的直接把这只猫连带着琦玉的基因一同吞噬干净。

    然而黑光病毒将其分解后，检测出这就是一个普通人类的O型血液，也没有给予自己和琦玉一样强大的能力。

    夏天明不甘心，再次通过这丁点基因，直接用黑光病毒克隆出琦玉整个人！

    不过由于没有灵魂，只是一具只会服从简单指令的傀儡，但还保持着那副死鱼眼表情。

    试着让这具琦玉的傀儡出拳击打墙面，也只是普通黑光生物击打出的力度，远远没有本体那瞬间把自己秒杀的恐怖拳风！

    夏天明这下彻底无语了，完完全全搞不清楚那个琦玉到底是什么种情况，或许真的只有在其解除防备的时候，才能够出其不意的对他造成的伤害。

    或许吧……

    于是夏天明再次来到了琦玉的家门口，闻到窗户里传出一股泡面的香味。

    拥有如此强大实力的男人，居然还真蹲在这郊区的蜗居里吃泡面？

    按照夏天明吞噬海带怪人后对这个世界的了解，琦玉甚至连英雄都还算不上。

    他利用黑光病毒强大的伪装能力，伪装成一只田园猫，来到琦玉的家门口，发出饥饿的喵喵叫声。

    刚把泡面煮好正准备开动的琦玉听到门外的猫叫声，嘀咕道：“你这小野猫又来了？”

    刚刚脸上被猫挠了的部位贴着一个绷带的琦玉起身来到门口准备去把它赶走，然而却发现这是另一只猫，而且明显干净可爱多了。

    琦玉疑惑的挠了挠头，最近这附近怎么忽然间多了这么多猫？

    不过对有着粉色柔软脚掌无法抗拒的他还是让这只猫咪进入了自己屋内。

    琦玉看了看桌上，只有一桶泡面它肯定不会吃的，只能忍痛把泡面伴侣火腿肠丢给了它吃。

    猫咪见到这根火腿肠，当即发出兴奋的叫声，扑上去大快朵颐起来。

    “你吃完了可得走哦，以我现在拮据的生活，可养不起除我之外的任何动物。”

    琦玉一边说着，一边盘腿坐在矮脚桌前，也吃起了泡面。

    而这只表面乖巧、实则由夏天明伪装而成的田园猫，在一边进食的同时，眼珠一边滴溜溜看向周围环境。

    这屋子看上去就是普通日本宅男的房间样式，衣服、零食袋什么的凌乱的丢在一旁，还看到了一套黄色连体衣服和一件白色披风，这是英雄服饰？

    难以想象一个能力如此强悍的男人，居然会蜗居在这种地方。

    夏天明心不在焉的把火腿肠吃了一半后，悄悄抬起头盯向正在一边吃泡面一边看电视的琦玉。

    此刻他的后颈已经完全暴露给了自己！

    这就是机会！在出其不意给予致命一击！

    夏天明四肢微曲猛地一跃而起，挥舞“黑光猫爪”撕向对方的后颈！

    就在即将触碰到的一刹那！

    突然顿感视线一阵天旋地转，等回过神来时，夏天明发现自己的猫爪已经被琦玉给抓在手上，将自己整个提溜起来……

    “嗯？火腿肠你吃完了吗？还想吃？”

    琦玉脸上波澜不惊的看着他，嘴里还咀嚼着泡面，含糊不清的说到。

    夏天明一愣，自己的袭击他还没有察觉，难道是凭条件反射就抓住了自己？！

    本来自己都已经做好了断臂再次发起攻势的准备。

    “刚刚那可是我最后一根火腿肠了，自己出去玩吧。”

    琦玉说罢，随手把伪装成田园猫的夏天明给抛到了门口，随后，继续吃起了泡面。

    不知道这个家伙到底是真傻还是装傻，明明有那么强的实力，却辨别不出伪装的自己？？？

    夏天明感觉十分难以看透屋内的这个男人。

    不过，就在刚刚对他发起偷袭的同时，将不少黑光孢子洒向了他桌上的泡面里。

    只要他一吃下，那就立即激活那些病毒种子，让它们在对方的体内疯狂长出病毒触须，直至将其身体撑爆！

    夏天明看着琦玉把含杂有黑光孢子的泡面吃下去后，立即控制它们开始发芽！

    然而，就和之前一样，那些病毒孢子被琦玉吞入后，对它们的感知瞬间就消失的无影无踪！

    该不会，他的胃液已经连黑光病毒都给消化了……

    该死！

    就不信这家伙没有破绽！

    夏天明纵身一跃跳下楼，恢复成原本样貌，但此刻他的双眼瞬间被黑暗所侵蚀！

    顿时无数病毒菌毯以他为中心蔓延开来并渗透入地底下，将琦玉所在的整栋房屋呈全方位360°给彻底包裹得严严实实！

    就在他准备直接将病毒菌毯点燃焚尽一切的灵能火焰，将内部的一切烘烤成碳化时。

    忽然夏天明顿感背后一阵发凉，全身黑光病毒瞬间沸腾了起来。

    一只手搭在了他的肩膀上，身后传来那句慵懒且带点生气的声音：“怎么又是你？你接下来要对我的房子做什么？这可是我仅有的最后财产了。”

    夏天明反应速度极快的猛地一转身，身体瞬间进入恶魔装甲形态，构成比世间任何物质都要坚硬的几丁质病毒铠甲，并同时挥甩出遍布无数锯齿的恶魔之尾，狠狠砸在了对方的脸上。

    只听啪一声重响，他的尾巴严严实实砸在了对方的脸上，力道之大甚至掀起了一股笼罩了这条街道的冲击波！

    但夏天明没有停手，接下来以各种攻击对其展开如暴风骤雨般的攻势！

    轰隆巨响不断响彻在整个街区的上空，攻击产生的余波让周围的建筑房屋和地面都被破坏，产生了无数道裂痕！

    不到五秒钟的时间，夏天明便全力对其施展了千百次攻击，连Z市中心的英雄协会分部都监测到这股强悍的能量波动！

    然而夏天明却没有感受到对方破皮断骨的任何反应，自己就像是在攻击一个站立不动且无法被破坏的假人一般。

    “喂，够了啊，连续…普通拳。”只听琦玉依旧是那副死鱼眼表情淡然的说到。

    突然夏天明的眼前瞬间被无数个拳头所笼罩！

    他同时长出了多条手臂？！

    不，是琦玉的拳速快到让人产生了他有无数条手臂的错觉，连残影都不是！

    夏天明几乎用了平生最快的反应速度，脚尖猛地点地，把地面踩出一道直径超过十米的蛛网状泪痕，身体猛地后撤出百米远，才躲过对方所谓的连续普通拳。

    那看似普通平凡的拳头，夏天明知道只要一经被打到身上，那自己的身体就会再次被粉碎，连自愈的机会都不再有！

    虽然他提前留下了不少病毒组织在附近，这副身躯被毁后还能够通过其它病毒残留再次复苏。

    但这样白白浪费病毒能量不是明智之举，而且现在被对方给提防了，之后再对其发起攻击肯定有所防备，肯定更难出手。

    于是夏天明拉开安全距离后，右手亮起了时间逆转法阵，准备让一切回溯到自己暴露之前，再好好另作计划。

    忽然，一阵空旷且显得有些虚无的声音在他脑海中响起。

    “你想拥有神明的力量吗。”

