    

    秦翡一大早晨醒来神清气爽，秦翡难得没有赖床，伸了个懒腰就起来了，看着地上的衣服，秦翡眼珠一转，拾起来就去了卫生间。

    向来不喜欢洗衣服的秦翡难得将衣服洗干净挂在了卫生间里。

    自己又从书包里拿出意见新衣服换上，这才下了楼。

    楼下，齐衍坐在餐桌前，手上依旧是报纸，看的极其认真。

    秦翡饶是有求齐衍，也忍不住在心里吐槽，在秦翡看来，这种行为完全是爷爷辈做的，无趣。

    秦翡走到餐桌前，拉开椅子，笑着和齐衍打了个招呼：“齐衍哥早上好。”

    齐衍点点头：“早上好。”

    说完，齐衍将自己手里的报纸放在一旁，对着秦翡说道：“吃饭吧，吃完了我让司机送你去一中。”

    “不用了，我自己去就行。”

    “我正好也去公司，顺路。”

    听见齐衍这么说，秦翡也就不再拒绝了，刚拿起筷子，看着自己面前的早餐突然顿住了，目光落在玻璃杯里的热牛奶，表情郁闷。

    不过到底没说什么，低头开始吃早餐。

    眼看着齐衍已经吃完坐在一边等着她了，秦翡看着杯子里的牛奶，到底是不愿意勉强自己，放下筷子，朝着齐衍扬起一个笑容：“齐衍哥，我吃好了，咱们现在要走吗？”

    齐衍目光落在秦翡面前的牛奶上，蹙眉：“不喜欢和牛奶？”

    秦翡谎话张口就来：“我牛奶过敏。”

    齐衍点点头，将秦翡面前的牛奶端起来，自己一口喝掉了，看着目瞪口呆的秦翡，说道：“去拿书包，你要迟到了。”

    秦翡点点头，小跑着上了楼。

    一中门口，郭子阳和齐邵迟一直站在门口等着秦翡，他们对于昨天秦翡的历险记十分感兴趣，可是偏偏昨天打秦翡的电话，秦翡关机了，没办法，向来八卦的郭子阳按捺不住的拉着齐邵迟等在一中门口外面，迎接八卦的中心人物。

    “迟子，你说这秦翡到底是什么人啊？我要不是那她当朋友，我就直接调查去了，你知道吗，昨天我那个朋友说了，他哥知道一点内幕，好像是因为有些人想看下雨，才在翡翠华庭下的雨。”郭子阳蹲在学校门口，手里拿着包子，仰着头看着靠在墙上的齐邵迟，继续说道：“你说，翡翠华庭里面有谁？除了你哥就是秦翡，我是不相信你哥那种人为了看个雨还朝着气象局那边打招呼，这事也就秦翡能够干得出来，我说青天白日的她秦翡昨天说的怎么这么笃定，感情她当的龙王。”

    齐邵迟懒得搭理郭子阳，郭子阳就像是受了刺激一样，从昨天晚上电话就没完没了。

    “你说话啊。”郭子阳抬手朝着齐邵迟的小腿掐了过去。

    “你疯了。”齐邵迟疼的冷吸了一口气，抬腿就朝着郭子阳踹了过去。

    一脚将郭子阳踹坐在地上。

    郭子阳疼的龇牙咧嘴，看着自己掉在地上的包子抬眼瞪着：“你玩真……卧槽……”

    “你再骂一句？”齐邵迟抓着郭子阳的下巴威胁着。

    郭子阳立刻甩开，抬手指着齐邵迟的身后，目瞪口呆：“不是骂你，你看……你自己看……”

    齐邵迟狐疑的往后看了过去，也愣住了。

    原因无他，秦翡从他哥的车里下来了。

    郭子阳站起来，凑到齐邵迟身边：“迟子，这是什么情况？”

    看着齐衍的车开走了，郭子阳赶紧拉着齐邵迟朝着秦翡追了过去。

    郭子阳从后面拍了一下秦翡，三人并行着。

    “秦翡什么情况，你昨天真住在翡翠华庭了？”

    “不然呢？”

    “厉害，不过，也没什么用吧，就是住一晚上而已，齐哥也不过是因为你一个女生下大雨不方便回去才收留你的，完全是同情吧。”郭子阳想到秦翡原本的目的，泼了秦翡一盆冷水。

    秦翡斜睨的看了郭子阳一眼，哼了一声：“我既然睡了，就没打算在离开，昨天睡了，今天也睡，明天也睡，就这么一直睡下去了。”

    郭子阳和齐邵迟两人看着秦翡，目光一言难尽。

    郭子阳想到昨天秦翡的方法，说道：“你还打算在下一场雨？”

    秦翡摇摇头，眉头一挑，笑的格外阴险狡诈：“昨天下雨天，我洗了衣服，忘在翡翠华庭了，我的去拿啊。”

    郭子阳和齐邵迟对视一眼，不约而同的对着秦翡举了个大拇指。

    秦翡刚一进教室觉得的不对劲儿了，抬头看了一眼教室后面墙上挂着的表，马上就要上自习了，目光落在自己座位的旁边，按理说，这个时候程小北早就已经到了，连作业都给她抄的差不多了。

    “怎么了，进去啊？”跟在秦翡后面的郭子阳推了一下秦翡。

    秦翡皱了皱眉头：“程小北呢？怎么还没来？”

    “迟到了吧。”

    “不可能，他就算是早到也不会迟到。”

    “那就是家里有事请假了？”郭子阳不解的看着秦翡，好笑的说道：“这有什么好奇怪的，还不允许人家旷个课？赶紧的，马上就要上课了。”

    这时候上课铃响起，郭子阳赶紧推着秦翡回了位置，秦翡坐在自己的位置上，看着自己旁边空荡荡的，拿起齐邵迟的作业开始抄。

    抄了几个字，秦翡放下笔，突然站起来。

    原本安静的自习课因为秦翡的动静全班同学都看了过来。

    秦翡直接开口道：“有人看见程小北吗？”

    程小北在一班的存在感并不强，被秦翡提及班上的同学才意识到程小北没有来。

    看着这些人的表情秦翡就明白了，直接走了出去。

    郭子阳看看齐邵迟，有些无语：“至于吗？不就没来上课吗？”

    齐邵迟看着秦翡出去的背影，没有理会郭子阳。

