    旁边盘坐着九名姜家太上长老以自身先天神光炼化叶凡拿出的一瓶神泉，一滴接一滴，小心翼翼的融入姜太虚干枯的身体当中。

    神泉太珍贵了，总共一碗而已，他们不愿意浪费一丝一缕。

    看到这一幕，叶凡有点后悔，他是不是太奢侈了？

    他弄了不少神泉, 一直当作恢复神力的药水喝来着，这一瓶能留下来，也是他以防万一，防止浪的时候受伤了，可以用来疗伤。

    旁边的夏雨荷更是俏脸微红，不知道想到了什么, 她坐月子的时候，真的是拿拿神泉泡过澡的，那段时间, 熬粥都用圣果与神泉。

    而且，她身上现在也有十升神泉，就放在一件王兵玉净瓶当中，可惜的是，老家老叶有谋划与布局，不允许她乱参合，只让她旁边帮忙护道一下，参与一下，见识一下，顺便保护她们的儿子叶凡，就可以了。

    不过，有颜如玉给的两滴妖帝精血, 大概也能帮助一下这个叫姜太虚的神王, 她从姜太虚心里深处，捕捉到了一个叫彩云仙子的人，这是他的执念。

    这里再无其他人了，叶凡能进来, 是他拿出了种宝贝, 夏雨荷能进来，是因为她身份的超然，不可能对神王姜太虚出手的，况且，这位身上也有宝贝，说不定关键时候可以救神王一命。

    颜如玉则是需要保护白素素、李小曼、秦瑶，不能够进来，旁边还有傻雕颜如梦与赤龙道人护道。

    原本，这样的敏感时期，颜如玉该是离开圣城才对，免得被人针对，浑水摸鱼。

    不过，她担心夏雨荷的安危，不愿意离开。

    已经派人通知孔雀王、青蛟王、乌鸦道人了，让它们快点赶来圣城支援。

    这三个老妖怪得了颜如玉给的妖帝精血，齐齐闭关，这都多久了。

    颜如玉其实还是挺心疼的，珍贵无比的妖帝精血，被她当作人情，送出去很多, 现在她身上的妖帝之心干巴巴的，里面只剩下十八滴妖帝精血了。

    总共有四十九滴妖帝精血，给了叶尘两滴，段德一滴，被叶凡消耗了九滴，三个老妖每人一滴，秦瑶一滴，傻雕用了两滴，身边老人妖消耗了三滴，她自个用了八滴，现在又送出去两滴，就剩下十八滴了。

    如今又多了一个赤龙老道，估摸着还要送出去一滴的。

    唉！

    她太难了！

    当然，她不知道，自己这一波选择留下，路走宽了，傍上富婆了。

    哪怕是叶尘对于颜如玉的表现也是很满意，觉得这闺女有前途。

    来了？

    叶尘抱着一个小白猫，坐在无人的凉亭当中，今夜的神城，很多产业都是大门紧闭，聪明人很多，都嗅到了不同寻常的味道。

    再说了，姜家带着恒宇炉来的，哪怕是没有让恒宇炉复苏，若有若无的，神城还有一股无形的压迫力，落在每个人心头，修为越强，感受越明显。

    接下来，五花八门的试探，让叶尘大开眼界，这个世界的人满脑子都是暴力思想。

    用大能尸体，培养成化身，以自身精血孕养人形傀儡之兵，等等。

    看来，那名来自中州的暗夜之王来了啊，毫无疑问，这家伙是与姜太虚同时期的人物，也是一尊大成王者，他的目的也很明确，斩杀姜太虚，给他哥哥报仇。

    还有一些势力是单纯的不愿意看到神王姜太虚复生，这样一来，姜家必然压所有圣地与荒古世家一头。

    这就是古之大帝守护的人族，有时候，真的让人很讨厌，勾心斗角，就知道内斗消耗，真想一巴掌呼死这些藏头露尾的家伙。

    “那是，龙纹黑金鼎！”

    原来如此，原剧情始终不知道到底是哪一件兵器在与恒宇炉对峙，让其无法腾出手来，没想到竟然是这件帝兵。

    果然，摇光圣地绝对是不安分的人族势力之一，里面分为三大派，一派是新时代的派系，一派是狠人派系，还有一派是中立派，他们默默注视着这一切，最后就是这一派支持薇薇登上了摇光圣主之位。

    恒宇炉被祭出了，正在缓缓初步复苏，宛如一只赤焰璀璨的火凤凰，赤霞冲霄，凤鸣动九天，浴火而生，翱翔在圣城上空。

    而另一件极道帝兵却一片昏沉，隐藏在无尽黑暗中，刻意隐匿，催动出些许威能，与凰血赤金对峙，恐怖威压，铺天盖地，让神城众修士有种喘不过气来的感觉。

    叶尘不愿意出手，冷冷的注视着这一切，极道威压，靠近他的身体，直接被伏羲龙碑自然散发的威能给弹开了。

    叶尘在这件帝兵护持下，凭着眉心的天眼，看到了另一件极道帝兵的大体轮廓，那是一只“鼎”。

    而目前北斗葬帝星，只有一件龙纹黑金鼎，没有其他的鼎类极道极道帝兵了。

    姜家姜太虚的直系后人，他的重孙子姜云愤怒了，大吼一声，要催动恒宇炉打出极道之威，看看到底是谁来捣乱。

    小老头太猛了，吓得对方主动退让了，不愿意暴露身份，彻底撕破脸皮。

    接下来，叶凡动用第二件宝贝，就是那种不死神凰果果汁药液，哪怕是流逝了九成药力，也要比神泉补。

    神泉毕竟不是不死神药，它不过是圣药露珠，日积月累，吸收天地之精气，日月之精华而形成的。

    叶尘可以肯定，那九种圣药所在的神泉池，是狠人大帝精心布置的，可以积累圣药露珠与日月精华。

    两天后，叶凡又动用了第三种宝物，九滴真龙不起药的精华药液。

    旁边，夏雨荷眼神怪怪的，这大儿子还真是个小怪物，不死神药药液精华都能弄到，真有他的。

    她如今也不是小白了，知道不死神药有多珍贵，除了一些禁地可能有，其他地方根本不可见。

    姜家一众老头子激动的给叶凡行大礼，夏雨荷能听到他们的心声，都是发自内心的，让她很满意，最起码他儿子叶凡的真心，没有换来一群白眼狼。

    圣城最尽可不太平，由于这座城蕴含特殊得道纹，在这城中展露杀机，会与血气凝结，化作血色狼烟冲天。

    这里原来很可能是一座不允许动武的城池，才有了圣城这样的美名，在圣城，实力越强，显露杀机之后，越是难以遁形。

    结果就是，最近不断有血色的狼烟，伴随着杀意冲天而起，惊动了姜家放哨的族人。

    不得不说，这些家伙狗胆包天，大概是觉察到伏羲古帝子没有露面，他们越来越大胆了，准备在今夜，趁机发难，一波平推，诛杀了神王姜太虚。

    恐怕还心存抢了圣体叶凡，将他给镇压，他身上的好东西可不少，姬家大虚空术，万物母气鼎，源天书的心思，因为有人暴露叶凡得到了源天师的传承。

    况且，叶凡身上还有龙纹黑金剑，凰血赤金，这些东西，根本藏不住，早就被有心人透露了出去，每一件都是稀世珍宝。

    法不责众，这些人想要趁乱干一票大的，火域不敢真的伤害伏羲古帝子妃，但是其他人算个屁。

    半夜十二点时候！

    一条条气血长龙冲天而起，宛如滚滚狼烟，贯穿天上地下，气势铺天盖地，汹涌澎湃，可怖的神力如汪洋在咆哮，滚滚而来。

    这些人都是大能级别存在，每一个人都气血滚滚如火山喷发，像是一个个火焰熔炉，熊熊燃烧，散发着排山倒海之势，强大到让人颤栗，浓浓的杀机，仿佛化作了实质一般。

    一个个都用了一些隐藏自身容貌，身形的手段，一句话不出，来到地宫之外，雷霆出手，一巴掌覆灭了这块地域的亭台楼阁，再一巴掌打穿了大地，暴露出了地下的龙池。

    颜如玉面色凝重，她在龙池三百里外的一座空中楼阁中，旁边，乌鸦道人，青蛟王，赤龙老道，孔雀王一个个面色凝重。

    天上的赤色火焰冲天，照亮了圣城，恒宇炉早已复苏，宛如一只翱翔九天之上的神凰。

    但是，有另外一件极道帝兵在次干扰它，主动散发极道威势与它对抗，这才让那些大能、圣主级别强者敢打上门来，硬闯地宫。

    “伏羲大帝子妃，我们与姜家有深仇大恨，与姜太虚有欺师灭祖，不共戴天的仇怨，今天不是他死，就是我们亡，还请您不要插手这件事。”

    地宫中，一尊全身被黑色雾气笼罩的身影，看向夏雨荷道。

    “你们现在退走还来得及，古帝子他最不愿看到的事情就是我人族自相残杀，这是无意义的内耗与争斗，简直就是窝里斗，让古帝子他知道，一定会很生气的。”

    夏雨荷看向一众大能，在她的注视下，这些人无所遁形，有些人，她竟然真的见过，只是不认识而已。

    “多说无益，速战速决，我们没有时间。”

    有被灰色雾气笼罩的沙哑身影道。

    战斗刹那间就爆发了，幸好姜家动用了底蕴，有一角大帝阵纹早就被带来了，布置在了这里，一瞬间，姜云强势出手，借助阵纹加持，手持黑色战戈，一人战两名强敌。

    可惜的是，今晚来的大能足有十五尊之多，竟然比原剧情还多了两尊。

    这样看到这一切的叶尘微微皱眉，难道是因为夏雨荷的关系，这两人是为了戒备夏雨荷出手，想要拖住她？

    而且，可以肯定的是，来犯的十五尊强者，都是堪比圣主级别的人物。

    这完全就是死局，姜家这边，除了催动恒宇炉的六名太上长老脱不开身，还有这里的九名太上长老在给姜神王疗伤，他们本身也没有圣主级别战力，去了就是找死。

    同样是大能，对于正常修士来说，差一重天，战力就差很多，圣主级别都是大能九重天，且拥有六禁战力级别的绝顶强者。

    夏雨荷翻手间，手中出现一把银色天罗伞，这是一件普通王兵，一面普通王兵紫铜精金八卦镜。

    “借给你们，拿去防身。”

    夏雨荷对旁边两名不得不站出来的太上长老，道。

    如今这个时间段，王兵也是稀缺货，因为王兵无法保存长久，通常情况下不是传世与极道材料炼制的王兵，只能保存五千年就会腐朽，与正常的神王寿命差不多。

    但是，就目前的天地，七八千年，所有人族斩道王者都是屈指可数。

    看到夏雨荷随随便便就拿出两件王兵，这样的宝贝，想要保存下来，唯有被封印在神源里面保存了，用脚趾头想都知道是伏羲古帝子的东西，当然也可能是伏羲古帝子亲手祭炼的。

    那些来犯的圣主级别人物咬牙切齿，心里大恨，但是屁都不敢放一个，他们没有勇气痛骂夏雨荷，怒斥伏羲古帝子妃，这位能不招惹，就不招惹，实在是一尊古帝子太湖可怕了，尤其是那位不仅仅战力强大，杀太古神王如屠狗，还有帝兵，传世圣兵，简直就是不可思议，那天，古帝子随手拿出一件看不透底细的玄黄木鞭，一根大罗银精炼制的箭支圣兵。

    他们其实最不愿意招惹的就是伏羲古帝子了，如果叶尘在圣城，他们敢不敢来都两说。

    如果叶尘开口，要保下姜太虚，他们肯定不回来。

    主要就是叶尘没有开口，让一些人觉得他态度不明，或许有可乘之机。

    不管是那位有意放纵这件事，还是那位有事脱不开身，都是好机会。

    但是现在，有夏雨荷参合进来，两名姜家太上长老大能六重天，他们各自催动着一件王兵，对着他们轰击，圣主也忌惮不已，不敢硬碰硬。

    叶凡在旁边羡慕嫉妒恨，伏羲古帝子妃真是富婆啊，他觉得对方身上还有更好的宝贝，最起码都有一件圣兵护身，要不然伏羲古帝子怎么放心让她一个人留在圣城。

    就这样，谁也没想到，因为多了两件王兵，配合一角帝阵，就这么挡住了十五尊圣主的强势威风，让场面一度很尴尬，陷入僵局。

    就在此时，姜太虚那里在炼化了九滴真龙不死药咳出的精华药液之后，他干枯的躯体，终于出现了一丝生机。

    他套在身上的洁白长袍，不在贴在肉身了，微微鼓了起来。

    “刷”

    下一刻，他睁开了双眼，两道眸光刺破苍穹，姜太虚醒了。

