    第5章影帝今天撒糖了吗（5）

    叶清秋离开后，练习室内的气氛并没有好多少。

    能在娱乐圈的人普遍情商都不低，至少察言观色的本领是有的。

    范诗意皱皱鼻子，隐约察觉到了一分不对劲——叶清秋的反应有些奇怪，不像是面对无缘无故与她发生矛盾的人，倒像是……有点心虚？

    不过她并没有说出来。

    那边翎央已经蹲在最后一排开始划水，半个多小时后到了饭点，这人立刻就站起身来朝着门口的方向走去。

    一点也没有和场中练习生交流的打算。

    范诗意：“……”

    所以说这人是来干嘛的？

    就是为了和叶清秋吵一架吗？！

    其实范诗意多少是猜到点真相，不过那不是翎央的根本目的，她其实就是来干饭，顺便挤兑一下气运之子的。

    很快，那边方舟也给了翎央反馈。

    刚刚的那些言语纠纷算是她占了上乘，叶清秋掉了十点左右的气运——

    顺便一提的是，气运这东西其实很玄妙，用数值的方式也只是便于理解，总之若是按照数量来算，叶清秋现在的气运值在一千左右，翎央刚刚做的那些，本质上讲并未对对方造成多大影响。

    翎央“啧”了一声，毫不意外。

    若是气运之子能被人三言两语就攻击倒了，也称不上是气运之子。

    明明让人消失就是最快的做法了，可惜不行。

    翎央叹气。

    -

    凌晨三点，练习室已经一片寂静。

    只有属于a班的练习室还透出一点灯光，里面传来有节奏的脚步声，似乎有人还在里面训练。

    不过也并不奇怪，a班的人大多都位列人气前排，训练压力大，熬夜到这会也不是不能理解。

    叶清秋擦了把脸上的汗，看了眼时间。

    差不多了。

    训练到半夜，没站稳扭伤脚只能无奈就医……应该是个不错的出去理由。

    传出去粉丝也只会心疼她受伤，感叹她敬业。

    叶清秋面上露出温柔的笑容来。

    就在她准备上演一出扭脚大戏时，黑暗的走廊尽头突然传来了一个声音。

    是脚步声，也像是有东西掉在地上的声音。

    “谁在那儿？！”

    叶清秋心狠手辣，但到底也是个女孩子，怕鬼。

    那边没有回应。

    叶清秋盯着走廊看了几秒，狐疑自己是不是因为熬夜听错了，便抿了抿唇，转回了头。

    就在她刚回头的一瞬间——

    “砰”。

    一声像皮球砸地的声音传来，那声音清晰无比，因为走廊空旷有回声，显得比以往还大。

    叶清秋脑子一懵，下意识向后退了几步，回到了练习室里。

    这次她非常肯定，自己不可能听错，走廊里有人！

    不……谁会这么晚的在走廊里拍球？

    此时的翎央，在百无聊赖中，又一次将手中的小瑜伽球扔向了墙壁，塑胶球与墙壁撞击，发出沉闷的声音。

    在这个寂静无人的深夜，她没睡觉，在练习室扔球玩当然不是什么巧合。

    这个时间点实际上来自于原主的记忆。

    原主回来没多久，叶清秋就因受伤去了一趟医院，再然后，网上有关于原主的传闻就愈演愈烈。

    傻子都知道这其中必然有关联。

    翎央晚上无聊便出来晃了一下，没想到运气还挺好。

    至于有没有吓到人什么的，那不在她的考虑范围之内。

    ?  ?翎央：恐怖片，我是专业的～

    ?  

    ????  

    (本章完)

