    陈铭的分析。

    让程序师老头傻愣了好一会。

    回过神来，他兴奋地不断搓手！

    他像是发现了一块璞玉那样，想要精心雕琢一番！

    “小子，真是有你的，你的分析，与我的一些想法不谋而合！”

    “在这个世界上，有很多人都知道世界是虚拟的，但他们只是知道这件事而已！”

    “很少有人针对这个问题进行思考，而且思考的内容还是那么的一针见血！”

    程序师老头兴奋无比，他搓着手描述，“我们连接脑网络的时候，是灵魂意识变成数据，上传到脑网络里面。”

    “如果虚拟副本里面的虚拟人物，他们觉醒了的话，并且发现了我们传输灵魂意识的通道！”

    “那么，他们顺着通道进入我们的身体，于是，我们的灵魂意识会被困死在脑网络上，而他们将会占据我们的身体，变成我们！”

    “这样的事情，我不知道有没有发生过。”

    “毕竟，来自虚拟世界的虚拟人物，他们进入我们的世界，肯定会老老实实生怕暴露！”

    “不过，我认为绝对会出现那样一种情况，这样一个理论是成立的！”

    “由此反推，我们人类觉醒之后，找寻到通道，便可前往世界之外！”

    唐纳德一直站在一旁，陈铭与程序师老头的对话，他听得不是很懂。

    但这时候他忍不住插话，“曾经，有诸多人类觉醒了，然后整个世界遭遇了大灾变！”

    没错，唐纳德说的是事实，程序师老头脸色大变，顿时没有了好心情，他郁闷地朝唐纳德挥手，“走开走开，哪里凉快你呆哪里去！”

    唐纳德郁闷地离开了。

    程序师老头泄气地在椅子上坐下。

    他无奈地摊手，“没错，情况就是这么一个情况。”

    “如果我们发现，我们所创造的虚拟副本里面，虚拟人物想要进入我们的世界，我们势必也会阻止他们！”

    “小子，我劝你还是不要胡思乱想，老老实实享受生活吧！”

    想到自己生活在一个虚拟的世界里面。

    想到世界外的管理者，一直防范这个世界的人，前往世界之外。

    得知这样的情况，不管什么人都会觉得绝望。

    但是，即便不去思考这种事。

    这个世界的情况，依旧让人绝望！

    生活在这个世界的人类，矛盾重重，冲突不断，科技被锁死，异变物种侵扰着正常的生活！

    这个世界已经时日无多，再过不久绝对会爆发一场惊天危机，然后葬送一切生命！

    再然后，这个世界将会重启，人类将会再次诞生，重新构筑新的文明！

    这样的事情，从那些史前文明的遗迹上面来看。

    人类文明起码重启循环了好几次！

    这个世界的未来，一眼就能看到头。

    横竖都是死，为什么不做出些改变呢？

    看着泄气的程序师老头，陈铭笑着开口，“前辈，我好像还没有告诉你，我是来自另外一个世界，对吧？”

    “什么？”程序师老头被吓了跳，他迅速起身，上下打量陈铭，“你是认真的吗，你来自什么世界，真实的世界吗？”

    陈铭微笑摇头，“不好意思，我所处的上一个世界，也是一个虚拟世界。”

    “如果没搞错的话，世界外的幕后黑手，创作了若干个虚拟世界用于管理我们！”

    “之所以用管理这个词语，因为，我们在现实世界之中，可能存在真实的身体……”

    “你等等，你不要再说了，突然间信息量好大，我一时间无法适应……”程序师老头抱着脑袋。

    他实在是太兴奋了，他很喜欢聊这些东西。

    陈铭提出的见解，让他有种中了百万大奖的感觉！

    他有些跟不上陈铭的思路，他想要一点一点消化了，然后再慢慢讨论。

    见到程序师老头激动得脑子转不过来，陈铭决定停止讨论这类事情。

    他说起了另外一件事，“前辈，我可以拜托你一件事吗？”

    “什么事，你但说无妨！”程序师老头十分认可陈铭，他不介意帮陈铭的忙。

    “事情是这样的，我占据了一座城市，但那座城市的半神仪被损坏了，我希望你能帮忙修复好那台半神仪。”

    二十七号卫星城的半神仪，曾经被银背大猩猩一拳打坏。

    虽然阿瑟教授率领一群工作人员研究过，并且试图修复。

    但因为专业不对口的关系，迄今为止没有将半神仪修复好。

    半神仪可是能够护佑一座城市的安全，半神仪不修复的话，二十七号卫星城始终需要依赖陈铭的守护。

    如今，程序师老头听到陈铭的请求，他第一时间将胸膛拍得砰砰作响！

    “没问题，这就是就包在我的身上，对了，你说的是哪座城市的半神仪？”

    “拉维特地区，第二十七号卫星城。”

    得到这样一个回答，程序师老头再度傻眼。

    先前，他被昆特族长困在副本领域，外界的事情很多他都不知道。

    昨晚上，他听说了一些，关于二十七号卫星城的情况。

    他可是在波尼堡里面，看到了兽耳娘们的惊艳表演！

    程序师老头本打算，之后去一趟二十七号卫星城。

    如果可以的话，他想要在那座城市定居。

    直到现在，他才意识到眼前这个少年人是什么人！

    他是二十七号卫星城的主人，他更加是不久前拯救人类危机的英雄！

    “你小子，你小子瞒得我好苦，你怎么不早点坦白你的身份？”

    “如果是你的话，如果是你小子的话，说不定真的能成功！”

    程序师老头两眼发光，他变得更加兴奋！

    他很清楚，跟随在陈铭身边，说不定某一天，能够目睹真实世界的模样！

    “你小子怎么不坦白你的身份，我刚才隐瞒了你很多事情！”程序师老头板着脸，他脸上满是埋怨，但也充满了抑制不住的兴奋！

    “修复半神仪的事之后再说！”他摆了摆手，激动且疑惑地聊起其他事情，“话说，你将通天塔交给异变物种，你真的认为那是阴谋吗？”

    “难道你不觉得，通天塔真的是连接世界外的通道？”

    “即便是万分之一的机会，我觉得我们也应该抓住！”

    “当然，你有你的想法，不过，你是否知道，曾经有人穿过通天塔去往了世界之外！”

    程序师老头居然知道这件事，陈铭觉得有些好奇，他想听听看，程序师老头说的这件事，是否是妮可家族先祖的事情……

