    深夜，甘露殿。

    风雪还在继续。

    昏黄的灯光透过殿门窗纸，映着外间洁白的雪地，孤夜生寒。

    脚步声由远及近，有禁卫兵卒持灯笼列队走过。新雪踩旧，又覆新雪。从空中俯瞰，彼时的太极宫犹如一方巨大的火笼，内间行走在各宫殿前、廊道下的队伍比比皆是，比平日多了不止一倍。

    尤其在靠近甘露殿的位置上，五步一岗，十步一哨。

    相比之下，外宫城平日里总加班到深夜的各省班房，如今倒是安静下来了。

    虽说理论上与叛军刀锋只隔一墙，但此刻的李唐中枢确实有些无所事事。

    战事么，赵王才刚领兵出城，尚为展开大规模的交战，也无战报回转。而政务……好吧，因为被叛军所阻，各地驿马过不来，实际政务也少的可怜。各省值班的郎官除了在办公室里吹牛打屁，更多的则是在忧心皇帝的身体。

    讲道理，知天命的年纪，在这个时代不算年轻了，一个拉肚子就把人带走的案例比比皆是，更何况是感冒。

    不少人在茶水喝多了出门上厕所时，都望向北面，面露忧虑。

    以铜为镜，可以正衣冠；以史为镜，可以知兴替。

    而在历史上，内忧、外患、皇帝病重、国本空悬这几个关键词一但连起来出现，其指向的结果往往都没有好的。

    不是深宫血腥，便是亡国之危。

    尚书省和门下省之间的一众郎官，看向彼此的眼神已然开始不对了。甚至有人在查，而今在敬君弘之后接掌元从禁卫兵权之人是哪位，其背景更靠向哪边。

    他们或许是想通过新统领的人选来猜测老李的态度，从而未雨绸缪。

    但很可惜，这个人谁也不靠。

    或者更准确的说，这个人所向者，正在城外堆雪人呢。

    老李把元从禁军的兵符，给了赵王正妃。

    当然不是说柳瑛的军事素养有多高，实际这会儿各营负责巡查守卫的区域早已划好，剩下的只是按部就班。只不过老李下午去延嘉殿见万贵妃时发了一通邪火，出门被寒风一吹就打了摆子，实在熬不住了，就挑了个就近之人替他先监督一下。

    说白了，柳瑛这会儿就是个“前台”。负责的最主要工作，便是在各营点卯交接时装模作样的点头摆手，或是骂几句街。

    从这里也能看出来，首先皇帝这病是他自己作的，未必有那么严重。其次，他此刻极度不信任任何人，包括李建成在内。

    否则他不会放着现成的各卫将军不用，而把兵符交给一个女人。

    更有甚者，如果彼时有人能够细想，便会发现老李这么做或许还有着牵制某赵王的意思在内。

    毕竟柳瑛接下兵符，便片刻离不得内宫。而她在这儿，李大德的一双儿女自然也在。

    有点儿人质那味儿了。

    玄武门后，危局不但未解，气氛反而愈加压抑起来。

    彼时唐王府与秦王府的一干谋臣都聚集在东宫，商议应对可能出现的变故。比如说……咳，皇帝突然亡故，却没指定继任者啥的，届时该怎么做。

    也不能怪大伙想桃子，实在是，这会儿老李的表现像极了是在防备老大和老二。可总不能因为这，就坐视这下锅的鸭子又起飞吧？

    大抵只有张半月知道是怎么回事儿，但他知道的不详细，更不敢乱说。

    原因还在于某皇帝下午和万贵妃的见面。

    老李原本是去兴师问罪的。

    出了这么大的变故，左右监门卫居然有一半倒向了老五，要说万贵妃不知情，简直是在侮辱他的智商。

    可就在两人见面之后，兴师问罪的却成了万贵妃。

    后者指责老李一碗水端不平，什么都向着那几位，最终逼死了她唯一的儿子。还说他们家那几位都是白眼狼，她嫁过来这么多年，无论如何表现，在对方眼里始终都是他们爸爸的小老婆，半点尊敬也无，骨子里就藏着冷血。这几位将来不管是谁上位，肯定会把其他兄弟都杀光云云。

    说道后面，几乎就是赤裸裸的诅咒了。

    老李当场发飙，还疑似动了手，又砸了不少东西，搞得延嘉殿跟鬼子去过一般。而后又不顾出的一身汗，气鼓鼓的顶着寒风往回走，不感冒才怪呢。

    所以目下皇帝的做派，与其说是不信任，倒不如说是在担心。

    担心万贵妃所言会成为事实。

    脚步声外外间响起，一道长长的黑影在雪地上延展，并不断靠近。

    “止步！”

    甘露殿外当值的禁卫抬手阻拦，未己，黑暗中便露出了张达那张在寒风中落满了霜痕的脸。

    “陛下诏某入见，这是令引！”

    后者伸手将一枚金色事物闪了一下，同时视线左右顾盼，像是在躲着什么人一般。

    外围的哨兵很快放行，如是这般又过了几道哨卡，才最终得入甘露殿，立身在老李的寝殿外侧躬身低禀。

    “臣自得陛下圣命，便遣心腹手下盯住各门。三位殿下俱在东宫与幕僚议事，其间唐王与秦王各派手下出入，倒未有人出过城。而除东宫各府宿卫外，亦无其余兵将与几位殿下联络。”

    话音在昏黄的灯光中散开，内里却并无回应，只有几声淡淡的咳嗽传出。

    少顷，黑影遮面，一脸憔悴的内侍大班便出现在门内，冲他摆了摆手。

    老李叫他盯着李建成和李世民，又死抓城内军权，倒未必是担心老大和老二会对他做什么，而是有个不能明说的理由。

    他未必愿意这么轻易的放过老五，但相比之下，却更不想有人在他前面对李智云下杀手。

    不管有着怎样充分的杀人理由，后者毕竟是他亲儿子。在没当面问过缘由之前，皇帝不准他死，为父的也不希望他死。

    但这理由既然不能明说，干活的手下在理解上就难免会跑遍。

    比如张达就觉得，皇帝这么做，肯定是不放心老大和老二了，说不准会先下手为强。

    于是在得出甘露殿后，他并未直接回转班房，而是又绕去武德门招来一个心腹，附耳言说了什么。

    两刻钟后，脚下捆缚红色信筒的鹞鹰在夜色中落在丰水东岸的大营。接信之人一看那信筒颜色，便不敢怠慢，急忙小跑着送到中军大帐。

    李大德正在开会。

    长安城距离子午关刚好百里，快马往返要一天的功夫。他这边与部下快马奔袭，但从任虎赶去传令到李靖带人汇合，也忙活到半夜了。

    这一次虽然可动之兵不多，但参与其中的将校可是不少。

    除了李靖与段雄、苏烈，某个吃军神醋的河北老男人也参与其中，献言献策。还有秦王府麾下同来的罗军副、罗士信以及赵王府的程咬金、侯君集等等。

    讲真的，这要是不玩点高难度，都对不起这好不容易凑起来的阵容。

    所以在会议的一开头，某赵王就提了个叫众人有些无语却又难以反驳的建议：同室操戈最令人齿冷，胜无荣耀，败无颜面。所以他想以麾下这五千人马，迫降对面的三万叛军，给大家一个共同活命的机会，莫为一人荣辱而妄送性命。

    李靖闻言点头，一脸赞许，而后就把眉毛给拧成了一个疙瘩。

    五千降三万，总觉得好像哪里不对。

    段雄在摇头嘟囔，罗士信也在嘟囔，老程不光嘟囔，还疑似在偷偷骂街。侯君集本来也想嘟囔的，但在瞥过他姐夫的眼神后，便改学李靖的表情，低头做沉思状。

    便在这时，传令兵送来了来自京城的传书。

    百骑司毕竟是李大德一手组建，虽然张达很早就成了老李的铁杆，但真要选一个的话，他内心还是偏向某赵王的。

    或者说，在这等云波诡谲的局势下，像他这种官职不高却总接触隐秘情报之人，更想早点捞个瓷实的大腿抱着，免得随老李那条破船一起沉底。

    所以在眼下元从禁军与左右翊卫封锁长安的情形下，某个离大内最远之人，反倒最先收到了不为外人所知的情报。

    只是张达这记彩虹，疑似拍到了马腿上。

    “哼！”

    某赵王看罢内容，冷着脸把传书揉成一团，哼道：“真是咸吃萝卜，淡操心！”而后又扭头对跟出城来的张小虎道：“你去给大宝回封信，告诉他保护好王妃她们就行了，其余之事莫要打听，也无须理会！除了陛下，谁也不用搭理！”

    “喏！”

    后者躬身领命，大步走向外间。而其余在坐的众将，则是面面相觑。

    话说，谁又惹到这杠精了？

