
　　那个小捕快脸色很是难看，跟来的几个兄弟都死在了三当家的手里，而对方形成的压迫感太过强烈，压的他喘不过气。

　　“我……”小捕快想说些什么。

　　噗嗤！

　　下一秒他直接被三当家斩杀，血液洒了一地，而三当家扭过头看向了中年捕快，冷笑道：“这些都是你的人吧，想救出那些关压的人？

　　想必下面还有你带来的人吧，今天，我便要将你们一锅端，什么狗屁捕快，在老子的眼里只不过是酒囊饭袋罢了。”

　　说罢，他领着人往下走去。

　　还没走出几步，他就注意到下面走出了不少人，为首的是一个青衣男子，其实力达到了二十九级大魂师，对方看到三当家时如同是见到了鬼一般。

　　“看样子大哥教训的还不够，我早就劝大哥杀了你们这些废物，而今天，你们想跑就得过我这关！”三当家冷冷的盯着这些人，露出轻蔑之色。

　　为首的青衣男人脸色一沉，不悦道：“可笑，我落到你大哥手里自然是心服口服，而你我只差了一级，更何况我有那么多人在，我就不相信还不是你的对手！”

　　“一群废物罢了。”三当家仍旧轻蔑。

　　“杀了他，不然我们谁都无法活着离开这里，杀！”为首的青衣男子愤怒的攻向三当家。

　　三当家冷笑，“冥顽不灵！”

　　下一秒，只见他手里的剑一翻，身后竟然出现了剑的虚影，那道虚影仿佛是跟剑相辅相成，融入到了一块，闪烁起了诡异的光芒。

　　那为首的青衣男子的武魂是一只巨虎，发出狰狞的咆哮，随着他身子的冲出，声音越发的狰狞。

　　“混元剑！”三当家冷喝。

　　噗嗤的一声，只见三当家的剑穿过了那头巨虎，连同那个男人的身子都被剑击穿了过去，一道碗口大小的血洞出现。

　　那男子苍白着脸倒在地上，望着身前的三当家尽是匪夷所思，他可是二十九级大魂师，虽然只有一级差距，可，这差距未免太大了吧。

　　斩杀了为首的家伙，剩下的人都慌了。

　　“若是束手就擒我可以不杀你们！还有说出是谁将你们放出来的，不然今天谁都别想活着离开！”三当家将剑一抵，冷冷的问道。

　　这话让那些魂师面色发白，眉宇间尽是恐惧。

　　其中一人颤巍巍的指着后方，道：“是，是后面那个年轻人将我们放了出来，饶了我们吧，我愿意再次被关起来，只要别杀我！”

　　有一个人开口，后面的人也都陆陆续续的求饶。

　　站在后方走出来的苏云浩看到这一幕，目光非常平淡，因为他已经猜测到这些人的所作所为，倒是他身侧的小捕快为他打抱不平。

　　“你们这些人真是太过分了，我们可是帮了你们，你们竟然扭过头就将我们出卖了！”小捕头愤怒的盯着那些人，当注意到三当家目光看过来时，他身子不受控制的后退。

　　三当家听闻这话，眯着眼睛看向苏云浩，随后似笑非笑的说道：“呦，没想到是个小屁孩，不过这天赋倒是很强，可惜你今天得死在我手中了。”

　　苏云浩淡淡的说道；“谁死谁活还是个未知数。”

　　“哦，未知数？”23sK.com

　　这话让三当家哈哈大笑，道：“看到地上的尸体了吗？二十九级大魂师已经死在了我的剑下，而你，更加不是我的对手！”

　　“我念在你有天赋，而且还小，不如认我做父亲，说不定我还可以好好指点你，让你的实力更进一步呢，哈哈哈。”

　　“找死！”苏云浩冷笑。

　　“不识抬举的小子，受死吧！”三当家收起了笑容，扬起了手里的剑攻向了苏云浩。

　　苏云浩侧身体快速的躲过，紧接着身子一跃踩在了岩石墙上拉开距离。在三当家准备扭过头的时间，他的身子直接一记封印命运位移的三当家身前面。

　　嘭！

　　三当家看着忽然出现在自己眼前的小鬼头，准备扬剑杀了苏云浩，可惜他整个人根本就无法动弹，这让他的瞳孔猛的收缩了起来。

　　这个节骨眼失去了身体的操控，那可不是什么好事。

　　“极手！”苏云浩低喝。

　　嘭嘭嘭！

　　苏云浩的极手是出自截拳道，一拳两拳一直打到四拳，凝聚着恐怖的力道直接将三当家肥胖的肚子打的陷了进去，里面的五脏六腑都不断的变化着位置。

　　“啊啊啊啊，我的肚子！”三当家捂肚子，剧烈的疼痛让他愤怒的看向苏云浩，抓起了剑想要杀了这个挨千刀的家伙。

　　噗嗤！

　　可下一秒，他扬起的剑还没有落下去，他喉咙处就出现了一道很明显的血痕，血液不断的喷出，匕首直接切断了他的喉咙。

　　嘭的一声，三当家的尸体倒在地上。

　　这一幕让众人都惊呆了。

　　他们匪夷所思的望着苏云浩，实在无法想象这个年纪不大的小家伙，竟然能在短时间内杀了三当家，并且还是以一种非常强势的状态下虐杀。

　　身后的那些山贼面色发白，眉宇间尽是惊恐。

　　他们的三当家被苏云浩斩杀，而他们实力那里是苏云浩的对手，眼下众人是担心受怕，随着其中一人悄悄咪咪的跑走，陆陆续续的都跑了。

　　见到山贼都陆陆续续的离去，那些被救的人脸色通红，想到刚才自己说出的话，羞愧不已。他们望着不远处的苏云浩想要说些什么，可终究不敢说出口。

　　苏云浩淡淡的说道；“你们的所作所为跟我没有任何关系，那倒是你们的选择，不过接下来你们好自为之吧。我们走。”

　　小捕快瞧着情况，连忙跟上。

　　在苏云浩走出去时，他的脑海里响起系统的提示。

　　叮，切换揍人系统成功！

　　揍人次数：29

　　恭喜获得：免死金牌（小）x1，随机幸运箱x1

　　打开所有箱子

　　叮，打开随机幸运箱成功！

　　恭喜获得魂币100枚。

　　果然幸运箱还是要看脸的，有时候能开出不可思议的东西，可有的时候开出尽是一些没有用的东西，苏云浩倒也没有在这方面多想。

　　免死金牌（小）：可在濒临死亡状态下保存百分之二十血液，持续时间为十分钟，若十分钟后无法获得治疗将会进入死亡状态。

　　看到这奖励，苏云浩不由有些惊喜。

　　带上免死金牌，那就代表着他能在十分钟内躲过死亡状态，不过前提是有人能在十分钟内找到他，对他进行治疗，或者是自己找到治疗的方法。

　　摇摇头苏云浩不再去想这些，走出了地牢。

　　一出地牢的门，苏云浩就注意到四周已经站着不少山贼，而为首的正是一个马脸男子，他正抱着胸看向苏云浩，“杀我兄弟，说吧，今天你想怎么死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十九章：免死金牌（小）免费阅读。https://xs.23sk.com 