    甘宁翻了翻眼皮，流露出疑惑的神情，才加入征北军不久的他对征北军的一些军规根本就不了解。

    甘宁一拍胸脯道：“这好办！我去求主公不就得了！”

    刘塔还能说什么呢面带感动地朝甘宁抱拳道：“多谢将军抬爱！”

    甘宁哈哈一笑，又拍了拍刘塔的肩膀。

    这时，大地微微地颤动起来，数千征北军骑兵围拢过来。数千黑色的骑兵在雨中显得份外杀气腾腾。

    俘虏们有些骚动起来，每一个人的脸上都写满了不安，惊慌失措地四下张望。

    甘宁跨上战马，看到现场越来越骚动的局面，皱了皱眉头。甘宁策马来到俘虏们的前面，刘塔紧随在他身侧。“都给爷爷安静下来！谁再乱动就宰了谁！”甘宁露着獠牙吼道。

    俘虏们感受到甘宁的杀气，不由得缩了缩脖子。现场很快便又恢复了平静。

    甘宁的目光在土匪群中搜索了一遍，问刘塔：“匪首在哪里”

    刘塔禀报道：“匪首已经被我军斩杀。”随即对一名手下道：“去把打铁的叫来！”那名士兵应诺，当即下去了。

    不一会儿，一名身形魁梧的骑兵来到两人面前，抱拳道：“将军，队长！”

    刘塔指着面前这名骑兵对甘宁道：“就是他在乱军之中一刀斩下了匪首的头颅！”随即转头对那名骑兵道：“把匪首的头颅取出来，给将军一看！”

    “是。”骑兵应诺，随即取下挂在马鞍边的一个鼓囊囊的黑色布囊，双手呈给甘宁。

    甘宁接过，打开布囊，一颗满脸血污留着络腮胡子的人头呈现在眼前，这虽然只是一颗人头了，但远胜普通土匪的凶悍之气还在！

    甘宁点了点头，将头颅重新放入布囊中装好，交还给那名骑兵，笑道：“你的功绩还是你自己拿着吧！”

    骑兵接过布囊，憨笑着抠了抠头盔。

    甘宁率领着数千骑兵围着这伙倒霉的土匪，看样子，甘宁并没有打算立刻率军押着这群土匪返回。

    大约一刻钟后，副将孙江策马找到甘宁，禀报道：“将军，周围没有任何异常！”原来，甘宁在率军进入树林之前，派了孙江率领另一支人马到四下搜索。

    甘宁点了点头，当即下令道：“返回军营！”

    随即数千征北军便押着几千俘虏往大营而去。征北军骑着马，而倒霉的土匪们则只能徒步前进，在大雨中深一脚浅一脚的走着，不时有人滑倒在地，土匪们叫苦不迭，但却不敢提出任何要求；对于这些平时烧杀抢掠的土匪，征北军将士没有丝毫怜悯之心。

    直到天色完全黑下来，甘宁他们才押着这几千俘虏回到大营。这时，大雨终于稍停了，奉化率领将士出营迎接。

    看押俘虏的事情自然有其他人处理，甘宁等径直回到大帐中。

    甘宁迫不及待地卸下湿漉漉的铠袍，嘴里骂骂咧咧的。跟随甘宁一同来到大帐的除了孙江、奉化两人外，还有就是那个一战成名的第五军团的骑兵队长刘塔。

    几人坐好，甘宁首先将刘塔大加称赞了一番。刘塔原本只是一个骑兵队队长，哪里被如此称赞过，显得有些局促。

    随即话入正题。

    甘宁对奉化道：“奉统领，这审问俘虏的事就交给你了！”奉化抱拳应道：“将军放心！”

    甘宁点了点头，摸着下巴面露思忖之色，突然抬头对三人道：“我们可以利用一下这几千俘虏！”

    三人面露疑惑之色，孙江抱拳问道：“将军打算如何做呢”

    甘宁打了个手势，示意三人围拢过来。

    甘宁看了三人一眼，将自己的计划说了出来。

    ……

    崤山或称三崤山、二崤山。《水经注》记载：崤有盘崤、石崤、千崤之山，故名三崤，又分东崤山、西崤山，故名二崤。主峰为青岗峰，海拔1903米。崤山高山绝谷，峻坂迂回，形势险要，自古以险峻闻名，是陕西关中至河南中原的天然屏障。崤山又是黄河与其支流洛河的分水岭。登崤山北眺，黄河谷深流急，蔚为壮观。

    被甘宁围困在崤山上的土匪有两伙，共三万余人，其中名叫‘绿眉’的一伙实力最大，有将近两万人，‘绿眉’的大当家有一个怪癖，就是喜欢把眉毛染成绿色，因此他的绰号就是‘绿眉’，而他这伙土匪之所以被称为‘绿眉’，是跟他的绰号相关的。这伙土匪的老巢就在东崤山中一处两山夹一谷的谷地中。这处谷地有两处出入口，西面经过一线天可到达一处险峻的隘口，过了这个隘口便能到达西崤，西崤山中靠五指峰有一座高山湖，另一伙土匪的老巢便在这座湖边。东面的谷口连着盘绕山间险峻非常的羊肠小道，在这羊肠小道上的特别险峻之处，‘绿眉’布置了十几处隘口，每一处隘口有数百不等的喽罗把守。征北军若要对东崤发动攻击，就必须先攻下这蜿蜒险峻的羊肠小道。由于这里的地势太过险要，并且山道狭窄，所以即便以征北军的战斗力要想在短时间内攻下崤山，也基本上是不可能的！更何况现在天气恶劣，雨势如瀑！甘宁率领大军围住崤山而不进攻也是迫不得已。

    这天晚上，东崤山上的土匪窝乱成了一团。趁着大雨间歇，喽罗们在大小头目的率领下在山中穿来穿去。

    山谷中一座颇有气势的木屋中灯火通明，数十名袒胸露背面貌凶恶大汉吵吵嚷嚷的。主位上坐着一个眉毛青绿，相貌狰狞的中年大汉，右手边靠着一把鬼头大刀，紧皱着眉头，一脸愤怒的样子。这个相貌狰狞的中年大汉不是别人，正是‘绿眉’的大当家，绰号‘绿眉’的匪首。

    “都给我闭嘴！”‘绿眉’猛地一拍案几，大吼道。

    屋中登时安静下来。

    ‘绿眉’带着怒气扫视了一眼现场众头目，“李胡子和他手下那帮人究竟哪里去了”

    下首一人立刻回答道：“可以肯定李胡子带人下山了！”

    ‘绿眉’眉头一皱，“这混蛋难道下山投降去了”

    另一人回答道：“应该不会！征北军说的话，他也清楚！他不可能傻乎乎地跑到山下去送死！”

    ‘绿眉’怒声道：“那他干嘛要趁着大雨天偷跑下山”‘绿眉’感到份外恼火，他感到自己的权威被挑战了，他很想杀人！

    “李胡子这个人向来好色，又贪图美酒财货！我看他八成是带着人手到山下去打秋风去了！”

    众头目纷纷点头，扭着脖子议论纷纷，脸孔上还带着这样或那样的龌龊神色。

    ‘绿眉’冷哼一声，骂道：“征北军就守在山下，他难道想找死吗”

    这时，一个头目出来道：“大当家，李胡子此举不管是成是败，都有可能招之征北军的报复！咱们不得不预作准备啊！”

    ‘绿眉’点了点头，对左首处的一个独眼大汉道：“独眼龙，你带一票兄弟到各关卡去巡视一遍，并传令下去，严加防备！”

    独眼龙站起来朝‘绿眉’抱拳道：“我这就去。”随即转身出了木屋。

    ‘绿眉’扫视了众头目一眼，沉声道：“现在正值非常时期，望各位与我同舟共济！若有人三心二意，就莫怪我不讲兄弟情面！”声音很冷很有杀......

    气。

    众头目心头一凛，同时又有些无可奈何。一起站起来朝‘绿眉’宣誓道：“我等定当誓死追随大当家左右！”

    ‘绿眉’哈哈一笑，洪声道：“好！都是我的好兄弟！天色已晚了，各位兄弟都下去休息吧！”

    众头目朝‘绿眉’行了一礼，退出了木屋。

    待众人一离开木屋，‘绿眉’突然皱起眉头，脸上浮现出暴虐的神情。

    一个小喽罗突然跑进木屋禀报道：“西崤的大当家派来了使者问我们究竟在干什么”

    ‘绿眉’双眼一亮，神情很明显地流露出温柔之色，这种神色出现在‘绿眉’的身上实在是显得非常诡异。

    “快将‘小辣椒’的使者请来！”‘绿眉’急不可耐地吩咐道。对于‘绿眉’这样的的神情，那名小喽罗丝毫不感到惊讶。小喽罗应诺一声，快步离开了。

    片刻后，一个梳着马尾辫，身着紧身皮甲，体态婀娜，面容姣好的年轻女子来到木屋之中。在土匪窝中出现这样一个人物，实在是有些让人难以想象。

    ‘绿眉’连忙站起来，走到堂下，非常热情地抱拳道：“原来是李姑娘！不知你家当家有何事相询”

    那被称为李姑娘的女子神情冷冰冰的，也不回礼，问道：“我家大姐吩咐我来问你，你们东崤是不是出了什么事若是你们自己解决不了，我们西崤可以帮忙！”

    ‘绿眉’哈哈一笑，“‘小辣椒’的好意我心领了！不过若是我们东崤也解决不了的事情，只怕你们西崤也没有办法！”

    女子双眉一皱，面露不悦之色。

    ‘绿眉’回到主位上坐下，露出暧昧之色，非常殷勤地对女子道：“李姑娘不若今晚就留在这里吧！”

    女子面泛怒色，右手不由自主地握住了剑柄，冷冷地道：“大姐的话我已带到！告辞！”随即转身便往木屋外走去。

    “等等！”

    女子转过身来，冷声问道：“你还有何事”

    ‘绿眉’呵呵一笑，“不知前几天我提的那件事，小辣椒考虑得怎么样了”

    女子冷冷一笑道：“大姐说，‘等你能安然躲过征北军的刀锋再说吧！’”

    女子的话戳到了‘绿眉’的痛处，脸上顿时迸出暴虐之色，女子心头一惊，双眉一皱，拉开了架势。

    ‘绿眉’身上的暴虐之气突然消失不见，哈哈大笑起来。

    “你笑什么”女子皱眉问道，心头隐隐有一丝不安。

    ‘绿眉’笑罢，放肆地瞪着女子的前胸，“你家大姐弄错了！不是我要躲过征北军的兵锋，而是我们要躲过征北军的兵锋！”

    女子面色一变，冷哼一声，离开了木屋。

