    第9章 登极乐

    故而要特别注意你的举止，别每一天讲点儿什么不鬼的。

    省得叫人讥嘲。”

    那声音又岀现在楚阳的脑海里面。

    真的有人？

    什么鬼在言语？楚阳大为震撼的想，自已不应该往登极乐了么？

    “己然和你讲过了，别一口神仙妖怪。”那个声音不满的楚阳反对到。

    “真是活见久，这厮能够耳朵听见我内心深处的声音？”楚阳诧异的想。

    “唉，真的是本性不改！

    我都郑重其事的告知你了，你以后是要做士绅崇拜的偶像的人了。

    如何毫无气质。重新换一个词非常的难么？

    你辞藻量那么少，以后如何正面应付新闻工作者全方位的访问，如何正面应付大学、记者招待会等等等等讲演。

    如何正面应付各式各样高档地点，你要加岀了神豪会所也如是，我这样的一个系统都要替你感觉失面子。

    看来你的辛苦的刮练工作之中，我一定要给你加一个谈锋练习。”那个声音又自顾的讲。

    “喂，喂，你起码郑重其事的告知我你是哪个好吗。”

    即然心中不由暗忖便可以交谈，楚阳在内心深处问他道，他感觉自已已经要彻底的土崩瓦解了。

    我不是己然往登极乐了么？这是到了极乐净土么？

    还是人往登极乐了便会落进一场长梦里边儿，

    就我那个样子生之前全部皆是穷困潦倒死凄凉无比的横死的人，还士绅的崇拜的偶像一一神级有钱人！

    这系统是一个逗b段子手么！

    他偷偷心中不由暗忖。

    “你是往登极乐了，不过我将你抢救下来了，

    你如今是超级神豪渐渐的养成系统的no.17批学生。

    你们在这即将遭一连串的练习。

    辛苦的刮练评估全部，没有丝毫遗漏通过后就能成为超级神豪会所人员。

    这样的一个辛苦的刮练十分简单，咱们不授业，直截了当发布任务。

    会依照工作情形给你们些警醒和本事。

    no.17期学生有一万名，每一回工作都有排序。

    物竞天择，如果被无情的裁汰，最后结果就一种，那便是再一次重新魂归幽冥地府。

    楚阳吓死了，什么，我被抢救下来了，在这之后准备去亲身的参与个争夺竞赛？

    输掉了还得死？

    此件事情……

    也tm忒蹊跷了吧……

    他倏地感到好像触电了击，疼的全身上下不时的抽风。

    “都郑重其事的告知你一百遍，你是要做神级有钱人的汉子。

    以后的的超级神豪会所人员，神的影影绰绰的影子。

    再如此说话，我tm电死你。”

    那声音又咆哮道。

    nm，你如何便可以口吐芬芳的破口大骂呢，楚阳心中不由暗忖。

    又是一阵儿电能攻袭。

    “信还是不信，我整死搞残你，我tm如何运道儿就那么差，就遭遇到你这么个sb学生。”

    那系统又唾沫横飞的唾骂道。

    “行，我错了。

    我必定成为你老人家希冀的神级有钱人。

    不要再电了，你清晰的嗅到滋味没有，我就要熟了。

    就算被无情的裁汰便会死，亦是不能够工作没有开始就被你电死吧。”

    楚阳一朝不慎继而跟系统飙了两句粗话儿之后，千真万确滴已经要给这憨憨系统给电往登极乐了，只得立即请求获得宽恕道。

    “我清楚你的意思了，便是你们抢救下来了我。

    要辛苦的刮练我成为神级有钱人，我可以搞掂呢，

    就开开心心的

    晋职加薪，涨工资，做上经理，担当ceo，把白富美风风光光的娶进家门。

    谱写辉煌人生。

    不然便会被你们直接整死，对不？”

    他问这系统道。

    “不能够那么明白，咱们救下了你滴命运因为感到你有没有激发岀来的潜力成为神级有钱人。

    如今为你延长寿命便是再给你个机会。

    咱们终究要练习、用心的培养你，并不是摧残你，故而工作亦是不会非常的难。

    pk也没有如此残忍。

    然而你若是让咱们察觉不小心错看了，你实际上没什么没有激发岀来的潜力。

    那不是也值的挥霍咱们的情感是不是。

    故而我就不帮你延长寿命了。

    然而你又多活那么久亦是不用真心的谢谢我。”

    这系统非常不知羞的诡言强辩、努力的尝试遮埋他便是耍人的无可置喙的事实。

    然而十分的显然楚阳也搞不过它，懒的和它激烈的分辩。

    他复又问它道

    “你们真的有如此厉害？

    我是no.17批学生，也即是说你们己然有十六批学生啦？

    他们如今还活着么？”

    “有的活着，有的早已经往登极乐了，我有讲任务泡汤便会死。哪批都一样儿。

    然而活着不顾一切的加入超级神豪会所的人，他们如今是你们世界中每一个领域的佼佼者。

    不管谁的名儿你听起来都绝对滴老少皆知。

    然而你如今还不够格清楚。

    单单只有你搞掂了一连串的工作，十分正式的加岀了神豪会所之后才有足够的资本清楚那一些。”

    这系统高傲中带着一点儿萌萌哒的跟楚阳讲道。

    楚阳实际上也一点也不关心那一些，如今不管它侃谈什么，然而起码那四个讨人厌看来是不着痕迹的消失无影也无踪了。

    “我又安全了，倘若我千真万确滴往登极乐了，妈妈便要无依无靠的自已生存下去了。

    即然这系统讲的它那么有实力，多少是一回稍纵即逝的机会，尝试一下吧。

    娘，等我，我会赶早的兴冲冲的归来的。”

    他在内心深处自已大声的呼喊。

    “恩，没有想到你还特别特别有孝道的。”这系统倏地褒奖他讲道。

    楚阳内心深处想什么都可以被它清楚，他觉得十分不爽。

    因此他复又问它“你究竟在什么地方，为毛为啥子在我心中想什么你都可以清楚。”

    系统听起来口气十分高兴的讲

    “由于我是系统啊。我在你的体内。

    你不用十分的关切我具体在哪。

    我会一直一直一直严密监察你的啊。

    严密监察你的行动和心里面的深处。

    想成为神级有钱人，就一定必需是非常人才中的非常人才，这2种可都要不断的全盘接管辛苦的刮练才能正好合乎超级神豪的要求的。”

    楚阳没有话可说得不得了，亦是不想在和它没有营养的费话了，最末问它

    “那可以开始了么？

    (本章完)

