
　　整理了一下自己复杂的情绪，让自己的心灵重新回归镇定，罗诺决定不再在这个问题上继续纠缠，保持一颗平常心，把他当做一个正常的适格者对待。

　　“大概还有半个月左右，就能够抵达元星组织所在的元星真陆了，想提前知道一些情报么？”

　　罗诺微笑着对周元觉问道。

　　周元觉微微点了点头。

　　“外界很多人都觉得，能够进入元星组织，是一种难得的殊荣，进入其中，就仿佛打开了生命通往文明高层的大道，元星组织，就仿佛天堂一般。”

　　“但实际上，这种认知是错误的。哪怕对于适格者层面而言，不用面对那些最危险的各项联盟任务派遣，也并非如此轻松。”

　　“整个元星真陆，如阶梯一般分为五大层次，无数适格者，都处在真陆阶梯的第一层。那是一块巨大的大陆，从整个东十三区之中聚集而来的无数适格者都汇聚在了这块大陆之上。”

　　“而最重要的，是这块大陆之上，除了上层制定的几个无法违抗的基本法则之外，没有任何的‘管理者’存在。”

　　罗诺缓缓的说道。

　　“哦？”

　　听到这里，周元觉微微挑起了眉头，似乎意识到了什么。

　　“没有管理者，就代表着那里的每一个适格者个体，都有可能成为‘管理者’。”

　　“强者管理弱者，驱使弱者，享受那片大陆之上最优越的资源，能够去做除了有限的法则规定以外的任何事情，能够行使强者所具备的最原始的权利。”

　　“而弱者，只能被欺凌，如果无法在屈辱之中成长，那么，就只能在屈辱之中被毁灭，不是身体上的毁灭，而是心灵上的毁灭。”

　　“他们会放弃继续增强自身的改造度，而选择完成蜕变，脱离那片大陆，但那样的存在，实力往往很弱，即便是成为了一型，在下一层可能接收到的强制任务之中，也有极大的死亡可能。”

　　“所以，对于你们来说，这是天大的机会，但也会是巨大的挑战，甚至可以说得上是凶险。”

　　“毕竟，对于你们之中的大部分人来说，这片星空之中的真正天才们的强大，是难以想象的。”

　　“所以，在元星组织内部，适格者所在的那片大陆，又被称为‘失序乐园’。”

　　罗诺缓缓的说道。

　　“失序乐园······”

　　周元觉低声自语，他确实没有想到，元星组织内部，适格者所在的区域，居然会是这样一个情况。

　　所有的适格者同处于一片大陆，只有有限的几条法则约束，不设置管理者，让适格者们进行自我管理。

　　没有规则，强者决定一切，建立组织，制定秩序，享受大陆之上最佳的资源，而弱者，甚至会被排挤得彻底被击破修行的信心，只为了逃离那片区域。

　　他知道，那意味着什么。M.23sk.com

　　那里，或许崇尚的是真正的丛林法则，与高等文明的秩序似乎格格不入。

　　但或许，也只有这样，才能够培养出真正的强者。

　　不过，那似乎正是他所向往的地方。

　　“怎么样，是不是有些惊讶？整个东十三区，也只有我们元星组织，有这样的能力制造这样一片大陆。”

　　罗诺微笑着说道。

　　“确实让我多了不少的期待，那里应该，会是个有趣的地方。”

　　周元觉微微点头道，这个时候他似乎才觉得，加入元星组织似乎真的还不错。

　　······

　　······

　　半个月一晃而过。

　　元星真陆。

　　与其他真陆不同，元星真陆很明显是人为创造出来的。

　　从远处看去，这片真陆是一个类似圆锥的形状，底宽上窄。

　　整个元星真陆，如同阶梯一般，分为了五层，中间由如天柱一般的未知结构串联，看上去奇特切壮观。

　　每一层，都有着较为鲜明的等级划分，最下面一层，大约有半个哥纳真陆大小的区域，正是适格者们所在的区域。

　　也正是罗诺口中所说的“失序乐园”。

　　很难想象，这片区域之中，到底存在着多少适格者。

　　不过想想也是，整个东十三区是何等的广阔，容纳了无数生命，即便元星组织适格者的招募数量无比庞大，但在如此庞大的个体基数面前，依旧显得如此的珍贵和稀少。

　　到达元星真陆之后，周元觉并没有继续得到特殊待遇，在罗诺完成了任务交接之后，空舰上的所有适格者，就被接引到了一处极其宽阔的广场之上。

　　嗡！！

　　猛然之间，天空之中一道道湛蓝色的光柱落下，单独将每一个适格者笼罩其中，无数光芒扫过了他的身体。

　　“适格者周元觉，身份确认完毕。”

　　“正在自动生成身份编号，以及’生命真符‘……”

　　“生成完毕……”

　　“请将生命真符纳入生命本质之中。”

　　“操作完成，传送将立刻开始。”

　　一个分不清男女的声音出现在了周元觉的脑海之中，随后他便看到，光柱之内忽然涌现出了大量如同锁链一般的金色符文，这些金色符文相互缠绕虬结，居然在虚空之中形成了某种类似符纸一般的回路结构。

　　这就是生命真符么？

　　周元觉看着那凭空飘落的符咒暗自说道。

　　之前他就曾经听罗诺提起过，这生命真符，是源自于黑印文明的神奇符文能力而创造出来，进入失序乐园的每一个适格者，都需要将属于自己的生命真符纳入生命本质。

　　这种纳入并不是融合，不会影响宿主的生命本质，甚至只要宿主愿意，可以随时将之拆除。

　　但在失序乐园之中，没有任何适格者会这么做。

　　因为，这道真符不仅仅相当于一张身份卡，更是融合了包括价值点记录、消费、积分记录、资料查询等多种重要功能，最重要的是，在失序乐园之中，那有限的几条法则，便是通过这生命真符而生效。

　　其中最重要的一条法则，便是生命保护法则。

　　生命真符，具有极其强大的探测能力，当探测到宿主的生命体征在外力作用下将要死亡，或者即将承受的外力将会造成宿主死亡，那么真符之中的保护法则就会被触发，自行在瞬间产生超越适格者层次的守护力场，保护住适格者的性命。

　　当然，适格者在触发生命保护机制后，也需要付出相应的代价。

　　比如，七天之内将进入禁锢状态，无法动弹，并且可能会伴随着相应积分、价值点的掉落与损失。

　　周元觉伸出手，点在了面前的生命真符之上，调动生命本质的力量，尝试将其吸纳。

　　在他的意志刺激之下，生命真符迅速开始分解，无数构成真符的金色符文锁链，猛然涌入了他的身体之中。

　　随后。

　　嗡！！

　　一股巨大的引导力传来，生命真符融合完成，传送立刻就要开始。

　　目的地，元星真陆，某个随机安全区域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百二十七章 失序乐园免费阅读。https://www.23sk.com 