    四个选项，全方位指引徐川如何利用这具仙尸修行！这就是地府礼包的能力！

    界外仙尸宫在东天庭五大宝地中，价值并不是最高，不是因为其层次低，而是因为绝大多数强者都不知道如何去利用它！

    可其实，在众多宝地中，界外仙尸宫的潜力是最大的，可以说，这一具仙尸全身都是宝！

    “大部分来界外仙尸宫的，都只是借助煞气来提升本命仙宝威力，其实真正的宝贝，是其肉身的玄妙，真正的宝藏是在体内！”徐川看着识海中出现的四个选项，越是靠近这尸体内部，气运提升越高，显然代表着好处也是越大。

    “不过能来这里的强者也不是蠢货，上古天帝既然将这仙尸特意收集在此，还成为一处宝地，其中定然是有原因的，尤其是那尸体的强大，只要元神魂魄稍微强些的，都能意识到，怎么会不探索探索。”徐川摇头：“是因为这煞气。”

    徐川眺目望去，煞气形成的风暴重重叠叠汇聚在层层乾坤空间中，形成天然的护体屏障，足有过万层，普通天道大能都得阻拦住吧。

    “煞气靠近，甚至会影响道心，元神魂魄迷失，肉身崩碎，不知道究竟有什么好处的前提下，怕是还真没人愿意冒风险去探索。而且潜意识中都认为，只是一具尸体，还是被上古天帝斩杀的，能有什么大宝藏，有宝藏都被上古天帝拿走了……”

    诚然, 其重要的宝物上古天帝当然拿了, 可上古天帝自然一眼看出, 这尸体也是宝物，这才留下！

    放在眼前的宝物看不到，更喜欢探索未知的秘境, 这是强者的通病。

    徐川深吸一口气，周围如同波浪般弥漫过来的煞气欲要渗透他肉身, 影响他的元神魂魄, 可徐川的双眼中透出蒙蒙光芒。

    元神威压加持！

    既然越靠近这仙尸, 好处越大，徐川岂能放过。

    嗡。

    元神威压附着在肉身上, 徐川的肉身强度暴涨，轻易就抵挡这煞气的侵蚀。至于元神魂魄，以徐川的元神强度, 这点煞气根本没影响。

    “继续前进。”

    轰。

    徐川的身形继续朝着肉身飞过去, 刚刚在外围, 煞气影响小, 没有丝毫动静，可此刻煞气形成风暴, 徐川的身影前行，那一道道漆黑的煞气风暴便一股股席卷而来。徐川的身影散发着蒙蒙金光，在漆黑的风暴中就像一颗若隐若现的星辰。

    一点点前进。

    空间在迅速扭曲。

    看似仙尸就停留在星空中, 距离也不遥远，但是中间隔着的万层乾坤每过一层都无比惊人。

    仅仅穿过九层乾坤, 

    噗。

    徐川附着在肉身上的元神威压就像镀了一层金箔，这一刻却在煞气的冲击下碎裂出一道痕迹。

    徐川眼中露出一丝惊色, 似乎没想到这才仅仅穿过第九层乾坤煞气冲击就这么强。

    “元神威压八成。”徐川心念一动，汹涌的元神威压猛地加强。徐川肉身上的蒙蒙光芒更加凝实。

    凝实后的元神威压再度扛住了, 不过徐川脸上的神情却难看的很，元神威压加持，是加速消耗元神之力的，元神威压八成下，元神之力就像是洪水倾泻似得滚滚流失，如果不是在仙源灵液的加持下徐川的元神再度蜕变暴涨，单单此刻的消耗也就瞬息就耗光元神之力了。

    “我元神强大可以抵挡，肉身却不行。”

    “不能单纯依靠元神威压。”

    “青天大道碑，青空宝衣。”徐川袖中飞出十二块石碑，石碑瞬间暴涨，欲要催动青天盾光来抵挡。

    同时身上的青空宝衣也飘荡起层层青色雾气。

    可十二块青天大道碑刚刚浮现，蕴含的天道法门还没显现，就被煞气蕴含的大道玄妙压制了！青色雾气更是直接被煞气撕裂。

    青天大道碑就像是没有了灵性的石碑，纷纷掉落下去，青空宝衣更是一瞬间黯淡下去。

    “大道压制？这仙尸煞气都能压制天道之宝蕴含的大道？”徐川惊愕了。

    天道之宝为何强，因为其中蕴含着天道大能演化的天道，而这天道，在这仙尸煞气面前竟然没用？

    他此刻才终于明白为什么没有天道大能来探索这界外仙尸了，因为压制太强，太离谱了！

    “没办法靠近了，就算是元神威压加持十成，也最多再靠近些许，可元神之力一旦消耗完，煞气冲击下，我也得玩完。”徐川神色一凛，迅速后退。

    前进时难, 后退却是一瞬间就退出煞气风暴笼罩区域。

    “呼。”退出来的徐川身上元神威压光芒一闪，那强横的气息也迅速收敛, 就像一个二百瓦的灯泡瞬间熄灭。

    他看着面前的巨大仙尸, 这个距离看过去, 那仙尸再度恢复成了白袍人形, 尸体周围草长花开, 蒙蒙细雨，大道运转，无比安宁。

    或许外界景象从来没变过，因为这毕竟只是一具尸体，是死物，变得只是徐川靠近其的距离，距离不同，看到的风景也不同。

    “真可怕。”徐川由衷赞叹：“这仙尸生前，是什么样的人物？”

    “地府礼包给我四个选项，第一个选项是借助这煞气修炼神话绝学「诛仙剑阵」，这一条气运加成五百，看来是最容易的。”徐川脸上没有失望沮丧，反而露出笑容。

    暂时不能靠近就不能靠近吧，能修炼神话绝学「诛仙剑阵」，已经是赚到了！

    徐川凌空盘膝而坐。

    “终于能再修行一门神话绝学了，还是剑道绝学。”徐川都觉得兴奋。

    要说蚩尤交给他的神话绝学传承多的是，徐川恨不得都修行了，可是绝学修炼不是那么容易的，每一种都要求极高……高的发指！

    须知，神话绝学，每一种都高深莫测，但是…像帝莲绝学，需要收集帝王莲气，何等难，而「诛仙剑阵」，论绝学层次，比帝莲绝学更高一层，当然，修炼也无比艰难。

    可以说，要成逆天绝学，除了法门，还要机缘！

    徐川心里感慨着：“神话绝学众多，其中剑道也不少，如「太白庚金剑」「六道阿弥剑」「三清剑道」都是大道攻杀的剑道绝学，可惜，我都不敢修炼。”

    如「太白庚金剑」，需将金行大道完全掌握，结合乾坤大道才能入门，还需要收集珍材「庚金」以大道铸剑，才能有所成就，做不到就是浪费时间。

    「六道阿弥剑」，需要完全掌握六条轮回大道…「三清剑道」，需一气化三清，先死而后生，危险重重，难度高的变态！

    对比下来。

    “诛仙剑阵，属于意境大道剑法绝学，前提条件必须是掌握四重剑道意境成圣！以意境剑道凝聚「诛仙」「戮仙」「陷仙」「绝仙」四剑，四剑，再以阵图合之。”徐川之前就有准备，「诛仙剑阵」，是最适合他的神话剑道绝学！

    这或许也是为什么地府礼包提示的原因了吧。

    “修炼「诛仙剑阵」的难度在于，一，必须要以意境和浓郁煞气相结合，以煞气为形，意境为魂，凝聚四剑。二，悟性必须高，掌握阵图。”

    徐川思索着，四海中浮现出一道道阵图，每一道阵图都是由一道道恐怖的剑道意境构成。

    “后来者，道心悟性不够，莫要强求，免得害了自身。”一道声音从这些阵图中散发而出，那声音中正平和，却带着一股恐怖的杀气。

    “灵宝天尊。”徐川满心崇敬，他当然知道这声音的主人是谁，神话中，杀性最重的灵宝天尊！一手诛仙剑阵，杀戮多少仙魔。

    声音落下，一幅幅阵图便出现在徐川面前，一共三幅！

    第一幅，隐隐显现四道仙剑剑影，乍一看普普通通，可仔细观看，便能看到有无尽杀机蕴含其中，仿佛要将时空都绞碎！

    第二幅，一朵剑花，美丽的剑花，中央花蕊部分仿佛一颗太阳，这一副阵图图，徐川看上去没有丝毫感觉，仿佛一幅普通画卷。

    第三幅阵图，一缕缕气流在飘荡，一片漆黑。

    三幅阵图，也代表着「诛仙剑阵」的三个层次，小成，大成，圆满！

    “还是要看悟性，如果是一体感悟，单单这第一幅阵图我怕是就得耗费不知道多久才能明悟吧。幸好，我意境分身诸多，互不干扰，还有大梦仙座，接下来的岁月，我便修行「诛仙剑阵」吧。若是有成，那什么地府考验也有依仗了。”

    徐川盘膝而坐，本尊的大部分心神，心魔分身，剑经分身，青叶分身都在「大梦仙座」的青石空间中修行参悟着。

    ……

    “真君真是勤奋，直接开始修行了。”

    “我还准备了一支舞曲，想要献给真君呢，看来没机会了。”一位妩媚仙子叹息道。

    仙宫前的七十二道身影都默默看着星空中盘膝而坐的身影。

    仙君们寿元漫长，大部分都是一边享受一边修行，像完全闭关修行的，是极少数！

    徐川道的境界还是天仙，可谁敢把他当天仙？

    “真君能够短短时间崛起，自然离不开修行勤奋，享受？一元神化身就够了，我等侯着便是。”一位美丽仙子笑道，她喜欢跟随这种一心修炼不喜享受的强者。

    时间流逝，

    一天，两天…一个月两个月…一年，两年…

    “这徐川，选择了「界外仙尸宫」，是要借助煞气提升仙兵威力？”孤峰天王也关注了一下徐川。

    对徐川的这选择，他稍微有些不认同，宝物兵器终究是外物，修行宝地放在那里，等于损失了诸多好处。

    不过徐川又不是他的弟子，他虽关注，也不会去影响，一来，徐川修行岁月短暂，有的是时间浪费，二来，他还指望着，等徐川想要用其他几处宝地又没有功劳时，用人情来换呢。

    转眼三年时间过去，

    大梦仙座空间中。

    “嗯？”剑经分身突然起身，他身周一道道剑光经文浮现飘荡，接着凝聚成一道蒙蒙扭曲的巨大剑影，那剑影看似唯一，实则所在空间完全被剑光封锁，蕴含恐怖威力。

    轰。

    整个空间都重重一颤，摘花童子瞪大眼睛看着剑经分身徐川。

    “大哥…”

    他知道徐川在修行厉害绝学，本尊加三大分身都全力以赴，可这动静也太恐怖了吧。

    “成了，没想到我剑经分身竟然第一个成，悟出的是「绝仙剑」的阵图，嗯，这番感悟，我感觉剑经分身的意境都快达到大圆满第二层了。”

    徐川很欣慰。

    三年，靠着大梦仙座梦中悟道，剑经分身悟出「绝仙剑」阵图，不算慢！而且这一道「绝仙剑」的威力，也让他很满意！这还仅仅是一道剑阵意境！

    四剑合一形成诛仙剑阵呢？

    徐川期待着。

    “剑经分身可以吸收煞气，凝聚绝仙剑了。”从这一天开始，星空中盘膝而坐的身影多了一道，一身白衣，容貌和徐川一般无二，可气质却不同，不过徐川元神隔绝，谁都看不到。

    轰，

    汹涌煞气弥漫过来，剑经分身徐川身前直接凝聚出蒙蒙扭曲剑影，那些煞气涌过来，没有丝毫冲击，轻易被吞噬。

    剑经分身身上都自然而然带上了一股煞气。

    时间流淌，

    转眼又是九年过去。

    这一天，

    大梦仙座空间中，心魔分身徐川身体突然消失了，无影无形，忽然一片紫红色巨大剑光浮现，这是一道张牙舞爪的剑光，如同一柄魔剑，散发着邪异杀戮气息！

    “「陷仙剑」成了。”

    徐川本尊睁开眼眸。

    唰。

    他的身旁出现了一身紫红色长袍的心魔分身徐川。

    心魔分身徐川当即开始吸收煞气。

    徐川本尊看着剑经分身和心魔分身。

    “意境大圆满第一层先成，第二层的反而感悟更慢…是因为意境更强，更难明悟诛仙剑阵图奥妙。”徐川瞬间明白。

    一饮一啄。

    白纸更容易作画，如果一幅画已经有了主干，想要改变它，延伸它，反而难度更高！这还是他意境分身诸多的缘故。

    “我已经进步很快了，不可贪心。”徐川心无旁骛，继续修行着，两道剑阵图的成就，还是让他自信满满的。

    这段时间中，他的大道感悟同样也提升着。

    可惜，接下来的修行，就让徐川明白他高兴的有多早了。

    安静修行的日子，转眼又是八十年过去，八十年，「诛仙剑」「戮仙剑」两大部分剑阵图，都没成！

    这一天。

    「界外仙尸宫」星空中盘膝而坐的徐川睁开眼眸。

    “选项一，继续苦修。气运-50。”

    “选项二，出去走走，气运+100。”

    一旁的心魔分身徐川和剑经分身徐川也看过来，接着各自化成一白一紫两当光芒融入徐川体内

    “出去走走？”徐川起身。

