    很快，游戏就开始了。

    乔希希作为辅助，配合的跟在秦亦寒的身后。

    两个人走到中路，立马就看到了团子所操控的英雄。

    双方动手，打得是不可开交。

    团子的脸上满是镇定，游刃有余的操纵着手指。

    哪怕秦亦寒研究成功了出装，却还是有些打不过团子……

    眼见血条被打得知剩下一丝丝的时候，秦亦寒觉得心都凉了，感觉这次又要输的时候，乔希希突然一个闪现冲了上来，给他加了一口血，并且速度很快，用技能控住了团子。

    秦亦寒立马明白了她的意思，朝着敌方攻击了起来。

    旋即，屏幕上立马浮现出了击杀播报！

    “秦亦寒，我们赢了！！！”

    乔希希的眼睛一亮，整个人顿时激动的兴奋不已，脸上布满了高兴。

    他们先前实在是被团子虐得有些太惨了，所以现在胜利才会这么的高兴……

    这种感觉，就好像是终于打败了大魔王！

    秦亦寒的心情也很好，转眸还想要再说点儿什么。

    没成想，就在这个时候，乔希希高兴得过了头，突然上前抱住了他。

    她雀跃的声音响了起来，“我们真的是太厉害了！！”

    秦亦寒的后背一怔，身体也是都不由跟着变得僵硬，耳朵都红了起来。

    乔希希逐渐回过神来，才发现自己刚刚干了什么。

    而且还是在团子的面前！

    团子也是没有想到，立马伸手捂住了眼睛，随即心中还是好奇，忍不住地将手指分开。

    周遭的空气都仿佛凝固，乔希希的老脸一红，只恨不得找个地缝钻进去，赶忙松开了他。

    “不，不好意思，我刚刚太开心了……”

    秦亦寒轻咳一声，“没事。”

    他们两个人都有些尴尬，转眸就正好对上了团子八卦的目光。

    团子的手指一合，闭上了眼睛，“我什么都没有看到！”

    秦亦寒和乔希希看着他这副小模样，顿时全部都哭笑不得，忍不住地轻笑出了声音。

    团子也是不禁咧嘴笑了起来。

    迈克森路过病房，就听到了里面的动静，心中只感觉稍微有些奇怪，忍不住的朝着这边的方向走了过来。

    没成想，就看到了这幅其乐融融的画面。

    迈克森顿时一愣，眸间露出了诧异，随即神色都跟着微变了两下。

    他掏出手机，偷偷拍了一张照片后，就悄然离开了。

    秦亦寒和乔希希整整一个下午都在陪着团子。

    他们一起打游戏，一起看电视，一起聊天……愉悦的度过了这一天，直到晚上天色暗了下来，团子要休息了，他们这才道别离开。

    两人的心情都很不错，在回去的路上氛围都轻松了许多。

    乔希希转眸看了一眼正在开车的男人，感激说道，“秦亦寒，今天的事谢谢你了！”

    要不是他今天肯来的话，团子也不会笑得这么开心的。

    “不用客气，”秦亦寒一顿，微微勾起了薄唇，笑着说道，“能陪着团子我也很开心。”

    他也不知道为什么，和团子待在一起的时候，心里面产生了前所未有过的踏实感觉。

    他也不知道该怎么来形容和描述这种感觉。

    反正总而言之，他很喜欢团子这个干儿子！

    转眼，车辆就停在了秦家别墅的门口。

    秦景衍坐在轮椅上，看着迈克森刚发送过来的照片，面孔上的神色瞬时变得阴沉，眸底布满了浓浓的不悦。

    他忍不住地伸手攥紧了手机，骨节也是都不由微微泛白。

    就在这个时候，门口突然传来了一阵动静。

    秦景衍的眸间一暗，脸上的神色微变，又恢复了先前的温润亲和。

    就仿佛，刚刚只是一场错觉，什么都没有发生一样……

    秦亦寒和乔希希一同走了进来。

    正聊着白天所发生的事，有说有笑的。

    在看到了秦景衍后，都同时愣了一下。

    秦景衍勾唇笑了笑，但眼睛却是一片冰冷，笑意触及不到眼底。

    “阿寒，希希，你们回来了。”

    秦亦寒被他这样盯着，心底里升起了一股愧疚负罪的感觉，微微颔首。

    “大哥。”

    秦景衍看了他们两个人一眼，心底里是说不出来的滋味，酸胀得不像话。

    他笑着询问道，“你们今天一起出去了吗？”

    乔希希轻嗯了一声，没有否认，“团子想秦亦寒了，就带着他一起过去看了看。”

    秦景衍闻言，微顿了一下，“希希，这事儿你怎么不给我说一声，我好歹是团子的父亲，理应交给我来处理！”

    他说这话的语气，颇有几分宣示主权的味道，就好像乔希希和团子都是他的所有物一般。

    秦景衍又在后面继续说道，“下次，我们一起带阿寒去。”

    秦亦寒的脸色一白，忍不住地抿紧了薄唇。

    乔希希的心底里也不舒服，脸上的神色发沉。

    她和秦景衍五年前是发生过关系，但是那次也只是意外而已。

    他一不是自己的丈夫，二不是自己的男朋友，只是简单的普通的朋友，何必强势的说这些？

    乔希希不高兴，抬眸冷冷的说道，“阿衍，我知道你是好意，但是这件事我自己的心里面有数，没必要什么都要通知你，况且秦亦寒又是团子的干爸爸，团子也很喜欢和他相处，就我们俩去也没什么问题。”

    秦亦寒一愣，目光微微错愕，忍不住的朝着她的方向看了一眼。

    乔希希，这是在为了他说话？！

    秦景衍的胸口堵得慌，眼底的阴郁更浓，解释说道，“希希，你误会了，我不是那个意思……”

    他的话还没有说完，就被乔希希给无情打断了。

    她淡淡说道，“是不是那个意思现在已经不重要了，时间不早了，我要去照顾蕊蕊吃饭了。”

    说完后，乔希希也不管秦景衍究竟是什么反应，直接朝着餐厅的方向走去。

    秦景衍愣在原地，脸色难看到了极点。

    秦亦寒看着这幅画面，一时之间，还真有些不知道该说什么好。

    他沉默了几秒钟后，这才开口道，“抱歉大哥，我没什么别的想法，只是团子是我的干儿子，现在又生病了，我没有办法拒绝。”

    言下之意，也就是说，要是以后团子想他，哪怕秦景衍会不开心，秦亦寒还是会去见的。

