    张辰这才发现进来的人是那两个女战士！

    嗯？

    张辰瞪大了眼睛，很是惊讶！

    这么快就回来了？

    很快，张辰嘴角露出了一抹得意的笑容！

    没抓到我吧！

    韩君凝美眸之中闪烁着阵阵精光。

    很快，两个女子到了身前。

    一个个面色肃然。

    韩君凝抬起头来，淡淡的说道：“你们两个，没有什么想说的？”

    张辰咧嘴一笑。

    不知为何，那种得意的感觉再次强烈了几分！

    其中一个女战士站了出来，恭敬的说道：“队长，我们失职。”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    失职……

    最终，张辰也只能没好气的翻了个白眼。

    韩君凝淡淡的说道：“不算是失职，但是你们让我弟弟完成了任务。”

    “所以，你们得受惩罚。”

    嗯？

    此话一出，张辰眼神之中瞬间闪过一抹惊讶的光芒。

    惩罚？

    这个……

    两个女战士纷纷低头，没有开口。

    似乎早就已经做好了准备一般。

    张辰尴尬的笑道：“那个……六姐，没必要吧……”

    这……多不好意思……

    韩君凝淡淡的说道：“没什么有必要没必要的，她们失败了自然受惩罚。”

    “反过来，你失败了的话一样会受到惩罚。”

    说完，嘴角缓缓勾勒出一抹异样的弧度。

    额……

    张辰闻言眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    还不知道如何反驳……

    良久，张辰这才继续说道：“那个……六姐啊，要不这次算了，毕竟我也才知道规则。”

    “要不……下次开始？”

    说完，脸上满是笑容。

    嗯？

    此话一出，两个女战士眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    这么给她们求情？

    韩君凝若有深意的看了一眼。

    很快，便淡淡的说道：“听到了么？少爷在给你们求情呢。”

    额……

    张辰脸上尴尬的表情再次明显了几分。

    下一刻……

    两个女战士纷纷转身面对张辰，齐声道：“多谢少爷！”

    气势十足！

    张辰尴尬的笑道：“没事没事，不用客气。”

    说完，连忙摆了摆手。

    两个女战士再次看了张辰一眼，也并没有再多说什么。

    张辰无奈的摇了摇头。

    真是……

    很快，韩君凝挥了挥手，说道：“行了，下去吧，希望明天你们能不再失败了。”

    额……

    张辰闻言没好气的翻了个白眼。

    这叫什么话……

    这么希望我失败？

    两个女战士恭敬的答应了一声。

    很快，二人转身离去。

    张辰尴尬的笑道：“六姐，这任务……是不是会越来越难啊？”

    韩君凝淡淡的说道：“当然了，今天只是让你去熟悉一下地形的。”

    噗！

    此话一出，张辰瞬间多出了一种喷血的冲动！

    心惊胆战的……

    竟然只是为了熟悉地形？

    沉吟片刻，韩君凝这才继续说道：“好啦，你也累了，赶紧回去休息吧。”

    “明天还是六点，我在这里等你。”

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    很是无奈。

    很快，张辰起身走向了二楼的位置。

    韩君凝静静的盯着张辰的背影，美眸之中再次充满了心疼的光芒。

    可……

    这些都是必须经历的。

    唉。

    良久，韩君凝幽幽叹息一声。

    很是难受。

    张辰倒是并没有多想。

    迈动脚步，很快便回到了房间之中。

    推开门……

    这才发现房间里面空无一人？

    林芷晴呢？

    张辰眉头皱起。

    扫视一圈，确定没有人影之后这才默默的走了进去。

    洗漱之后……

    张辰直接钻进了被窝之中。

    太累了……

    他隐隐的能够猜测到韩君凝的目的，可……

    想要完成，还是很难。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    虽然累，但……一切都很值得。

    不知不觉，一阵眩晕的感觉在脑海中传来。

    张辰困了。

    不知不觉，便进入了梦乡之中。

    格外舒畅。

    砰。

    忽然，门声响起。

    张辰迷迷糊糊的，却完全没有睁眼的意思。

    继续睡觉。

    林芷晴脚步一顿。

    定睛看去……

    这才发现张辰已经进入了梦乡。

    林芷晴放慢脚步，美眸之中浮现一抹心疼的光芒。

    良久，这才走到了床边。

    轻轻坐下。

    张辰依旧在熟睡之中，完全没有任何的知觉。

    林芷晴默默坐在一旁。

    一双美眸根本离不开张辰的面容，就这么静静的盯着。

    时间缓缓流逝。

    不知道过了多久，张辰心中隐隐的出现了一种怪异的感觉。

    迷迷糊糊的睁眼……

    很快，便看到了林芷晴那复杂的目光。

    四目相对……

    额……

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中闪过一抹迷茫。

    林芷晴如梦方醒一般！

    很是慌乱。

    很快，张辰便迷茫的问道：“你……干嘛呢？”

    额……

    林芷晴俏脸一红。

    不知为何，心中莫名的出现了一种心虚的感觉。

    快速收回目光。

    良久，林芷晴这才缓缓说道：“没……没干嘛，我……刚回来，看看你睡着了没有。”

    额……

    张辰疑惑的问道：“你……干嘛去啦？”

    林芷晴幽幽说道：“我……在七七房间待一会儿。”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    她跟韩七七关系什么时候这么好了？

    很快，林芷晴再次开口说道：“你……往里面一点，我也睡觉了。”

    太累了。

    张辰咧嘴一笑，说道：“好。”

    说完，便挪动身体，凑到了旁边的位置。

    林芷晴默默躺下。

    一切都非常的自然，仿佛早就已经习惯了一般。

    可即使如此，张辰心中依旧升起了一种激动的感觉。

    林芷晴默默躺下。

    良久，这才幽幽说道：“今天……是不是很累啊？”

    额……

    张辰笑呵呵的说道：“还行，没那么累。”

    林芷晴美眸之中浮现一抹复杂。

    这么多任务……怎么能不累呢？

    很快，林芷晴眸中精光一闪，快速起身走进了卫生间之中。

    嗯？

    张辰见状眼神之中闪过一抹茫然。

    这是干嘛？

    很快，水声响起。

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这是……

    洗澡去了？

    然而还没等多想呢，林芷晴便在里面走了出来。

    手里面……端着一个冒着热气的水盆……

