 “林海，你连做人起码的礼节，都不懂吗？”

楚天寒突然开口，语气中带着阴森的冰冷。

林海听到这话，才突然停下脚步，回过头看了楚天寒一眼。

随后，一脸认真，淡淡道。

“我很讨厌你，真的！”

“哈哈哈！”

林海话音落地，赖星在一旁，顿时拍着腿大笑起来。

“有个性，太他么有个性了！”

“喂，林海，虽然刚才有点冲突，但我太他么欣赏你了。”

“呦呦呦，你看，楚天寒的脸都绿了，哈哈哈，笑死我了！”

楚天寒此刻，脸上肌肉一阵抽搐，神色都变得扭曲起来。

两只眼睛更是射出利剑般的光芒，恨不得将林海一巴掌拍死！这个林海，实在是太不按套路出牌了。

说话竟然如此直白，丝毫不给人留情面，让他难堪至极。

再加上赖星在一旁，不断的煽风点火，楚天寒越发的羞辱，都已经到了忍耐的极点了。

“林海，挺狂啊！”

楚天寒阴沉着脸，咬牙切齿道。

然而，林海再一次转过头去，无视了楚天寒，让楚天寒一口血差点喷出来。

尼玛！真行！楚天寒恶狠狠的点了点头，他发现不能在说话了。

否则，绝对会被林海气死。

“黑魔！”

突然间，楚天寒一声轻喝，身后高大的黑魔，顿时上前一步。

“公子！”

楚天寒两眼一眯，冷冷看了林海一眼，阴森道。

“林公子如此冷漠，看来是嫌咱们不够热情了。”

“还不过去，跟林公子好好亲近亲近！”

楚天寒话音刚落，黑魔的眼中顿时光芒大盛，阴冷的杀机绽放而出，在头顶盘旋，凝聚如实质。

“遵命！”

黑魔冷冷狞笑，答应一声，迈开步子朝着林海走去。

嗡！顿时间，狂暴的肃杀之气，犹如浪潮般汹涌着冲击在林海的身上，使得周围海水都几乎凝结。

黑魔身上那令人窒息的恐怖气息，迅速弥漫，犹如一座大山，压迫在了林海的身上。

“哈哈，有好戏看了！”

赖星在一旁，顿时眼前一亮，显得异常兴奋。

刚才，他与林海交手，没有奈何的了林海，让他十分伤面子。

现在，楚天寒也要和林海发生争斗，他乐的坐山观虎斗。

而黑魔此刻，已然走到了林海的近前，低着头俯视林海，阴笑道。

“小子，信不信我把你脑袋拧下来？”

林海抬起头，看了黑魔一眼，轻轻吐出一个字。

“滚！”

黑魔一怔，随后瞬间大怒，一声咆哮，蒲扇般的手掌，猛地拍落。

“死！！！”

呼~顿时间，空间都一阵颤抖，恐怖的气浪将海水朝着四周排挤，席卷而去。

一股不可匹敌的阴冷之力，在黑雾缭绕中，朝着林海头顶碾压而来。

林海见状，眉头猛地一挑，露出一抹冷笑。

面对黑魔的攻击，林海不躲不闪，一股凌厉之气在头顶盘旋。

“杀！”

骤然间，林海一声爆喝，随后强烈的浩然正气，冲天而起！嘬！！！轩辕剑从虚空飞射而来，无数剑影漫天，朝着黑魔的手掌激射而去！“不好！”

黑魔骇然色变，只感到一股强烈的压制感，从天而降落在身上。

那漫天的剑影，更会让他感到一股来自灵魂深处的恐惧。

就仿佛，遇到了天生的克星一般，骇然色变。

此刻，黑魔已经顾不得伤敌了，他有种预感，若不赶紧撤招，恐怕自己这只手就废了！然而，轩辕剑速度何等迅速，黑魔此刻再想撤招，哪来得及？

噗！一声闷响，剑光闪烁，浩然正气瞬间将黑魔的手掌吞没。

“啊！！！”

黑魔一声痛苦的惨叫，瞬息的功夫整条手臂就没了。

不仅如此，那浩然正气环绕下的剑影，再次朝着他身前逼近，将他护体的死气都一扫而空。

楚天寒见状，大惊失色，万没想到自己的护卫黑魔，竟然挡不住林海一击。

“住手！”

不由得，楚天寒一声大喝，化作流光，朝着林海冲去。

黑魔可是他手下第一大将，他岂能看着黑魔被林海当场斩杀？

嘬！人在半空，楚天寒已经将一把长剑握在手中，刺碎虚空，朝着林海发动了凌厉一击！林海陡然一惊，只感到一股无坚不摧的凌厉气势，带着阴冷诡异的气息，瞬间到了近前。

若是继续以轩辕剑攻击黑魔，自己也势必被楚天寒这一剑击中。

不过，林海嘴角一翘，露出讥诮之色。

“既然对哥哥下了杀手，就别想活着离开！”

林海对黑魔，已经存了必杀之心，岂会放过他？

面对楚天寒围魏救赵般的攻击，林海意念一动，一道寒芒闪过，霜雪齐降！哥哥别的没啥，就是法宝多！林海直接将三尖两刃刀给取了出来，施展春秋伏魔刀法，一个横扫凌厉而出！嘬！！！蓝色的刀芒，带着阴冷的寒意，与楚天寒的一剑，撞击在了一起。

锵！顿时间，一阵刺耳的撞击声响起，火花四溅，海水如同沸腾般狂涌。

巨大的反震之力，直接将林海击飞，在海水中冲出一条人形的轨迹，三尖两刃刀险些脱手。

而楚天寒这一剑，也被林海一刀挡住，白色身影一个倒翻，从空中跌落。

“啊！！！”

而这时候，黑魔再次发出一声痛苦的惨叫，整个人被浩然正气吞没，化为了虚无！“收！！！”

林海一抬手，将轩辕剑收回，左手剑，右手刀，冷冷的看向楚天寒。

楚天寒此刻，满脸怒容，一声痛呼。

“黑魔！！！”

轰！恐怖的气息，瞬间从楚天寒的头顶冲天而起。

那浓郁的黑色死气，将一身白衣的楚天寒围在其中，显得诡异骇然！“林海！！！”

楚天寒咬牙启齿，发出一声暴怒般的咆哮，整个人仿佛化身成了恶魔。

那逼人的杀气，迅速排开海水，朝着林海席卷而来，让人不寒而栗。

林海见状，则是眉头一挑，冷漠举起手臂，轩辕剑遥指楚天寒！此时此刻，说什么都没用。

干就完了！“哈哈，打啊，快打啊！”

“楚天寒，黑魔都死了，你若不杀林海，就是个草包！”

“林海，有本事将楚天寒也杀了，我赖星就敬你是条汉子！”

赖星在一旁，看热闹不嫌事大，顿时欢呼雀跃，继续挑拨。

然而，楚天寒和林海，此刻都已经顾不上他了。

两人相隔数百米，中间一下子成了真空地带。

海水被那浓郁的杀气，直接排挤一空，在两人身后，沸腾咆哮。

“多久没杀过人了？”

“我楚天寒，今天要破戒了！”

楚天寒看着林海，情绪逐渐稳定下来。

不过，那平淡的语气，却越发让人感到恐惧，不寒而栗！林海则是淡漠一笑，傲然看了楚天寒一眼，露出一抹讥诮。

“玩装逼是吧？”

“很不幸，你今天遇到祖师爷了！”

 