
　　四周全是混乱的灵气乱流，陆晨再也分不出那一簇是小源的身体。

　　即便小源用身体挡住了这次恐怖爆炸，但是小兽神与小毛团还是被重伤了！可他们终究是保住了性命！

　　小毛团努力站起来，眼睛四处张望。

　　“吼！”它对着周围怒吼。

　　小毛团在找它的朋友，可是，周围只有四大至尊，重伤的兽神，却不见小源！

　　“吼！”小毛团扬天咆哮，怒吼中，带着无边的悲痛！

　　陆晨脑中如同遭受五雷轰顶，眼眶瞬间潮湿。

　　小源很早以前便跟着陆晨了，从二重天开始，它便一直跟在陆晨身边。

　　虽然它是所有战宠中唯一的傀儡，按理说应该是没有情感，没有意识的，但是陆晨能感觉到，在与自己，小毛团，大黄的相处中，它开始变得有一些不一样了。

　　随后，四重天，五重天，陆晨都没有带着小源，它有自己的使命，守护三重天！

　　五年，还是六年，陆晨已经记不清了，只有它一个人孤独在三重天守候着。

　　即便它很想念老大和小毛团，但是三重天没有稳定，它仍然守护在那里，以陆晨的名义！

　　直到最近，它才从三重天杀到了五重天来找他们！23sK.com

　　刚见面的时候，小源小毛团大黄就像是久别的朋友重逢，它们一起击杀五大远古战神，即便过去了那么久，它们的配合还是那么默契……

　　在生命的最后一刻，这个被称为傀儡的小源，却用来之不易的生命，救下了小毛团和小兽神，也许在它心中，它们以后才能更好的保护老大……

　　“小源……”陆晨的泪水在眼中打转。

　　“对不起……老大没有保护好你！”

　　一旁，傀儡师大笑，“哈哈哈哈哈，唯我独狂，你不是很狂吗？你的战宠都被我杀了，结果你却一点办法都没有！真是太可怜了！”

　　“来啊，心魔啊，圣莲剑心啊，快来杀我啊！”

　　陆晨浑身颤抖，一双眼睛，冒出滚滚绿色雾气。

　　他咬着牙，一字一顿的说道，“我一定要将你碎尸万段！”

　　傀儡师丝毫不惧，大笑着说道，“知己知彼百战百胜，我对你了如指掌，你怎么杀我！”

　　陆晨微微眯起眼睛。

　　不错，这个人不但实力极强，一个用替补傀儡用出帝修自爆的人，这实力，当真是陆晨闻所未闻！

　　而且最重要的是，他对自己的手段太清楚了。

　　自己的几大绝招，他都了如指掌，他甚至避开了自己无式状态下用出的一剑破天！说明他的准备，充分的不能再充分！

　　心魔也好，圣莲剑心也好，恐怕都杀不了这个家伙。

　　突然，陆晨嘴角露出残忍的微笑，“你确定你对我很了解吗？”

　　陆晨的笑容，阴冷的让人心中发毛。

　　傀儡师微微皱起眉头，“唯我独狂，别再自己骗自己了，在我这里，你没有胜算！”

　　“这就是你的命！你改不了！”

　　陆晨突然怒喝道，“我命由我不由天！”

　　猛的，陆晨手中多了一件物品。

　　一看到这个东西，傀儡师也不由双目圆睁，满眼不可思议！

　　龙血结晶！

　　黑色的龙血结晶，简直与陆晨一样高，晶体紧紧簇拥在一起。

　　山中人说，自己的肉身无法承受融合龙晶，必须等到人王境界才能使用。

　　可见这东西的威力！

　　“我现在总算明白了。”陆晨冷笑道，“你以魔兽一族的尸体制作傀儡，魔兽一族怕也是敢怒不敢言，它们将龙血送给我，恐怕也是抱着一丝希望，希望我能杀了你！”

　　“虽说，我不喜欢它们，不过，我更不喜欢你！”

　　说罢，陆晨直接退出了魂体合一，在龙晶中灌入灵气！

　　龙晶瞬间如同活了一样，分散成无数细小的菱形晶体，快速“爬上”陆晨的身体，直至完全覆盖！

　　几乎一瞬间，龙辰除了一张脸外，整个身体布满了黑色的晶体！

　　陆晨死死盯着傀儡师，“你了解我的一切，但是，我赌你一定猜不到，我会融合龙晶！”

　　“既然猜不到，那你的百战百胜，便也不存在了吧！”

　　傀儡师终于有些慌张了，他惊恐的看着陆晨，“该死，你，你竟然……你疯了吗！以你的肉身，你觉得你能融合龙晶？我看结果就是，根本不需要我动手，你自己变被龙晶反噬而亡！”

　　话是这么说，但是傀儡师也已经不敢确定了。

　　他急忙控制四大至尊傀儡，对陆晨发动猛烈攻势。

　　然而，龙晶就像是一副铠甲，将所有的攻击全部挡下来！

　　傀儡师也无计可施，现在只能眼睁睁的看着陆晨融合龙血结晶！

　　与此同时，陆晨的脸已将因为痛苦，而变得一片惨白。

　　浑身的骨骼，肌肉，神经，细胞，就像是被人一寸寸的捏碎，这种痛苦，简直让人难以忍受！

　　陆晨的视线开始变得模糊起来，神志不清，整个人就要昏死过去。

　　然而，就在昏迷之际，陆晨的目光看到了躺在远处的小毛团和小兽。

　　他不能死！要是死了，谁来为小源报仇！

　　想到这里，陆晨强行提起精神。

　　眼角，耳朵，闭口，嘴边，大股大股的鲜血，就像是水流似的，一个劲的往外涌。

　　陆晨只觉得身体已经不是自己的，连呼吸都已经停止了。

　　他的眼皮再次无力的垂下。

　　好像……已经……撑不住了！

　　他的肉身果然差得太远了，根本不可能抵挡住融合龙晶。

　　随着陆晨的生命迹象渐渐微弱，龙晶也渐渐停了下来，似乎是失去了生机……

　　“嘿嘿嘿，我就说你撑不住，刚刚还真吓了我一跳……”傀儡师看到陆晨脸上的生机渐渐消散，总算松了一口气。

　　理智告诉他，唯我独狂不可能完成融合，只是这家伙一路走来，创造的奇迹太多了，理论在他也不保险。

　　“唯我独狂，没想到你不是我被我杀死的，而是被我活活逼死的。”

　　“所谓最强原神，哈哈哈哈，真是可悲啊！就是可惜了这块龙晶！妈的，死都死了，居然浪费了这么重要的宝物！气死我了！”

　　“好了，也是时候结束这一切了。”

　　“你的战宠，跟你，一起去死吧！”

　　“吞天鼠，兽神，啧啧啧啧，应龙，你生前是死在唯我独狂手上，这次给你一个报仇的机会，杀了它们！记住，尸体不要破坏的太严重，我要做成傀儡！”

　　傀儡师手指一动，应龙已经走向了重伤的兽神与小毛团。

　　应龙高高抬起巨爪，正要一击击杀。

　　正在此时，周围已经停歇下来的灵气，突然涌动起来。

　　仿佛有什么东西，正在快速凝聚！

　　【作者题外话】：五更到，又是辛苦的五更啊，求票啊

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第901章 龙晶免费阅读。https://xs.23sk.com 