    “让开！”

    “不让。～，”

    “滚开！”

    “不会。”

    “基拉！你找死！”

    “阿斯兰，是这个名字吧。”

    “最后问一次，让是不让！”

    “经验告诉我，敌人想干什么，你不让他干就对了。”

    阿斯兰和对手废话，也仅仅是想要调整下呼吸，要是这个名叫基拉.亚马托的兽人剑圣正的让开了……年轻的圣骑士也不敢去啊。

    言语看淡，就是个干。

    双手提剑上撩，阿斯兰的宝剑带着幻影迎上了由德拉诺特有的黑石矿石淬炼的重刃。

    魔化秘银和异域黑石的碰撞，艾泽拉斯和德拉诺的精粹之争，换来的清脆的碰撞声和兽人的惨叫。

    “踩脚趾，你这个贱人！”

    圣骑士充分的利用了自己配甲的优势，率先动手，利用短距离的冲刺，追平了武器上的量级差，在第一次的角力中打了个平手。

    然后。

    穿着铁马靴的阿斯兰一脚踩在了穿着草鞋的基拉脚上。

    兽人剑圣含怒挥剑，阿斯兰不闪不避全靠内力的硬吃下这记横扫。

    口吐鲜血，基拉.亚马托受到反作用力倒退了两步，拉开了三五米的距离，而原地巍然不动的阿斯兰拼着内伤抢到了先机。

    一个箭步飞身跃起过去，一拳砸开盒子，里面什么都没有。

    “我艹！！！”

    阿斯兰胸口一股恶气郁结不散，伤上加伤，又是一大口鲜血喷出。

    “你是在找这个吗？”

    兽人剑圣基拉亚马托掏出一个一看就是精灵风格的造物在手里上下抛玩。

    “看见你们异常的举动，我就先一步来了，观察周围，似乎只有这个东西看起来像个好玩意。”

    基拉.亚马托说完，五指並握，试图捏碎手中的玩物。

    结果发现比想象中的结实，单手捏不碎。

    ……

    “嗯，挺结实的。想要吗？”

    剑圣绿色的脸颊泛起诡异的红润，反问道。

    “不想。”

    圣骑士抓紧时间调整呼吸，平复伤势。

    “我们打个赌吧。”

    基拉.亚马托提议道。

    “说。”

    阿斯兰.祈安在思索着对策，不介意和敌人再废话两句。

    “你不逃跑。我不毁了这个玩意儿，咱们好好战一场，一对一，你和我。”

    剑圣提议。

    “好。”

    圣骑士干脆的答应了。

    然后基拉.亚马托随手一抛，将起爆装置扔在地上。用力踩进土里，放置圣骑士趁决斗的间隙夺物走人。

    圣骑士的圣盾术太恶心了，剑圣深有感触。

    然而……咔嚓。

    起爆装置被踩碎了。

    “曰。”

    “艹。”

    这游戏怎么玩！

    事无转圜，战，也得战，不战，也得战。

    剑圣首先发难，红肿的脚趾不那么痛了，却有些发麻，但是不影响跳劈的发挥。圣骑士剑锋落地。单膝跪地卸下黑石重剑的力道，趁对手招老，猛的一蹬地，拔剑而起，直欲腰斩对手。

    基拉.亚马托如蜓蜓点水单足一点，身体扭转，置身大剑之侧，轻易化解了腰斩杀机，提刀便是再战。

    阿斯兰.祈安好不意外，收剑就是一记顶膝。不给剑圣拉开距离的机会。

    “有破绽！”

    “机会！”

    圣骑士阿斯兰.祈安的顶膝撞上了剑圣基拉.亚马托的腰眼，兽人基拉.亚马托的的铁拳砸在了人类阿斯兰.祈安的左脸。

    “你个杂碎留力了……嘶嘶。”

    “狗x的兽人手真长，失算了，咳咳。”

    仿佛自己再无战斗之力。两个人尽显痛苦之色，然而仅仅两秒钟时间不到，一跃而起又是兵器的激烈碰撞。

    “我演技如此逼真，那傻逼为何不上当？”

    “我示弱如此彻底，那蠢货干嘛不抢攻？”

    虽然遗憾，却并关键。交战二人在以零点一秒为单位的时间里思考，战斗，用肢体语言诱导，用纯熟的技艺厮杀。

    “我承认你是个强者。”

    剑圣对于兽人而言，并不是个职业，而是一种尊称，一种荣耀的称号。

    熟练百兵，战无敌手，强者中的强者，武技上的达人，是为剑圣。

    眼前的敌人那顽强的意志和精湛的技艺让兽人剑圣基拉.亚马托忍不住敬佩。

    因为这样的对手才有击杀价值！

    “我承认的强者只有陛下一人！”

    替自己阻挡敌人援兵的七名勇士已经人人带伤，快要坚持不住了，留给阿斯兰的时间已经不多，自己的背包里还有一个烈性炸药包，足以代替引爆装置，但是那需要时间布置。

    如果不能速战速决的消灭眼前的兽人，战友阵亡后，自己根本没有时间布置。

    时间就是生命，阿斯兰第一次对这句话体验的如此深刻。

    圣光之翼张开，阿斯兰运用了自己还未熟练掌握的技巧，原本平静如同汪洋的圣光之力骤然如同狂暴的奔流直落悬崖一般汹涌。

    汹涌澎湃的圣光之力充斥全身，给予了圣骑士仿佛无穷无尽的力量，也伤害着阿斯兰的身体，并且急速蒸发着，消耗着，浪费着。

    “来吧，用你的生命来感受吧，这就是我的圣光之道！”

    圣骑士大喊着，冲了上去。

    同时，剑圣掏出一瓶绿色药剂喝了下去，药剂的效果近乎立竿见影，浑身闪耀着电光热气的基拉.亚马托包括皮肤和眼睛一同变为赤红。

    “斩，赤红之瞳。死在我邪王真眼的状态下，你，值了。”

    开挂的两人仿佛瞬间超脱了人类的极限，剑风扫过，砂石横飞，刀刃相撞，音爆破空之声后于刀剑分离之影。

    在博尼格托.幻影舞者的特效下，万千剑影迎战黑石一刃，电光雷鸣对阵煌煌大日。

    明明天色尚暗，东方刚刚见白，可是在这小小的战场一角，已如日之中天。

    无论是圣光之翼还是恶魔之血，对于主人的负担都极重，圣骑士阿斯兰和剑圣基拉都憋着一口气，相互抢攻中，两人都明白，刚不可久，强不可持，先松下这口气的人只有尸首异处的下场。

    余光中，战友一个个的倒下，剩余者也不过殊死抵抗而已。

    阿斯兰做出了最后的决定，整个人都轻松了。

    刹那间，他回忆起了被称作天才的自己是如何在赞誉声中成长，又是如何在自傲中被自家的国王陛下戏耍般的打败。

    哦，那是他还不是国王。

    我对权势地位只是一般热衷啊，陛下，您不给，其实也没有关系。

    我最想要的其实是打败您一次啊！

    陛下，不要输给任何人，因为我只输给过您一个人啊！

    带着基拉.亚马托无法理解的微笑，阿斯兰使用了他只听说过而没有见过的招式。

    “ex……咳！”

    任由巨剑洞破肩甲，看在肩头，阿斯兰将博尼格托.幻影舞者插在地上，将全身力量灌注其中。

    已经喊不出剩下的招式名号了，圣骑士只能在内心深处呐喊。

    “感受我的圣光吧，感受我的炙热吧，感受我的武道！”

    炙热和剧烈的冲击如愿的引爆了独眼巨人系统，在破晓的第一道曙光中，剧烈而有序的爆炸火光遮盖住了黎明的光辉。

    “这是什么？！”

    祖金大惊失色。

    “钢铁与烈焰，哦，我见证了伟大的力量，部落，部落的前进方向！”

    科拉马尔被耀眼的强光闪耀的双眼流泪却不愿眨一眨眼。

    “你们先走。”

    经过精密计算的独眼巨人系统，用烈焰焚烧着所有置身其中的巨魔和兽人，以及人类。而卡洛斯以及奥蕾莉亚所在的第五道防线，守备士兵们躲在墙后，躲过冲击带来的强风后，没有半点损伤。

    “卡洛斯……”

    “陛下……”

    “执行命令。”

    卡洛斯周身闪耀着圣盾的光辉，抵抗折爆炸的余威。

    强光耀花了他的眼，王者却不愿意眨一眨，只是看着，就那么看着。

    “我们走吧。”

    看出来了，自己不动，这些属下没有人会离开，卡洛斯用冰冷入钢铁般的声音说出了撤退的命令。

    战场两公里外的一株大树顶端，一个侏儒萝莉置身其上。

    “啊，麻烦大咯。”(未完待续。)