
　　夜间，繁星点点，夜色如水。

　　微弱的星光下，夏天拎着陈家俊在街上狂奔。

　　几个闪纵，便以极快的速度消失在黑暗的阴影之中。

　　只是陈家俊此时此刻彻底吓懵了。

　　他虽然也有几下三脚猫的功夫，但何曾见过如此超出常理的情形。

　　从十一楼跳下，如同猿猴一般闪展腾挪，一路而下，简直堪比影视中的蜘蛛人一般。

　　此刻他依旧被掐着后颈，耳畔只有呼呼风声和模糊后退的景物，连方向都辨不清。

　　时间并不长。

　　夏天来到距离附近最近的公园，选了一处偏僻位置，将陈家俊往地上一扔。

　　未等他站起，冰冷的声音响起，“我要问你一些事情，说谎或隐瞒，死，如果让我满意，我会放你一条生路。”

　　“我说，我全都说。”

　　陈家俊浑身直冒冷汗，顾不上疼痛，也来不及思考，忙不迭时连连应声。

　　这一刻，内心之中是前所未有的恐惧。天籁小说网

　　啪。

　　传来轻响。

　　夏天将提前买的手电照在自己脸上，“你认识我吗？”

　　闻言。

　　陈家俊下意识望去。

　　紧接着一呆，两眼凸瞪，面色骇然，“夏，夏天？你，你是夏天……不，夏少，你是夏少……”

　　哪怕过去了大半年，陈家俊也忘不了眼前的这个人。

　　因为，从小在恭维和献媚声中长大的他，也从不知畏惧为何物的他……就在眼前之人手中吃了大亏。

　　几个月前，他与一个女明星在青海吃饭，与人起了冲突。

　　确切的说，是那个女明星和那人有仇怨，而他身为男伴，自然想要装逼一把。

　　结果反被打脸。

　　之后越闹越大，涉及到了古武世家许家，苏杭大公子金傲荣等等……然而这些都没有用。

　　他的身份背景家世更是不被放在眼中，最后被眼前青年打断了双腿，灰溜溜滚回了羊城。

　　若仅仅如此的话，还不至于让陈家俊愤怒。

　　让他感到惶恐的是，家族中的人，包括他的父亲，不仅没有为他出头的打算，还狠狠将他斥责一顿。

　　甚至责令他伤好以后，去青海向那个人道歉。

　　从那一天起，陈大少也终于认清了一个事实。

　　也是那个人曾经说过的一句话。

　　“你的身份背景家族来历，在老子眼中算个屁，这个世界上，总有你惹不起的人！”

　　那个人，就是夏天！

　　陈家俊虽然愤怒、怨恨，但是没有家族出头，他真的没什么力量报复。

　　关键是的对方的身份，明家嫡孙，明人的儿子，夏红衣的弟弟，以及九大霸主之一……这些个身份，让他直接泯灭了报复的念头。

　　只是他万万没想到，这个恶魔一样的男人，竟然会出现在自己面前。

　　“看来你真的认识我。”

　　夏天眼眸一闪，继续问道，“我叫什么名字。”

　　嗯？

　　陈家俊当即错愕，但是不敢怠慢，“夏，夏少，您……”

　　未说完，夏天打断了他，声音渐冷，“我叫什么名字。”

　　陈家俊一激灵，赶忙道，“夏，夏天。”

　　夏天的眼睛嘘眯起来，又问道，“我是什么身份。”

　　闻言。

　　陈家俊更加错愕，有些不确定道，“九，九大霸主？”

　　九大霸主？

　　夏天眉头微皱，不动声色，继续问道，“还有呢。”

　　“呃……您，您是京城明家嫡孙，是凌云集团董事长夏红衣……不，夏雪的弟弟，还是青海百花集团董事长柳清清的男朋友……”

　　说着说着，陈家俊似想到了什么，眼眸一闪，略先错愕，“夏少，您是不是失忆了？”

　　嗯？

　　夏天目光一凝，冷冽森然。

　　陈家俊一哆嗦，赶忙道，“这不是我说的，是这几天传出来的传言……”

　　“把你知道的都告诉我。”

　　“我也是在半个月前才得知这些的……”

　　夏天单刀赴会祖山，要与守护者联盟来一个了断。

　　这种大事件，原本只是在古武界掀起了风浪。

　　可是随着渲染及扩散之下，又从古武世家与隐世家族口中，传到了一些大家族大势力耳中。

　　简单说，但凡该知道的，都知道了，而且保持着极大的关注度。

　　当然，这些消息也仅限于此了。

　　在刻意封锁之下，普通人是不可能知道的。

　　当陈家俊从家族口中得知的时候，他还在暗中诅咒夏天被乱刀砍死……哪怕他也知道，夏天与自己根本不是站在一个层次。

　　可是没想到就在当天，他的愿望真的实现了。

　　夏天死了，与人同归于尽。

　　“等等。”

　　当他讲到这里的时候，夏天问道，“摇光？摇光是谁？”

　　“呃……”

　　陈家俊一呆，“我，我也不知道，我只是从家族口中听说，你与摇光同归于尽了。”

　　夏天眉头大皱。

　　摇光这两个字，他同样感到有些熟悉。

　　不止如此。

　　还有一种让他感到憎恶、心悸的种种情绪浮上心头。

　　“后来我家里倒是隐约说了一句，说摇光是一个超级利害的存在，那等人物的身份与地位，本身就与我们世俗不在一个层次……”

　　夏天摆摆手，“你继续说吧。”

　　“后来没过几天，又传出你没有死的消息，就在第二天上午，那个悬赏热点便被推送了出来，朋友圈，各大论坛，甚至还有一个国外制作的app，里面什么都没有，只有你的大量照片，哦对了，还有一个小女孩……”

　　他没有隐瞒，也不敢隐瞒，把自己所知道的事情，尽数讲述了一遍。

　　旋即又将关于夏天的过往逐一细说出来。

　　事实上，他知道的事情并不多。

　　而且大多数都是似是而非的留言与传闻。

　　待他讲完之后，夏天沉默着，眉头大皱。

　　他的脑海中，依旧是那些散乱且混乱的模糊画面，同样似是而非。

　　陈家俊的消息对他的帮助并不大。

　　不过他也算知道了自己的姓名身份及来历，也勉强算得上有所收获吧。

　　“前几天我家老爷子在吃饭的时候曾经叨唠了一句，他说现在全世界的人都在找你，这些人之中，有你的朋友或家人，但他们不敢大张旗鼓寻找，反倒是你的敌人，那些想杀你的人，会把水搅浑，将你逼出来，而且传闻你受了重伤，且失忆了，若是能早一天找到你，你的敌人绝对会毫不犹豫将你杀死……”

　　陈家俊做回忆状，复述着老爷子的话，只是他仍然有些不理解这些话中的深意。

　　“谢了。”

　　夏天深深看了他一眼，“现在你自由了，不过我还是奉劝你一句，最好把今夜的事情烂在肚子里，这样对你有好处。”

　　说罢，他的身形划过一道黑色残影，仿似一抹鬼魅般，如同瞬移幻灭着刹那消失的无影无踪。

　　陈家俊一屁股坐在地上，大口喘气，脸上神色阴晴不定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2600章 信息免费阅读。https://xs.23sk.com 