    第二天，徐平安跟因斯布鲁克的市长加纳见了一面，交谈的非常高兴，一番交谈过后，一张三十万欧元的资助，换取二十套特警装备，以及三十把手枪，只能在研究所内使用，光明正大。

    交易完成，两人红酒一碰各取所需，这种事情必须市政府特批才行，否则，徐平安就直接找警察局长了，不过，警察局长也必须要找。

    下午，徐平安在酒店内跟警察局长奥利尔见面了，也非常的顺利，给一个基金捐款十万欧元，天启生物研究所可以购买十个基数的弹药，以及若干警用装备。

    反正有市政府的批文，上面也没有规定购买多少弹药，可以放心的操作，定期安排人检查一下就可以了，怎么检查，警察局说了算。

    手续由皮蓬去办理，速度非常的快，零零散散的又花费了几万欧元，三天时间，就办好了，徐平安这才松了一口气，自己有点飘了，如果不是星灵提醒自己还真的犯了大错。

    徐平安之所以让星灵出手，为的就是震慑一下皮蓬，黄金草项目牵扯太大，不能有一点闪失，有了震慑皮蓬会更加用心，现在看来，自己考虑问题还是有所欠缺。

    休息了一天，徐平安就离开了奥地利，这一趟奥地利之行真是一个大惊喜，这件事急不得，必须要好好的策划一下才行，独食不是那么好吃的。

    欧洲以及美国的烟草集团肯定不会看着天启集团吃独食的，这里面的利润太大，不是区区的专利法可以拦得住的，那个时候，肯定会暗中给你来各种手段的。

    现在的天启集团经不起这些打击，没有强大的军事力量在手，你还真的无奈，而且，国内的利益团体也肯定不会看着天启集团吃独食，这里面肯定少不了明刀暗枪一番交锋。

    这两天徐平安一直在思考，怎么样才能让黄金草项目完美的问世，让黄金草成为真正的黄金，这里面的技术难度不小。

    德国，德累斯顿，徐平安走出机场通道，布鲁斯带着车队在外面等候，徐平安跟布鲁斯握了握手大家一起上车了，肯特安排人接手了车队，原来的人员自己打车回去。

    还是原来入驻的酒店，哈比格庄园，肯特带人拿着仪器检查了一遍房间这才离开，徐平安放好了行礼跟布鲁斯在客厅谈话。

    “最近怎么样”徐平安询问道。

    “最近不需要到处跑，非常的轻松，对了，亚尔曼这一次真的很有可能会胜利，他们党内支持的波文已经被干掉了，跟一位大学的女实习生闹出了权色交易内幕”

    “名声彻底臭了，不光是退出了市长选举，政治生涯也算是基本结束了”布鲁斯笑着说道。

    “哦，亚尔曼这次有多大希望胜利”徐平安笑着说道，最近真是好消息连连。

    “希望非常的大，现在的关键就看亚尔曼跟他们党内的谈判了，如果他所在的党派全力支持他，基本上十拿九稳，如果不支持他，则是百分之五十的机会”布鲁斯说完端起茶杯喝了一口。

    “布鲁斯，我有点不是很理解，亚尔曼既然已经是他们团体内唯一的候选人了，他们党内还有选择吗，难道会不支持他”徐平安对这一点很是好奇。

    “boss，波文虽然完了，可其在团体内还是有一定影响力的，这一次亚尔曼联合其他人将波文给干掉，使用手段让很多党内的大佬不满”

    “因此，现在他们团体内并没有形成统一意见，亚尔曼此刻真的是非常的恼火，我听说，他都有了退党单独组建新的党派的心思了”布鲁斯解释了一下。

    “布鲁斯，你在德累斯顿时间比较长，分析一下，亚尔曼是留在他们团体对我们有利，还是自己单独组建党派对我们有利”徐平安双眼大有深意的看着布鲁斯。

    布鲁斯开始深思起来，好一会的时间“boss，这件事各有利弊，我认为亚尔曼创建新的团体对我们更有利，原来的团体内部利益已经划分的差不多，独立出来不需要有那么多的顾忌”。

    “再一个，亚尔曼独立组建团体后，更加需要我们的支持，他必须紧紧的靠拢他的支持者才行，目前给予他最大资金支持的就是我们”布鲁斯看着徐平安说出了自己的意见。

    “布鲁斯，天启集团肯定是一家国际化的大公司，我们需要在高层有合作者才行，地方政府影响力有限，你理解我的意思”徐平安皱着眉头说道。

    “boss，这个问题我认真的考虑过，支持亚尔曼独立出来对我们好处更多，大选的时候，地方势力可是非常有发言权的，对一些企业进行保护也是交易项目之一”

    “现在的关键是，亚尔曼具不具备一个团体领导人的实力，我们投入扶持他起来了，没几年他的团体崩塌了，我们的心血就白费了”

    “还有一个关键性的问题，亚尔曼原来的团体掌控着议会，这是一个非常要命的地方，如果亚尔曼不能解决这个问题，哪怕是亚尔曼胜利了，也会被强力制约着”布鲁斯皱着眉头说出了自己的顾虑。

    “看来，我们必须跟亚尔曼好好的谈谈了”徐平安端起茶水慢慢的说了一句。

    “boss来了，我相信明天亚尔曼就会亲自拜访boss的”布鲁斯笑着说道，徐平安也笑了，理解布鲁斯的意思。

    “看情况吧，明天你陪我去研究所转转，一年了，不知道研究所那些项目有没有进展”徐平安笑着说道，变得比以前沉稳了不少。

    “好吧，我最近真的是很闲”布鲁斯笑着手段，徐平安笑着拍了拍布鲁斯的肩膀。

    两人聊了一会布鲁斯就告辞了，徐平安刚刚过来肯定需要休息一下，徐平安送布鲁斯离开，去洗了一个澡直接休息了。

    吃午餐的时候亚尔曼就来电话了，有要事跟徐平安商谈，时间约到了晚上，就在徐平安入住的酒店，九点钟见面。

    徐平安坐在沙发那里思考亚尔曼的事情“星灵，能否对亚尔曼进行一个评价，他究竟值不值得投资，或者说是规划一下他成长的线路，发展起来的概率是多少”。

    时间不是很长，星灵给出了自己的分析，发展起来的概率仅仅为百分之二十六，这个概率可是不高啊，徐平安开始思索起来了。

    晚上，亚尔曼一个人开车过来，在门口跟徐平安握了握手两人一起走进别墅“安排一下，不要让任何打扰我们谈话”徐平安对身边的保镖说了一句，保镖点了点头出去了。

    亚尔曼对于徐平安的安排是再满意没有了，徐平安才是做大事的人，做事小心谨慎，值得信赖。

    “亚尔曼，什么事情让你这么急”徐平安一边泡茶，一边询问。

    “徐，我所在的团体可能不会全力支持我参选，他们认我干掉波文是一种背叛，一帮老杂碎真他妈该死”亚尔曼一脸恨意说道。

    “你打算怎么做”徐平安不动声色的询问道。

    “徐，我需要你的大力支持，不是那种小规模的支持，我打算退出团体直接成立新的团体，全力争取市长这个位置，我的胜算不小”

    “我跟团体的人商议了一下，我们跳出来单独竞选，反而会让民众认可我的魄力，认可我勇于改革的魄力，市民对德累斯顿目前一潭死水的状况非常的不满，我的胜算很大”亚尔曼认真的说道。

    “假如，你胜利了，你打算怎么做”徐平安继续询问，这件事不是一件小事，必须询问清楚。

    “我胜利了，就必须进行改革，市里面的一些利益将会重新划分，这也是那些人支持我的原因之一”亚尔曼看着徐平安说道。

    徐平安皱着眉头思索着，想了一会，再问问，就当做自己的一次实验好了，早早晚晚自己避免不了接触这一类的事情，失败了就当做交学费好了。

    “我问的是你打算怎么对待你原来的团体”徐平安盯着亚尔曼的眼睛慢慢的说道。

    “你的意思是”亚尔曼阴沉着脸看着徐平安，能够理解徐平安的意思，可这件事不是那么好做的。

    “亚尔曼，你很清楚天启集团的定位，一家国际化的大公司不可能一直跟地方势力打交道，在高层还必须有支持者，天启集团在法国跟什么人打交道我想你应该知道”

    “现在为止，天启集团在德国高层还是零，我想，你应该理解我的意思”徐平安一脸平静的说出了自己的话。

    亚尔曼沉思起来了，好一会的时间都没有说话，两人都默默的喝着茶水“徐，我现在非常的困难，团体掌控着议会，我想要捋顺这里面的关系需要花费不短的时间”

    “高层这一块，目前我是一点能力没有，只能靠你想办法了”亚尔曼叹了一声气实话实说，现实如此，狡辩没有任何意义。

    “你的竞争对手你打算怎么打败他”徐平安换了一个谈话的方向。

    “这个很简单，现在我各方面都领先对手，下个月就是投票时间了，只要背后的团体不给我玩阴的，我胜利没有任何问题，直接踢他出局就可以了”亚尔曼非常轻松的说道。