    苏梓桑解绳索的时候，手都在抖。

    难以想象什么样的人会对他做出这种事。

    解开绳索后，宋斐依然一动也没动，整个人的灵魂都好似被掏空了。

    苏梓桑拿下他头上倒扣的垃圾桶，又捡起丢在一旁的衣服递给他，闭着眼睛说，“这是你的吗？快穿上吧，我不看你。”

    说完摸索着门边爬了出去。

    她出去后门“砰”的一声被人从里面关上，苏梓桑局促地站在外边，低头盯着自己的脚尖。

    不一会儿宋斐就从里面走了出来。

    苏梓桑抬起头，这才敢认真打量他。

    他又长高了不少，身姿笔挺修长，破旧的衣服也难掩他绝好的身材比例。

    长相英俊，浓眉大眼，鼻梁高挺，棱角分明。

    是哪里都挑不出一点儿错处的好看。

    就是太瘦了。

    宋斐羞愤欲死，出来时眼尾都还哭红着。

    猝不及防撞上她的眼神，却不见一丝嫌弃，只有满眼的心疼。

    心忽然被什么叮了一口，密密麻麻细细碎碎地疼。

    看到眼前的少年，苏梓桑忽然就想到了过去那个在马路上被欺负的奶呼呼的小团子；

    那个被打得只剩一口气，在医院里求着她不要走的小可爱；

    那个与狗斗智斗勇的清冷少年……

    记忆重叠，幻化做眼前这个活生生的少年郎。

    苏梓桑鼻头一酸，上前一步，轻轻抱住了宋斐。

    她难过的时候，阿娘就是这么抱她的。

    宋斐，你也不要难过了好不好？

    苏梓桑抱着他心疼的直掉眼泪，“对不起，是我来晚了。”

    心忽然被什么抽了一下，宋斐终于再也控制不住自己，抱着苏梓桑哭出了声来。

    恨不能一口气把这些年的心酸与委屈一起哭个遍。

    还有那不能宣之于口的思念。

    她像是他跋山涉水历、遍艰辛在山涧遇到的一轮月亮，美好的像是不属于这世间。

    以后天黑心伤，就问那天借一点月光。

    若没有她，这些年他怕是熬不过来。

    她给的糖，让他甜了好久好久。

    苏梓桑没有说话，轻轻拍着他的后背，就像小时候阿娘安慰她一样。

    她在学着用别人对她好的方式去对他好。

    等宋斐哭够了，苏梓桑才松开了怀抱，“走吧，我送你回家好不好？”

    看她把他当小孩子哄，宋斐有些无奈，“我现在要比你大诶，而且我是男生，应该是我送你回去。”

    苏梓桑不同意，但又拗不过他，便只能依着他的意思。

    夜幕降临，两人并肩走在空旷的街口，彼此默契的没有开口说话，气氛却也不见丝毫尴尬。

    过了半晌，宋斐才开口问：“你还没说你家在哪儿呢。”

    话一出口又觉得不合适，“你是不是又要走了？”

    苏梓桑点点头，刚刚已经收到系统的提示音，任务已经完成了，50积分已到账，积分余额有60了。

    她也该回去了。

    宋斐自嘲地笑了笑，“也是。”

    那为什么还要和他漫无目的的走这么久？

    因为可怜？

    “要不，我还是送你回去吧，不看你到家我不太放心。”苏梓桑提议道。

    宋斐摇摇头，“不必了，你快回去吧。”

    你不是这里的人，没必要因我留在这里。

    他不愿，苏梓桑也只好作罢，在心里默默对系统说：“系统，等再过一个街角，我们就穿越回去吧。”

    “啊？你说什么？”系统装聋作哑。

    苏梓桑咬着牙威胁他：“你别给我装，我知道你听见了。”

    “哦，那又怎样？”系统索性破罐子破摔。

    摆烂的姿态和苏梓桑不愿过来做任务的样子如出一辙。

    穿越需要宿主和系统的共同意志，没错，苏梓桑不同意他确实没办法把人带过来，但没有他，苏梓桑也别想穿回去。

    意识到他可能来真的，苏梓桑有点儿慌了，“任务都做完了，你快带我回去！”

    “不行，除非你在这儿把主线任务一起做了，否则我是不会带你回去的。”

    笑话，逼她来做主线任务难如登天，好不容易她人在这儿了，不做完任务他能放她回去？

    想都别想，做梦去吧！

    “我不想做任务！不想留下来学习！”苏梓桑要崩溃了。

    系统寸步不让，“我也不想就这么送你回去，不想连个皮肤都买不起。”

    硬的不行，只能来软的。

    苏梓桑放软了态度，“求求你了，再不回去，我家里人要着急的。”

    系统安慰她，“放心，他们不会发现你来这儿了的，你回去后就会发现，什么都没有改变。”

    横竖说不通，软硬都不吃，苏梓桑完全拿他没办法。

    “你不带我回去，我也不学，你能拿我怎么样？”

    “是，我的确不能控制你，但只要不到你学成的那一天，我都不会带你回去”

    一人一统谁也不惯着谁，谁也不愿退步，正僵持不下间，忽然听得一个男人高声怒骂：“你上哪儿鬼混去了，钱呢？！”

    苏梓桑还没走远，转过身就见宋斐被一个男人扇了一个耳光，那男人苏梓桑也认得，正是过去那个把宋斐打得昏迷不醒住进医院的那位。

    他怎么又来欺负人？！

    那人似乎打了一巴掌仍嫌不够，抬手又是一个巴掌。

    苏梓桑也顾不得和系统理论，连忙跑了回去，刚想制止男人，就见宋斐一把捉住了他的手，将他推倒在地。

    少年身量已经长成，又经常做苦力，虽瘦却不柴，很有一把力气，至少比对面中年发福的男人要强得多。

    那人气极，“奶奶的，小兔崽子，你竟然敢还手了？！”

    说着爬起来又要打他。

    宋斐一脚就将他踹在地上动弹不得。

    过去，他可以忍，但今天，当着她的面，他不能。

    “你翅膀硬/了是不是？”男人也知道自己不是宋斐的对手，只能干放狠话，“好，好的很！你以后就别回去了！我就当自己养了条狗！”

    宋斐心下好笑，不知道他是如何好意思说出养他这句话的。

    “我打工挣的钱不是都被你输光了吗？我连学费都交不起，你拿什么养我了？

    至于那个家，不回就不回吧。”

    大不了去睡桥洞。

    男人骂骂咧咧地走了，苏梓桑才走到宋斐跟前。

    “不回家，你今晚住哪儿？”

    宋斐抿着唇没有开口，睡桥洞这话，对着她是打死也说不出口的。

    “要不你去我那儿住吧，刚好我也回不去了，还能有个伴。”

