    时光在流逝，从不停歇；万物在更新，茁壮成长。

    自帝易选择留在石村后，在不知不觉已经过去了小半个月，算是短暂的安定了下来。

    在这期间，他除了每日清晨跟着石村的人一起锻炼外，也在不知疲倦地吸收关于这个世界的语言文字知识，以及理解约定成俗的各种常识。

    比如太阳一升一落的时间段代表着一日。

    比如夜晚的“太阳”，也就是月亮，从缺到盈的世间段代表着一个月。

    比如生物都有大限，出于婴儿，盛于青少，终于年老。

    而通过这样的文化吸收，他也明白了自己和石村的人是不同的，虽然在形态上类似，但素质体现存在着区别。

    比如他并不需要进食而维持必要的生命活动。

    比如他并不需要睡眠而保持必要的精气神等。

    “前方是某个大家伙的领地，很强，大家小心，绕过去。”大荒中并不平静，有一批人背着巨弓、带着阔剑于山川大泽间前行。

    这是石村的狩猎队，上一次所打的猎物经过小半个月的消耗，快要无法维持每日的所需了，故此经过了商讨之后，他们决定进山。

    原本他们是不想这么早进山的，毕竟那个雨夜过后大荒中是个什么样的情况，他们无法得知，可村中屯粮告急，不得不冒险。

    他们只能希望这次进山，不会遭遇无法处理的大家伙，希冀小半个月前的那个雨夜的影响延续至今，能震慑那些不安份的大家伙守巢不出。

    不过好在，在得知了石村狩猎队的意向后，帝易自告奋勇地加入了进来，这给了他们一颗强大的定心丸，不再那么担忧与惧怕不可知的危险。

    “某个大家伙？”帝易跟在石云山的身旁，经过这些日子以来的学习，他自然知道那大家伙指的是什么，不是太古遗种就是太古魔禽，实力强横。

    只是具体怎么强，他并没有认知。

    “是的，那是一个可怖的大家伙，轻易就能踏碎大山，这里靠近它的领地范围，就是不知那场雨夜过后它是否离开了。”石云山向着帝易解释道，述说着那个大家伙的恐怖，那是人力无法撼动的强大生物。

    “哦，轻易就能踏碎大山？”听到这话，帝易来了兴趣。

    那个大家伙或许会是一个比较自己处在什么界限的好对象。

    毕竟自他学习了约定成俗的各种常识后，了解了为何会出现人与人不同的根本，那是针对不同人而定的界限，是通过锻炼和后续的名为修行的方式所带来的变化。

    他想弄明白自己处在什么样的界限当中，这或许对他寻找治愈自身的方法会有益处。

    只是奈何石村的人都很弱小，皆不具备过强的本领，别说踏碎大山了，就连徒手捏碎石块都做不到。

    不过现在似乎有了一个很好的机会。

    “是的。”石云山点头，并同时告知，那样的大家伙就算是石村的人全上，也不会是对手，纵然集结周边村落的战力，也只是蜉蝣撼树。

    当然，他也进一步补充，有些时候会很幸运，或许能遇到将死的大家伙，周旋袭扰之下没准能擒杀，只不过那样也还是会出现惨重的伤亡。

    “你们应该很需要那种大家伙的血肉吧，有没有想法？”帝易没有在意石云峰的“危言耸听”，而是这么问道。

    “做梦都想啊，一头大家伙的血肉，那简直是无法想象的宝库！”石云山眼眸很亮，像是陷入了幻想之中，只是很快这个幻想就被熄灭，认清了现实，“那种大家伙……算了，我们不具备那样的实力，它不是可以干倒的对象。”

    “如果我出手呢？”帝易问道。

    “客人您出手吗？”石云山回想起了第一次见到帝易的场景，下意识地觉得或许有成功的可能，只不过经过深思后他觉得不妥。

    因为他只见过帝易“发威”那么一次，并不是很明白他具体的实力，只是觉得他可能可以和太古遗种并列。

    而这种疑似，是不具体的，是主观的，万一出现了差错，那后果可就大了。

    加之那些大家伙的实力他是非常清楚的，动辄踏碎大山只不过是最基本的展现而已。

    在沉吟了那么一会儿后，石云山把自己的想法说了出来，委婉地拒绝了帝易，毕竟远来是客，不能把客人往坑里带。

    同时，他也表示出态度，说明这次只是进山打猎而已，能猎杀到几头巨兽就算是完成目标了。

    “也行，不急于一时。”帝易理解石云峰的担心，实际上他也觉得突然要去找大家伙的霉头也很突兀。

    当然这倒不他认为那个大家伙会对自己产生威胁，毕竟从他自自成一界的地方走来，遇到的庞大生物也不在少数了，可大多未有一合之敌。

    更何况若是有危险，他会提前感知到，如同在自成一界的地方，潜意识下不让他轻易离开一样。

    反观这里并没有。

    他之所以这么决定，只是单纯地觉得方才的提议太唐突了，因为这些人并不强，就如同之前说的那样，徒手捏碎石块都做不到。

    若是发生战斗，那他势必就得发力，而一旦发力，这些石村的人恐怕就会被崩裂的山石所伤，严重的或许就直接倒地了。

    这和他的初衷不符。

    ……

    原始山林茂密，大荒中的湿气很重，帝易跟着石村狩猎的队伍前行，好似闲庭散步，和石云山等人形成了鲜明的对比。

    不知兜兜转转了多久，石村的狩猎队终于发现了一个极好的猎物。

    那是一只硕大的山猫，警觉性非常高，正在山林间迅疾而又敏捷地寻找隐藏在枯木烂枝、泥土之下的猎物。

    显然，它此刻正在觅食，注意力都放在了这上面，并不知螳螂捕蝉有黄雀在后。

    石云山示意狩猎队的人做好准备，静候时机。

    得到示意的狩猎队成员，皆无声地点头，随后一个个悄然拿起了手中的武器，或是弯弓搭载着一看就很沉重的铁箭，或是握紧了手中的长枪，都等待着那伏击的一刻。

    “等它扑食的时候，我们就上。”石云山做出了指示，他具备着丰富的狩猎本领，深知那硕大的山猫的习性，在它扑食的那一刻是最好的进攻时机。

    “锵！”

    然而就在这时，有冷箭从其他的方位射来，尖锐的呼啸声划破长空，跟在那杆冷箭的身后传来，引动这片密林。

