    第四节开始。

    蒋方平大手一挥：“上吧，好好打。”

    秦昊、袁晓刚、王成宇、赵海、付强，五人走上球场。

    云州一中几名球员也来到场上，上的是替补阵容，由张帆带着几个替补球员打，江成杰、袁芳等人都留在场下。

    “进攻！”

    张帆高呼一声，奔向前场。

    云州一中进攻，球到了前场就给到张帆手上，张帆刚一拿球一只手就飞快伸了过来，差点将球切掉，吓得他心头一颤，连忙抱住篮球，抬眼看去，眉头就皱了起来：“怎么是秦昊来防我？”

    之前张帆要么和江枫对位，要么和王成宇对位，有时候也会和袁晓刚对位，可是整个系列赛就没有和秦昊对位过。

    此刻忽然面对秦昊，张帆便有点心慌。

    “挡拆。”

    张帆深吸口气，打了个手势。

    虽然有点怵秦昊，但现在场上除了他就是几名替补球员，他是场上的核心，也是进攻发起点，他必须要主动打，不能一看是秦昊防自己就甩锅给队友，不，是传球给队友。

    那不合适，也会坠了己方的士气。

    所以张帆叫了个挡拆，打算趁机甩开秦昊，然而才一转眼秦昊又重新回到了他的面前，张开手盯着他，眼神还时不时扫一下篮球，好像随时都会扑过来抢球一样。

    “该死。”张帆无奈，还是只能把球传出去。

    因为张帆是球队的进攻发起点，他直接甩锅，战术也就打不出来，几次传球之后没找到机会，云州一中球员只能强行出手。

    砰！

    没进，付强拿下篮板传给秦昊。

    秦昊拿球迅速推进，根本就不等队友过半场，速度全开，如一阵风一般，越过一个个云州一中的球员。

    “我去，快拦住他。”

    “小心秦昊......”

    有支持云州一中的球迷大喊。

    事实上云州一中的球员已经反应了过来，纷纷扑向秦昊，想要阻拦，最早退回到己方半场的一名球员已经守在了罚球线以内一点的地方，紧张地盯着秦昊，心里在盘算，等秦昊冲过来自己就犯规......

    然而秦昊没给他犯规的机会，来到前场三分线外之后忽然停下，直接就是一个三分出手，看的人们都不惊一呆。

    怎么秦昊也这么不可理喻？

    唰！

    不对，这叫艺高人胆大，人家投进了！

    秦昊落地，右手扬起，手指下垂，看上去如同天鹅的脖項，投篮完成度很高，哪怕球已经出手，依然保持着标准的动作。

    “69:66，余阳七中领先3分。”

    “这个三分太不讲理了，到了三分线就投，根本不等队友，怎么秦昊也和刚才江枫一样？”

    观众席上，球迷都不知道该怎么说了。

    之前江枫一通扔扔扔，给人的感觉就是不可理喻，好多时候出手完全不合理嘛，都冲到人堆里了还非要投，若不是余阳七中硬是追上了比分，球迷都要忍不住骂一句“夏继巴打”。

    可没想到秦昊一上来竟然学起了江枫。

    看到秦昊到了三分线，前边就一个防守球员站在罚球线内一点的地方，其他人都被他甩开了，他不冲过去上篮，反倒投三分，不少球迷都忍不住想喷，可还没等喷出口就被憋回去了。

    因为球进了！

    “好吧，别管合理不合理，球进了就是好球。”

    “也就是秦昊，若是换一个人......”

    球迷决定矜持一点，先看看，等秦昊不进的时候再喷。

    当这个球命中，云州一中球员齐齐变色，场边上的袁少华更是眉头紧皱，他不怕余阳七中认真打，可就怕之前江枫，那样不按套路出牌。

    “江成杰，准备上场。”袁少华喊道。

    他被江枫和秦昊这种不讲理的打法弄得有些心烦意乱，感觉比赛失去了控制，所以早早就准备将江成杰换上去。

    江成杰也是眉头紧皱，他是不赞成秦昊、江枫这种打法的，可问题是人家能投进，咋地？

    又是两个回合过去，秦昊没有再进球，但袁少华等不了了，示意场上球员战术犯规，反正犯规数还没到，随后换人，将江成杰换上。

    看到江成杰上来，张帆暗自松了一口气：“这下秦昊终于不会再和我对位了，去和江成杰斗吧。”

    刚才那段时间秦昊防的他很郁闷，秦昊速度快，意识好，判断准确，他虽然身高高一点，但愣是施展不开。

    看到江成杰上场，球迷的眼睛也亮了起来。

    ......

    云州一中进攻。

    江成杰来到前场，冲队友要球，然而令他意外，秦昊没有上来防他，依然去防张帆。

    这不对啊！

    江成杰有点傻眼，感觉就像是一拳打在了棉花上，不过他还是很快调整好心态，毫不犹豫的单打，秦昊不防他，余阳七中这几个替补可防不住他。

    唰！

    果然，江成杰突破上篮打进。

    但转身过来秦昊就立马还以颜色，接到队友的传球他就往内线冲，江成杰是防秦昊的，只是秦昊太过坚决，也太过干脆，似乎根本没有观察队友位置的打算，接到传球就是冲。

    一时间，江成杰反应慢了半拍，被秦昊过掉，云州一中内线球员连忙补防......

    “别跳。”江成杰大喊。

    啪！

    嘟！

    唰！

    打手，哨响，球进。

    江成杰无奈一叹，还是晚了，队友还是跳了，结果正如他担心的那样，被秦昊造了个犯规，还让秦昊把球打进了。

    2+1，自己刚才进的球白费了。

    秦昊走上罚球线，稳稳将加罚命中，场边上袁少华的脸色变得更加难看，冲着场上大喊：“包夹，给我包夹。”

    几名球员对视，有些无奈，他们不认为包夹就能够让秦昊放弃进攻，选择传球，之前那一节也包夹了江枫，可结果怎么样，江枫还不是抱住球就冲，拿着球就扔，哪管你什么包夹。

    可怕的地方在于人家能扔的进。

    在进攻端，江成杰依然无解，余阳七中防不住他，秦昊也没有去防他，主要是不愿意和江成杰纠缠，他就是要剑走偏锋，就是不按套路出牌，所以不能和江成杰纠缠，同时也能节省一点体能。

    而在防守端，云州一中包夹秦昊，然而果然和之前包夹江枫一样......

    【作者题外话】：本来是预计这章写完总决赛，结果写着写着没收住，只能放下一章了。

