    清晨的长安，天干八角的钟鸣声响起，开远门，金光门，延平们，通化门，春明们，延兴门等外城墙上，一批批唐军踏着步履迅速来到钟楼，在司礼监的主持下，敲响了钟声，有壮士立于城头，吹响法号。

    随着皇城朱雀门，以及宫城玄武门响起了号角声后，整个长安都响彻着威严的号角声。

    八十一个坊市正门，皆有鼓手擂打着鼓声。

    明德门外，吐谷浑慕容一氏，皆身穿素袍，赤脚踏地，口携玉石。

    慕容伏顺更是捧着吐谷浑金印，走在最前头。

    他作为慕容伏允的长子，却因为喜好诗文，常年不受慕容伏允待见，所以他一直渴望前往长安，做一个逍遥文人。

    怎奈吐谷浑复国后，一直筹备着劫掠大唐，为了快速积攒财富，更是占据河西走廊，劫掠大唐的客商。

    所以去大唐长安的梦，或许真如死去老爹说的那般，要么跟着吐谷浑打入长安，要么就是他慕容伏顺太草包，往后只能做大唐俘虏，被绑着去长安游街了。

    这不就来了么？

    慕容伏顺内心还有点庆幸，他没被捆绑，押解在囚车里。

    盖因李预答应了他，他可以作为降臣，归顺大唐。

    从此，他便是大唐的臣民，国没了，不是他不努力，实在是内忧外患。

    便在今天归顺大唐的仪式前，尚有各种密信谍报传来，慕容伏顺都没有打开看一眼，不少臣工倒是有些动了心思，他慕容伏顺倒是不敢。

    归顺的仪式两侧，泾阳卫全体出动，将慕容伏顺上下数百人围住，一路去往皇城。

    长安的百姓们都挤在大道上，好奇的看着这来自河西的大敌，议论纷纷。

    不知谁冒出来了一句，“这吐谷浑的亡国之君，容貌不比房公子差呀！”

    “你特么眼瞎，我家房房岂是这些臭鱼烂虾能比拟的？”

    “你们两个别闹了，李预将军让你们别见着胡人异族就犯病，想不到你们还会为了降臣给撕起来！”

    “怎么，就你有嘴，我家房房天下第一，你有意见？”

    眼瞅着纷乱了起来，泾阳卫马上就收拢了阵型。

    其他的不明白为何有这种举动，可下一刻便能看到，不少阁楼上射出了箭矢，直奔慕容伏顺而去。

    “大胆！”

    几个泾阳卫飞身而起，将箭矢斩落，随后几人冲出阵型，追捕而去。

    变故陡生，顿时让百姓们惊慌起来。

    顿时街头生乱，泾阳卫千余人马上进入防守阵势。

    “将军，怎么回事，想不到长安居然还有刺客，我都投降了，他们还要做什么？”

    慕容伏顺被几个泾阳卫护住，内心慌乱。

    人群之中瞬间冲出不少蒙面刺客，眼看着就是袭杀慕容伏顺而来。

    归降的队伍里，也有几人从身上仅存的衣料中拿出匕首，快速的接近慕容伏顺。

    “你们，你们要做什么？”

    人群之中，一个蒙面人笑道：“既然你不识好歹，还是下去陪你死去的老爹吧！”

    话音一落，飞身跃了过来，下一瞬，蒙面人尸首分离。

    几个呼吸之间，行刺的人已经被砍翻在地。

    看似动乱，实则一点威胁都没有形成。

    慕容伏顺呆呆的，听到护住他的几个泾阳卫吐槽道：“天冷，都快冻死了，就这么点人么？”

    一瞬间他抖了抖，没敢出声。

    而长安百姓不是第一次见过动乱，但泾阳卫出手还是第一次。

    结果居然轻描淡写的就把刺客给抓住了。

    “活口带去大理寺，我们继续！”

    能在这大喜的日子里搞事情的，无非是一群狗急跳墙的世家，其中一些人还想利用慕容伏顺做点文章，只可惜他们低估了泾阳卫的实力。

    等到了皇城，城门之下，房玄龄看着归降的吐谷浑到来，接受了投降，事情才告一段落。

    随后长安日报也宣读了起来，无非就是吐谷浑从此纳入大唐版图，当今陛下贞观新年就履行了身为大唐皇帝的职责。

    一时间百姓们纷纷感激涕零，对大唐陛下的丰功伟业赞颂不已。

    等李预听到长安日报的播报时，他正夹起一个煎饺，放到周灵均碗里。

    “事情搞定了？”

    周灵均莫名，此刻薛仁贵走了进来，说道：“果然如校尉所料，抓了一批，不过是死士，口中带着毒药！”

    “救活了么？嘴里喊着的毒药不过就那么几种，太粗糙了！”

    薛仁贵为难道，“死士嘴里的是蛇毒，有些人嘴里就有伤口，救活的寥寥无几，那几个活的，现在估计也说不出话。”

    这么狠？

    李预傻眼，他早就预料到这归降的仪式没那么简单，所以写信给杜如晦，让他安排泾阳军当做护卫。

    若是对方有异动，那他好抓几个人证。

    “没想到这帮人也够狠的！”

    李预叹息一声。

    崔小仙侧了下身子，问道：“还是那帮世家做的吧！”

    李预抬眼看着她，“你也是世家中人呀，难道与他们割裂了么？”

    崔小仙垂下眼眸：“我已经没经历过这些，家里只会教导我如何按照他们的规矩行事，从未接触过外面的打打杀杀。”

    “我很难想象，就在刚刚早饭的时间，已经有上百人为此死去！”

    李预叹息一声，没有接话。

    周灵均也是蒙头喝着她的豆浆，自从进了李预的府邸后，她人都处在一个呆呆傻傻的状态。

    “灵均，你哥呢？”

    “他们还在睡！”

    李预摸了摸下巴，疑惑道：“那么这么早来找我，是遇到了什么事情么？”

    周灵均放下碗，面颊上涌现出了嫣红，脖子也粉粉的，迟疑的片刻才说道：“我有一事想求将军！”

    崔小仙眨眨眼，起身道：“那我先回避一下！”

    “不用的，李夫人你不用如此！”

    李预微微愣神，崔小仙也是一脸讶异，看来这女子还是挺可爱的，她的确冷遇了她。

    “也不是什么大事！”

    周灵均调整了下心绪，才继续说道：“将军，我想回河西！”

    “你回河西？这是你们一家商量好了的么？”

    周灵均摇摇头，“没有，只有我一个人回去！”

    李预表示不理解，你爹一把年纪要把你们带回长安，你这才回来一天就想离开，这是什么道理。

    “是不是在长安遇到麻烦了，你可以跟我说！”

    看着李预的眼神，周灵均一阵躲避，最后才说道：“长安的确很好，但我在凉州野惯了，觉得与这里格格不入！”

    崔小仙心疼道：“那是你初来乍到，对长安还很不熟悉，要不我带你四处看看，慢慢适应长安！”

    “多谢李夫人了！”

    周灵均局促起来，捏着裙角，一字一句道：“我一直想从军，然而父亲出自书香世家，一直想让我学琴棋书画，等在过段时间就给我找个好人家。”

    “就在昨晚入城不久，李靖将军接待的我们，那房大人和杜大人也对家父颇多赞誉之词，等我们下榻舍馆之后，父亲跟我说，要为我寻一个好人家！”

    李预一愣，看来周孝礼老先生也不免落了俗套，这才回来一天就张罗起嫁女儿的心思了。

    有房玄龄杜如晦等一众大人物加持，周灵均昨晚站在人群里，那不比李长歌差的容貌，想必早就被人给盯上了。

    “就这样，所以你就要回河西从军？”

