    七里香铺子门口已经围绕了一大群人。

    刚才席君买和崔祥坤的对话，大家自然也都听见了。

    而崔祥坤突然“噗”的一声把刚刚喝的酒吐了出来，更是吸引了无数的眼光。

    只见他双眼瞪的大大的，脸色泛红，然后便是不断的咳嗽。

    好在他没有把手中的那坛酒给扔了，要不然席君买非得上前揍他一顿。

    “这……这是什么酒？”

    崔祥坤能够作为七里香铺子的掌柜，对于品酒之道，自然不是一般人能够比得上的。

    虽然他心里很不想承认，很想不屑的说，“这是什么破玩意，敢跟我们七里香比？”

    但是，经过了一番天人交战，他还是表情复杂的问出了自己的真心话。

    事到如今，崔祥坤大概也是想明白了席君买的目的。

    哪里是什么买到假酒了，分明就是在踩场子的。

    七里香铺子矗立长安城几十年，从来都只有他踩别人的份，没想到今天居然……

    崔掌柜莫名的心中有了一丝哀叹。

    “什么什么酒，这就是我们王府下人随便酿造的酒啊。你不是说七里香是最好最烈最香的酒？害我昨天在兄弟们面前丢人，你说怎么办？你说你卖的是不是假酒？”

    眼看着围在七里香铺子面前的人越来越多，席君买心中也算是松了一口气。

    自己可是第一次干这种事，以后还是让王爷找王玄武吧，很明显他更适合做这种脏活嘛。

    “这位郎君，那酒可不可以给我也尝一口？”

    刚才排队买酒的人当中，似乎也有品酒高手，从那酒坛子里面散发出来的味道，就引起勾起了他的酒瘾。

    “没问题，只是这里没有酒杯啊。”

    席君买眼咕噜一转，知道让更多的人在此时品尝一下王府的新酒，只有好处没有坏处。

    “没事，刚才崔掌柜喝酒不也没有用酒杯嘛，那一手喝酒的手法，我们都会。”

    “茅老四，你别在那里捣乱。”

    崔祥坤看到眼前的这幅场景，有心阻止，但是却找不到什么理由，只能出声威吓。

    “崔掌柜，我茅老四是个酒鬼，你又不是不知道。”

    茅老四虽然知道崔掌柜背景了得，但是他主子也不差，只要能买到好酒回去，根本不怕崔掌柜敢报复。

    崔祥坤没有再和茅老四纠缠，转过头看着席君买，“这位客官，我们之间的事情，要不到后院里慢慢谈？”

    虽然席君买带人来砸了七里香铺子，但是崔祥坤却是很清楚眼下这已经不是关键的事情了。

    “崔掌柜，这里这么多人见证，多好啊，也不用担心人家冤枉你卖假酒，干嘛非得去后院谈啊，是不是七里香铺子真的有什么见不得人的勾当啊？”

    人群之中，不知道是谁大声说了一句。

    “对啊，就在这里谈啊。”

    很快就有一些人附和，不管是看热闹也好，还是一些对手乐意看到七里香铺子倒霉，反正吃瓜群众开始起哄了。

    席君买冷笑一声，“崔掌柜，你都看见了，听见了，我们就在这里把话说清楚吧。”

    “这位郎君，你们慢慢说，小老儿我先帮忙品鉴品鉴这新酒啦。”

    闻着越来越浓郁的酒香，旁边那茅老四忍不住抱起了酒坛。

    “小口喝，这就列。”席君买提醒了一句，“酒坛子一定要抱稳了。”

    “你放心，绝对抱稳。”

    伴随着这句话，一股酒水从坛口留了出来，准确的进入了茅老四口中。

    “怎么样？”

    旁边好奇的人群，立马有人出声询问。

    那茅老四没有说话，嘴巴紧闭，眼珠子也跟刚才崔祥坤一样睁的贼大。

    紧接着一个吞咽，然后张开嘴巴拼命的呼气。

    “好酒，真烈的酒！我茅老四一生喝酒无数，从来没有喝过这么烈的酒。”

    这话刚说完，茅老四忍不住又举起了酒坛，“这位郎君，我再喝一口，就一口。”

    “茅老四，你别啊，让我也尝尝。”

    旁边那人估计也是和茅老四相熟，看到这场景，立马就知道那酒不一般。

    其实，从坛子里冒出来的酒香，就已经让大家意识到了那酒绝对不凡。

    不过，酒这个东西，还是要喝过了才好最终判断。

    “爽！痛快！”茅老四也算是说话算话，喝了两口之后就把酒坛递还给了席君买，“这位郎君，敢问这酒是何处买的？叫何名字？”

    “这位郎君，嘿嘿，小老儿也尝尝你这新酒，放心，要是好的话，我觉得帮你宣传。”

    不等席君买回答茅老四的问题，旁边就有受不住酒香、脸皮够厚的人笑嘻嘻的从席君买手中接过了酒坛。

    考虑到让大家都品尝一下新酒，有利于宣传。

    席君买干脆大手一挥，“一人一口，不要争，不要抢，拿稳了，不要打碎了。”

    其实，这个时候不用席君买提醒，这些喝酒的人都会抱紧酒坛。

    对于爱酒之人，酒坛的重要性，那是比自己的性命还要高啊。

    眼看着这就要被传着喝了，崔祥坤心中大急。

    一边让伙计赶紧去通知崔庆，一边脑子拼命的转圈，看看能不能找到破解方法。

    七里香为何能够卖的那么贵？

    不就是因为够烈、够香吗？

    如果这两个优势都没有了，谁还认它是长安城第一美酒？

    谁还愿意出那么高的价格购买？

    “好！好酒！”

    “噗，好咧的酒！”

    “好香！”

    伴随着酒坛在人群中传来传去，不断的有各种各样的惊呼声传来。

    “郎君，你还没说这酒叫什么名字，哪里有卖呢？”

    茅老四看到那传递中的酒坛，似乎一刻钟都等不及，想要去买几坛。

    “听好了！”席君买扫视了一圈，“这酒名叫烧刀子，乃是楚王府根据上古秘方，命人特制而成，明天将开始在珍品阁贩卖。”

    “烧刀子？好名字，这酒色清如水晶，香纯如幽兰，入口甘美凛冽，回味经久不息，是我这辈子喝过最好的酒。”茅老四忍不住夸奖道，“就是明天才开始贩卖，小老头我实在是觉得很难熬啊。”

    楚王府？

    崔祥坤在旁边听了心中咯噔一声响，这是阴魂不散啊，蜂窝煤克制木炭，玻璃镜子克制铜镜，听说前几天那肥皂就对上了胰子，如今……

    起风了啊！