    随后在不知道过去了多久，一直到天空之上除了皎白的月亮外，再无任何遮挡之后，一个红色的小点，慢慢的从天空之上掉落向地面，而且随着时间的推移，还越来越大，到最后甚至变成了一个发着巨大火焰的火团。

    只不过视频也就只到这了，因为在看到火球在慢慢的变大后，随着屏幕开始剧烈的抖动后，拍摄视频的人也开始关掉了录像夺路而跑。

    “简直不可思议（小声惊叹），观众朋友们，视频到这里也就结束了，虽然没有拍到最后的结果，但是很明显，无论那个巨人强大到什么地步，再这样的灭世级攻击下，我相信对方都肯定再也站不起来了，而这一切显而易见的就是我们的超人所做的，让我们为他欢呼吧！！！”

    很明显，哪怕是在这之前已经看过了视频的主持人，再又一次看到这一幕后，也不由得发出阵阵感叹，这一幕，或许只有真正看到过得人，才能知道这一切的伟大吧，随后主持人便接着开口挑动起了观众们的情绪，为着超人大声的欢呼道。

    “现在因为节目收视率的飙升，才怪，你们看我在说什么，当然是因为大家对于超人的狂热支持的原因，我们现场的导演决定将这个本新闻频道在延长十分钟，至于延长的这十分钟做什么呢？！下面让我来为大家讲解一下。”

    随后，主持人在看到提词板上，导演的临时决定后，不由得更加激动大声的对着屏幕前的观众们开口说道，就仿佛是他自己中了百万大奖一般。

    “接下来，我们会开始我们的节目电话，只要能够及时打通的观众朋友们，可以提出一个问题，然后由我们来尝试着解答，并且还会赠送其超人漫画全套还有超人联名款卫衣，礼物有限，最后甚至还有惊喜视频给大家放送哦，大家快点拨打进来吧。”

    在说道超人的漫画，还有卫衣的时候，主持人一边接过了一旁助手给递上前来的超人全套的漫画，还有那个印有艾伦清晰身影的卫衣，对着屏幕前的人们介绍着说道。

    “艾伦，你背着我们去做代言了？”此时，本一家在看到卫衣上那清晰可见的艾伦的制服身影，不由得本爸便开口疑惑的问道。

    “我的天，超级英雄的身份还能这样用吗？艾伦，我感觉你推开了一扇新世界的大门。”

    一旁的彼得，瞪大了眼睛看着电视上那印有艾伦身影的卫衣，也是不由得惊讶的开口说道。

    仅仅这一瞬间，他就想到了，可能当超级英雄的日子，可能也不一定像漫画中那样，那些只能躲躲藏藏，害怕别人发现一样的超级英雄们，而是可以像自己弟弟现在这样合理合法的捞钱，这不香吗？

    听到彼得的话，就连一旁本来还不太信的斯凯，都不由得瞪大了眼睛好奇的看着艾伦，想要听听看艾伦的解释，不过同时，斯凯也在思索着自己也许也可以搞一个代言出来？这样的话，没准自己要不了多久也可以奔向小康生活了？

    “我没，我没有，啥都没有，你们别乱说，我从来都没有授权过这些。”在看到全家人突然转过头看着自己，艾伦不由得慌张的开口道。

    开玩笑，自己要是有这个想法，那还用住在这种房子里？那不直接去买个宫殿住？虽然艾伦可能也不太习惯住宫殿，但是吹牛逼嘛，总是要往大了说。

    “那你怎么解释那个东西。”看着艾伦慌张的解释，本爸不由得用手指着屏幕上那个卫衣，开口问道。

    “哦，对了，在这里我就要先说一下，因为超人身份太过私密的关系，导致我们节目组联系不上，所以在这里公开声明一下，在这里所使用的关于超人的肖像权所产生的一切收益的问题，我们都会将其以百分之五十的形式捐赠给儿童关爱协会，至于剩下的百分之五十就储存在我们专门为超人设立的一个银行卡内，随时任你使用，尊敬的超级英雄---超人。”

    就在本爸刚说完，电视上的主持人就像是想起了什么一样，拍了拍自己的脑袋，然后如梦初醒一般，开口对着屏幕前的观众们解释道，随后更是对着摄像头弯腰鞠了一躬。

    当然，这一个利益无论是谁都不会认为是主持人给他们鞠的，他们最多也就只是附带的而已，最主要的还是因为超人。

    “看吧，本爸，我就说我没有吧，这是别人节目组做的好事，我要是真有这心思，去做什么不好，非要去卖这种周边，来钱太慢，不实际。”

    在听完主持人讲完后，艾伦不由得指了指电视上的主持人，然后对着本爸开口说道。

    “好样的，不愧是我儿子，就连自己的粉丝团都这么优秀。”

    听到艾伦的话，难得的本爸并没有反驳，而是上前站在了艾伦身前，揉了揉艾伦那金色的金色卷发，然后欣慰的开口说道。

    “嗯哼，那当然了，我可是正义的伙伴超人！！”

    舒服的眯着眼睛，感受本爸大手抚摸的艾伦，不由得傲娇的开口说道。

    再怎么说自己可是正义测的伙伴不是吗？粉丝像自己一样优秀，做好事这是作为一个优秀的公众人物最基本的操守，至少艾伦是这样认为的。

    “唔……”另一边看着这一切的斯凯，不由得摸了摸下巴，不知道在想什么一般。

    “好的……现在相信大家已经可以看到了，我们的电话已经开始响了起来，很意外，想不到我们忠实的观众朋友人数还是很多的，那么接下来就让我们上前拿起，看看这个朋友的提问究竟是什么吧。”

    没过多久，随着电视上浮现了一排电话号码后，紧跟着还没等其消失，主持人桌子上的电话便已经响了起来，这个时候主持人便不由得面带着微笑对着屏幕开口道。

    毕竟无论是在老牌的主持人，在面对着这种场外不确定因素的时候，都会下意识的紧张，如果到时候真的到十分钟后，电话都不响一个的话，那他们节目估计当天就要成为全行业的笑柄。

    而他也会成为一个过气的主持人。

