
　　魏洪国进门就说道：“张兄弟，人我们找到了。”

　　张谦修眉毛一挑：“是谁？”

　　“孔志文，不过人我们没有抓到，被他们跑了！”魏洪国说道。

　　张谦修心里还是有一些可惜的，不过这个事情不能怪魏洪国，他能帮忙找到是谁动手的，已经很不错了。

　　张谦修说道：“知道是谁做的就好了，总能想办法找到的。”

　　魏洪国停顿了一下，面色有些犹豫，说道：“张兄弟，我上次和你说的三伙人里面，这个孔志文是最难对付的，道上有一些关于他们的传闻，说什么的都有，但其中有一个传闻，听说孔志文在国外待过，是一个雇佣兵，就街上那些混混，硬碰硬，他一个人能砍翻一二十个。”

　　张谦修不太相信这种传闻，哪有这么多的雇佣兵，要真是雇佣兵，还会沦落到做小混混？有能力了，做一点什么不行？

　　“谢谢魏哥，我会小心的。”张谦修不在意的说道。

　　魏洪国见张谦修不上心，又说道：“张兄弟，这个孔志文跟陶利军、孙大喜都发生过冲突，这两个人最后都拿他没办法。”

　　这倒是让张谦修有一些意外，陶利军和孙大喜两个人都不是什么善茬，能跟他们两个人发生冲突，还能在县城过的好好的，肯定是有一些本事的。

　　张谦修吸了一口气，微微蹙眉，说道：“当时闹的大吗？”

　　魏洪国说道：“那是两年前，那时候我还没有来市场做保安队长，孔志文也刚来县城，因为一些小事，和孙大喜手下的人发生了冲突，本来不是什么大事，但双方互不相让，后来孙大喜手下二十多人住进医院。”

　　“孙大喜不得不出面，叫了一百多人围堵孔志文。”

　　“当时孔志文一个人，硬生生突围出来，听说还砍死了两个，重伤五个，流血的几十个。”

　　“不过孔志文当时也受了伤，后来他们私下解决了，不知道怎么谈的，我估计孙大喜也打怕了，孔志文也做出了一些让步，让孙大喜有台阶下。”

　　“从那以后，双方基本没有什么接触。”

　　“陶利军和孔志文的冲突是一年前，那一次陶利军的人损失更多、更大，孔志文险些丢了小命，双方到现在看对方都不顺眼。”

　　张谦修听魏洪国这么一说，心里忍不住想，难道这孙志文真是雇佣兵？

　　如果真是的话，那还真有一些麻烦，也担心自己是不是能搞定这孙志文。

　　但一转眼，看到边上的张健康，心里这些担心顿时一扫而空，就算有一些危险，张谦修也一定要帮张健康报仇。

　　张谦修感激的说道：“谢谢魏哥，我会注意的，如果没有把握，我不会轻易对孔志文动手。”

　　魏洪国心里其实还是很佩服张谦修的，就他听到的各种消息，都在说明张谦修是一个厉害人物，虽然战斗力比不上孔志文，但要比聪明的话，魏洪国觉得张谦修更胜一筹。

　　“你自己心里有一个底就好，这个事情，可不要太冲动！”魏洪国说道：“那我先走了，我还有事。”

　　“行，魏哥慢走！”

　　魏洪国走了以后，一直在边上听着的黄恩全说道：“修哥，这个事情我们不能就这样算了，我们一定要给健康报仇。”

　　张谦修点头：“我知道，这个事情，我会想办法的，不过孙大喜和陶利军都在他手底下吃亏了，我们也不能太掉以轻心，这个事情，我们还是要想到一个周全的计划再动手。”

　　黄恩全刚才也听到魏洪国的话了，一百多人都拦不住孔志文，如果没有一个周全的计划，这确实是很危险。

　　“那我们怎么办？要做什么，修哥你尽管说！”黄恩全说道。

　　张健康在边上听不太明白，但也憨憨的笑着说道：“修哥儿，我也可以给你做。”

　　刘彪没有表态，他是一个老实人，听到魏洪国的话，他心都是提起来的，甚至动了辞工的念头，他只是一个普通人，距离这些打打杀杀的事情太远了。

　　张兰梅担心的说道：“黄恩全，弟弟，你们不要乱来，健康受伤就已经让人提心吊胆的了，你们要是再闹出一点什么事来，那可怎么办？”

　　黄恩全觉得张兰梅太隐忍了，说道：“张兰梅，这个事情，我们就不能忍，我们要是忍了，别人还以为我们还欺负，到时候还来闹。”

　　“要是这些人隔三差五都来，我们这生意就不用做了。”

　　张兰梅却不以为然：“赚钱也没有命重要，就算不做生意了，也比你们受伤好啊！”

　　张兰梅的想法是很多店家最典型的想法，不愿意惹事。

　　不过，这种想法和作法，在很多情况下，都能避免很多麻烦。

　　黄恩全觉得跟张兰梅说不通，也不好说太重的话，只好闭口不言。

　　张谦修说道：“姐，这个事情，我们主要的目的不是找动手的那几个人，我们最主要的是要把幕后那一个人找出来。”

　　“只要能把这个人找出来，我们就能继续做生意；要是找不出来，别说做生意，我们就算不做生意，在街上走着，恐怕都会跳几个小混混出来找我们麻烦。”

　　张兰梅顿时也沉默了，因为谁也不知道幕后那一个人到底是谁，他的目的到底是什么。

　　“那……那我们怎么办？”张兰梅心有一些乱，又问道：“他们不会还来找我们麻烦吧？”

　　“不好说！”张谦修说道：“所以让刘哥和恩全哥两个人一起去送米。”

　　张兰梅顿时陷入了沉默。

　　张兰梅她理解不了，自己只是老老实实做一个生意，不招谁，不惹谁，为什么还会有人来找他们的麻烦。

　　难道这个世界上的人，真的都这么坏吗？

　　难道这个世界上的人，都这么自私吗？

　　张谦修见姐姐脸色似乎有些不对，又宽慰道：“这个事情也没有那么严重，我们正常做生意就行了。”

　　张兰梅忍不住长长叹了一口气：“弟弟，我知道你聪明，但不管怎么样，保证自己安全最重要，听魏队长说，那些人都是敢杀人的，我们惹不起，我们可以不惹他吗。”

　　张谦修“嗯”了一声，点头：“我知道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第94章 找到凶手免费阅读。https://xs.23sk.com 