    

    “没错，就是你想到的那一招。

    当年武泰斗老师以生命为代价使用出来的，魔封波！！！”

    龟仙人挺直自己的腰杆，一字一顿地将那三个字眼狠狠地咬出。

    “魔封波！！！

    不可能，当年那个老家伙即使封印了我，也不可能活下来。

    你怎么可能会使用这一招？

    这可不能，你是在骗我，对，你一定是在骗我。

    而且就算你会使用魔封波，这一招也是要拼上性命的，你这老不死的家伙难道不要命了吗？”

    比克大魔王的声音有些颤抖。

    魔封波这个可怕的绝招名称，让他想起了自己被电饭锅支配的这三百多年。

    如果再一次被封印进去，那么即便以他的寿命长度，一定也会死在电饭锅里。

    堂堂比克大魔王，竟然死在电饭锅里，这将是多么可笑又可怕的一件事情？

    不自觉间，比克大魔王的左脚已经后退半步。

    龟仙人身旁，那个明显只是家里用来熬饭煮粥的电饭锅，这一刻在他的眼中，就像是一只会随时对他张开的深渊巨口！

    只是出于大魔王的自尊，以及对于武泰斗已经死亡的确信，比克大魔王还勉强留在了原地，没有马上逃跑。

    就连悟空趁机从他手中挣脱，他这时候也没空去管。

    他在赌，赌这个驼背的老家伙只是虚张声势。

    “我怎么会魔封波？

    难道你忘记了武泰斗老师身边的那两个少年了吗？

    我就是其中之一，也是武泰斗老师的两大弟子之一！

    至于性命，你说得不错，我的确已经是个老不死的家伙。但能够在死前拉上你，已经是大赚。

    刚才我之所以没有战斗，就是为了凝聚足够的元气，使用出这一招逆转的魔封波。

    今天，我就要替已经去世的武泰斗老师，将你这个大魔王再次封印！”

    龟仙人的脸上露出追忆的神色，随即，带着一抹释然的笑容，他对着比克大魔王举起了双手。

    “武天老师！”

    悟空和雅木茶见到龟仙人豁出性命使用魔封波，顿时都是大惊失色。

    就连布尔玛和兰琪，这时候都觉得龟仙人这个色老头的背影，变得比平时高大了不少。

    “什么，你竟然是那两个小鬼中的一个？不，我不要再进电饭锅，我不能再被封印！

    啊！啊！啊！啊！”

    比克大魔王声嘶力竭，记起龟仙人身份的他这时候再没有怀疑，立刻拔腿要跑。

    只是在他的四周，一股奇异的力量已经压缩过来。

    下一刻，众人就见到比克大魔王的身体扭曲变形，像是一团被拉长的面团一样，硬生生地被朝着电饭锅里压去。

    与此同时，施展魔封波的龟仙人身上，热气像是煮沸开水的电水壶一样蒸腾而出，代表着自身生命力的快速流失。

    “魔封波，竟然还有这么可怕的招数。

    比克大魔王这一次看来是要被彻底封印到死了。”

    亚奇洛贝的脸被魔封波施展时绽放出的猛烈白光映照着，像是一只正对着镁光灯的猪。

    他的心里震撼着，从没有想过世界上竟然还有这样恐怖的招式，竟然能够将比克大魔王都压缩到一个普通的电饭锅里。

    即便比克大魔王的实力在龟仙人之上，但面对魔封波，他此刻的挣扎却如同徒劳。

    眼看着比克大魔王就要被压缩进电饭锅再度封印，龟仙人的生命力也要随着魔封波的使用完成而耗尽。

    嘭地一声！

    电饭锅炸了！

    或许是那个电饭锅太过普通，又或许是龟仙人的魔封波练习得还不够纯熟。

    在胜利即将敲定的一刻，那个电饭锅先比克大魔王和龟仙人一步壮烈牺牲。

    “呼哧，呼哧……

    哈哈哈，果然我比克大魔王是没有那么容易死的！”

    劫后余生的比克大魔王疯狂地喘着粗气，抬头哈哈大笑起来。

    看着炸碎的电饭锅外壳，他的双眼中是狂喜，是恐惧，也是疯狂的报复。

    首先遭殃的，便是已经炸裂的电饭锅。

    即便炸裂得只剩下半个外壳，比克大魔王还是狂奔过去，将那半个外壳进一步粉碎处理。

    “就你也敢封印我比克大魔王？”

    可怜的电饭锅牺牲后又被鞭尸，最终尸骨无存。

    “还有你，可恶的老不死，竟然害得我吓了一大跳，去死吧！”

    轰！

    比克大魔王的身体快速闪动。

    一转眼，本就消耗巨大的龟仙人直接被打飞出去。

    好在比克大魔王这时候也是消耗严重，攻击力量下降不少，一击之下并没能秒杀龟仙人。

    骨碌碌！

    龟仙人被击飞的同时，五颗金灿灿的龙珠从他身上掉出。

    这是天津饭刚才参与战斗之前，交给他保管的。

    原本还想继续攻击龟仙人的比克大魔王，瞬间被这五颗龙珠吸引了目光。

    “好，五颗龙珠加上我这里两颗，七颗龙珠就集齐了！

    看来我比克大魔王统治世界的野心今天就要实现了，就让我先看看传说中的神龙到底有多么神奇。

    然后，再让你们感受一下我最黑暗的恐惧吧！”

    说完，比克大魔王将七颗龙珠摆在一起。

    “出来吧，神龙！”

    比克大魔王大喊。

    刹那之间，七颗龙珠齐齐发光，天空中乌云密布，电闪雷鸣。

    一阵天地变色之间，巨大的神龙盘旋现世。

    “说出你的愿望，任何愿望我都可以帮你实现，不过只有一个！”

    天空中，巨大的神龙望向众人，闷雷般的声音响彻这片旷野。

    “那颗金色的珠子竟然有这么神奇的作用，可恶的天津饭，竟然从我这里抢走了这么厉害的宝物。

    完了，神龙要实现比克大魔王的愿望了，世界要毁灭了！”

    亚奇洛贝瑟瑟发抖着紧闭上双眼，不敢继续去看眼前的情形。

    “难道世界就要这样毁灭了吗？”布尔玛看着天空中的神龙，脸上满是绝望。

    “唉，没想到终究还是要用这一招。

    比克大魔王，你还记得武泰斗当年身边的另外一个少年吗？”

    就在这时，天津饭叹息一声，解下了腰间挂着的带盖水杯，又从胸口取出一块有着古怪花纹的破布条按在了上面。

    “嗯？你想说什么，你可不要告诉我你是当时的另外一个少年！

    看看你的年纪，你觉得我是白痴吗？”

    比克大魔王看到天津饭手上的带盖水杯和花纹破布条，顿时背后一寒。

    那可怕的三个字顿时又出现在他的脑海中。

    不过天津饭的年纪，明显和龟仙人相差极大，不可能是三百多年前那场战斗的参与者。

    他在赌，赌天津饭是在糊弄他。

    然而下一刻，天津饭的解释，就让他的希望破灭。

    “不！

    但是我曾经的师父鹤仙人，就是当时的另外一个少年。

    该说你不走运呢?还是要说我运气好呢？

    那一招，我也会！”

    天津饭说着，已经将带盖水杯和破布条在身前地面上放好，双手平举做聚气状。

    “魔！封！波！”

    伴随着天津饭的大喝声，比克大魔王亡魂大冒。

    这一刻的他只觉得自己被电饭锅封印的三百年就是积聚霉运的三百年。

    三百年的霉运在今天，全都一次性爆发了出来！

    为了防止能够使用魔封波的武道家存在，他提前让丹巴林和辛巴鲁在夺取龙珠的同时屠杀入流的武道家。

    没想到现在这一场战斗中，他就接连遇到了两个会使用魔封波的敌人。

    难道，他比克大魔王真的该被封印在这？

    天津饭自圆其说的解释，从容不迫的态度，以及脸上的戏谑，已经让他完全相信这小子确实会魔封波。

    所以，当天津饭喊出那个名字。

    尤其是刚刚还在龟仙人那里重温了一次威力的时候，比克大魔王不敢再赌了！

    他想要立刻逃跑，身体却像是过敏反应一样地顿时一僵。

    “不！”

    比克大魔王发出凄厉的惨叫，他真的不想再被封印一次了！

    “奇怪，鹤仙人那家伙什么时候学会的魔封波？”

    龟仙人捂着自己的胸口，疑惑地思考起来。

    “那个水杯，不是天津饭在烧烤的时候顺手做的吗？

    还有那条破布，明明是天津饭从裤脚上撕下来的，难道这样就能使用魔封波？”

    悟空这时候看着天津饭身前那个熟悉的水杯以及布条，也是同样地不解。

    然而就在这时，一阵光芒大放。

    从天津饭的眉心之间，白色的光芒刹那间闪瞎众人的双眼。

    所有人毫无防备之下，太阳拳效果拔群。

    比克大魔王瞬间意识到自己中计，随即也反应过来刚刚让自己浑身僵硬的那种感觉，根本不是魔封波，而是超能力！

    “我不会让你去妨碍天津的。”

    嘭！

    一瞬之间，比克大魔王弹开了天津饭用心灵感应提前沟通过的饺子。

    只是，暂时失明的他却根本没法阻止下天津饭的行动。

    唯有龟仙人的豆豆眼隐藏在墨镜之下，清楚地看到天津饭在使出太阳拳之后，已经借助着和饺子的超能力配合飞到神龙面前。

    “实现我的愿望吧神龙，请开发出我第三只眼睛的能力！”        

