    凤百川的目光转向蓝雪若的后方，道：“这位小兄弟，你的脸色很差，又被这位姑娘背着，应该是受了很重的伤吧？在下略通一点医术，或许可以帮上点什么忙。”

    “我叫云澈，谢谢凤族长好意。”蓝雪若背上的云澈礼貌的回道。他的声音让蓝雪若美眸大张：“你……你醒了？”

    “嗯，在师姐把我背起来的时候就醒了。”云澈笑嘻嘻的道，虽然脸色很难看，但声音总算不再是那么虚。他在坠空的时候以天毒珠快速融合天茯草、甘露花、山河蓝等三十多种药材，极速融出了一枚回天丹，然后吞入口中。炼制回天丹需要的药材在数量和质量上都极为苛刻，但炼制环境、鼎炉、炼制方法更是严格到极点，纵然是高等的丹药师，炼制成功率也不超过三成，但有萧宗分宗偌大一个宝物库和天毒珠在，这些都不是事儿。

    “那你……那你还不出声，让我背着你走这么远。”蓝雪若面色一粉，一时气结。

    “因为我这辈子第一次被女孩背，很舒服。而且……师姐身上的味道好香。”说到这里，他原本是想再轻嗅一下蓝雪若身上的泌人芳香，却忽然间神色一滞，怔在了那里……

    真的是……第一次被女孩子背吗？

    这辈子，的确是吧……

    但，沧云大陆那一世……那个女孩……每次回到她那里，在奄奄一息间用最后一丝力量拍响那扇竹门，然后昏倒在那扇竹门前，醒来时，都在躺在那张松软而温暖的床上……虽然是在昏迷之中，但他似乎可以清晰的感觉到她用自己纤弱的身体背负着满身是血的他所艰难行走的每一步，和伴随着每一步的点点泪滴……

    一次又一次，也许几十次，也许几百次，次数多的他根本无法数清，也没有去数……他唯一可以记清的，就是他纵然能活上两生两世，也不可能再弥补的了对她的亏欠。因为上天，已经不再给他机会。

    恍然间，他紧紧相偎的蓝雪若缓缓变成了那个只有在梦中才会出现的身影……

    “你！要不是因为你受伤，我一定把你丢下去！”蓝雪若有些气愤的哼道。之前背着云澈，她内心一片平静，因为她以为云澈是昏迷着的。现在他醒了过来，那身体紧贴的触感和若有若无的男儿气息让她有些面红耳热，心跳更是有些紊乱起来。

    “凤族长，可不可以帮我们找个地方，安顿一下我的朋友。”蓝雪若向凤百川道。

    “当然，请随我来。”

    这个小村落的确是个小村落，一共就几十间简陋的房子。从凤百川口中知道，整个家族，也不过才两百来口人。对于蓝雪若和云澈这两个外人的到来，这里的人先是警惕，然后纷纷表示出了和善。很快，蓝雪若和云澈同时发现了一件怪事，他们所遇到的人，玄力修为全部都是初玄境十级，除了那些未修玄力的小孩子，全部如此，无一例外。仿佛这初玄境十级已是他们所能达到的极限。但，入玄境之后，每次大境界之间的跨越，都伴随着越来越难以冲破的瓶颈。但从初玄境十级到入玄境，却根本没有瓶颈可言，只要玄力积累足够，自然而然就会步入入玄境。

    但这里的人却全部止步初玄境十级，实在是让云澈和蓝雪若心中不解。

    “这里怎么会有凤凰的气息？”

    茉莉忽然响起的声音让云澈一讶：“凤凰？传说中的上古神兽凤凰？”

    “没错！”茉莉的声音中稍稍透着一抹疲惫，之前转移自己的部分玄力给云澈，虽然只有短暂几秒，但对自己的灵魂和云澈的身体都造成了一定的损伤：“虽然很微弱，但的确是凤凰的气息无疑。真是奇怪……难道凤凰当初竟降临过这低等的位面？”

    低等的位面……这几个字让云澈心里一动，对茉莉的身份忽然有了一个可怕的猜想。

    “而他们额头上的那个火焰印记，便是承载凤凰血脉的标识！只不过，这个印记的颜色，和本公主知道的完全不同。另外，凤凰血脉印记平时是可以隐下的，在使用凤凰炎力时才会强制出现，但这里的人却全部顶着凤凰印记，仿佛根本隐不掉，总之，很奇怪！”

    凤百川把蓝雪若和云澈带到了一间干净的小屋：“二位，请在这里好好的歇息吧。我们只是一个避世小族，一切都无法和外面的世界相比，只能怠慢两位了。”

    蓝雪若把云澈小心的放到床上，心中偷偷了松了一口气，转身道：“凤族长你太客气了，能有这样的地方，我们已经很感激了。”

    “你们是凤凰遗地的守护家族？”

    云澈在这个时候，忽然冷不丁的问道。

    凤百川一直平静文雅的脸一下子僵住，瞳孔也明显收缩了几分。他眼神快速变幻，在想着该怎么否认和回避，但，短暂几息后，他的眼神归于平静，却是自嘲的笑了起来：“守护家族？我们不配这样的称号，我们不过是背负着罪恶和诅咒，远离尘世，一代代赎罪的卑微家族而已。虽然我不知道你是从哪里知道我们和凤凰有关，但是看起来……你们到来这个地方，果然也是想要得到我们所守护的所谓‘宝物’吗？”

    “凤凰？神凰帝国的信仰神兽？”蓝雪若满脸诧异的看着云澈和凤百川，大脑一时有些发懵。

    “不，你误会了。”云澈提了口气，想要坐起来，但全身虚弱，微微一动便伤口剧痛，他只好放弃，躺在那里说道：“我会想到你们可能是凤凰遗地的守护家族，是因为你们额头上的印记。我接触过很多关于凤凰血脉的传闻，你们额头上那个形状的印记，和我所知道的凤凰血脉印记一模一样，只是颜色有些不同。我和我师姐来到这里，只是无意间从高空掉落到这里，还摔成重伤，绝对没有任何其他的意思。”

    云澈那一身伤让凤百川完全相信了他的话，毕竟，不会有人傻到带着一身重伤来觊觎他们的“宝物”。云澈的话让他一阵发怔，然后再度自嘲的笑了起来：“凤凰印记……颜色不同……是啊，颜色不同。原本为力量与血脉象征的尊贵印记，如今却成为了悲哀的诅咒之印，祖先大错，我们后辈何辜！？”

    凤百川的话中透着一股浓浓的悲怆，似是云澈的话彻底戳到了他内心的痛处。

    诅咒之印？云澈心中一阵悸动。血脉印记，怎么会成为诅咒之印？等等，难道，他们的玄力全部只能停步在初玄境十级，就是因为这个凤百川所说的“诅咒之印”？

    “我相信你们不是恶人，因为我从你们身上找不到任何属于恶人的感觉。你们还救了我两个孩子，我怎么报答你们，都是应该的。只是……”凤百川长长一叹：“我们家族目前正遭受一场灾难，如果你们继续留在这里，灾难可能也会波及到你们。所以，在这里好好养伤，最好能在那些恶人再次到来这里之前把伤养好，然后离开这里。因为那些恶人下一次再来，或许……就是灭顶之灾了。”

    被背过来的这一路，他从蓝雪若和两个孩子的对话中，知道了之前发生过什么。他不解的道：“凤族长，我有一件事不明白。你们一族在这里应该已经存在很多年了吧？以前这么多年都是安然无恙，为什么这次会被一个佣兵团给盯上。”

    凤百川看了一眼窗外，平静道：“你说的没错，我们一族，已经存在了很多很多年，也曾繁盛一时，但因为一次天谴之罪，而极速衰落，不得不选择避世苟存，到了今天，已是这幅卑微模样，连一个人类的破败小村都不如。但这些年，也一直没有谁来骚扰我们。因为，这个地方被称作万兽山脉，各种玄兽横行，低至狂暴的次玄兽，上至可怕的地玄兽，甚至，传说还有三只恐怖的天玄兽栖息在山脉之中。这里是玄兽的天堂，他们排斥人类踏入这里，因而一旦有人类进入，就会受到它们的群起攻之。同时，越是深入，玄兽的等级便是越高。”

    “而这里，是整个万兽山脉的中心地带。一些人类为了取得玄兽的玄丹，或许会在万兽山脉的边缘活动，但除了那些绝世强者，根本不会有人有胆量和能力到达这个区域，而那些有这个能力的绝世强者也不会屑于来这种地方。”

    “可是，这附近似乎并没有玄兽的存在？”云澈皱眉道，刚一说完，他就恍然大悟：“难道是因为……凤凰的气息？”

    “没错。”凤百川点头：“不瞒你说，这个地方的后方，便是我们世代守护的一处凤凰遗地，存留着凤凰所留下的气息。虽然气息微弱，但常年不散，上古神兽的威压，这世间玄兽谁堪承受？谁敢靠近？”

    “原来如此。”

    云澈缓缓点头，脸上微现动容。这里，居然真的有一处凤凰的遗地。而且，凤凰之息常年不散，最好的解释，这是这处凤凰的遗地中，存留着某件凤凰所留下的东西！

    上古神兽所留下的东西啊！

    单单是这么一想，云澈全身的血液就开始有些沸腾起来……可想而知，如果这里存在着一个凤凰遗地的消息传播出去，会引起多么巨大的轰动。

    “既然如此，那些想要夺取你们守护之物的恶人，又是怎么进来的？”云澈疑问道。一个普通的佣兵团，绝对不可能有对抗灵玄兽的能力，更不要说地玄兽，别说一百来人，就算规模再扩大十倍，遇到一只地玄兽，也一定全军覆没。

    若说一路深入没有碰到灵玄兽或地玄兽，以这处万兽山脉的玄兽密集程度，那更是不可能的事。

    “我不知道。”凤百川摇头：“我比谁都想知道他们是怎么进到这里来的。或许，这是我们该遭的命数吧。”

    难道，他们也是借助了可以飞至遥远高空的飞行玄兽？云澈沉吟道，但马上，他又否决这个猜想。这个万兽山脉玄兽极多，其中必然包括大量飞行玄兽，即使驾驭普通的飞行玄兽，也根本不可能进入。而如风暴烈鹰和巨雪雕这种可达数千米甚至万米高空的玄兽倒是可以做到，但因为它们恐怖的驭空能力，能为人类所驾驭的数量实在太少太少了。纵然是萧宗分宗这种在新月城最强的宗门，也只有一只，又怎么可能是这种普通的佣兵团所能拥有的。

    【补更开始~~~~】

