    眼看着林枫离着他们越来越近，几人也愈发着急。

    所幸……

    在林枫到达他们面前的瞬间，秦惜若的技能，已经彻底结束。

    几人也是趁着这个机会，连忙开始撤离。

    不过……

    仅仅只是撤开一段距离，等到他们已经做好了反击准备，便又再度朝着林枫杀去！

    单挑他们不是林枫的对手，但是群殴，林枫就算是天神下凡，也无济于事！

    几人也是出奇的有默契，不一会儿的功夫，便再度对林枫展开了围攻之势。

    另一边秦惜若原本还想支援，却见几个高玩已经冲到了她的面前。

    秦惜若作为元素法师，虽然伤害爆炸，控制也很强。

    但是近战……

    真的不是她的强项，若是能够拉开距离，别说是几个高玩，就是几十上百，她也丝毫不虚。

    但……

    现在偏偏就没有这样的机会。

    林枫看到这一幕，直接对着秦惜若私聊道：

    “先不用管我，我没事。”

    说完，林枫不退反进，朝着面前这几人便是杀了过去。

    看着面前几人，林枫一剑递出，霎时间，只见万千剑意从天而降！

    不多时，以林枫为中心，方圆百米地界，直接成为了林枫的剑域！

    “好强的剑气！”

    其中一人感受到这个凌厉的剑气之后，忍不住凝声开口。

    “都散开！”

    就在这时，又有人爆喝一声。

    几人闻言，瞬间开始朝着周围四散而去。

    林枫见状，并没有因为他们散开，而漫无目的，踌躇原地。

    看准其中一人，便直接紧追而上。

    那人看到林枫竟然朝着他杀来，不禁想起了之前秦昊被林枫一击断臂，一股寒意瞬间脊椎，直冲天灵盖！

    想到这里，他也顾不上太多，朝着相反的方向，便是狂奔而去。

    但林枫又哪里肯这么轻易的放过他？

    看到那人还在疯狂逃窜，林枫也是紧随而上。

    “为什么追我啊！”

    林枫速度极快，原本拉开的距离瞬间又被拉近。

    万般无奈之下，这人也是忍不住开口问道。

    林枫闻言，只是冷笑一声，追你还需要理由，几个人当中就你反应最慢，不追你追谁？

    真以为我是为了你身上的急支糖浆？

    不多时……

    林枫便追上了这名玩家，一记苍龙出水将他眩晕，紧接着便是七下平A。

    由于炼化了天寒精魄，林枫的攻击，在寒气加持之下，伤害比起之前增加了至少一倍不止！

    在经过一连串连招之后，这名玩家，也毫无例外地在林枫剑下化作了魂冢。

    正当林枫打算继续朝着另外几人杀去的时候。

    却见傲世公会已经有一支队伍率先冲进了烟雨阁防线之中。

    而且，为首那名高玩已经开始在里面大开杀戒。

    不一会儿的功夫，那原本还不起眼的口子，瞬间便开始朝着两边扩散！

    有了这道口子，傲世公会其他成员，也有了喘息之机。

    老汉更是在这个时候抓住机会，临时抽调出一支万人队伍，朝着那道裂口便是疾驰而去。

    秦惜若想要带人回防。

    奈何人数和中层战力上根本不占优势。

    现在烟雨阁这边根本抽调不开人手。

    哪怕是有幽苓这边来回调动。

    但巧妇终究难为无米之炊。

    她虽然能够预料到战局变化，尽量做到趋利避害。

    但是烟雨阁这边能够抽调的人手实在是有限。

    若是仅仅对付傲世公会，今天这场公会战，哪怕烟雨阁实力不如傲世，那也是必胜无疑！

    但……

    现在两大公会联手，她就算指挥能力再强，也无济于事。

    林枫看到这一幕，也是直接放弃了进攻那几个我那家，朝着远处那道裂口冲过去。

    虽然林枫仅仅只是几个呼吸的时间便已经到达了裂口战场。

    但无奈的是……

    裂口蔓延速度实在是太快。

    对方人多势众，林枫即便是剑仙下凡，也起不到多大作用。

    老汉看到林枫之后，狞笑一声，随后便对着陈秀几人说道：

    “有空的都回来！”

    “今天一定要将林枫这个王八蛋给宰了！”

    “麻了个巴子，老子就不信没人杀得了这王八蛋！”

    随着老汉话音一落，陈秀几人也是纷纷抽空，朝着林枫这边赶来。

    说实话，围杀了林枫这么多次，却没有成功一次。

    他们心中也是多出了几分执念。

    一听到可以围杀林枫，几乎是第一时间想方设法赶了过去。

    与此同时，之前那几个其他公会前来助战的人，此时此刻，也顾不上什么忌讳了。

    直接和傲世还有云仓公会的高手联手。

    不一会儿的功夫，三十多个高玩就直接将林枫团团包围。

    林枫看着这三十几人，不禁微微蹙眉。

    这些人，这会儿就像是烦人的苍蝇一般，不管自己做什么，都要围过来。

    这也让林枫感到一阵束手束脚，就算是想支援，也完全没有机会。

    树大招风。

    这也是没办法的事情。

    但……

    一直这么死缠烂打，就有些过分了！

    所以……

    此时此刻的林枫除了无奈之外，更多的还是有着几分火气。

    林枫深深吸了一口气，再度从养剑葫中抽出一缕剑气。

    只见他紧紧攥住手中的无影剑，眼下这种情况，除了放大招，已经是别无他法了。

    心念至此，便见林枫打算再度施展无双青莲。

    不过……

    正当林枫打算运转元力的时候，却见UI界面上，却是突然出现了一个警告弹窗。

    “我擦？！”

    “关键时候你跟我说没化意了？！”

    看到UI界面上的警告弹窗，林枫瞬间有些蚌埠住了。

    如果放不出无双青莲的话，眼下这种困局，林枫根本就无法脱身。

    不过，正当林枫无计可施的时候，突然之间响起了一件事情！

    “卧槽！”

    “怎么把这事给忘了！”

    林枫本体猛地一巴掌拍了一下自己的脑袋。

    之前出了秘境，光顾着去兑换奖励和炼化星云圣髓了。

    差点忘了。

    原来在自己身上，还一直有着一本天阶剑道技能书啊！

    而且，原本要给颜妍的天阶白虎断魂枪，也还在自己手上！

    “怎么也没人提醒一下！透了！要是早点用这几样东西，也不至于如此啊！”

