    第3678章 悬棺

    “会不会为了掩人耳目？其实雅育王的尸身，当时并没有葬在此处。”

    林一鸣突然想到什么，道。

    “你……是电视剧看多了吧。”

    唐洛撇撇嘴。

    “不是老唐，你想想，这雅育王可能也知道自己活着的时候罪孽深重，怕死后被人偷坟掘墓那样的。”

    林一鸣一脸认真，越说越觉得可能性很大了。

    “得得得……”

    唐洛没好气道。

    这时，岳金突然想到什么，猛地仰头看向空中。

    下一秒，他的脸色变了！

    “在那！”

    岳金瞪大眼睛。

    接着，众人的强光手电的光也齐齐打了上去。

    只见一口金色棺椁，正悬置在他们头顶，被十几根粗长的铁链牵拉着。

    一时间，一股极为阴森的压迫之感袭来，让人不寒而栗！

    “怎么会……”

    林一鸣惊讶道。

    众人也都震惊，谁家棺材不在地上要吊在空中？

    他们看着那悬棺，又看向岳金，都很想从他那听到些什么。

    可岳金的脸上，也全都是不可思议，还带着一丝惊恐。

    “老岳，什么情况？”

    唐洛察觉到哪里不对，问道。

    “洛少，悬棺……是三大凶棺之一，是我们这行最忌讳见到的，一般来说，一旦进了有悬棺的墓室，绝对不可久留，要迅速撤离！”

    岳金回过神，一脸严肃地看着唐洛，脸色都白了几分。

    唐洛看着岳金，眉头一皱，自然也明白了事情的严重性。

    林一鸣他们心中一紧，脸上的表情都僵住了，虽然他们都不曾真正经历过，但足以看出岳金这话的严重程度。

    那棺椁里，必然是有什么非常强大的粽子，也就是僵尸，很难应付，要不然岳金这摸金校尉的脸上也不会出现骇然之色……

    岳金想到什么，忙将手电向那几处铁链照射而去。

    其他人意识到什么，也都跟随他的动作，查看那几道铁链。

    同时，岳金还在东南角点上了一根白蜡，这一次，比起像刚才那样的毒气，他现在更担心的是棺椁里面的东西！

    好在，一番察看下来，无论是铁链还是棺椁，包括地上的白蜡，都没见有何异常。

    岳金稍稍松了一口气，但心中悬着的心却从未落下。

    在他看来，只要没顺利离开这里，他就无法保证接下来不会发生意外！

    “老岳，你……能不能稍稍放松一点，你这样，我们心里可很没底啊。”

    林一鸣注意到岳金的动作和表情，心中多少有几分紧张。

    “我就是有些没想到，一个王，竟然会如此布置自己的棺椁，哪怕想死后升天，也不该是这样……”

    岳金缓了下神色，说道。

    “别想了，还是尽快找最后的入口吧……到了这，跟永陵王和血玉白虎，应该也就更近了。”

    唐洛道，也算是安抚了一下众人。

    岳金点点头，长舒一口气，随即取出罗盘，继续辨别着永陵王墓室可能的方向。

    此时的众人，都还在原地站着，不敢乱动。

    万一触碰到什么，再发生什么不测，那可就蛋疼了。

    墓室里，一片死寂，众人甚至连自己的心跳都能听的很清楚。

    主要是这气氛实在是过于诡异，让人后背发凉，林一鸣时不时地看向那根白蜡，生怕熄灭。

    这边的唐洛没打扰岳金，开了天眼缓步观察。

    实际上，整个高台的面积并不是很大，三面都是石梯，只有一面是石壁。

    “老岳，要按刚才的逻辑，那永陵王的墓室，会不会在咱们头顶啊？”

    林一鸣想了想，问道。

    “刚才我也是这样想的，可从罗盘的象上来看，跟刚才的情况并不一样。”

    岳金头也不抬地回了一句。

    “那有没有可能是你的罗盘坏了？我看影视剧里，罗盘有时候受周围环境的影响，会无法发挥作用的。”

    林一鸣又道。

    岳金太过认真，一时没回话，还在细细看着手中罗盘，口中念叨，却还是没什么确切方向。

    不多时，他的眉头更是拧成了川字。

    “怎么了老岳？”

    唐洛疑惑道。

    “这罗盘……确实没用了。”

    岳金轻叹一声，微微摇头。

    “……”

    众人都很懵地看向岳金，真的坏了？这么不经念叨呢？

    那接下来怎么办，这不是跟一个上了战场上的战士，枪坏了一样吗？

    唐洛一怔，随即看了眼林一鸣，那眼神好像在说：乌鸦嘴！

    “那个……老岳，你不是还有一个罗盘吗？”

    林一鸣也有点不知道该怎么说了，想到什么，又问道。

    “我手中这罗盘才是下深墓所用到的，已经跟随我大半生，很少有失灵的时候。”

    岳金皱眉解释道。

    众人相互看看，那如何是好，又该何去何从？

    “那么，人能做罗盘吗？我看影视剧里……”

    林一鸣的话没说完，也觉得有些不靠谱了。

    “那都是胡编乱造的。”

    岳金微微摇头，还在思考着什么。

    “洛哥，要不我先去上面看看？”

    赵克寒提议道。

    唐洛抬头看看半空中棺椁的正上方，片刻后，他摇摇头，来到仅有的那面石壁前。

    “我觉得，永陵王的墓室，就在这后面！”

    唐洛扫视一圈，道。

    “洛少，您也这样认为？”

    岳金有些惊讶。

    他刚才从罗盘上观察到了一些东西，但心中很难确定。

    “看来，咱俩是不谋而合了。”

    唐洛道，他之所以会比较肯定，那是因为他隐约看到了石壁后有东西。

    不过，心中多少也有些不坚定，毕竟没看的太清。

    众人齐齐向唐洛这边的石壁聚了过来，想尝试寻找机关。

    他们这才注意到，石壁上，除了一些似曾相识的石雕图案，还有一些半大孩童样子的物体，他们悬于石壁，手脚捆绑，低着头，闭着双眼，表情极为狰狞恐怖。

    “我怎么觉得，这些雕像有些怪怪的？”

    林一鸣盯着那些孩童，心中升起一丝寒意。

    “老岳，会不会机关在他们身上？”

    唐洛对此也早有疑惑，看向岳金。

    “这些并不是雕像，而是活人……”

    岳金缓声道。

    “活……活人？”

    林一鸣结巴了一句，眼睛瞪圆。

    “嗯，他们的作用是产生尸油，是在活着的时候，将一种特殊溶液灌入身体，在还未彻底气绝时，捆绑于此……所以并非是什么机关。”

    岳金解释道。

    要不是林一鸣问，他都不打算多说的。

    “该死！这雅育王，就该千刀万剐！”

    林一鸣骂完，抬头看向悬棺，心中只有憎恨，再无惧怕。

    朗素的表情也变了，这样的王国，就该毁灭！

    (本章完)

