    “我可以帮助你们，不过必须回答我几个问题。可以吗？”

    言希琛眉头微皱，以前就知道H联盟里的肖晓心性高，技术过硬，还挺不怕死的。

    “问！”言希琛凝神看着肖晓，心里早就打算好了，想回答的问题就会回答了。

    “其实，我就一个问题，我凭什么听你的？”原本一堆问题的肖晓把话给憋了回去，有些东西还是不要知道得太多好，如果对方想说，自己一定会知道，如果不想说，没准还惹来不必要的麻烦。

    “因为我是K。”

    H联盟终极BossK，谁都没有见过，谁都不知道，任务从来都是秘密下达，现在这.....肖晓看着眼希琛这张脸庞，两人身高很相近，几乎就是平行对视着。没想到这家伙的回答这么直接。

    言希琛就是联盟K，这么个惊天地泣鬼神的消息，墨念那小丫头完全不知情。

    看到肖晓平淡的眼神，言希琛也没再多说。

    “你要的技术，H联盟可不仅仅我有，那张芯片不在我这，最终的使用权我也没有。”肖晓拿出了一个折叠手机，言希琛看到这款手机，不自觉的盯着看了几眼，墨念也有一个，一模一样。

    最初，言希琛还在想，H联盟什么时候开始发放手机了？如果是顾右庭安排的，自己作为老大没有就忍了，可是为什么陆允也没有呢？

    肖晓当着言希琛的面，打开了对话框，上面显示的是破晓不破，真俗气的名字。

    对面的对话框则只有一个字母：N。

    原本有些猜测的言希琛这一次几乎肯定了，原来墨念就是自己联盟里最年轻的核心成员。

    【破晓不破：N，老大要你手上的芯片。】

    【N：你在哪！老子找了你很久了！】

    【破晓不破：管真多，芯片能不能给，你自己决定，不给也无所谓。】

    ？？？？？？？无所谓！

    一旁的陆允看着屏幕上的对话，神特么的无所谓，琛哥刚刚都说的那么明确了。

    肖晓关掉手机，对着言希琛耸了耸肩，一副无可奈可的样子说道：

    “我已经跟她说了，至于给不给我无能为力，毕竟你是H联盟的老大，我只受聘为H联盟的核心成员而已，你也应该很清楚每一位核心成员的脾性。”

    墨念身边的人都是这样心高气傲的，果然是同一路人，这一番话说出来，陆允都想揍肖晓了，但是细想，人家说的的确也很有道理。

    言希琛摇了下脑袋，眸底却多了一丝笑意，对陆允挥了挥手。

    “谈到H联盟，我让你查的事，有结果了吗？”言希琛的眼神变得犀利了起来，毕竟这是墨念的心结。

    “文件已经通过联盟程序传到了你下的单里。”

    H联盟的单向来只是单向交付，如果客户在APP中下了帖子后，回复也只会在帖子内，并且只有当事人可以看得到，就算是上级命令也一样，没有区别对待。

    随后陆允带着肖晓去了休息处，临时给叫过来的肖晓也好多天没有休息了。蒙头就呼呼大睡了，以至于后面发生的一切都与他无关。

    身在古堡的墨念早已放下了电脑，窝在被子里呼呼大睡了，肖晓的信息发过来，就证明了他是安全的，既然是安全的，自然是吃饱喝足睡觉觉，当一条合格的咸鱼。

    言希琛刚刚走得太匆忙，心心念念的想着古堡里的小姑娘，没忍住回去看了眼，他走到墨念的门口，轻轻推开房门。

    屋子内开着暖色系的夜灯，之所以将墨念安排在这间房，一是因为在言希琛的隔壁，二是因为这间房的灯光很适合睡眠。

    言希琛坐在墨念的床边，轻轻抚着她的碎发，与之前不同的是，墨念眉眼之间已经不再紧绷，嘴角还有微微的笑意，睡得很安心。

    他没有大的动作，害怕吵醒熟睡中的墨念，只是忍不住在她的脸色轻轻啄了一下，便离开了。

    “老大，如果被完全攻击，整个云城的网端将会毁于一旦，一定会在MG那边暴露出来，对我们非常不利。”

    陆允一脸严肃的看着办公桌前的言希琛，正在书房与言希琛交谈，言希琛手中夹着一根未点着的香烟，若有所思的看着窗外。

    肖晓故意在自己面前打开的对话框，无非是告诉言希琛，芯片在墨念手上。

    言希琛怎么都想不到，这组芯片可以说是全球防御系统最高的防火墙了，有了这块芯片，至少在未来五年的时间内，都不可能会被攻破。

    如果言希琛开口找墨念要，墨念定然会给，言希琛对墨念的感情一直都很真，不希望在她们的感情之间添加任何不光彩的东西。

    第二天，言希琛和陆允到了后山的总部，昨天阻拦的攻击，今天再一次被突破，现在大屏幕上的红点又刷新了一番。每一个红点代表的是一个病毒，按这个增长速度，要不了多久，总部的网定会全部攻破，国内整个网络安全都会彻底崩塌。

    墨念起床后没有看到言希琛，从昨天到现在已经差不多20个小时了，开始优心了的墨念还是拿出了电话，拨通了陆允的号码。

    “念念小姐，琛哥已经20个小时没合眼了.......”

    大嘴巴陆允将大概的事情告诉了墨念，虽然没有完全听明白，大概理解的意思就是，言希琛的网络被攻击了，现在有点棘手。

    “允哥，带我去总部，可以吗？”很坚定，毋庸置疑的声音在电话里响起。

    陆允听着电话，又看了看屋内的言希琛，如果让言希琛知道自己告诉墨念这些估计会被骂死，但是又实在不忍心言希琛自己在这里傻撑着。

    墨念虽然会黑客技术，但是陆允怎么都不会相信，墨念可以解决眼下的问题，不过能来陪陪老大也是好的。

    陆允自作主张的去了古堡，墨念只带了一台手提电脑，就跟着走了。

    不看不知道，一看惊一跳，墨念这才发现这个古堡在这里看来，不过是冰山一角。眼前这偌大的基地，恐怕也只是一部分吧。

