    对方的速度在这一行人当中算是比较迅速的，不过，这带头之人，却并非此人，而是一个身影高大的男子。

    对方的身影魁梧，狂奔起来，宛如一尊猛虎一般，最为让人惊讶的是，在这周身之中，演化的也并非是诡异的魔道气息，而且一种气息悠长的古老波动。

    如此的气息，在这一行十几人之中，格格不入。

    “停下！”

    也就在这狂奔之中，突然在这最前面的那位身材魁梧之人沉声喝道，声音沉闷厚重，中气十足。

    “唰”

    十几人，身影狠狠地停顿，随之朝着此人看了过去，似乎是颇为的奇怪。

    而这人也没有说话，只是朝着一个方向看去。

    “嗤”

    不过只是呼吸之间，一道强烈的撕裂之声，划过长空，朝着众人扑杀而来。

    “呼”

    下一刻，一道身影已经快速朝着他们冲杀过来。

    迎面而来的那种裂虎之气，格外的清晰，宛如就是一尊无上可怖的血虎一般，震撼人心。

    “蓬！”

    落地之声中，对方的身影也呈现而出。

    面容略带稚嫩，丹凤双眸闪烁惊人寒芒，光华灼灼，宛如可以洞穿星空一般，伴随着微风拂过长发舞动，更有那一套黑色神袍正在猎猎作响。

    正是那秦风！

    “是这个小子……”

    一阵阴柔的声音缓缓地传出。

    说话之人正是那身影诡异的星魂魔宗之人，对方的声音宛如是从那深渊之中出现的一般，带着一种强烈无比的尖锐和诡异。

    随着他的言语，顿时之间，整个空间都仿佛有无数的冤魂笼罩，在那方圆百米之中，一缕缕的黑色光华快速的演化出来。

    看着此人，秦风的心中微微的一动，对方给他一种熟悉的气息，当初在采集到这不灭之花的时候，曾有星魂魔宗的人出手对付过他，而且，在对方陨落之后，秦风清晰的感觉到，一道邪魔的光华一闪即逝，显然是有人在观察他。

    在这个人的身上，秦风便感觉到了如此的气息，显然，当初注意他的人，正是此人。

    “看来是认出了本座哩……”

    对方的手掌缓缓地划过，十指修长如青葱一般，修整的无比圆润的指甲更是被涂成了鲜血般的红色，给人一种妖异的感觉，如果这是一个女子，倒是有些妖艳，不过，此人一个男人，却让秦风有种蛋疼的恶心感。

    “没想到这星魂魔宗的人竟然来了这么多，他们是如何进入到这个地方的……”

    秦风的心中微微的震动，一个宗门想要进入十几人都是不可能的，更何况的这星魂魔宗这样的宗门。

    更为关键的是，秦风遇到的诸般魔宗之人，可已经有数位了。

    那就是说，在这里面恐怕还有着其他人的存在，并非只有这十几人。

    “唰”

    秦风的双目开合，再次朝着一人注意了过去。

    此人，便是这十几人的领头之人，对方身影魁梧，修长的身体站在那里，宛如一尊磐石一般。

    不过，这却不是秦风注意对方的原因，而是在这人的身上，秦风没有感觉到丝毫的邪魔之气，仿佛对方不是一道魔修一般。

