    想要自己的眼睛？

    擎天神有点懵，这娘们性子还真是恶劣啊，不过他的反应倒也极快，赶忙道：“尊敬的涅墨西斯，我的双眼亦是我的珍宝，我还要靠它俯瞰大地，为我看清前路，请恕我不能将之送给你。”

    “哦...”涅墨西斯点点头，竟也并不强求，“既然不愿意交出双眼，那就以最谦卑的姿态舔舐我的脚趾吧。”

    她高傲的如同一只孔雀，俯视着地上啄米的山鸡，示意阿特拉斯跪下。

    对着旁人下跪，这对一位神而言，毫无疑问，将是莫大的折辱。

    擎天神还未曾说些什么，普罗米修斯与厄毗米修斯已然大怒，“你怎敢这样侮辱一位神明？我们可是泰坦的后裔，诸神之王克洛诺斯的下臣！”

    二人搬出身后势力，意图证明自己的不凡，但涅墨西斯根本理都不曾理会，反而径自伸出自己光洁的脚趾，冷冷的吐出几个字，“舔还是不舔？选择权在你们手中。”

    “奶奶的，欺人太甚！”

    阿特拉斯怒不可遏，不管是前世还是今生，他何曾受过这样的侮辱。

    别以为掌控因果，就能无敌天下，要知道，在报应发生之前，都需要一段时间来作为推动。

    涅墨西斯的权柄听起来固然恐怖，但如果擎天神当场动手，对方拿他还真无办法。

    毕竟，报应再如何凶狠，也是未来才会发生的事情，现在你又能奈我何？

    心里转过种种念头，阿特拉斯目光愈发的冰冷，然而，当他低头看见那双玉足时，心里却又忍不住一动。

    话说，她的脚真的很好看欸，洁白如玉，犹若无骨，再加上刚刚洗完澡，点点水珠如同珍珠般点缀，晶莹而又美丽。

    看着这双脚，阿特拉斯忽地笑了，笑容来得莫名其妙，让普罗米修斯两兄弟都诧异不已，“大哥，你笑什么？”二人表情莫名，疑惑不解，就在这时，阿特拉斯竟谦卑的单膝跪地。

    “慢着，不要！”

    ‘噗哧’一声.....

    大手猛地戳进眼眶，霎时间，两颗浑圆且带血的眼珠被他硬生生扣了出来。

    鲜血如同雨点般自眼眶溅落，甚至滴在涅墨西斯抬起的脚丫上，恰如大雪中朵朵梅花绽放，妖异万分。

    “大哥，你这是.....”普罗米修斯两兄弟不敢置信，十分震撼。

    “咱都是有头有脸的人物，何必如此糟贱自己？”

    涅墨西斯也被他这举动惊得一呆，可惜，这情绪来的快，去的也快，只是转瞬的功夫，就被其内心的平静所消弭。

    “相比于舔舐您的脚趾，我还是觉得尊严比眼睛更重要。”

    擎天神举起带血的手掌，两颗浑圆的眼珠被他呈上。

    报应之神伸出芊芊玉手，也不嫌弃血液污浊，径自接过眼珠，在手中肆意把玩。

    普罗米修斯二人看的双眼直欲冒火，却又碍着阿特拉斯的面子，不知该说些什么。

    涅墨西斯则瞥了他一眼，御姐般的容颜上轻皱起眉头，“命运之神摩罗斯说你能忍常人所不能忍受的痛苦，具备王者之姿，果然不错。这一局是我输了。”

    她清冷的声音中恍惚间包含着一丝沮丧，看着擎天神的目光愈加深邃。

    “阿特拉斯，你是否愿意成为我的丈夫，在你成为王者之时，让我做你的王后。”

    听到这话，擎天神禁不住抬起头，鲜红的血液自眼眶流淌，看起来略显恐怖。同时，眼眶中血肉神经亦在翻滚，极力生长重构。

    “命运之神摩罗斯说我有王者之姿？那我的未来岂不是注定要成为诸神之王？”

    “是了，我堂堂穿越者，又身负着特殊外挂，这要是都做不成一番事业，干脆找块豆腐撞死算了。”

    想必命运之神正是看中了他的潜力，所以提前开始投资。涅墨西斯就更别提了，直接要做自己的老婆。

    “可是....这怎么好意思啊？”

    阿特拉斯不知所措，送礼送钱的他见的多，可送老婆的你听过吗？

    见他沉默不语，涅墨西斯表情不变，玉指却摩挲着两颗眼珠，掌心光芒萦绕，点点神力瞬间融入其中。

    而后，又擅自将眼珠塞回到擎天神眼眶，霎时血肉重生，阿特拉斯再一次重见天日。

    但这一次，他的视线却变得有些不同。

    最显著的变化，即是他看到了普罗米修斯二人身上，居然出现一些模糊的线条。

    这些线条虚无缥缈，却又链接着千万节点，如果将视线聚焦节点，便会清晰的看见种种画面。

    有普罗米修斯被捆缚高山，由神鹰啄食内脏的影像；亦有厄毗米修斯与妻子快乐生活，无忧无虑的场景。

    阿特拉斯看的入迷，正想探究更多，却忽地感觉眼珠一阵刺痛，如万千钢针穿插一样，痛苦难耐。

    逼不得已，他只得从那种状态中脱离出来，方才感觉好受一些。

    “这...这是什么...”

    他揉了揉眼眶，缓解着眼睛的酸涩感，问出心中疑惑。

    涅墨西斯道：“这是我送你的礼物，从今往后，你的双眼将拥有能够窥见部分因果的能力。

    当你加冕为王之时，必须封我为后。

    否则的话，你将再也看不见光明。”

    她语气平静的说出这番话，让阿特拉斯差点当场呆滞，“虽说你人长得漂亮，但也不能强买强卖吧。”

    “你不愿意？”涅墨西斯再次皱眉打量，高傲清冷如月宫仙子，“如果你不愿意，我这就告诉神王克洛诺斯，你会在未来成为新的王者，你猜他会怎么做？”

    阿特拉斯咽了口口水，还能怎么做？

    要知道，第一代神王乌拉诺斯被阉割时，可是当场诅咒过克洛诺斯，未来他将同样被自己的子嗣残忍对待。

    因害怕这样的预言，更害怕失去权力，克洛诺斯生一个孩子就吞一个孩子。

    迄今为止，哈迪斯、波塞冬、赫拉等诸神都在他的肚子里。

    如果让他知道阿特拉斯具备成为王者的潜力，必然要对其赶尽杀绝。

    “你还真是算到了所有的可能。”擎天神苦笑着摇摇头，这让涅墨西斯与普罗米修斯两兄弟一度以为，阿特拉斯可能会无奈接受这个条件。

    但穿越者岂能就这样乖乖就范？

    “请原谅，尊敬的涅墨西斯，我无法答应你的要求。”

    他站起身，高大的身材如同山岳般沉稳，语气不卑不亢，却又坚定不移。

