    “你们跟我来。”霍忠转身。

    霍惜和杨福对视一眼，眼中满是欣喜，急忙把背篓背好，跟了上去。

    霍忠把手里的两罐秃黄油递给手下，带他们到一辆板车前。一块油毡严严实实地把东西盖住，不知道是什么。

    霍忠在板车前站定，回头看向他俩。也不知道为什么要带两个豆丁大的孩子来，就算把生意给他们，他们可有钱收？

    不由地摇头失笑，觉得自己可能又昏头了。

    但自己都开口了，人也跟来了，倒是不好再说什么。

    当下就掀开了毛毡的一角，露出板车上的东西来。

    霍惜眼睛一亮，这一看就知道是布。

    跟她在赵钱氏织房里看到的一样，里面是布，外面为了不染灰尘，用纸包着。只看这包布的细白纸，就知道这布是好布。

    霍惜心里忽然就扑通扑通地跳了起来。

    她能做这么精贵的生意了？

    霍忠打量两个孩子，见他们脸上淡定，不由得纳罕。

    大的那个应该是真的不知内里，不知者无畏。小的那个，抿着嘴，未露丝毫痕迹。但霍忠常年跟人打交道，如何看不出这小子的内心？

    可能是年纪还小的缘故，有些行藏还未做到真正的泰山崩于前而色不变。

    心里不由得一阵赞许。

    拍了拍板车上的布：“这些都是绸缎丝帛。都是染了色的，从绸缎庄提出来，准备运到松江码头，在那边交易了，让海商带出海的。可惜，前段时间大雨，给淋到了，生了霉点。”

    霍忠抚了抚车上的布，面露可惜。

    他们在金陵城各处，平江府，杭州府贩了生丝，织了布，染了色，正是海商们喜欢的货。运了满满一船到松江的出海口，要转了大船出海的。

    但哪里知道被一场雨给毁了。哪怕再精细地护着，这一批布也有不少染了霉点。

    海商不要，只好又运回京师，打算折价卖，或是裁了看看能不能做成绣品卖，多少也能捞回些成本。

    霍惜心里一跳，摸了摸自己怀里揣着的荷包，那里面只有一百两银票，和几个金豆银豆，而面前可是整整一板车的丝绸。

    “这丝绸都什么价啊？”

    霍忠见他竟然问价了，愣了愣，这小子是真不懂还是有胆气？

    便逗她：“你猜我们一石生丝收来什么价？”

    生丝？

    不知道。但霍惜在张府里也是每季每月都做不少衣裳的，一匹绸缎的价格她大致还是知道的。

    在心里大致换算了一下：“我猜，你们一石生丝不到二百两银？”

    霍忠眼睛都瞪圆了：“你小子可以啊，一个渔家小子，是如何得知生丝的价格的？”

    霍惜便知道她猜对了。

    便把自己前段时间到村里收各种麻布的事说与他听。

    霍忠便以为她跟织户打听的。

    也不瞒她，点头：“生丝确实不到二百两一石。但我们收来要送到织纺让织工织成各种布匹，然后要送到染房染色，再运到松江与海商进行交易。一匹的价格就低不了。运到那波斯，爪哇，满剌加，色目等地，价格更是成倍的翻。”

    这一批布要是全部售空，他们商号能赚不少。可惜了，损了好几车。那些海商挑剔得很，有丁点瑕疵人家都不要。

    “那这些布你们打算卖什么价？”

    霍忠看了她一眼：“这虽然有瑕疵，但总归还是丝绸，你确定想看？”

    霍惜点头：“如果我买得起的话。”

    霍忠笑了起来：“多少你能买得起？这可不是一钱五分的葛麻。”

    “我能看看布吗？”霍惜也没说自己的底价。

    霍忠挑了挑眉：“当然。”说完便解开一匹布，抓着布头，连抖数下，布匹跟着翻滚几下，就露出数尺布来。

    绸布一被打开，霍惜脑子里忽然想起一句广告词：“此刻尽享丝滑。”

    阳光下，这些绸布熠熠生辉，摸着无比的顺滑。还是丝绸料子舒服啊。她身上的葛麻完全不能比。

    但是，可惜了，上面星星点点的霉斑，有一些还是很大一块的霉迹。

    霍惜脑子里立刻想起好多怎么处理霉迹的方案。但不试一试，也不知行得通不。

    然后和霍忠把一整匹的绸布都打开了，看有多少完整的。要是去不掉，裁下来，到乡里找人刺绣做成衣裳卖，不知能裁得多少。可有赚头。

    见霍惜看着布匹上的霉点拧眉。

    霍忠想了想，便说道：“你要的话，一匹三两给你。”

    杨福瞪圆了眼睛。咽了咽口水。一匹三两！他身上的葛麻都能买二十匹了。

    霍惜摇头：“您这个价太狠了。”

    霍忠便说道：“你既知生丝的价格，便知道我这一匹光是织出来，成本就不少了。”

    “是这么说没错。您还要搭上人工，商号运营的各种成本，又织又染的。不然怎么说丝绸价比黄金呢。但我买回去，哪怕找到巧娘，用织样把霉点盖住，光请绣娘的钱，我这成本就不少，而且这法子不一定能行。这布裁出来，三成完整的都没有。”

    霍忠见这小子一板一眼地跟他谈生意，不仅知道生丝的价格，心里对织布，织工的工钱，管事的工钱，及运营的成本估计心里都有数，不由得吃了一惊。

    这小子难道家里还是商户出来的？不由得来回打量她。

    回头又看了看这一板车的布。已经运了几板车回铺子里，估计绣庄的绣娘处理那几板车的布就要头疼了，倒白白耽误了他们的正经生意。

    想了想，道：“小子，既然你想要，我也想卖，你倒说说看，你能接受的价格。若是合适，冲你那两罐秃黄油，我也优先考虑卖给你。但你首先得有钱，在商言商，我可不会赊布给你。”

    两个小子，冒着烈日，在码头跟搬运工抢活，能拿得出银子买绸布？

    别在这消遣他。

    霍惜知道他在生意场上混的，会看人眼色揣摩人心，自己人小，很多事还不会遮掩，怕过犹不及。便大大方方，把自己的底露给他。

    从怀里把那个荷包掏了出来，又让杨福把衣裳下摆兜了起来，把荷包里的东西倒在上面。

    “我只有这些了。”

    霍忠便看到，衣摆里是一张银票，几个金豆，几个银豆。

    银票还没打开，不知多少。

    很是吃了一惊，这两个来码头跟人抢活，一天挣几个铜板的渔家穷小子，竟能拿得出银票来！

