    “现在，就是我在示敌以弱，诱敌以利之后，争取到的一个攻击的最佳时机！”

    这个时候，屠正青对陈枫毫无戒备。他

    的眼神里面，满满的全是贪婪。

    事实上，此时他的所有注意力已经是全部被那翠绿扳指给吸引过去了。

    他的眼中只有贪婪这一种情绪。也

    就是在这一瞬间，陈枫眼中有精光闪过，一声暴吼！身

    体之中，大金刚罗汉不灭体瞬间发动，体内数十根青铜色大骨全部亮了起来！

    下一刻，陈枫便是一拳轰出！瞬

    间，数百亿斤的力量便是轰然爆发出来，没有一丝浪费，全部都砸在了屠正青的胸腹之处！屠

    正青根本没有任何防备，被这一拳结结实实的砸中。陈

    枫分明听到一声清脆的骨头碎裂的声音。他

    身形一侧，便是避过了屠正青当头喷过来的一口鲜血。

    屠正青直接被打飞出去数十米远，他脸上的贪婪之色还未散去，便是已经凝固在了那里。他

    直接被打飞出去，一口鲜血狂喷而出，脸上的神色，骤然之间化作不敢置信与震惊！他

    盯着陈枫：“怎么可能？这怎么可能？你竟然还有一战之力？你竟然能够一拳将我击飞？”但

    ，他终归是五星武帝。

    能够成就五星武帝的，哪一个不是人杰？更

    别说，他活了这么些年，早就经历过无数的战斗。

    因此瞬间便是回过神来。

    他脸上神色立刻就从震惊不敢置信，化作了一抹极致的狰狞与怨毒。他

    盯着陈枫，咬着牙恨声道：“没想到，小子，你竟然隐瞒了实力！”“

    你的实力比我想象中更强，只怕已经达到四星武帝了吧！”

    “但是！”

    他顿了顿，满脸恶毒道：“那又怎样？”“

    你趁我不备，全力一击偷袭，也只不过是将我骨头打断三根，打的吐血而已！”

    “这种伤势，于我而言，不过是轻伤！”

    他的话中透着不屑一顾：“你只有这一次机会，但可惜，你已经浪费完了！”“

    接下来，就该轮到，你死了！”这

    一拳，虽有数百亿斤的力量，却只能够让屠正青身负轻伤，身体被打飞出去而已。

    毕竟，他可是五星武帝啊！陈

    枫的大金刚罗汉不灭体，对五星武帝的作用还是颇为有限。但

    ，陈枫要的，也只是他被打飞出去而已！

    陈枫要的，就是他被打飞出去的这一个空间！

    他真正的杀招，还在后面！

    听到屠正青那满是怨毒的话语，陈枫嘴角，露出一抹冷笑，突然之间，一声爆吼：“睁大你的狗眼看清楚，死的到底是谁！”而

    随着陈枫这一声暴吼，下一刻，一声响彻天地一般的巨大怒吼之声，骤然响起！

    在陈枫头顶之上，踏天神象战尊雏形骤然出现！

    带着远古苍凉，蛮荒霸道的气息，骤然之间降临！

    而瞬间，这股气息也是将这周边彻底笼罩，下

    一刻，那踏天神象战尊雏形，冰冷淡漠的眼神，骤然之间看向了屠正青！

    他的两个前腿，陡然之间高高扬起！双

    腿之上，无数金色脉络，陡然之间都亮了起来，璀璨至极！

    而后，双腿重重踏落！

    顿时，一股庞大浩瀚，而又神秘莫测的力量，席卷而出，瞬间便是将屠正青笼罩在内！

    此时，屠正青已经是完全回过神来，并且控制住了自己的身体。他

    悬于空中，正要发动进攻，满脸狞笑得意。

    在他看来，只要是自己这一掌击出，那么这小子就必死无疑了。

    他现在已经不想再留着陈枫的性命了。“

    将他斩杀之后，再将那至宝从他手上取下便是！”

    但，就在他要发动进攻的这一瞬间，忽然感觉，一股极其浩大的力量将自己笼罩在内。他

    忽然感觉有些喘不上气来，但是明明，他的呼吸没有任何的障碍。他

    知道这是一种错觉，自己之所以感觉喘不上起来，不是因为空气真的没有了，而是因为……他

    被封印在一个空间里了啊！

    只是，他还没有意识到这一点。他

    本能的便是一掌向前轰出！但

    ，这一掌轰出，却如同拍在一个透明的罩子上一样！

    嘭的一声，那罩子剧烈的摇晃了一下。但

    是，却根本就没有破碎！

    他整个人都呆住了：“这是怎么个情况？”他

    本能的又是接连轰出几掌，但是，这几掌却都像是砸在一个透明光罩上面一样！

    那光罩一阵剧烈的波动。于

    是，他看到，一个六棱形的封印，将自己给围困在了里面。随

    着波动，这六棱形的封印逐渐显出它的本体。

    但波动消失之后，又是重新归于无形。屠

    正青立刻便明白了怎么回事，盯着陈枫吼道：“小子，你竟然将我封印在里面了？”陈

    枫微笑道：“没错。”一

    直到这个时候，屠正青也并没有意识到自己的处境，也并没有太把这个当回事儿。

    他盯着陈枫，狞笑道：“你以为，这就能困住我？”“

    告诉你，我一拳，就会将你这封印轰碎！”

    “然后，再一拳就将你打成齑粉！”陈

    枫摊了摊手，微笑道：“那你真是想多了。”

    “你觉得这玩意儿能困住我？”屠正青不屑一顾。

    陈枫摸了摸鼻子，耸耸肩：“我觉得，似乎，问题不大。”“

    小子，做梦！”

    屠正青发出疯狂的暴吼，一拳又一拳，狠狠的轰击而出！

    但是很快，他脸上的表情，就从之前的稳操胜券，变成惊诧，然后则是化作震撼。

    接着，则又是从震撼化作了不敢置信！

    原来，他发现，随着自己一拳又一拳轰出，这光罩，这个封印，不但没有丝毫的破损，而且还在不断的变得凝练！

    不断的变强！本

    来只是一层而已，里面是空的。

    但现在，它里面也在不断的变作实体，变得更加凝练。慢

    慢的，他觉得自己就像是被铸到了一块铁里面！

    被封到了一个岩石里面！不

    但没有砸开封印，而且连动都动不了了。很

    快他发现，自己除了眼珠还能转一转之外，浑身上下都动不了了！ 

