
　　“值得吗？”

　　泰妍曾想过，朴志勋可能会心中埋怨自己，可能会反过来安慰自己，可能会淡淡地揭过去……唯独没有想到这点！

　　被发现了吗？

　　短短几个字，却让泰妍脑袋一空，只觉心脏好似被一只无形的手握住，呼吸都为之一窒。而后，握住心脏的“大手”一松，心脏开始猛烈地跳动起来，似乎都能听到“砰砰”的心跳声，急促、有力。

　　一时间，不知道应该如何是好。虽然做出了选择，但现在绝对不是公开的好时机，她期望的是慢慢地、一点点被朴志勋发现。很清楚朴志勋的性格，把感情看得很重、很重！而且，需要一点点把以前的裂痕弥补好。

　　可是，突然发生的“戒指事件”却打乱了她的计划，很担心朴志勋会疏远自己。

　　另外一边，朴志勋迟迟没有收到泰妍回复的短信，终于轻轻叹了一声。

　　看来是猜中了！

　　原本刚刚冒出这个念头时还有些不敢相信，所以试探着给泰妍发了这样一条短信——如果用询问的语气肯定会被否认——没想到，居然真的猜中了。

　　恍惚中，突然想到了初见泰妍时的情形，半带羞涩的面庞、刻意维持的文静、不时偷偷观察自己的眼神……一切都恍如昨日。

　　可惜，物是人非。

　　脑中泰妍的身影很快被徐贤代替，朴志勋习惯性地抿起双唇，静静等着泰妍的回信。只是，心情却不像表现出来的这样平静。

　　终于，手机屏幕一亮。

　　“不做，我怕自己会后悔终生。”比正面回答更加有力的答复。

　　朴志勋看过后，抿着的双唇不由微微张开，眼中出现一抹浮动，握着手机，迟迟没有回复。突然明白了，她以前很多行为都是在小心翼翼地试探。

　　卧室中。

　　泰妍紧紧攥着手机，掌心密密麻麻全是汗渍都不自觉，两眼紧张地盯着手机屏幕，如同等待宣判的囚徒。她有把握，再过一年后，朴志勋绝对不会直接拒绝自己！至于到那之后怎么办，她还没有具体的打算。

　　然而，一切都被这突然的“戒指事件”搅乱了。担心、害怕、惶恐……此刻心中积累的，全部都是负面情绪。

　　这时，手机屏幕突然一亮。

　　泰妍整个身子都是一颤，不自觉地咬住嘴唇，点开短信。

　　“珍惜自己，也珍惜来之不易的友情。”泰妍看过后，表情有些古怪，并没有想象中的失落、痛苦。前半句，是说他不值得自己这样做，后半句，是劝告自己不要伤害徐贤。然而，还能解读出另外一层意思，就是他拒绝得并不强烈！

　　果然，他在感情方面有些优柔寡断。

　　“我不会告诉她。这是我认真考虑一年后做出的选择。”泰妍只回复了两句话。后面一句，自然是表明自己的决心，真正蕴含大量信息的却是前面看似平淡的一句！

　　“不会告诉她”，言下之意，就是并不介意两人的关系！

　　朴志勋看到这条短信时，心脏很是不争气地剧烈跳动几下，满脸错愕。不过，很快便又被一抹苦涩代替。不明白泰妍为什么做出这样的选择，但是，他很清楚，泰妍都已经把话说到这种地步，如果自己再拒绝，等待两人的将是彻底的决裂，哪怕做朋友都不可能！所以，他才会泛起苦涩。天籁小说网

　　作为一个正常的男人，说没有心动那是假的。可是，想到可能引发的后果，那一点点心动便被他压了下来。

　　然而，泰妍讲出这样一句话，该是下定了多大的决心？

　　说是孤注一掷也不为过！

　　事实也确实如此，突然而来的“戒指事件”让泰妍没了退路——此刻一旦后退，就再也没有更进一步的可能——所以，她才把所有一切都抛在脑后，讲出自己的心意。

　　本来和朴志勋的感情几乎已经到谈婚论嫁的程度，甚至她都打算再过一段时间就带朴志勋去见父母！偏偏天意弄人，一连串的意外、误会下来，两人黯然分手。可是，两人都不曾背叛感情！这是两人始终无法彻底放下的根本。

　　泰妍也知道，主要责任在自己，所以心头始终潜伏着一股懊悔，如同沉重的枷锁般，经常在夜深人静的时候压得她喘不过气来。也和工作的强度有关，她经常失眠、掉头发。

　　感情、加上懊悔，这样被折磨了两年之久，才让她做出这样的选择！同时，还有一个客观因素，就是朴志勋现在交往的女朋友是徐贤！很清楚，只要没结婚，两人几乎不可能突破最后一步。

　　再者，命运无常，谁知道两人将来会不会分手？自己和朴志勋不就是活生生的例子吗？

　　主观的、客观的……种种因素加在一起，才让泰妍最终做出这样的选择。否则，再如何自卑，她也不可能这样。

　　现在，就看朴志勋的选择了！

　　朴志勋也知道，自己已经没有回避的余地，不管什么样的答案，必须给她一个答复。

　　沉默、挣扎许久后，终于写了一条短信发送过去。

　　“我很惶恐。”

　　这是朴志勋的回复，既没有同意，也没有拒绝。然而，泰妍看过后，紧绷的神情却缓缓松懈，甚至情不自禁地轻轻呼出一口闷气。

　　那条短信发出后，她便后悔了。不是后悔自己的选择，而是担心太过生硬、强势，遭到朴志勋的拒绝。还有就是，朴志勋拒绝她肯定会心痛，就算朴志勋同意，她也会有些失落。仔细想想，这是最好的答复。

　　不同意、不拒绝，泰妍也为自己争得了一份余地。

　　心情平静下来，泰妍才品味到这个回答的另外一层意思——朴志勋的“惶恐”，不用说，肯定是对这件事感到惶恐。但同时，却还有另外一层意思，就是对泰妍如此情深意重的惶恐！不是这样，朴志勋又怎么会迟疑、挣扎？

　　“这次，我不会再让你失望！”许久之后，泰妍才认真写下这样一条短信，发送过去。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百四十三章 直面免费阅读。https://xs.23sk.com 