    第64章 签到史莱克学院

    诺丁学院。

    大师失魂落魄地端坐在学院门外，头发披散，整个人精神涣散。

    刚刚，他已经正式被诺丁初级魂师学院除名，开除出教师队伍。

    也就是说，玉小刚安身的地方没了！

    “小刚啊，你我也是多年的老同学了，我没想到你的魂师十大核心竞争力理论，居然有这么多毛病，唉！你还是另谋高就吧，我这个小小的诺丁初级魂师学院，容不下你。”

    诺丁初级魂师学院校长裴龙的长叹声，现在还依稀，回荡在玉小刚耳畔。

    穿过铁门，望着学院里熟悉的景象，玉小刚突然觉得很心酸、很不甘。

    他做错了什么？

    他不信、也不敢相信，自己的理论有这么多错误！

    失去了容身之所，自己现在还能去哪里呢？

    小刚很迷茫，很痛苦，很纠结。

    而他不知道，命运针对他的苦难，正一点点向他逼近。

    今日方源从他最大的理论骄傲，魂师十大核心竞争力理论上，对他反驳批判，只是一个开始。

    ……

    方源坐在马车上，闭目修养身心，精炼自己的魂力。

    三天时间，倏忽而逝。

    他来到了一处乡下郊区。

    这里路面坑坑洼洼，杂草横生，正是史莱克学院所在的地方。

    眼前这个时间段，正式史莱克学院招聘新生魂师的日子。

    很多消息灵通的贵族家长，都把自己的孩子带到这里报名。

    于是，一个奇特的景象产生了。

    鸟不拉屎的乡下破败院子前，前来报名的人摆起了长长的队列。

    家长们带着自己家的孩子，眼睛里充满了未来的渴望向往。

    只要他们的孩子，能够成功入学史莱克，那么顺利毕业之后，至少能够拿到天斗帝国男爵贵族称号，过上奢华富裕的一生。

    少数前来报名的贵族家长知道，史莱克学院的院长，不是简单人物，而是曾经在魂师界享誉盛名的弗兰德，黄金铁三角组合中的飞翔之角。

    而且弗兰德还是堂堂的魂斗罗级别的魂师强者！

    把自己的孩子，交给这样的人教导，贵族家长们都是很放心的。

    方源跟在人群里排队，准备通过正式的考核，混到史莱克学院中，当一个老资历的学员。

    等过几年，宁荣荣、朱竹清过来上学，方源再利用学长的身份，轻松接近她们。

    至于戴沐白这小子，碰到了就直接把他给打服！

    “年龄超标！下一个！”

    “资质不行，下一个！”

    “下一个！”

    “……”

    负责史莱克学院招生的老师，飞速地淘汰着一个个抱着渴望，希望自己能够入学的孩子。

    基本上，招生老师三秒钟就能做出判断。

    方源队伍前的两百多名孩子，不到一个小时，全部都被宣布，没有资格入学就读于史莱克学院。

    当然了，史莱克学院的入学测试费，十个金魂币，概不退换，再强烈的反对也没用！

    招生老师直接释放了自己的六个魂环，义愤填膺的家长们，纷纷闭上了自己的嘴巴。

    陈当饶有兴趣地打量着史莱克的招生老师。

    他没有想到，在这样一个鸟不拉屎的乡下地方，居然有人开办魂师学院，连一个小小的招生老师都具有魂帝的实力。

    这个史莱克学院，有点意思，值得调查，陈当的心思活络了起来。

    方源测试骨龄、魂力时，眼神很平静地望着招生老师，没有半点紧张感。

    史莱克学院的招生老师，看到方源的瞬间，就感觉他不一般，心神一凛，而后认真地测试了方源的骨龄、魂力。

    “七岁，二十七级魂力，简直不可思议！”

    “孩子，你叫什么，我史莱克学院的大门，随时为你这种天才而敞开！”

    招生老师态度变得和蔼，看向方源的眼神，就像是在看绝世美女一般，充满了渴望。

    不仅是学生在渴望上好的学校，好的学校也在期盼着优秀的学生加入。

    强强联合，才能让彼此取得更大的进步，走上更高的舞台。

    “方源。”

    方源言简意赅地回答道。

    “方源，唔~不错，后续的入学测试你也不用测了，还测个毛线，从现在起，你就是我史莱克学院的学生了，你愿意吗？”

    招生老师严肃地问着方源。

    “我愿意！”

    方源认真地回答道。

    “好！方源同学，期待你进入史莱克学院的表现，希望你能够尽早成为一代魂师强者。”

    招生老师听到方源同意加入史莱克学院后，长舒了一口气，对方源表达了自己的祝福。

    今年史莱克学院的招生计划，招收至少两名天赋高、年龄小的魂师学员。

    现在方源加入了史莱克学院，今年史莱克学院的招生计划，也就完成了一半。

    “叮！宿主在史莱克学院成功签到，现奖励秘密卷轴*1！”

    表达完加入史莱克学院的意向后，方源的脑海中，响起了系统的提示音。

    奖励到账！

    现在方源就等着有缘的美少女上钩了，对她们使用秘密卷轴，获取到她们内心的秘密，从而成功攻略她们。

    至于先前其它被淘汰的学生以及家长，看着方源成功通过史莱克学院的入学实力、天赋检测，甚至都不需要参加入学考核，人都傻掉了，内心变得极为不平衡。

    为什么他们的孩子不能进入史莱克，而方源可以？

    “这孩子不过七岁罢了，一脸的童稚，我不相信，他的魂力有二十七级，我都不能入学史莱克学院，他凭什么可以？”

    “我申请重测，我这种天才，不能入学你们史莱克，是你们的损失。招生老师，你是眼瞎吗？”

    “老子不服，我们两百多号人，没一个能通过，凭什么？”

    “……”

    家长们聒噪的声音，此起彼伏。

    招生老师不耐烦了，准备抓几个刺头家长，教育一下。

    方源挥了挥手，眼神示意招生老师，他来处理这些家长。

    “你们这些废物们，烦不烦哪？你们的孩子，不能入学史莱克学院，自然是他们达不到学校的入学条件。”

    “如果你们孩子的资质，和我一样，不就能成功入学史莱克学院了吗？”

    “张着一张大嘴巴，叫啥叫？再叫我就给你切下来喂狗！”

    方源冷声说道，旋即释放自己的第一魂环。

    黑色万年魂环的气息，强大摄人，瞬间让所有有意见的家长，都闭上了嘴巴。

    (本章完)

