    “唉，又要等五天，这让我们可怎么熬啊！”

    “就没有富豪出手给张萧公子打赏个百万，让他再讲一段？”

    “人家张公子有自己的原则，压根就不是加不加钱的事！”

    “没错，方才你没看到有一女子打赏给他一块玉佩吗？那可不是凡物！”

    “……”

    说书结束。

    客人三三两两离开的了客栈。

    人去楼空。

    只有少部分人还留在这里吃晚饭，继续讨论着书中内容。

    “掌柜，您歇歇，刚才人那么多，连落脚的地方都没有。”

    小二很体贴的搬来凳子。

    “要是天天都有那么多客人，嘿，我宁可瘦他个百八十斤的！”

    庖丁拍了拍圆滚滚的肚子，摸着络腮胡，嘿嘿笑道。

    “是啊！张公子来的这半个月，我们总共的收入比去年一年都要多！”

    “要是张公子天天讲书，我们赚翻了！”

    小二眼里有金子在闪烁。

    也别怪他掉钱眼里了。

    这么多年，友来客栈每天的客人屈指可数。

    客栈不挣钱。

    他就没有工钱。

    好不容易生意火爆了。

    自然想多挣点，弥补以前的损失。

    “说什么呢？”

    “人家张公子不得歇歇？”

    “别在这白话了，赶紧去后厨做几个菜给张公子端上去！”

    庖丁一巴掌拍在了小二的后脑勺上，下了命令。

    不等小二屁股离凳。

    庖丁一把将其抓住，按在了凳子上：

    “还是我来做菜吧！”

    “给张公子的待遇，必须要最上等！”

    这世间，能吃到庖丁这种神厨亲手做的菜。

    除了小圣贤庄的儒家几位，还真没几人！

    ……

    “紫女姐姐，张萧公子要歇息五天，这期间，我们应该能把那些事做完吧？”

    弄玉走出客栈，小声对紫女问道。

    “怎么，没听够？”

    紫女轻笑了一声，看向时不时回头望向客栈二的弄玉。

    出门一趟。

    收获颇丰啊！

    不过。

    看到弄玉对张萧的上心。

    她没有多说什么。

    说多了，她会莫名有一种在和好姐妹争夺夫婿的感觉。

    别说。

    听不到张萧说书。

    心里多少有点空落落的。

    “这么有趣的故事，当然想听了。”

    “要是张萧能在我们紫兰轩说书就好了。”

    弄玉惋惜的叹了口气。

    “想什么呢？紫兰轩那种地方，岂是说书的地方？”

    “不过，我们的确得在圣贤城多待两天了。”

    紫女看了眼小二，伸手招呼过来，订了一间房。

    弄玉不知她这是什么意思。

    “先前，公子点评农家田蜜，想必很快就会传开！”

    “依照这个女人的性子，恐怕不会对此事轻易放下。”

    “说不定，会派人前来加害公子！”

    紫女饮了口茶，望向二楼紧闭的房门，眼中有着一抹担忧之色。

    “我们留下，一来可以暗中接触接触他，查探其背后的势力，二来也可保护他！”

    说到底。

    紫女被张萧身上的神秘牢牢吸引。

    想弄清关于张萧的一切。

    对于这个决定。

    弄玉自然拍手叫好。

    她巴不得天天都能守着张萧。

    就算听不到故事。

    至少能看看那俊美的脸庞。

    也十分赏心悦目。

    ……

    正如紫女所料。

    很快。

    张萧列出胭脂榜，点评农家田蜜的事情。

    迅速在大秦皇朝内传开！

    新一轮的故事，被送往了各大书商。

    “我的天！这次的故事太精彩了！赶紧加印！绝对能卖疯！！”

    “哈哈哈！张萧公子这是我们的财神爷啊！这故事俺怎么就想不到呢？”

    “我去，张萧公子太大胆了！竟然还点评了农家堂主！快，给我放在首页！让人一眼就能看到！！”

    “这次封面的题目，就写，震惊！张萧点评农家田蜜堂主是鸡鸭！！！”

    “……”

    各大书商高兴得合不拢嘴。

    想都不用想。

    这期话本的销量，绝对会爆炸！

    单单是张萧列出来的各大皇朝的美人，点评农家田蜜，就足以让无数人为之疯狂！

    银子肯定如水流般，哗啦啦的往袋子里进。

    至于张萧和各大书商的分成。

    早已谈拢。

    没有固定价格。

    根据每期卖出去的数量来拿钱！

    傻子才会一开始就定死了价位！

    张萧对雪中一书，非常自信。

    这世界可是综武世界，江湖，武功，各方面和雪中非常像，自然会吸引更多人的兴趣。

    只要一开讲。

    绝对能爆火！

    ……

    房间内。

    张萧看着眼前的系统。

    面板上的人气值，正在持续增加。

    虽说天天讲书，获得的人气值能更多。

    但他懒啊！

    讲一次书多累啊！

    前世天天加班加到死的日子。

    让他痛不欲生。

    这好不容易能自己掌控上班时间。

    不得想咋耍就咋耍！

    “人气值一百万了！”

    “按照系统规定，青铜奖励，十万抽一次，白银一百万，抽一次，我这能抽十次青铜级别的奖励！”

    张萧点开抽奖界面。

    没有犹豫。

    就点在了青铜上。

    他就是在赌。

    不信自己非酋的命格，能一起穿越过来！

    白银抽一次，就算是抽到很牛逼的功法。

    那也就只有一样东西。

    但青铜能抽到十个！

    说不定，青铜抽出的宝物，比白银还牛逼呢？

    该抽哪个，张萧还是清楚明白滴！

    随着转盘旋转。

    张萧双手合十，默默祈祷。

    “我愿献祭麻花藤，换取我抽到牛逼的宝物啊！”

    叮！

    【恭喜宿主抽中中品凝气丹一枚！】

    【恭喜宿主抽中天级上品功法《大黄庭》！】

    【恭喜宿主抽中中品凝气丹一枚！】

    【恭喜宿主抽中天级上品剑法《落日挂》！】

    【恭喜宿主抽中地级上品身法《魅影诀》！】

    【恭喜宿主抽中一千两白银！】

    【恭喜宿主抽中一张死士青鸟人物碎片！（集齐九张自动获得该人物！）】

    【恭喜宿主抽中一百名凤字营白马义从！】

    【恭喜宿主抽中一张鱼幼薇人物碎片！（集齐九张自动获得该人物！）】

    【恭喜宿主抽中上品真气丹一枚！】

    一连串的奖励，出现在了张萧的面前。

    让他顿时眼瞳放光！

    嘴角勾起一抹抑制不住的笑容。

    卧槽！

    老子改命了啊！

    十次抽奖，全都是好东西！

    这特么比前世那个企鹅良心多了！

