    场外众人包括被淘汰的猎人，都在期待一场最强的巅峰对决，龙战本人也在期待再捞一笔横财。

    可最终这场对决的结束方式，却跌破了所有人的眼球。

    没有一个人猜对！

    根据底特律相关法条的规定，酒吧给客人提供酒水的营业时间，最长不得超过凌晨4点钟。

    龙战的计划就是在酒吧“抓鱼”，并且还顺利的成功了一次。

    因此不会轻易的离开酒吧。

    可让龙战万万没有想到的是, 最后剩下的这个猎人属于是究极老六，耐心强到让人匪夷所思。

    从10点搞定老渔夫开始，一直到凌晨4点钟酒吧打烊。

    龙战期间用了各种各样的勾引手段，甚至冒着大风险和辣妹去厕所里放水，此时是作为男人戒备心最弱的时候，他自认为已经来到了演技的天花板。

    奈何从头到尾都没任何事情发生，就连过来找茬的小混混都没有。

    要不是道奇并没有打电话过来, 通知他游戏已经提前结束, 红蜘蛛特意过来带给他的情报中，也明确指出还有两个猎人，除了老渔夫之外还有一个。

    就眼前这长时间的安宁，龙战都要误以为所有猎人都已经被自己淘汰了。

    一场前面打的那么激烈的狩猎游戏，整整6个小时没有猎人来袭击，实在是太过于滑稽。

    没能逮到最后一个猎人，龙战的反狩猎计划就此落空，没能够圆满的结束。

    面对酒吧要打烊了的局面，龙战也不能继续待在这，强行留下会和酒吧的安保人员起冲突，到时候引来警察就不好了。

    按照道奇开始说的狩猎规矩，可不允许将警方拉入游戏中。

    不仅免费做了一晚上龙战的陪演，还得反过来出钱请龙战喝酒，好在享受了一番猛男冲击，也不亏的性感辣妹，倒是很愿意和龙战转移战场再战一场。

    地点、场景，随龙战挑。

    可惜被龙战无情的拒绝了，并下达逐客令让她赶紧走。

    看上去妥妥的拔雕无情, 实际上龙战是在保护辣妹, 免得她拖进狩猎游戏中，遭受不必要的生命危险。

    好歹陪了自己一个晚上，彼此间有过深入的交流，还是得照顾一下的。

    辣妹的盛情邀请被龙战拒绝，心里纵有万分遗憾倒也没有撒泼发火，吻别龙战离开之前，甚至还留下了一张名片。

    留言：“只要龙战有时间，随时可以打电话找她。”

    一看就是还惦记着龙战的身体！

    4点23分。

    随着辣妹恋恋不舍的离开，酒吧内只剩下喝了不知道多少酒，却依旧眼神清澈毫无浑浊的龙战。

    以及一票酒吧的工作人员和保安。

    这些人的视线都锁定龙战，眼神中的意味已经很明显。

    “嘿，伙计，我们到了下班时间，我觉得你是时候离开了。”

    龙战望着空旷的酒吧没有挑事，想着距离狩猎游戏结束还有两个多小时，决定保守起见再走一波老路。

    选择了从酒吧的后门离开，进入结构相对简单的屋后小巷子。

    在这启明星闪耀夜空的时间点，酒吧后面的小巷子里环境很昏暗，街边的路灯光线没有办法照射进来。

    龙战推开门的第一感觉, 就是能闻到很臭的味道。

    不只有小巷子里必备的尿骚味，更多的是醉汉们呕吐出来的混合物，和空气发酵氧化后的恶臭味。

    门口的旁边还可以看到，两名躺在呕吐物里面的醉鬼。

    酒吧不会管躺在外面的人，只要离开了营业范围就不关它的事，这也就导致酒吧打烊后，外面基本上都会躺下一些醉鬼，像尸体一样没人管。

    因为这种现象的普遍大众，因而诞生了一个特殊的词——

    “捡尸”。

    说的就是到了酒吧打洋时间点，专门去酒吧附近的巷子和路上逛悠，然后挑一个自己满意的“尸体”带走。

    深更半夜的带走去干嘛，作为成年人大家都懂。

    捡尸人基本都是冲着“女尸”去的，再丑再胖的“女尸”都会有人要，只不过后者玩得不起劲，通常就在附近随便解决。

    “男尸”被捡走的概率很低，但并不是绝对没有。

    总有些趣味不同的！

    龙战在美国生活了这么多年，对这种现象已经习以为常，不管躺在地上的“尸体”究竟是男是女，是丑还是漂亮。

    连看都没有兴趣看一眼，径直向巷子外走去。

    “现在是凌晨4点29分，距离下一个报点时间还有半个多小时，我得利用这段时间找个合适的藏身点，这家伙这么苟，肯定没那么好对付……”

    龙战一边绕开地上的杂物“躺尸”，一边在脑海中思考着对策。

    可就在左脚踏出巷子口的瞬间。

    “嗯？”

    龙战突然脊椎骨一紧，浑身发寒，头皮犹如针扎。

    这种感觉就像是走在路上，发现黑暗中有一双发光的眼睛盯着自己。

    专业的名词叫做“第六感”！

    尽管龙战没有看到或听到任何，可在战场摸爬滚打十几年的身体，依旧帮助龙战做出了最佳反应。

    而大脑根本就没有下达命令，甚至都来不及思考是怎么回事。

    龙战的身体便自行运作，在不需要大脑命令的情况下，踩出去的左脚退了回来，重新退回了巷子里。

    身体不需要大脑控制自己反应，这种情况普通人在生活中也会遇到。

    只不过龙战反应速度更快。

    就在龙战左脚退回巷子的瞬间，一颗子弹几乎擦着龙战的鼻尖掠过，带着呼啸声在墙上打了个坑。

    随后才听到啪的一声枪响。

    “狙击手！！！！”

    龙战被吓出一身冷汗，鹰眼如注浑身肌肉紧绷。

    瞬间进入到了战斗状态。

    这名猎人竟然是一名狙击手，行事风格与其他猎人截然不同，可以说是唯一真正进入猎人身份的猎人。

    真正的去野外进行狩猎的话，狩猎方式就是这种远程狙杀。

    没有哪个户外狩猎高手，会拿着一把匕首或者砍刀的冷兵器，跑去和一头大型动物近战PK。

    别说狮子老虎熊这种猛兽，随时能把人类撕成碎片。

    就连鹿、野猪这种，也能把人弄死。

    之前出现的猎人要么动刀，要么也就手枪这种便于隐藏携带的武器，还没有人拿过长枪来追杀。

    如今这里突然冒出个狙击手猎人，让龙战一时间有些难办。

    狙击手对于人类的威胁，不管放到哪都是天花板级别。

    龙战不知道这个狙击手能力如何，也不敢拿自己的命去轻易尝试，每个人的命可就那么一条。

    好在龙战有丰富的实战经验，通过弹道判断出了狙击手的大概方位。

    虽然龙战并不能通过这个信息，找出狙击手猎人的精准位置，但足以让他躲入射界盲区，避开狙击手的后续狙杀。

    而在这短暂的高能之后，也会迎来一段时间的缓冲。

    因为狙击手要想继续狙击龙战，需要一段时间来重新调整位置，龙战也需要一点时间来想出破解之道。

    在这个双方僵持的时间里，之前因为长达6小时的枯燥无味等待，协调指挥中心内已经昏昏欲睡的一众监控人员，又重新燃起了激情。

    高冷女秘书更是难得的失态，急匆匆的跑去老板办公室，将已经在沙发上睡着了的道奇叫醒。

    听到仅剩的两个最强者已经打起来，道奇瞬间疲惫尽散精神抖擞。

    一溜烟的跑向了协调指挥中心。

    原本聚集了上百人的地下俱乐部，此时已经只剩下不到20人。

    下注在其他猎人身上的赌客们，虽然很期待最后的世纪大战，但是在本就输了钱的糟糕心情影响下，没有撑过中间那枯燥无味的六个小时。

    剩下的除了几个有强迫症，不看到结尾心里不舒服的赌徒。

    其他都是在最强猎人马斯克身上下了重注，输赢都是8位数起步，不看到结果根本无心睡眠的大赌徒。

    熬了这么久终于等到最终决战，观察者康奈尔又及时传回情报，猎人已经用狙击枪将猎物堵在了巷子里。

    这些下注给马斯克的赌徒们，全都开启了高潮模式。

    兴奋到举杯高呼。

    马斯克的个人资料面板清晰记载，被马斯克用狙击枪锁定的猎物，从来没有活下来过的记录。

    这百分之百的狙击枪击杀率，也为马斯克赢得了最强守关人的“威名”。

    同时也留下一句佳话——

    “当火枪手拿起狙击枪的那一刻，代表着游戏已经game over。”

    有了如此华丽的数据摆在眼前，赌客们有足够的信心相信马斯克，不会辱没他最强守关人的威名。

    作为当事人的马斯克，对于这次狙杀同样信心十足。

    尽管龙战那如同开挂的预判后退，让他胸有成竹的一枪莫名其妙落了空，也并没有打击到马斯克的信心。

    敌在明，我在暗。

    一枪落空的马斯克丝毫不慌，知道猎物受惊不会再贸然出来，立刻开始往第二狙击点进行转移。

    第二狙击点是马斯克精确计算的位置，可以射击第一狙击点的所有盲区。

    马斯克相信猎物再怎么精明，也只会躲在第一射击点的盲区内，到时候会被他的第二枪给干掉。

    马斯克的计划设计确实没得说，一般人还真的很难躲过。

    很可能一直躲在视野盲区掩体后，自认为暂时安全苦思怎么脱困，结果就被换了位置的马斯克给一枪干掉。

    奈何龙战不是一般人！

    束以待毙的一味躲起来防守，不是龙战的战斗风格，以进攻代替防守，才是龙战最擅长的。

    为了在绝境中找出生机，并展开对狙击手的反击。

    龙战快速扫视周边的一切，很快便有了一个行得通的主意，沿着钉在左边墙壁上的金属梯子，向着屋顶上爬去。

    以龙战对狙击手的了解，要想精准狙击第一要素就是找到合适制高点。

    这样才能获得足够的视野。

    龙战看了一下周边的房屋建筑，没有什么塔楼和适合狙击的窗户，狙击手呆的位置只可能是屋顶。

    要想找出狙击手进行反击，就需要拥有同样的条件。

    龙战预判还真对了，马斯克确实就在屋顶上。

    马斯克从一栋楼的屋顶下来，换到旁边的另一栋楼屋顶上，走的是更加方便快捷的楼梯。

    龙战从一楼的外墙爬到屋顶，走的是三角钢焊接的铁梯子。

    长久失修生锈，不是很好爬。

    这就导致两人的移动距离虽不同，前者比后者几乎要远一倍以上，但最终到达屋顶的时间却差不多。

    到了屋顶上，星星月亮普照，视野比巷子里要好很多。

    龙战没有任何的夜视设备，凭借的只有在特种部队里，经过长久的适应性训练，比常人更好的夜视能力。

    加上星星月亮带来的光，龙战勉强能看清街对面的屋顶。

    街两边房屋高度都差不多，龙战知道猎人身上肯定有夜视装备，不敢太嚣张的观察寻找目标。

    只能透过屋顶围栏的洞口缝隙，小心打量对面的屋顶和顶层窗户。

    由于龙战不知道狙击手换了位置，找的方向是之前判断的弹道方向，注定了短时间内找不到目标。

    另一边马斯克没有直接上屋顶，而是来到了顶层的一处无人居住的房间。

    借助热融合望远式瞄准镜，透过窗户把镜头瞄向了第一狙击点的死角区，准备一枪搞定结束这场游戏。

    “嗯？人呢？”

    马斯克一时间有点懵。

    想象中目标所在的位置，一眼看过去却空无一人。

    不死心的马斯克，又再次找了一圈。

    还是没有发现！

    “难道跑了吗？不可能。”

    马斯克认为自己观察了猎物这么久，已经对猎物有了足够的了解，认定龙战绝对没有离开。

    为了扩大寻找范围，马斯克离开房子上到了屋顶。

    天台上有更大的活动空间，也就有了更多的寻找角度，搭配上在夜晚如同开挂的热融合瞄准镜，找人确实更加简单。

    奈何马斯克找了半天，依旧没有发现猎物的踪迹。

    “看来这家伙是跑了，跑的可真快。”

    马斯克对这结果很无奈，不过并没有任何的气馁。

    因为时间已经4点55分。

    再过几分钟猎物的位置会再次暴露，仗着自己有狙击枪和热融合瞄准镜，马斯克觉得自己依旧胜率很大。

    马斯克这边自信十足很淡定，协调中心和俱乐部内，气氛却已经达到巅峰。

    他们通过屏幕上面的坐标点，可以清楚的看到马斯克和龙战之间，仅仅隔着一条不到10米宽的街道。

    彼此谁都能够发现彼此，谁生谁死就在一瞬之间。

    这是何等的紧张，何等的刺激。

    心大的赌客还能稳得住，甚至还能吼一嗓子干死他，心小的赌客已经憋不住了，连呼吸都不敢太用力。

    生怕自己呼吸声太大，惊扰到了已经近在咫尺的双方。

    不知不觉间。

    5分钟过去。

    马斯克拿出手机紧盯着屏幕，看到了他此时心中最急切的那个红点，同时心里骤然一惊。

    “竟然还在对面并没有走，难道是进了一层里面吗？？”

    马斯克通过坐标判断出的位置，发现就在自己隔街对面不远处，本能的判断是进了一楼的店铺内。

    因此也就没有点开红坐标看高度，选择了居高临下用瞄准镜去查看。

    “砰~”

    马斯克刚把头冒出来据枪往下瞄，突然对面传来了一声枪响。

    热融合瞄准镜被打爆！

    马斯克左眼一阵剧痛，当场失去了热成像画面，脸上还有好几处刺痛，头顶更是疼得灵魂都要脱体了。

    剧烈的疼痛，无尽的恐惧下。

    马斯克的反应超过了平时，超常发挥第一时间把头给缩了回来，重新将身体躲到了围墙后面。

    用手去摸脸和头部疼痛的地方，进行一番紧急快速的检查之后。

    马斯克意识到出大事了。

    不仅脸上被插了很多瞄准镜的碎片，有一块还扎进了左眼，都疼得睁不开了，鲜水顺着脸庞哗啦啦的流。

    当摸到头顶天灵盖有一条沟，有些地方已经变软了不再适应的。

    马斯克灵魂剧颤，身体被恐惧填满。

    大概率是子弹打碎瞄准镜之后，弹道因为受到撞击变成跳弹，擦着头顶飞过去把天灵盖给剃掉一块。

    马斯克被自己的伤势吓到了，整个身体都控制不住的发抖。

    同时也在暗自庆幸。

    对面的枪法实在是太准了，一枪打在了他的热熔和瞄准镜上，没有直接打在他的脑袋上。

    否则以这颗子弹的巨大威力，他的脑袋肯定会被开出一个大洞。

    马斯克知道打他的肯定是猎物，但是他不知道猎物是怎么找到他的，也没有心思再去追究了。

    他现在只有一个念头——

    开溜！

    为了自己的小命，有多远跑多远。

    念头通达，没有一丝犹豫。

    马斯克连狙击枪都顾不上拿了，用仅存的右眼找出过来的那条路，蹲着身体手脚并用跑进了楼梯间。

    然后沿着楼梯一路向下狂奔。

    那架势，恨不得自己有四条腿，慢一秒就会死一样。

    “靠，这都没死，还能跑？”

    虽然看不到猎人逃跑的身影，但是通过对面传来的那急促凌乱的脚步声，龙战能够猜出对面屋顶发生了什么。

    明明被自己爆头的猎人，竟然还能够生龙活虎的跑，着实让龙战大吃一惊。

    龙战没有夜视镜，他不知道就是因为他枪法太准了，一枪打中了热融合瞄准镜，间接的救了马斯克一命。

    从他的视角看去……

    龙战通过猎人看坐标定位点时，手机屏幕反射出来的光，第一时间发现猎人躲藏的位置后。

    提前找好位置做了精确瞄准，在猎人探头的瞬间进行了射击。

    这肯定是必杀爆头的。

    哪怕只能看到一个脑袋的大概轮廓，龙战对自己的枪法也有绝对自信，10米之内绝不可能打空。

    11.43毫米口径的大口径子弹，也足以将人的脑袋打出个大窟窿。

    可就是这么胸有成竹的一枪，马斯克却还是活了下来。

    更让龙战意外的是，马斯克没有当场被打死，逃跑时手脚灵活速度那么快，证明他还有很强的战斗力。

    在拥有狙击枪的优势下，完全可以留下来继续作战。

    甚至赢面还非常大。

    毕竟天台外面那薄薄的一层护栏，龙战的手枪子弹动能不足，穿透能力有限，拿躲在后面的人没办法。

    而马斯克手中的狙击步枪，却能够轻松打穿护栏，

    只要找准位置，一枪就能把龙战穿死。

    然而马斯克却选择了放弃，没有留下来爆头的念头，完全不像个真爷们，跑得如此干脆果断。

    让龙战大跌眼镜。

    正在关注这场决战的赌客和道奇，看到代表实力最强的A猎人坐标点，以极快的速度远离猎物红点，同样也陷入了愕然，一度以为自己眼花了。

    最强猎人就这么如丧家之犬一般，灰溜溜的夹着尾巴跑了？

    这也太特么滑稽了！

    道奇、赌客们与龙战一行，被火枪手马斯克逃跑的一幕给看傻了，实际上这才是马斯克的“本态”。

    从他的作风可以看得出，这家伙从来不是个勇士，敢真刀真枪干的真男人。

    就是个怕死的猥琐老六，

    从来不近身作战，只玩远程猎杀，哪怕猎人一开始只是徒手，自己拿着枪，都不会轻易出手。

    这种种的细节都在表明。

    他就是那种打不过就会跑，为了活下来可以不惜一切，不会拿自己的生命去搏，根本不要面子的猎人。

    从对自己的命的珍惜程度上来说，他和龙战还真是穿一条裤子。

    只可惜……

    两人之间的能力，相差天壤之别，注定了在这一场巅峰交战，马斯克会败在战场老兵龙战的手中。

