一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十二章跳梁小丑

    “跳梁小丑……呸！”

    庄忌八朝秦浩啐了一口唾沫，指指周围的交战痕迹。

    七八棵老树东倒西歪，老树上缠满了绳子，白猿王身上也缠了绳子。

    很明显，秦浩不是靠着真本事杀的白猿王，跟庄忌八比差远了，庄忌八才是真材实料！

    “你观察的还挺细心！”

    秦浩没有否认。

    “不用白费心机迷惑我，你现在连喘口气的力气都没了吧！”

    庄忌八看穿秦浩经历了一场苦战。

    现在他浑身是血，破破烂烂，也许轻轻一推就倒了。

    “嗯，你分析的不错！”

    秦浩点点头，和白猿王一战确实凶险无比，浪费了不少体力。

    但那是没突破之前。

    “装，继续装……明明见到我怕的要死，还故意装出冷静的样子，知道卓君晨在我手里撑了几招吗？”

    庄忌八伸出三根手指，不屑道：“三招都没挡住，被老子一指头废掉了……你比姓卓的强么？你们根本不在一个档次！”

    秦浩揉揉鼻子，没有说话。

    事实上，他和卓君晨还真不在一个档次，卓君晨给他提鞋的资格都没有。

    “放心吧，为了感谢你为我杀死五阶野兽，本大爷会给你立块墓的！”庄忌八舔着舌头，狰狞的举起了大砍刀。

    “你要杀我？”秦浩冷笑。

    姓庄的急了眼，敢在狩猎时杀人。

    “杀你又怎样？拼实力，拼功法，拼武器，你怎么跟我比？胜者为王，谁强谁说了算，给我躺下……”

    庄忌八懒得浪费口舌，忍着腿上伤痛，举刀劈了过来。

    “胜者为王是么？比实力，比功法，比武器？那就从武器开始吧！”

    秦浩不躲不让，手中的紫陨剑轻松一挡。

    当啷！

    一声金铁交鸣。

    庄忌八瞪大双眼，竟然没把秦浩劈死，但是看到秦浩手里的武器后，忍不住疯笑起来：“你那是什么玩意？小孩子的玩具么？看看本大爷手里的家伙，这才是男人该玩的东西……哈哈哈……”

    咔嚓！

    一条裂缝出现在砍刀之上，庄忌八的笑声嘎然而止。

    那条裂缝化作蛛网，在庄忌八的眼前快速蔓延，最后布满了整个刀身。

    哗啦！

    刀片碎裂一地。

    “什么？”

    庄忌八眼中闪过一抹惊恐，步子狂退，手里只剩下光秃秃的刀柄。

    这可是中品利器，花了庄家五六年的积蓄从城里购来的。

    曾一击斩断卓君晨的下品利器，庄忌八引以为傲。

    可是……

    这一刻，他贪婪的望着秦浩手中的紫陨剑。

    能震碎中品利器，至少是一把上品利器。

    秦浩这废物临死还送来一件宝贝。

    唰！

    秦浩反手一甩，紫陨剑化作一道精芒，插在了远方的树上，朝庄忌八勾勾手指：“杀了我，它就是你的！”

    “大言不惭！”庄忌八满面狂喜。

    秦浩这废物一定是烧坏了脑子，居然不用利器，简直蠢到了家。

    “穿心指！”

    庄忌八一指头戳了上来。

    施展他骄傲的玄阶低级元技，曾一击穿透卓君晨的开山掌。

    “徒有虚形！”

    秦浩一眼看穿庄忌八的指法火候不到家，拿朱砂练的吧。

    同样一指点出。

    咔嚓！

    双指相交，天阶对玄阶，大成指法对小成指法。

    啊……

    庄忌八发出撕裂心肺的惨叫，整根食指被秦浩给击断。

    他自幼练习指法，足足练了十八年，现在手指断了。

    可以说，秦浩轻描淡写的一击，毁掉了庄忌八所有的前程。

    “你……你……”

    庄忌八满脸不敢置信，连痛都忘记了。

    畏惧的望着秦浩，这还是当初的秦大废么？他的指法和穿心指为何如此相像。

    “你还有最后一次机会……”

    秦浩面无表情，再次朝庄忌八勾勾手指。

    “我不相信，我不相信，老子要你的命……”

    庄忌八瞪得双眼血红，提起没有受伤的左拳，淬体五重的力量全然爆发，重重轰向秦浩的脑袋。

    啪！

    秦浩轻松一抬手，稳稳接住了拳头，步子连一分都没有移动。

    “这就是你所谓的实力？”秦浩冷冷说到，目光如同看向蝼蚁。

    “不可能，不可能的……我可是淬体五重……我……”

    嘭！

    秦浩不给他把话说完的机会，一脚抽在了庄忌八脸上。

    庄忌八的耳朵嗡嗡乱响，脑浆都乱成了一团，瞪着凸起的眼球，被秦浩一脚甩飞了七八米远，犹如一条沉重的布袋砸落在地。

    落地的刹那间，浑身经脉俱被秦浩强力震断。

    从此，沦为废人。

    “废物是么？跳梁小丑是么？没有真材实料是么？”

    秦浩冷冷走来，浑身都散发着冷气。

    现在谁是废物？

    谁是跳梁小丑？

    又是谁大言不惭？

    “秦……秦浩……我好后悔……后悔当初没有弄死你这个杂种……”庄忌八虚弱的躺在地上，发出恶毒的诅咒。

    刚才他还嚷嚷着要比武器，比功法，比实力。

    然而，秦浩用行动一一证明……

    比武器，庄忌八刀碎。

    比功法，庄忌八指断。

    比实力，秦浩可以轻松接他全力一击。

    庄忌八却连秦浩一脚都挡不住。

    “现在胜者为王，你还想成为英雄，娶小晗是么？”

    秦浩俯下身子，脸贴着脸看着庄忌八，眼神摄人心魄，把手指缓缓举起。

    “不……不要杀我……秦浩，我错了，我给你钱……有了钱，你可以拥有无数女人……”

    面对死亡的阴影，庄忌八一瞬间失去了所有的勇气。

    什么尊严，什么骨气，都他妈见鬼去吧。

    “垃圾！”

    秦浩散去指力，一脚把庄忌八踹飞。

    有钱了不起啊？

    无数的女人？抵不过萧晗一根手指。

    此刻，他很想一击结束庄忌八的性命，但还不是时候。

    转身……

    秦浩取下树上的紫陨剑，来到白猿王的尸体旁边，从心口挖出一颗珠子。

    珠子通体晶莹，散发着稀薄的灵气，是六阶凶兽的内丹。

    内丹可直接服用，也可以入药，或当成材料，炼制成其他丹药，用途广泛。

    收好白猿王的内丹，秦浩望向天空，日行当午，该回去了。

    山下的老头子们还在等着秦浩的死讯传过来呢。

    尤其是秦余海和秦大鹏，正急不可耐的入住东院，幻想成为秦家的族长。

    ……

    秋风山下！

    “刚才的兽吼声好强烈！”

    “猜猜看，是谁击杀了那头五阶野兽？”

    “我料定，必是忌八公子无疑！”

    “不见得吧，君晨少爷虽然境界上弱了些，功法上却胜于庄少爷！”

    “别忘记还有秦浩呢！”

    “秦大废？哈哈哈……”

    “恐怕他早已变成野兽的大粪了！”

    山下人声鼎沸，议论纷纷。

    “来来来……为了表达对我家浩儿勇于找死的敬意，老夫设赌一盘，欢迎各位参加！”

    秦余海乐得哈哈大笑，当着众人的面，拿秦浩的生死开设赌局。