    这些都是沈傲的真实想法。但他并不傻到说出来，这种说出来不解决任何的作用，反而还会得罪人的事情，沈傲可不会去做。

    “六皇子，你就说吧，要某做什么。”即是知道了唐佳的来意，沈傲便直接发问，他实在不想听对方闲扯下去了，更不要说，扯的还都是一些没用之事。

    唐佳也是干脆，知晓沈傲知其意后，他便也是一脸严肃的说道：“表兄，吾想得到你的帮助？”

    “某的帮助？”沈傲听后先是睁大了眼睛，接着就笑着摇了摇头，“六皇子，你太高看于某了，某就是一个空有爵位在身的臣子而已，手中并无任何的实权。”

    沈傲的推诿之言，听在唐佳的耳中，却让其误会了。“只要表兄肯助吾，以后吾上位之后可封表兄为当朝仆射，如何？”

    听到这里的沈傲，心中不由倒吸了一口凉气。

    这还什么都没有做呢，竟然就许了一个当朝仆射之职。自已这位表弟倒还真是舍得下本钱呀。但这怎么给人一种无法兑换，似是空头支票的感觉呢？

    人可以夸下海口，但前提是你有那个能力做到。现在的唐佳还什么都不是，只是一个没有长大，没有任何权力的普通皇子而已，竟然就许下了这般的重诺，实在是让人无法信任。

    这一刻，沈傲生出了要远离此人的想法。他有一种感觉，如果跟着他混下去的话，怕是很可能会陷入到万劫不复之境。

    沈傲心中产生出了各种各样的想法。此时的唐佳还在盯着沈傲看，在等待着他的答案。在他的计划之中，沈傲的支持那是十分重要的一环，此人可是很能赚钱，也很有钱，如果可以得到他的大力支持，他的大业便期望可成。

    说起来，唐佳这一次见沈傲还是很有突然性的。但他本人并不这样认为，在他看来，以沈傲现在的处境，已然得罪了庆王和襄王，那以后想要在大乾立足的话，就必须要得到其它皇子的支持，不然的话，怕是不管哪位皇子上位了，也不会有他什么好果子吃。那想来想去，自已定然就是那位最合适的人。

    先是母妃这层关系在，其次双方还有一定的血缘关系。倘若沈傲在娶了自已的姐姐，那就是亲上加亲，凭着这些，没有道理不站在自已这一方的。这才让唐佳有信心说出这一番的许诺。

    甚至在唐佳看来，他做出了承诺，沈傲应该万分感激，不说纳头就拜，至少也应该马上表忠心才是。但现在的沈傲竟然没有任何的动作，仿佛就像是没有听到他所说的那番话一般。

    沈傲当然是听到，且还听得十分清楚，正因为此，他才有了决定，不能参与这件事情。在他并不看好唐佳的前提条件之下，这个注他是绝对不会下的。

    “多谢六皇子的看重，只是某实在是能力不足，对于朝堂之事非某之所愿，某只想经商，做一个太平的富家翁而已。”沈傲呵呵的笑了笑，委婉的拒绝了唐佳的提议。

    这个回答完全出乎唐佳的意料，瞬间他的脸就黑了下来。原以来自己都主动提出了，对方一定会见好就收。可现在拒绝了自己，那是什么意思？是看不起自己吗？

    看到唐佳这一会脸色发黑，沈傲一边念叨着对方的养气功夫不到家，一边又开口说道：“这样吧，某精神上支持你，六皇子，如果有什么金钱上的需要，尽可以开口。”

    不想让唐佳发飙，更不想让姨母为难，沈傲还是决定退让一步，提供一些银子给唐佳，也算是尽了自已这个表兄之义。

    什么叫做精神上支持？

    唐佳听不懂，但他听明白是沈傲会给自己金钱。这倒也算是让他满意，或许这是对方在试探自己，即是如此，他就先收下金钱，以后有机会做几件轰动的事情出来，在告诉他，支持自已是多么的正确，到时候在出言相劝，想必拉拢过来也非是什么难事了吧。“好，即是表兄如此之大度，吾便收下了。”

    沈傲终还是离开了皇宫，见一次唐佳，为此付出了一千万两银子的代价。

    足足一千万两，已然是不小的一笔数目了。可并没有放在沈傲的眼中。在他看来，自已能拿出这些银子来买唐佳不在找自己的麻烦，买一家人的和睦，买姨母的高兴，怎么看都是值得的。话说，辛苦的赚银子，不就是为了花吗？

    出得了宫中之后，沈傲便直向着鸽院而去，事实已经证明，信鸽在当代战争中的重要性。为此沈傲又花了银子弄来了不少的信鸽培育着。

    当然，沈傲来到鸽院，可不仅仅只是看信鸽，他是要会见两个重要的人。在这里的书房之中，护卫之一的冯逊早就在此等候，看到沈傲出现，连忙上前见礼，随后开口说道：“少爷，人都来了。”

    “好，你且先在外面盯着，不允许任何人的靠近。”沈傲答应了一声，这便和出了宫就一直在身边保护他的雪菲一起迈步进入到书房之中。

    两人起身而立，看到沈傲进入书房之后，封万里和孙伏虎两人便迎了上来。

    “座吧。”看到两人之后，沈傲的嘴角噙着一丝自信的微笑，很随意的在主位之上座了下来。

    对于这两位忠国公的忠奴，外界没有人知道他们间的关系，这就是沈傲藏于暗处的棋子。

    虽然说是暗处的棋子，但他们的发展沈傲一直在关注着。先是各给了他们一个四方教和归一派的名头。这一次对战晋军的时候，也把他们派了出去，沈傲相信，一支精锐的出现，是必须要经历战场的考验，只会纸上谈兵终觉浅不说，还会让他们生出夜郎自大的心理。

    两人也很是听话，这一次他们带着手下加入到新兵之中，不仅多数人经历了战场上的考验，活了下来，还有不少的立下了军功，更是从新兵中结识了不少的朋友，其中就有一些不错的苗子。

    大胜而归之后，他们这些人都要先到兵部那里造册。按照规定，他们属于临时征派的新军，大战之后是可以马上脱离军籍的。当然了，如果想要加入军队的话，也不是没有可能。这一战中，金甲卫和银甲卫也有一定的死伤。虽然说普通的新军想要加入到金甲卫中会很难，需要经历层层的审核，但想加入银甲卫相对就容易许多。

    只是他们各有使命，这便拒绝了军部相邀的好意，重新当回了一个普通的百姓。这一次他们要见沈傲，说的是就是那些同样和他们一起，没有加入到军中，但经历了战火的考验，且表现不俗的兄弟们。

    上一次对蛮人之战，让游侠之名头响亮了许多，封万里与孙伏虎在江湖上的名头也是更盛。这一战中，很多人因战结缘，在得知了两人的身份后，就有了投效之心。或许在这些退役士兵看来，当游侠更为自由一些。当然，这也和大乾给予士兵的待遇不良也有着很大的关系，没有战争时，普通士兵一月仅二两粮饷而已，其中还要拿出一部分来孝敬上官，这让他们根本无法达到自给自足的目的，更不要说去补贴家人了。

    待遇太差，使得真正的好儿郎，显有几人会真正的愿意加入到乾军之中，反倒封万里和孙伏虎之地成为了他们最佳的选择与归宿。

    “你们做得不错。”座下之后的沈傲，先是表扬了两人，然后话音一转说到了扩大势力上时，沈傲道：“可以适当的进行扩大，但人员不能超过两千，且每一个加入之人都要深摸底细，莫让其它的势力钻了空子。还有就是我们之间的关系不能外露，至少现在不行，再亲近的人也不能说，明白吗？”

    沈傲与这两个新兴帮派间的关系现在并不适合外露。话说这可是两股不俗的实力，一旦暴露了出去，让皇帝知晓了，或是其它的皇子和大臣们知晓了，还不知道会发生什么样的事情，面对什么样的指责。

    沈傲想的一直是悔了皇婚之后会有什么样的结果。虽然以他的才能，他有一定的信心皇帝不会落井下石，但事有万一，自己做些准备总是没有错的。

    而在此事没有表露出来之前，不管是四方教和归一派与沈傲都是不能有丁点的关系。

    “明白了，少爷。”封万里与孙伏虎有些激动的齐齐起身。在听到可以把帮派扩张到两千人时，他们的确是激动了。之前他们手下只有七八百人而已，虽然也是有些实力了，但真正派上用场的时候，还是兵力太少。可若是一人可以带两千之军那就完全的不同，就等于自身实力扩张了两倍以上，自然是高兴不已。

    “好，你们放手去做吧。不要担心人数不够，总之就是一个原则，不是精锐不要。还有，不要做出任何扰民和违法的事情来，至于你们的花销，稍后会你们一人一百万两银子，努力训练他们吧。嗯，帐要记清，回头会有人去查得。”

