    贾老板非常清楚，未来网吧行业的利润虽然非常巨大，但是名声却也是奇臭无比的。

    因为网吧主要的客户都是学生，而学生一旦陷入网吧，不管是小学生，初中生，高中生还是大学生，未来人生都会受到巨大的影响，而且大部分都是负面的。

    而这些孩子们的父母，就会将网吧视为一生仇敌，君不见有多少父母把网吧恨惨了。

    如果未来大千成为了网吧行业的龙头老大，全国各地都能够看到大千网吧的话，那大千就树大招风，会吸引所有家长们的痛恨和火力，每天估计都有几十万人要对大千破口痛骂了。

    如果大千是一家刚刚发展起来的企业还好说，名声不重要，反正家长骂的越狠，学生来的就越勤快，并不影响他们赚钱。

    但大千现在是一家大型的跨国企业，品牌对于大千来说越来越重要了，一旦品牌臭了，那么大千就会迎来全面的衰退，甚至有可能一夜之间收入下降50%以上。

    君不见后来那些涉嫌辱华的企业，全都在一夜之间被全国老百姓抵制的够呛的吗？

    而且以大千目前的产业布局和利润率，也看不上网吧这么一个行业的利润，所以贾老板相当干脆的就把整个网吧行业给放弃了。

    交给那些有闯劲的年轻人去干吧，大千就不趟这趟浑水了。

    而且如果大千未来能够垄断全国的网吧管理系统市场的话，那或许赚的钱还不比网吧本身少多少来着。

    “是！”东明珠虽然不懂贾老板的想法，但是贾老板这些年从来没有错过，而且自己的儿子也即将涉足网吧行业，这对于东明珠来说，或许还是一件好事。

    于是第二天，东明珠就把消息告诉了自己的儿子，然后张吒辉就紧张的来到了大千集团的外务合作部，和大千集团以及哔哩哔哩公司，共同签订了“哔哩哔哩网吧管理系统”的授权使用合同。

    双方约定，张吒辉以每年5000人民币的价格，购买哔喱哔喱网吧管理系统最少十年的使用权限。

    同时，哔哩哔哩公司会派出技术员，来帮助网吧安装管理系统，同时进行日常维护工作。如果是程序本身出现了错误，维护自然是免费的。

    但如果是网吧自身的问题，则需要收取一定的维护管理费用等等。

    当然了，这笔钱只需要每年支付5000就够了，但如果张吒辉的网吧10年内敢换网吧管理系统的话，那就要支付巨额的赔偿金。

    反正合同规定的非常详细，张吒辉看了之后非常满意，觉得没有任何问题，于是就爽快的在合同上面签下了自己的名字，同时盖上了刚刚刻好没几天的“蓝极速网络服务公司”的公章。

    而小米电脑公司，也得到了他们公司创办以来的第1笔订单，虽然只有小小的100台电脑，但这也是一个全新的开始了。

    ——————————

    “董事长，您看看这台车怎么样！！”在比亚迪的厂房里面，王传福再一次得意洋洋的向贾老板展示自己的杰作，一款代号“金属狂潮”的重型环保摩托。

    不得不承认，王传福的动作是很快的，从米国回国到现在，不过一个月出头的时间，比亚迪居然就已经拿出了第1辆原型车出来了。

    “这一个月你辛苦了！”贾老板感叹道，根据贾老板的了解，这一个月来，王传福吃住就在厂里面，每天睡不过两三个小时的时间，所有的精力都投入到了对这辆摩托车的打造之中，可见王传福确实是尽了自己的全力了。

    而且这台摩托车也确实非常的牛叉，最少从外观上来看是这样的。

    首先是这台摩托车的体积，那就非常的腻害，足足有四五辆普通摩托车放在一起的体积。

    而且整辆摩托车是按照重型战车的设计思路来打造的，两个轮子都被棱角分明的全金属护罩给保护起来，而整个摩托车车身，也是棱角分明的设计特点。

    而最有特色的是，这辆摩托车足足有8个排气管，左右两边各4个，从上到下的排列在一起，横跨了几乎整个车身，从外貌上看，简直霸气到了极点。

    不客气的说，任何人看到这辆摩托车的第一眼，都不会觉得这是一辆摩托车，而是觉得这是一辆重型装甲战车！

    嗯，虽然这辆摩托车浑身上下使用的都是一种特殊塑料……倒不是说舍不得用钢铁，而是钢铁太重了，电池有些扛不住。

    而塑料多轻呀，最少能够减少一倍的重量，让电池的续航提升一倍以上。

    反正铝合金只要上好了漆，看上去和金属是一模一样的，没啥太大的差别。

    不过这样一来就比较搞笑了，一定要命名为金属狂潮的重型摩托车，居然全部都是由塑料打造出来的，这就非常的搞笑了。

    所以贾老板当场就提出要改一个名字。

    “老板您打算改一个什么名字？”王传福好奇的问道。

    “就叫米国队长吧！”贾老板取了一个非常米国的名字出来。

    “性能怎么样？”在外观上，贾老板觉得大致是合格了，不过性能上面如果不行，还是会被顾客们诟病的！

    “我们给这辆金属狂潮增加了足足普通电动车5倍的电池数量，让他的续航能够达到100公里，这和普通摩托车的续航能力是差不多的！”

    “在速度上，按照您的要求，这辆金属狂潮，在专业的赛道上，最高能够达到480公里每小时的惊人速度，而且因为重心较低的缘故，所以跑起来还是很稳的！”王传福道“另外转向也会非常的稳定，比较安全”。

    “如果是480的速度全力奔跑起来呢？”贾老板又问道。

    “这个……”王传福犹豫了一下，然后道“不管什么车，达到480公里的速度，只要超过60度的转向，就会立刻车毁人亡！”

    “有专业的赛车手做过测试了吗？”贾老板又问道。

    “没有……”王传福尴尬的笑了笑“我们联系过几个专业的摩托车赛车手了，帮他们听说要试跑一辆480公里的摩托车的时候，就直接挂断了我的电话，我们找不到试驾的人。”

    “那这样的话，没有系统的安全测试报告，是不是很难进入米国市场？”贾老板问道。

    “这个倒不会……”王传福一听，就立刻笑道“因为米国所有的准入制度都是针对机动车来定的，而对于电动车，几乎没有任何的安全测试标准，因为在米国人看来，电动车是不可能有任何危险的，这是一种缓速的交通工具！”

    “哈哈哈！”贾老板听得忍不住笑了“好，非常好，那就让我们米国再战吧！”

