    第107章 仙草   

    轰隆！   

    黄龙厚土围墙，断秦风四周退路，朱雀神火遮天，玄武黑水覆地，上下无门。

    

    白虎金山为剑，青龙潇木为棺，覆盖秦风而来，这一刹那，便是秦风都是面色泛白，心坠深渊。

    

    “紫霄神雷，琉璃神拳，给我破破破！”

    秦风怒啸，将仙剑爆发到极致，血意全部爆开，剑芒拳印连续爆发，想要打碎面前石墙。

    

    嘭嘭嘭！   

    一连串的轰鸣震耳欲聋，但也仅是如此，足以碎仙的力量，根本无法撼动石墙，甚至都挡不住石墙收缩之势。

    

    仿佛不待其他力量落下，石墙都能将他挤压爆碎。

    

    无奈，秦风只能往上突围，然而上空足有三道力量，更是难以撼动，不得已下，秦风想要轰碎玄武黑水，从地下遁出。

    

    “轰！”

    

    滚滚黑水覆盖而过，很快便碾碎他的力量，一滴滴黑水迎面而来，宛如雨滴般落在他身上。

    

    但黑水却没有雨滴那般温柔，每一滴黑水都足有万斤，无数黑水覆盖而来，让得秦风身体爆响不断，一道道琉璃碎片浮现，那是他的身躯在皲裂。

    

    可怕的黑水率先顺着那些裂痕冲入他体内，狠狠冲击，让得秦风只感觉整个人都要爆裂了般，是那般无力。

    

    “要死了吗？”

    

    在这绝境之下，秦风苦笑了声，脑海中回想起十万年来的一幕幕，不知为何，他非但没有死亡的恐惧，反而有种解脱的感觉。

    

    终于不用被孤独折磨了。

    

    终于不用感受无法破境的痛苦了。

    

    这一切，都结束了。

    

    “嗡！”

    

    就在秦风坦然接受死亡的时候，他体内的血液忽然躁动，仿佛被煮沸了般，翻滚不休，咆哮不止。

    

    “嗤嗤！”

    

    那些冲入他体内的黑水，正在以无边重力碾碎一切，但遽然间，翻滚的血液宛如脱困的洪荒神兽，顷刻间将那些黑水全部侵蚀。

    

    秦风有种感觉，他的血意仿佛有所提升，变得更加精纯浩瀚。

    

    这让他倍感惊讶，   

    “玄武黑水能淬炼我的血液？”

    

    秦风虽然很是惊讶意外，但仔细感应血液的变化，整个人瞬间惊喜非常。

    

    他没有血脉，磅礴血意是后天淬炼而成，这也是没有办法的事，因为他无法破境武徒，无法掌控灵气规则，诸多力量根本无法修行。

    

    只有疯狂炼血，以磅礴的血意取代灵气规则，才能满足一些修行，比如御空而行。

    

    虽然他的血液已是淬炼非凡，不弱于四万年血煞宗那些顶尖血意，但碍于自身没有血脉，哪怕是仙法炼血，他的血液也早已淬炼到极致般，再难提升。

    

    此刻，玄武黑水让他感觉到久违的炼血之意，如何不让他惊喜。

    

    血意于他，就如灵气于武者，是他力量的根基。

    

    血意越强，他的力量才会越强。

    

    “不在绝境中毁灭，就在绝境中重生，来吧，玄武黑水！”

    秦风放声大笑，一步踏入滚滚黑水中，甚至主动收敛了琉璃体之力。

    

    嘭嘭嘭！   

    滚滚黑水再无丝毫阻碍，顷刻间灌入他体内，让他整个身躯爆响不断，血雾疯狂爆发，仿佛随时都会彻底破碎。

    

    青龙棺木，白虎金山，朱雀神火，黄龙厚土，快速冲到黑水前，停滞了运转。

    

    同为阵眼，当然不会自相毁灭。

    

    “轰隆！”

    

    秦风置身磅礴黑水中，整个身体疯狂爆发血雾，看似随时都会破碎，却始终维持在爆裂的边缘。

    

    甚至随着时间流逝，玄武黑水渐渐稀少，他的血意愈发磅礴，身上的爆响不再那般剧烈。

    

    终于，数日之后，本是磅礴无尽的黑水消失殆尽，然后整个玄武，在一声疯狂咆哮后，轰然破灭，全部化作黑水没入了秦风体内，不复存在。

    

    “轰！”

    

    五行相生相克，相互相连，玄武阵眼被破，其余阵眼瞬间躁动起来，咆哮着朝秦风席卷而去。

    

    “琉璃神拳，给我破！”

    

    秦风血意暴涨，琉璃之光蕴藏着浩瀚血意，其威比之先前暴涨不少，一拳将面前的黑龙石墙轰碎开来。

    

    血意的提升，就像武者灵气的提升，是力量在暴涨，等值换算，秦风相当于武者连破数重。

    

    而五行法阵玄武被破，相互相连的关系被打乱，其余四大阵眼的力量絮乱，其威不复。

    

    此消彼长，五行法阵哪还挡得住秦风的力量。

    

    “轰！”

    

    黑龙破灭，漫天金雨和无边潇木，以及朱雀神火同样当空破散，整片空间瞬间恢复平静。

    

    秦风彻底破碎五行法阵，走过这片平地后，一座浩瀚宏伟的仙宫便呈现在他视线中。

    

    仙宫肃穆，历经岁月的沉淀，更显庄严。

    

    秦风上前，没有急于入内，而是仔细查探一番，确认仙宫没有法阵守护，这才推门而入。

    

    “嗡！”

    

    遽然间，一道道恐怖光芒爆掠而出，将面前空间完全填满，不给人丝毫反应闪避的机会，顷刻间便掠至近前。

    

    “铛铛铛！”

    

    一连串犹如金属碰撞的脆响传出，秦风只感觉有无数恐怖的力量狠狠撞击而来，将他整个人震飞出去，足足退了百丈才堪堪稳住。

    

    体内气血翻涌，险些吐出血来。

    

    饶是如此，脸色也有些泛白。

    

    “好可怕的力量。”

    秦风心有余悸。

    

    好在他修炼仙体，肉身非凡，若是换做未修体术之人降临，哪怕是寻常仙境，恐怕也来不及闪避，挡不住那突兀的杀伐。

    

    这仙宫密藏的主人，当真是布了层层好手段。

    

    想要踏足仙宫，要么有着不凡的阵道造诣，要么有碾碎一切的恐怖实力，否则，入则必死。

    

    不过这也不难理解。

    

    强者栖息地，岂容他人前来打扰。

    

    平复血气，秦风漫步踏入仙宫。

    

    里面没有想象中那么辉煌，只是一座简单的宫殿，空空如也，只剩四面墙壁，唯有仙宫正中，还盘坐着一道身影。

    

    他身披星辰金衣，像是垂目打坐，脸上的肌肤还带着红润光泽，栩栩如生，若非确认他没有呼吸，只怕还以为仙人当面。

    

    “蜕凡成仙，冰肌玉骨，只要不是被人摧毁，正常坐化便是十万年，仙体都不会腐朽。”

    

    秦风只是感叹，丝毫没有惊骇的感觉。

    

    十万年，见的太多，知道太多，已是鲜有什么能让他骇然了。

    

    “嗯？”

    

    秦风忽然发现那人身前有一行小字，像是由仙气镌刻，无数年过去，都没有丝毫腐朽。

    

    他上前一看，似乎是此人平生记载。

    

    “我名绝仙，痴迷阵道，五百年以阵证道，仙师寿元无穷，奈何我太痴迷阵法，每每以身试阵，最终痴活三千载……”   

    字体很小，密密麻麻写了无数，几乎都是讲述本人的事迹。

    

    “原来是八万年前的一位仙人。”

    秦风看到绝仙记载的陨落时间，轻声低语。

    

    那个时代，天地资源还没枯竭到如此地步，成仙者不少，而他还没有站在青玄之巅，不知这些仙境大能，并不意外，不过这绝仙倒也是个狠人，竟痴迷阵道至如此地步，每每以身试阵。

    

    他敢号称绝仙，可见仙阵都是有弑仙之威，还亲自试阵，不英年早逝才怪。

    

    “今寿元将近，坐化于此，并留下传承，若有缘人到此，只需对我拜师行礼，便可得我传承。”

    

    这是最后一段话。

    

    绝仙一生痴迷阵道，自然希望自己的阵道能够传承下去。

    

    在他预想中，这青玄下界，能闯过他层层法阵，活着走到这里的，绝对是阵法造诣非凡之人，可做他传人。

    

    “可惜我阵法造诣太差，而且，我已有师门。”

    秦风摇头。

    

    虽然达者为先，绝仙的阵法造诣远在他之上，哪怕年幼两万年，为师也不为过，但他已有师门。

    

    饶是如此，秦风还是朝绝仙微微一拜。

    

    不是拜师，而是拜人。

    

    常有丹师以身试丹。

    

    也有剑者以身试剑。

    

    绝仙以身试阵，只为心中之道，仅凭此，就当得起他一拜。

    

    这一拜，是为道。

    

    “嗡！”

    

    就在这一拜之后，绝仙的仙体绽放出璀璨仙光，一枚储物戒从他仙体之中缓缓浮出，朝着秦风飘来。

    

    主人已陨，储物戒上早已没了神识印记，秦风神识一扫，瞬间便看清储物戒内的一切。

    

    “这是……”   

    原本他无意收取，因为这是绝仙的传承，而他并未拜师，那一拜，也只是为道而拜。

    

    但储物戒中，除一些古卷和仙器外，还盛放着无数仙草，足有上百之多。

    

    那是真正的仙草啊！   

    而非准仙草。

    

    有这上百株仙草，秦风有把握再炼体十重。

    

    “是了，绝仙自述中有讲到，他试阵负伤，炼丹而治，却不见其效，这些仙草，应该是绝仙收集来炼丹疗伤的，只可惜，仙丹也没能救回他命。”

    

    秦风明白过来，看向储物戒的目光充满炽热。

    

    他为何而来，不就是为了寻找仙丹，继续炼体吗？

    

    虽然没有找到仙丹，但上百株仙草，绝对堪比数十颗仙丹了，要说没有想法，绝无可能。

    

    “我知这是你为传承之人准备，但我实在太需要仙草了，今朝我拿你仙草，他日，定为你寻一位合适的传人。”

    

    秦风伸手握住储物戒，脸上满是正色的看着绝仙道。

    

    随后，他就地盘坐，开始炼化仙草，继续炼体。

    

    而就在秦风闭关炼体的时候，一个惊动神州的消息，蓦然如飓风般席卷整个神州。

    

    

    

