    有人说，什么都无法舍弃的人，什么都无法改变。

    事到如今，夏风已经不知道有什么东西是他可以舍弃的了，感受着此刻城墙上散发的恐怖能量，他的内心出奇的平静。

    就像面对一道无解的难题时，终于跳过所有复杂的步骤，知道了获得答案的快捷方式。

    当然，这个答案仍旧离他十分遥远。

    这个世界就是这样，既残酷，又美丽，既复杂，又简单。

    残酷的是天灾赋予这个世界的生存法则，美丽的是那些对他露出微笑的人，复杂的是皇权统治，简单的是永恒不变的真理。

    只要越过城墙，他就可以结束这场惨烈的战争。

    如果说，人生中的所有不利状况都是因为当事人的弱小造成的，那么，现在就是他最强的时刻。

    如果这样的他仍旧输了，也无怨无悔了吧。

    ...

    城墙上，海拉背靠伦蒂尼姆，手中那把仿佛触手般弯曲的暗蓝色长剑，散发着极为特殊的能量波动。

    “呵，今天的你好像有些不一样。”

    夏风的回答轻描淡写。

    “当然不一样，不瞒你说，这一天的我还从来没有输过。”

    “哦？即便面对这种情况？”

    “真正的强者从不在乎敌人有多少，这样才有趣嘛。”

    海拉扬起嘴角。

    “不错，我赞同你的说法，但是很遗憾，这里不是剑术大赛，夏风，你是感染者的灵魂象征，如果你死了，感染者内心的仇恨将会上升到无法化解的程度，感谢你，帮我达成了这一条件。”

    听到这句话，夏风的眼神渐渐变的冰冷。

    “你究竟和维琳说了什么。”

    “这是她自己的选择。”

    “我在问你，你到底和她说了什么。”

    “呵，她现在就在王宫，你为什么不去当面问她呢，哦对了，前提是你能活着见到她。”

    维琳到底为什么要驱逐感染者，这是夏风一直想知道的答案。

    但是现在不知为何，他却忽然有些害怕知道这个原因。

    他怕这个原因，会成为他犹豫的理由。

    ....

    “全军准备！”

    随着皇家骑士团的指命，城墙前方的金甲大队散发出了浓重的杀气。

    对皇家骑士团来说，维琳无论做出什么样的决定，他们都不会失去守护的决心。

    感受到浓重的杀气，夏风缓缓将神月刀插回了腰间的刀鞘，左手伸向了背后的赤魔剑。

    这是他的选择，越过城墙，杀了维琳，以此来迫使中央军丧失战斗意志，这也是他目前唯一能做的事。

    “你们有这么多人，是打算一起上吗？”

    皇家骑士团没有和敌人墨迹的打算，哪怕只是一个人，出现在伦蒂尼姆附近也是威胁，只要是威胁，就必须清除。

    “捍卫维琳公主，杀！”

    “啊！”

    金色的军刀整齐扬起，城门前阵型不乱，前端至少超过800名精锐战士朝夏风冲了过来。

    看着对维琳忠诚无比的皇家骑士团，夏风的眼神越来越深邃。

    随着冲锋的士兵距离他越来越近，瞳孔中，终于出现了深切的愤怒。

    “唰！”

    背后的赤魔剑被他一把抽出，随后，他将手掌放到了嘴边。

    随着深深咬下去的伤口爆出鲜血，一股冲天而起的黑色旋涡在原地炸开。

    这不是源石技艺，也不是法术，这是远古之石的力量，其名为黑白双生。

    ....

    同为强者，城墙上的众人无不感受到这股强大的力量，以及仿佛从大地中源源生起的愤怒之意。

    七曜握着樱花刀的刀柄，对白侧目道。

    “我们要动手吗。”

    然而，白的面具下没有任何声音回应。

    另一名【王者之杖】的成员握紧法杖。

    “白，你在犹豫么，如果城墙破了，维琳会有危险。”

    感受到这股来自远古的力量，以及空气中战栗的狂怒，白的声音有些恍惚。

    “如果城墙因我们的无作为被破，维琳便已经输了，因为王者之杖，不是军队。”

    ....

    王者之杖没有加入战斗，但皇家骑士团则没有任何犹豫，面对夏风引出的黑色力量，全军没有一丝迟疑。

    “守护维琳公主，杀了他！”

    左眼中的黑色火焰熊熊燃烧，面前散落的源石渐渐失去光泽，在黑色力量的支撑下，夏风感觉现在的他可以撕碎一切。

    “砰！”

    赤魔剑横于身前，脚下的土地被踏出一个龟裂的巨坑。

    下一秒，夏风的身影已经化为一道黑色的闪电冲了出去。

    恐怖的威压瞬间而至，前排的士兵只感觉自己的视野被一片黑雾笼罩，转瞬间，身体已经支离破碎。

    鲜血喷溅，残肢横飞，敌人的血液附着在赤魔剑的剑身上，暗红色的花纹随之流动而起。

    ...

    夏风整个人仿佛化身为一股能量的集合体，所过之处，金刀金甲的皇家骑士团士兵触及破碎。

    一个来回，至少超过500人死在了他的剑下，回过身，赤魔剑从左手换到右手，皮肤开裂，黑色的雾气从伤口喷涌而出。

    抡起拳头，处在敌阵中的夏风一拳轰向脚下的地面。

    “轰！”

    下一秒，一股黑色的龙卷风拔地而起，附近的士兵顷刻间人仰马翻。

    自从夏风当初在乌萨斯的曼德尔城意外继承了黑白双生之后，还从来没有用第30天的力量全力以赴的战斗过。

    此刻挡在他前方的城墙坚固无比，但现在的他同样是最强的。

    这一战，他将毫无保留。

    ....

    城墙上，看到夏风凭一己之力瞬间干翻了几百名皇家骑士团精锐，海拉的笑容已经消失了。

    随后，她对旁边和她同为神使的男性使了个眼色。

    “伊斯，屠戈尔，该我们了。”

    随着海拉的声音，那个浑身生长着暗蓝色皮肤的魁梧男子从城墙边缘站起身，当他展开臂膀时，看起来就像一座小山岳。

    爆炸般的肌肉分布于全身，暗蓝色的皮肤增添了一分诡异，整个人的身高足足超过三米。

    他就是海拉口中的屠戈尔，是【深典】教义中，取代之前被夏风在萨米杀掉的原神使古雷亚，新受命的神使。

    屠戈尔的身上散发着浓重的深海气息。

    没有多余的言语，双腿用力，他在城墙上高高跃起，朝着下方的夏风砸了过去。

    与此同时，那名被称为伊斯的神使也举起了手中的黑色长弓。

    ....

    这把弓通体晶莹的黑色，仿佛不属于泰拉世界记载的任何一种材质。

    抽出一根长箭，箭头呈暗蓝色，上面散发着和海拉手中的弯剑一样的特殊波动。

    举弓，搭箭，拉弦，被称为伊斯的神使整套动作一气呵成，箭头直指城墙下方的夏风。

