
　　周末，安然的走势继续在媒体上发酵着，此时不仅是持有安然股票的投资人非常关心周五安然不合常理的走势，许多没有安然股票的投资人在了解情况后也觉得非常奇怪。

　　这可不是一般情况下的所谓利好出尽是利空，可以说事实和传言完全就是天壤之别，可是在传言被打破后，市场走势依旧没有起色，完全想不通。

　　而更加想不通的还有安然的高层们，他们为了打破市场的谣言，非常谨慎小心的制定了这一计划，小心翼翼的筹集到资金，而且一直避实就虚不予回答媒体的采访提问，就是希望能够先给上次营造一种不利的假象。

　　他们这么苦心营造的假象就是想要在这一天实现一个大翻盘，甚至都已经联系好媒体和分析师，一旦周五市场反转就开始造势，重新把安然公司的形象树立起来。

　　这样跌跌不休的走势，不仅是股市里投资人在损失，他们这些公司高层和大股东也是损失惨重。

　　可是不管是肯尼思还是其他高管，看到周五安然的股市表现后，头脑里都是懵的，他们也没法继续后面的造势活动了，甚至周五市场收盘后他们都没有再次紧急碰头商讨对策。

　　这样的紧急会议被推迟到了周六，本来按说在周五下午就应该召开的，但是显然在那个时候，大家都已经没有心思去想这个事儿了。

　　周六下午，在安然公司总部的顶层会议室里，安然公司现任高层全部到场，商量后续的应对策略，为了了解事态最新的发展，会议室的电视里播放了米国各大主要电视台财经节目的录像，每个人的面前还有主流大报对此事的分析和评论。

　　会议持续到深夜，最终的结果外界不得而知，虽然米国的狗仔们还是很厉害的，可是对这样保密度非常高的会议，他们也是一筹莫展，只能堵在安然公司总部大门和停车场那里，采访询问那些参会人员，无一例外都没有得到机会，没人都是面无表情的匆匆离开。

　　本来筹划已久的一个漂亮的翻身仗就这么虎头蛇尾的结束了，而且市场的走势似乎也暴露出了安然公司目前面临的窘境。

　　公司貌似经营正常，可是那些持有大量安然股票的投资人纷纷用脚投票，不知道是什么原因。

　　这是最近两天不管是电视，还是电台亦或者是报纸上出现的最多的疑问。

　　周五安然先扬后抑的走势，真的对市场刺激太大的了，就差明说安然公司存在严重的问题了，具体是哪方面还不得而知，但是问题肯定非常严重，否则那些持有大量股票的投资人为什么纷纷抛售手中的股票，甚至在这么低的价位上还义无反顾的进行着抛售行为。

　　........

　　周六在开会讨论这事儿的可不止安然公司的高层，此时在尼克斯联合基金公司的总经理办公室里，吉姆也正在和几个高层研究这事儿。

　　之前尼克斯基金已经在高位做空了5百万股安然公司的股票，可是随着股价的持续下跌，他们在40米元附近再次加仓做空5百万股，到现在他们已经持有1千万股的空头头寸。

　　“虽然不知道安然公司的详情，但是从周五的市场走势看，安然公司怕是真的要完蛋了。”

　　一个西装革履的秃头白人说道，虽然是秃头，但是看样子应该只有四十岁左右，应该还是中年人。

　　“现在看来，上帝怕是都救不了它了，空头太厉害了。”

　　又有人附和道，此时坐在这里的人都清楚安然公司近期走势的一些内情，都不看好安然公司还能拿有什么奇招，反败为胜。

　　众人说着关于安然的分析和判断，就在这个时候，坐在老板椅后的吉姆轻轻敲了敲办公桌，大家的意见他也听明白了，都是不看好安然公司后市的。

　　其实这样的分析讨论会最近几乎每周都要举行，因为那1千万股的空头头寸，让吉姆不得不更加小心些，那可是4亿多米元的账面浮盈。

　　而此时的吉姆，其实也和陈凡一样，犯了恐低症，担心着市场随时会出现反转走势，毕竟他们并没有确认到底是谁在幕后主导这一切。

　　“按照之前的分析，他们在市场上做空了至少3千万股甚至更多的空头头寸，到现在也没有明显撤离的迹象。

　　而现在安然的走势，特别是周五的走势......

　　我觉得，虽然说出来可能大家都会觉得难以置信，可是我依旧这么觉得，他们是要搞垮安然公司。”

　　看到下属们都停止了交流，注意力都集中到了自己这边，吉姆才开口说道。

　　“真的是太厉害了，居然在这个时候，还敢这样做空，疯狂做空，我们不得不佩服，之前说的10米元之上平仓的计划，我觉得可以暂缓一下......”

　　吉姆这会儿说着自己的判断，他把之前下属的意见和自己的想法进行了综合，把之前的一些计划进行了盘算，觉得已经不适合现在事态的发展了，需要修改，所以一并提了出来。

　　“老板，虽然现在局面确实对我们很有利，可是，我觉得出于保守角度考虑，还是不要全盘否定之前的计划，我同意减少第一阶段的平仓数量，从之前的5百万股调整的2百万股，这就是我的想法。”

　　在听完吉姆的想法后，办公室里众人就开始议论起来，他们可不会一味的讨好吉姆，按照老板的意思说话，都是各抒己见，发表自己的看法。

　　如果他们的讨论被陈凡或者此时正在床上发泄着怒意的木总听到，肯定会不好意思的说，去你没滴，劳资就是劳资。

　　没人知道安然事件的背后到底是否真的有人主导着，可是阴差阳错的，到了现在，作为米国最大的，最成功的空头机构的高层们，他们的的确确把陈凡的做空记录和木总忍痛割肉的行为误认为是华尔街大佬的狩猎行动了。

　　好吧，他们的自觉性还是有的，知道大佬出没的情况下，他们借势喝口汤就行了，并不打算主导这事儿，看看现在米国传媒机构对安然事件的穷追猛打就能看出来，出手的大佬到底有多大的影响力。

　　本来他们以为是个翻盘的局面，在得到安然公司如期归还那笔贷款后，所以开盘之时疯狂扫盘的就是他们，都已经打算离场了。

　　可是在16米元看到从天而降的2百万股集中释放的抛单后，他们果断的选择了收手，随着股价的下探，他们立马反手快速把这批股票又放了出去，而最终安然股价的走势也给他们这样果断的精神给予了褒扬，成功的赚到了一点毛毛雨。

　　确实，卖出的价位稍微低了一点，不过总算这次超短线交易没有亏本，全部都出来了。

　　“那就等股价再跌2米元，我们再回收2百万股股票，剩下的再看看？”

　　大家该说的都说的差不多了，支持继续持仓的不少，但是选择这个时候保守一点的也有，所以这会儿有人开始试探性的徐询问起来，好确定一个基本的思路。

　　“我还是觉得没那必要，你看看，主力敢在16米元狙击买盘，说明什么，人家有长远的计划，在这么大的利好面前都能选择强硬的把股价压下去，我们还有什么好担心的。”

　　“我同意，继续持仓，等待股价继续下跌。”

　　“太激进了，减点仓，对我们没太大的坏处。”

　　“真没必要，为什么减仓，真要到位了直接平仓离场就完事儿。”

　　“......”

　　很快，众人的讨论再度升级，都对是否该逐渐开始平仓意见分歧很大。

　　.......

　　周末两天很快就过去了，陈凡的父母家人乘坐的商务飞机在希腊首都机场短暂停靠补充燃料，同时他们带出来的几个国人也在这里下机，他们选择搭载最近的航班回国，之后商务飞机再次起飞，顺利的把他们送回了阿姆斯特丹，在那里柳颖已经等候多时了。

　　那五位国人在下机前都是不住的感谢，可不是为了节省的那张机票钱，现在圣巴斯坦机场是真的已经关闭了。

　　到现在，因为双方还是隔着机场进行炮战的缘故，圣巴斯坦国际机场都没法使用，大量的外国侨民和难民汇聚于此等待着出路。

　　要是当时没有这架华人的私人飞机在那里停靠的话，他们五个人是真的没办法短期内就离开那个战乱之地的。

　　虽然在飞机上不能打开手机联系外面的人，可是飞机上的广播还是有的，他们刚从圣巴斯坦逃出来，自然对那里发生的境况异常关心。

　　通过沿途接收到的广播，他们已经知道机场关闭和大量难民此时汇聚在圣巴斯坦国际机场附近，蓝盔部队已经在那里布防，禁止交战双方的军队进入那里，那怕是借道也不行。

　　进入难民营的人必须保证没有携带武器装备，只能是和平居民。

　　现在难民营全靠之前存储在这里的救援物资在支撑着，空中通道因为双方隔着机场爆发的多次炮战已经完全没法使用了。

　　当然，除了被交战双方包围在这里的难民和国际救援人员外，还有大量的难民正在通过陆路逃离战场。

　　按照他们收听到的广播中说的，近东地区新千年最大的人道主义灾难正在上演着，无数的难民正在逃亡途中，交战双方正在几个城市里爆发着激烈的巷战。

　　希伯来的军队有强大先进的装备优势，在地面战场上很快就打垮了圣巴斯坦的那点可怜的武装力量，越过了之前由国际社会调停后划定的双方的实际控制线。

　　在圣巴斯坦城，他们遇到的抵抗还算微弱，因为本身这里的大部分就已经被他们控制着，抵抗组织也只能使用火箭弹武器在城外攻击他们。

　　可是他们一心想要完全占领的周边城市却遭到了抵抗组织的激烈反抗，在这里，除了训练有素的均对外，先进武器的作用被大大的限制了，让希伯来的军队没法快速控制城市。

　　而这会儿的陈凡，斜靠在沙发上，看着电视新闻，播音员正在报道现在圣巴斯坦发生的战事，同时很骄傲的宣布着，接到最新的消息，记者联系到华国驻圣巴斯坦办事处获悉，所有的华国同胞在战争发生时，都顺利撤离了那里。

　　其中在圣巴斯坦城内工作和旅游的十余人搭乘飞机率先离开了圣巴斯坦，还有在其他城市的6人已经乘坐着车辆通过陆路安全撤退到圣巴斯坦周边国家。

　　就在这个时候，放在茶几上的电话响了起来。

　　陈凡拿起来看了眼，是郑小胖打来的电话。

　　接起来就听到郑小胖的声音，“在哪儿呢，听说你爸妈赶上中东战争了......”

　　好吧，不知道是不是因为张全从其他渠道打听圣巴斯坦局势的原因，在米股还没有收市的时候，徐菁就知道了陈凡和柳颖的父母被困在圣巴斯坦城的消息，打来电话询问。

　　之后陈凡才从张全口里知道，是通过华国的一些关系网知道的，要不然这会儿国际社会其实只知道那里爆发了冲突，具体到什么样子，哪那么快就报道出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　又感谢了张全一下，至少让他知道，那个时候圣巴斯坦的局势其实已经不是冲突了，那特么的就是战争，陈凡也懒得去问他口中的关系网到底是什么，连希伯来军队打算占领圣巴斯坦城附近的6座城镇的消息都知道了。

　　看了看国际油价的变化，近东地区的冲突确实让国际油价有了小幅走高，但是很快就出现了滞涨的局面，毕竟那个火药桶经常炸，似乎市场已经有点免疫了，黄金市场甚至都没有太大的波动。

　　之后就是其他人的电话，到这个时候郑小胖才知道消息，貌似这胖子的消息也不怎么灵通啊。

　　陈凡心里怎么想着，不过还是简单把情况说了下，陈凡先前已经接通了妈妈的电话，知道他们已经安全了，正在准备去阿姆斯特丹和柳颖会和。

　　“我就说，电视里说的十多个华国人怕就是你父母和保镖吧，哈哈......”

　　郑小胖在电话那头笑道。

　　“不全是，有5个在那边工作的，顺道一块带走了，之前已经在那个什么机场下去了，他们会从那里转道回国......”

　　这会儿没什么压力了，陈凡也轻松的和郑小胖闲聊起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，846阴差阳错免费阅读。https://xs.23sk.com 