    好在颁奖典礼过了之后，第二天就没事了。

    只不过是有点废腰而已……

    苏幂躺在床上哼哼唧唧的想着。

    这样的运动持续到了后半夜。

    也不知道到了几点，苏幂才沉沉地睡了过去。

    这一睡，居然让她做了一个噩梦，她梦见自己又回到了前世，她绝望地站在山崖边纵身一跳。

    之后传来楚尧绝望的嘶喊声，而眼前浮现的是苏国辉、李蓓、苏千千、沈景阳和陈瑾的笑脸。

    苏幂就是在这样的笑容之中惊醒过来的。

    她大叫一声坐了起来，满头大汗。

    黑暗的房间里立刻就亮了起来。

    身旁的楚尧摁亮了床头灯，看着惊醒的苏幂。

    “做噩梦了吗？”男人开口问道。

    苏幂这才从噩梦之中清醒了过来。

    她望着眼前的楚尧和梦中的他重叠在一起。

    此刻，苏幂万分的庆幸，她还能重来一次，可以有机会珍惜前世没有珍惜的人。

    此刻他就在眼前，她伸手抚上楚尧的脸。

    真实的触感让她的心这才渐渐的平息了下来。

    她说：“楚尧哥哥。对不起……但是……谢谢你。”

    对不起前世你对我的好，但谢谢你这一世还陪在我身边。

    对于苏幂这没头没脑的两句话，楚尧没有问原因，只是轻轻的在她额头上印上一吻对她说：“还睡吗？”

    苏幂点了点头，对他说：“要楚尧哥哥抱着睡。”

    楚尧“嗯”了一声，抱着她。

    苏幂躺在他的怀中呆呆的看着床头的灯光问：“楚尧哥哥不关灯吗？”

    “不怕吗？”

    “不，有你在就不怕。”

    灯按灭了。

    男人沉稳的声音对她说：“睡吧。”

    “嗯。”苏幂这一觉儿睡得格外安稳。

    醒过来的时候已经快到中午了，她没有想到自己在楚尧怀里居然能够睡这么长时间。

    醒过来时，她有些懵，呆呆的愣了好一会儿才问：“楚尧哥哥几点了？”

    “12点。”楚尧说了时间之后。

    苏幂一下子就坐了起来，没穿鞋的脚刚落在地上，就被男人给拽了回去：“去哪？”“

    都12点了，昨天我跟斐然说今天早上飞北城，现在都已经过时间了，我得跟他说一声，他肯定着急了。”苏幂刚说完这句话就觉得有点不对劲。

    她看向楚尧，果然看见楚尧脸上一副不悦的神色。

    苏幂忙解释道：“我就是作为一个经纪人对艺人负责态度。楚尧哥哥，你可千万不要想太多！”

    听着女孩着急忙慌的解释，楚尧才道：“不用去了，他已经走了。”

    “啊……”后来苏幂才知道原来早上斐然已经上门找过她。

    是楚尧跟他说苏幂会在香江呆一段时间，让斐然自己先回去。

    斐然也没有多问什么，就真的自己就回去了。

    苏幂想起斐然那一副乖乖的模样，就觉得世界上怎么会有这么乖的男孩子啊？

    随即，她又想到楚尧是为了让她多睡一会儿才没有吵醒她的。

    苏幂立即诱哄般在楚尧脸上印上一吻，道：“楚尧哥哥，谢谢你！”

    楚尧没说话，苏幂又在他的脖子上蹭了蹭。

    楚尧还是没有说话。

    苏幂的小手立刻就在男人身上不安分了起来。

    也不知道过了多久，男人终于拽住她不安抚的小手，一双纯黑的双眸中都是警告：“你不要腰了？”

