
　　商柒准备离开，却被叫住了，“不饿了？”

　　商柒的脚步停了下来，不争气的回头看他。

　　余漾笑了笑，“我们下午不是自由休息嘛，我就过来又烧了堆火。”

　　商柒眨巴着眼睛，“你真的是胆子太大了，要是再被抓到你就完了。”

　　“那不是某人上次没吃到烤红薯嘛。”

　　余漾蹲了下来，用棍子在一旁的土堆里翻了翻，然后翻出了几个黑黢黢的东西。

　　“过来。”

　　商柒蹲在了他的身边，还能看到土堆里零星的火点。

　　“这要是把山给烧着了，把咱俩给卖了都赔不起。”

　　“放心吧，我看着烧的，之后还用土盖了。”

　　余漾用手拿了一个起来，却烫的很，吹了好几下才拿了起来。

　　然后轻轻的拨开了外皮，露出了里面。

　　“好香啊。”

　　商柒接过了一半，拿在手上咬了一点点，很甜，热气腾腾的。

　　“好吃吗？”

　　“好吃。”

　　“烤了好几个了够你吃了。”

　　商柒吃了半个之后，又吃了一个，吃的有点凶。

　　“有水吗？有点噎。”商柒盯着他。

　　“你现在事是越来越多了。”余漾还真从草丛里面摸出了一瓶矿泉水，拧开递给了她。

　　商柒灌了两口，终于舒服多了。

　　一口气吃了一个半，肚子已经吃饱了。

　　余漾把剩下的吃完，很自然的抽走了商柒手上的水，然后对着瓶口就喝了下去。

　　商柒盯着他吞咽的喉结，耳根子瞬间就红了。

　　“怎么了？”

　　余漾注意到了她的视线。

　　商柒摇了摇头，“就是很好吃，然后谢谢你。”

　　余漾轻笑了一声，“还算有点良心，说好罩着你的，我吃什么你吃什么。”ŴŴŴ.23sk.com

　　商柒抱着膝盖笑了笑，已经可以熟练的从余漾的口袋里拿纸巾了。

　　细细的把自己的手擦干净。

　　二人蹲在一起也没着急着回去。

　　商柒想着，怎么以前没觉得余漾这么好呢，反正现在觉得余漾哪里都挺好的。

　　特别是给她带好吃的。

　　“吃饱了就早点回去吧，不然教官又该骂了。”商柒准备起身。

　　“等一下。”

　　商柒看着他不解的问，“怎么了？”

　　余漾从口袋里摸出了手机开了手电筒，对着商柒的下巴，“你都长胡子，这个样子回去会被笑死了。”

　　“啊？”商柒下意识的伸手去抹，却被制止了。

　　余漾拿出纸巾，凑近她，一下又一下的给她擦着嘴边的黑灰。

　　商柒轻轻的眨了一下眼睛，开了手电筒，余漾的五官也看的很清晰。

　　睫毛很长，鼻子很挺，脸上的皮肤还很好。

　　直勾勾的盯着余漾看着。

　　却不料下一秒余漾掀起了眼皮看着她。

　　那一眼仿佛撞入了商柒的心底，心脏扑通扑通的跳着。

　　余漾手上的动作挺了下来，也盯着商柒看着。

　　商柒脸上那点紫外线过敏的红斑已经消退了，此时的脸上干干净净的，白净的一张小脸，好像都没有余漾的手大，一只手就能严严实实的包裹住。

　　商柒眨了两下眼睛。

　　直到余漾干咳了一声，然后闲移开了视线。

　　关了手电的光，“你这盯着我看干嘛？承认我长得帅了。”

　　商柒怔怔的跟着点头，“还行。”

　　余漾把她给拉了起来，“带你回去了。”

　　“好。”

　　林子里面本就黑。

　　商柒看不太清脚下的路，余漾一直拉着她的手。

　　走到一半，突然停下来脚步。

　　商柒站在他的身后，小声的问，“怎么了？”

　　“嘘，有点声音。”

　　二人一动没动，静静的听着四周的声音。

　　霎时，商柒整个脸，连带着脖子全都红了。

　　余漾抓着商柒的手好似都有点灼烧起来。

　　不自在的低下了头。

　　娇/喘声连连，还有压/抑的喘/息声。

　　随后又能听见断断/续续的哭声。

　　阵阵拍打声不断地撞入二人的耳里。

　　商柒一手抓着了余漾后背的衣服。

　　余漾抿了一下唇，拉着商柒快速的穿过了林子，一直跑到了宿舍后面。

　　路灯下面，商柒一脸尴尬，都不好意思去看余漾的脸。

　　“那什么，回去吧。”

　　商柒看着自己被他紧抓着的手。

　　余漾也意识到了，蓦的一下就松开了，手心都是黏腻的汗。

　　商柒的手垂在身侧。

　　余漾也挺不自在的，“下次换个地方不去那边了，你也别在意了，都是成年人，有些人管不着自己。”

　　商柒点点头。

　　“那我就回去了。”

　　商柒看着余漾跑开的身影又出神的盯着自己的手。

　　余漾逗自己的时候不是很厉害嘛，怎么刚刚比自己还尴尬啊。

　　跑开的时候，商柒分明发现他耳根子都红了。

　　商柒笑了笑，原来他也会感到害羞啊。

　　余漾和商柒分开之后，在操场上跑了七八圈，直到把自己累到躺在塑胶跑道上才停了下来。

　　刚刚激动什么啊？自己逗商柒的时候不停懂的嘛，怎么就听到了点声音，自己竟然还激动了起来。

　　即便跑的这么累，竟然还平复不了自己的心情，还有刚刚抓着商柒的手，怎么还有着灼烧感啊？

　　余漾起了身，回了宿舍钻进了澡堂子，冲了好几遍凉。

　　血气方刚的年纪，受不得什么刺激。

　　自己折腾了好一顿才慢慢的冷静了。

　　余漾躺在床上，脑子里面都是商柒。

　　真的要死，他一天到晚怎么都在想她啊。

　　不耐烦的翻了个身，侧卧着身子，又想到了那天早上，商柒滚去了他的身边，彼此的呼吸都交错在了一起，好像只要微微一侧头就能碰到她红润的唇。

　　余漾觉得自己喉咙有些干。

　　再次抿着唇。

　　商柒每次吃东西的时候都是小口小口的。

　　嫣红的唇一张一合的。

　　余漾吐出了一口浊气，他估计是天天训练又晒了太阳，现在上火了。

　　要不然也不会有这反常的举动。

　　余漾重重的闭上了眼睛，自己安慰着自己，睡一觉就好了。

　　平心静气，到时候什么事都没有了。

　　自我催眠着，然后让自己入睡。

　　也不知道熬到了几点，余漾终于才睡着了。

　　可偏偏又在梦里见到商柒。

　　女孩子趴在床上，两只脚踝上系着铃铛，稍稍一动，铃铛就铃铃的响着。

　　铃响声一下一下得像是在拨动余漾的心弦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:余漾x商柒（14）免费阅读。https://www.23sk.com 