    第182章打算继续招工

    池鱼打算过段时间再招工一次，酒楼开业需要的人数不少。

    在春风谷招聘百十人，剩下的人打算在外面城池招聘。

    想要开业必须要先培训这些人，怎么也要培训一个月。

    没有被选上的人瞬间来了精神。

    “鱼老板，你真的还要招工啊？”

    基本来这里应聘的都是来买过东西的人，自然认得池鱼的身份。

    “那当然！我的酒楼是在春风谷外面，过段时间还会招工一次,不想出去春风谷的就不要来了。”

    “这次招收的人都是有限制的，男子年龄要在十六到二十五岁之间，女子要在十五岁到二十岁之间。”

    “还需要老妈子和打扫卫生的老爷子，各个岗位的人才都要。”

    “账房，坐堂大夫，护卫，大厨全都要哈！”

    池鱼趁机让他们把自己这些话传出去,总比他们自己人跑着出去宣传招工速度快。

    “真的？这一听就是个大酒楼啊！”

    “就是要出去这里到外面,这有些难办啊？”

    “是啊！我还真不想出谷呢！”

    “听说外面可冷了！也吃不好喝不好的！”

    “那你们去不去？”

    人群开始炸锅，全都拿不定主意。

    有些决定出谷干的，转身就离开了，等过些天再来。

    腊肉作坊池鱼选的人，基本都是二十五岁以上的。

    这些人群基本都成亲了，家里有家口要养，池鱼就先选了这些人。

    酒楼在外面城池，她就想选那些没成家的，或者能够走出春风谷的人去干活。

    “鱼老板，那我们过些天后再来。”

    有些决定出谷的就高兴的回去了。

    不想出谷的就可惜的直摇头。

    这么好的活再想着遇到是不可能了。

    “行！过些天继续招工，我们会另外通知，大家都散了吧！”

    “来这个作坊上工的，今天都回去跟家人说一声，明天就正式开工了！”

    池鱼讲完就走了，她要找人去一趟杨家村，告诉他们明天可以来送猪了。

    池鱼有些惆怅，这个时代的通讯实在是太落后了。

    “阿瑟,通讯手表在这里能用吗？”

    在星际他们都有光脑联络,有一种特殊的联络器，那就是通讯手表。

    为了不让敌人和蛮兽追踪到他们的踪迹，星际联盟研究出来了一种，不需要信号就可以联络的手表。

    这种手表有个弊端，就是距离太长就联系不上了。

    最长的联系距离大概是在一千五百里地开外。

    “你终于想起那东西来了？”

    阿瑟有时候真为主人的智商捉急，好多东西他不去提醒，她根本就想不起来。

    不管怎么说，这种手表的技术还是当年主人的父亲研究出来的，她自己倒是忘得一干二净了。

    “我这不是没想起来吗！”

    “是不是说那种手表在这里能用？”

    池鱼手里突然多了一块手表，看着跟普通手表没什么两样。

    只有真正使用了，才会知道它的好处。

    “能用！有些功能是没办法使用的，比如虚拟投影。”

    “在这里没有星际的那种狂暴粒子转化，所以就无法转换对面之人的虚拟投影，只能当个通话表使用。”

    在星际空气中含有大量的不知名狂暴粒子，这种手表就可以自动吸收空气中的那些粒子转化成投影能量。

    这里空气清新，污染也少，根本就没什么狂暴粒子。

    “能通话就行！这个足够用了！”

    池鱼屁颠的跑去了仓库。

    一挥手，地上出现了一个大箱子，里面装着百十块这种手表。

    为了做标记池鱼手中闪过一道白光，一箱子手表上都印上一朵白玉兰作为标记。

    呼！

    “战灵体才十五级,使用灵术有些勉强啊！”

    总的来说灵术十五级等于菜鸟级别。

    对付普通人打个架那是绰绰有余,对付高等异能者就有些勉强了。

    刚才利用灵术打了印记，就好似抽空了她所有的灵气。

    “主人，你闲着没事就去熬粥啊！那样你的实力涨的才快。”

    阿瑟在空间里提醒。

    “我知道，我这不是懒嘛！”

    池鱼撇嘴，这几天她在睡梦中都在运转功法，还是不如熬粥增长的实力快。

    看来她要每天都熬一锅粥！

    “罗成，把人全部喊到膳厅，我有话说。”

    “小七，搬着箱子一起去膳厅。”

    池鱼刚走出仓库就遇到罗成带人巡逻。

    “是主子！”

    罗成去通知人开会，小七抱着箱子跟在池鱼身后去了膳厅。

    没多久人全部到齐。

    “我今天给大家分发一样东西，方便以后我们各自联系用。”

    “小七，把东西分下去。”

    池鱼先拿出来了一个给宝宝戴在手腕上，小家伙带着有点大。

    “娘，这是什么啊？”

    宝宝好奇的看着，手表很好看啊！上面还带着一朵白色的花。

    “这是通讯手表，有了这个，无论宝宝走多远，娘亲都能联系到你。”

    说着启动手表。

    手表启动后，表面上弹出来了一个小小的电子屏幕。

    上面有通讯记录，还有几款小游戏。

    再多余的功能就全部没有了，虚拟投影不能用了，其余功能自然就屏蔽了。

    紫龙看着手里这种神奇的东西，眨巴眨巴眼，“主子，这是什么东西？”

    他们都拿在手里不知道该怎么用。

    “这是通讯手表，你们都是我的人，全部每人一块，就算你们远在千里之外也能彼此联系上。”

    “你们的手表上都有一个字符，可以改成你们自己的名字，然后你们可以相互添加联系人，想要找谁通话就呼叫那人就行。”

    “我教你们怎么操作。”

    池鱼先把宝宝的手表上添加上自己的名字，又把小文小武和紫龙他们的一块添加上。

    池鱼流利的操作让他们看得眼花缭乱，根本就没看明白怎么操作。

    一群土包子拿着手表直接裂开了。

    上帝啊！原谅他们都是土包子一枚！

    池鱼又拿过紫龙的手表帮他输入了宝宝的号码。

    池鱼点了一下紫龙。

    嘟嘟嘟——

    紫龙手里的手表自动弹出电子屏幕，还有语音提示。

    ‘来自宝宝的通讯，是否接听？’

    紫龙傻眼的看着手里的东西，结结巴巴道：“接、接听！接听！”

    ‘接通。’

    “喂！”池鱼的声音就从紫龙手表里传出。

    (本章完)

