    在候机是的闲聊中，卫燃三人汇合了掐着点赶来的阿历克塞教授以及周淑瑾，又目送着他们两口子带着季马登上了飞往芬兰的航班，这才打车直奔高铁站返回了沧洲。

    借着要去把那床已经升值到500万的古琴幽泉带回来，卫燃和穗穗带着陈广陵年前留下的借条和房产证，连夜又返回了首都，并在第二天上午，如约拜访了喜气洋洋的陈广陵一家。在他们二人用借条和房产证换回了古琴幽泉之后，还意外的得到了那位素未谋面的陶老爷子拜托陈广陵转交给的八万元现金红包。

    “这钱你留着用吧”

    离开陈广陵的乐器行之后，卫燃还不等穗穗启动在这里停了很久的车子，便将刚刚到手还没捂热乎的那八万元现金，连同提前准备好的五万欧元现金一起递给了对方。

    “给我这么多钱干嘛？”穗穗拉开手包的拉链看了看，将其又丢到了卫燃的怀里，“我自己有钱呢。”

    “琴都是你的，卖琴谱的钱自然也是你的，另外那些算我借你的总行了吧？”

    卫燃理所当然的说道，“而且今年你不就毕业了吗？等夏天的时候你不但要接管因塔的那两座营地，美国那边的那个农场如果想盈利同样要投入，就你自己攒的那仨瓜俩枣够做什么的？”

    闻言，穗穗犹豫片刻，最终还是点点头说道，“那就当你借给我的！”

    “不够再和我说”

    成功装了一次大款的卫燃心情愉悦的追了一句，随后将话题转移到了晚上去哪玩上面。

    对于这俩人来说，取古琴本来就是个借口，趁着身边总算没有了电灯泡，赶在元宵节之前好好弥补一下情人节的遗憾才是正事。

    这俩不愿回家的狗男女胡天胡地的同时，远在意大利的卡坚卡也带着礼物，第一次驱车赶往郊外那座漂亮的农场，登门拜访了马修的社恐小姨莫妮卡。。

    对于卡坚卡的到来，莫妮卡显然无比的开心和重视，早早的便准备好了各种零食和最先买到的游戏。

    而卡坚卡在登门之后，先是感谢了一番不久前莫妮卡帮她做的蛋糕，随后又参观了一番已经被摆在房间里的那台以礼物的名义送给莫妮卡的电脑，最后这才彻底放下心来，陪着激动的有些过头的莫妮卡，以及一脸呆滞仿佛活见鬼的马修, 大呼小叫的玩了大半天的游戏, 顺便还一起烤出了好几份的披萨。

    对于莫妮卡交到朋友这件事, 除了莫妮卡自己之外，最开心的莫过于马修和他的父母。可对于隔壁那位患有严重洁癖，而且一直嫌弃卡坚卡的塔西来说, 这一天却罕见的饿了肚子。

    至于原因，自然是因为莫妮卡和马修都开心过了头, 不小心忘记了要单独帮他准备达到他的卫生标准以及摆盘标准的饭菜。

    而随着卡坚卡在此后几天的时间里频繁来郊外的这座农场拜访甚至留宿, 塔西也越发明显的感觉到自己似乎快被莫妮卡和马修给忘记了, 同时也更清楚的察觉到了他自己对马修和莫妮卡的依赖。

    同样在这短短几天的时间里，距离卫燃前往莫斯科接受采访的日子以及穗穗开学的日子也在一天天的逼近。

    转眼到了元宵节的前一天, 穗穗驾驶着她那辆堪比玩具的小车再一次拉着卫燃赶到了机场。

    “你接受完采访还回来吗？”机场候机大厅，穗穗挂在卫燃的身上问道。

    “如果没什么事就能回来几天，我三月份才去上课呢。”

    卫燃给出了一个模棱两可的答案, 这有没有事可不是自己能决定, 全看达丽娅老师他们会不会整出什么新的幺蛾子。

    “你可以考虑在喀山租套房子”穗穗突兀的说道。

    “租套房子？在喀山？”卫燃一时间没反应过来, “弄房子干嘛？”

    “夏天我就毕业了, 到时候还要接手因塔那边的营地。”穗穗翻了个白眼，“难道你准备让我和你住在工作室？然后每天被我妈催着起床？”

    “这么说你以后的重心都放在俄罗斯了？”

    “你要是打算回国, 以后放在国内也行。”

    穗穗搂着卫燃的脖子浑不在意的说道，“我这边无所谓的，在国内还是在俄罗斯都一样, 根本不影响我宰肥羊，只要别在我爸妈身边就行。”

    “房子的事我来解决”瞬间有了动力的卫燃信誓旦旦的做出了保证。

    “房子没解决就别回来了”

    穗穗得意的说道, “最快四月份我就没有什么课了，剩下的时间等着拿毕业证就可以, 所以你最好在四月份之前解决好住的地方。”

    卫燃盘算了一番自己账户和工作室保险箱里的现金，再次自信的走出了保证, “问题不大！”

    “那就这么说定了”穗穗在卫燃的脸上亲了一口，留下个大红唇印后总算从他的身上下来，开开心心的说道，“去安检吧，到了给我发微信。”

    “你到家了也和我说一声”卫燃报复性的和对方交换了一些唾液酶，这才拿着不多的行李排队走进了安检口。

    当他所搭乘的航班顺利降落在莫斯科的时候，赶来接机的除了达丽娅老师之外, 竟然还有穿着一身正装的戈尔曼先生。

    “您怎么也来了？”这一路上都在盘算房子的事情的卫燃诧异的问道。

    “我只是顺路而已”戈尔曼说话的同时指了指不远处滚动的大屏幕，“等下我就回喀山了。”

    “汉斯先生那边谈好了？”卫燃跟着这两位老师一边往外走一边追问道。

    “只谈好了投资电影制片厂的事情”戈尔曼笑呵呵的解释道，“但是拍电影的事情还没谈好，现在安娜还在柏林呢。”

    “你现在有心思关心电影制片厂的事情, 不如先关心一下你自己。”达丽娅老师头也不回的提醒道，“关于采访的事情准备的怎么样了？”

    “都差不多了”

    卫燃自信的说道，这个假期虽然大部分时间都和穗穗在一起，平时还有个电灯泡季马，但他可没耽误正事，早就已经开始为这次采访做足了准备。

    “但愿如此”

    达丽娅老师说道这里却停下了脚步，从兜里掏出一把钥匙递给了卫燃，“既然你准备好了，这次采访我就不跟着了，你自己去就行，车子在靠近停车场出口的位置，等下我会把车子的照片还有专访的负责人联系电话给你，等你结束完采访打算离开莫斯科的时候，把车子还停在那个位置，钥匙留在车里就行。”

    “您也不跟着？”卫燃接过钥匙诧异的问道。

    “我又不是你的佣人为什么要跟着？”达丽娅老师笑了笑，“等你采访结束，如果没有别的事情，可以先来一趟喀山，我带你去认识几个人。”

    “好...好吧...”卫燃看了眼干脆的转身离开的两位老师，无奈的摇摇头，掏出手机给早已回到家的穗穗报了个平安。

    根据达丽娅老师发来的照片找到车子，然后又联系专访负责人确定好了大致的流程，卫燃这才离开机场，驾车来到卫国战争博物馆的附近，找了个看着还不错的酒店住了下来。

    20号这天上午，穿着一身正装的卫燃比约定的时间提前五分钟赶到了采访现场。

    为了庆祝一年一度的祖国保卫者日，这座军事类的博物馆可是做足了准备，而且据那位专访的负责人说，节日当天说不定会有哪些大人物过来。

    不过这些却和卫燃的关系并不算大，因为不管是他，还是准备采访他的那些电视台工作人员，全都被那位名叫鲁任的副馆长带到了一间拥有落地窗的会议室里。

    不知道是有意还是无意，在这间会议室的的落地窗外面，恰好可以隐约看到为了庆祝节日正在进行紧张布置的现场。而那位负责拍摄的大哥明天提前得到了暗示，直接将卫燃安排在了紧挨着落地窗的一把椅子上，同时也将一小半镜头对准了窗外的背景，等到专访一开始，只要他稍稍调整焦距，就可以随意的在卫燃的上半身以及窗外的布置现场随意的切换。

    “维克多先生，如果你准备好了，那我们就开始了？”负责对卫燃进行专访的这名中年女人一边整理着头发一边问道。

    “我随时可以开始”卫燃沉稳的答道，这接受采访早就不是第一次了，只要对方不是故意刁难自己又或者自己喝多了，根本不用担心出现什么意外。

    “那么我们现在就开始吧”

    这个中年女人端起桌边的杯子，将里面加着冰块的威士忌一饮而尽，随后长出口气，与卫燃隔着一张咖啡桌相对而坐，开始了这场在一个多月前就约好的专访。

    从卫燃来俄罗斯求学的经历，到他发现的那张国会大厦红旗照片以及他拒绝波兰博物馆展出权这件极具争议的小事。再到他调查到的其他有关二战东线战场的故事，以及不久前调查到的，勒热夫战场遗留的半自动狙击步枪和斗篷。

    当那些被历史掩埋的小人物的经历在这个女人的询问中，从卫燃的嘴里娓娓道来时，原定一个小时的采访时间也在那个女人的暗示下一次又一次的拉长。

    而在采访的最末尾，鲁任副馆长也在镜头的注视下，极为正式的代表博物馆给卫燃再一次发了一张聘书。

