    恶元看着凶神恶煞的朝着自己扑过来的灵元，顿时就懵了。

    他慌不择路的开始逃跑。

    可是他哪里是灵元的对手，还没跑出几步，就被灵元抓着一条后腿给倒拎了起来。

    只见灵元仰天长笑一声，脸上满是狰狞之色。

    “恶元小贼！你果然是居心叵测，心怀不轨之徒！我刚才问你话，你不回答就算了，居然还逃跑！你的狼子野心已经昭然若揭，别看你现在变小了，但是该有的惩罚你一样也不能少！看打！！！”

    说完之后蒲扇般的大巴掌，就已经对这恶元的屁股如雨点般落了下去。

    顿时，整座大殿之中回荡着清脆的噼啪声。

    所有人都已经不忍直视，恶元这是倒了哪八辈子的霉了？

    这也太惨了。

    刚才他明明什么都没说也什么都没做。

    这就被灵元抓来当投名状了。

    实在是惨，惨到家了！

    等灵元表演完了之后，他一把就将屁股肿得老高的小恶元扔到了地上。

    然后对着叶辰抱拳恭敬的一拜，退到一旁不再说话。

    虽然刚才手足相残那一幕让人不忍直视。

    可是叶辰就像没看到一样。

    其实在他的眼里，他这几个徒弟们互相打生打死，那都不叫个事。

    只要不是真的反目成仇，那就随便打。

    管你玩的有多过火，你们有冤报冤有仇报仇，只要别跨过底线就行。

    众人根本不理会恶元躺在地上凄惨的哭泣声。

    都将目光看向了叶辰。

    因为叶辰接下来即将宣布，那最后一个名额的归属。

    到底谁强谁弱，谁能提前走上那一步，就在叶辰接下来的一句话里了。

    只见叶辰端坐在宝座之上，身体微微前倾，眼神微眯。

    目光在下方的众人身上一一扫过。

    凡是被他目光所及之人，都不由得挺起了胸膛，向他展示出自己最精神的一面。

    叶辰扫视完一圈之后，微笑着点点头。

    随后他伸出手指缓缓的落下。

    众人的目光都跟着他手指划过的轨迹，一刻也不敢离去。

    只是这短短的不到一个呼吸的时间，众人仿佛度过了漫长的一年。

    直到叶辰的手指最终停下来之时，所有人的呼吸立刻停止了。

    他们自己的心跳声在耳边回荡不休，都快造成耳鸣了。

    而当他们看清叶辰手指所指的方向时，顿时一个个的都垂头丧气了。

    因为他们看出来，叶辰指的并不是他们自己。

    而顺着叶辰手指的方向向后看去。

    发现叶辰的指尖轻点的方向，竟然是一个身着紫衣明媚动人的小姑娘。

    不是紫菱又能是谁？

    叶辰微笑着说道：“这最后一个名额，就交给紫菱吧！好好努力，不要辜负了我的期待！”

    紫菱也在之前，岁月之力的加持下达到了虚空境大圆满！

    听到叶辰把名额给了自己，紫菱顿时难以置信的瞪大了眼睛。

    老半天之后她才反应过来。

    青葱般的手指，指着自己说道：“叶……叶辰哥哥，你真的……把那个名额给我了吗？！”

    叶辰轻轻的点点头：“对，就是你！”

    “好哎！！”

    紫菱顿时高兴得一蹦三尺高，脸上的喜悦之情已经无法用语言来描述。

    她激动的差点泪流满面。

    叶辰欣慰的看着这一切，他觉得自己做到了。

    他已经成功的激发出，自己这帮追随者的修炼动力了！

    有了这样对修炼的执着，他五道……啊呸！六道何愁不兴？！

    大殿中的所有人，包括叶辰在内都对紫菱的当选表示由衷的祝贺！

    大家排着队地向紫菱送去了祝福。

    紫菱也热泪盈眶地对大家表示感谢。

    可是站在他身后的楚楚闻雪琪朵朵，洛云洛欣等人，一个个都目瞪口呆的看着这一幕。

    这么诡异的画面，为什么你们都这么感动？

    只不过是一个名额而已呀，三年之后就轮到下一批人了。

    你们要不要这么戏精？

    都现场飙泪了还！

    搞得还跟颁奖典礼似的，我想问紫菱你是认真的吗？

    闻雪琪他们不由捂着额头，不忍直视。

    估计等他们醒悟过来之后，会对自己一系列的反应感到无地自容吧。

    她们光是看着就感觉到尴尬的不敢见人了。

    脚趾在地上拼命的抠着，都快抠出三室一厅了。

    他们的悄地将目光看向了旁边的叶辰。

    发现这家伙居然目中闪烁着欣慰的光芒，老神在在的坐在自己的座位上。

    看着下方胡搞瞎搞的众人，居然以一种长辈的姿态在看着有出息了的晚辈。

    闻雪琪她们摇了摇头，悄悄走出了大殿。

    她们怕自己再呆下去，会忍不住想杀人。

    终于等所有人都和紫菱道了声祝贺之后，整个大殿都安静了下来。

    现在大殿之中只剩下叶辰还有紫菱。

    还有一个正在撅着屁股往外爬的小恶元。

    不过他无关紧要，没有人去关注他。

    随后叶辰心念一动，将闻雪琪他们召唤了回来。

    第一批进入梦貘体内修炼的五个人就凑齐了。

    叶辰干咳了一声说道：“你们五个寄托了我厚重的希望，须知这个机会来之不易……”

    “行了，你少扯犊子了！还真把自己给带进去了，少跟我们来这一套，赶紧送我们进去吧！”

    闻雪琪不奈烦地打断了他的说话。

    叶辰尴尬的挠了挠头，心念一动，梦貘的巨嘴张开，就将她们吸了进去。

    等她们身影消失之后，叶辰才敢滴滴咕咕的说道：“居然还不让人说话了，这不是想着鼓励你们吗？唉，可怜我一腔热情，无人肯领啊！”

    几天之后叶辰就开始后悔了。

    因为他之前一不注意，把自己最亲近的几个人给扔到梦貘肚子里闭关去了。

    这下把他给无聊的，整天无所事事。

    他除了每天往自己身上加持个几百万年的时间之外，就已经失去了人生的目标。

    可是他发现，当他的修为提升到天门境三重的时候，就已经无法再靠岁月之力加持提升修为了。

    “看来这天门境之中的小境界之间，也有着难以跨越的鸿沟啊！唉，慢慢感悟吧！”

    由于叶辰闲着无聊，他有几次都带着楚楚一起前往梦界旧址，想要去看看能否找到冥帝的下落。

