    杜锦若望了过去，却不是看到站在前面的高伟和吕平。

    明明孟昔年在他们后面，还有一点距离，而且在前面还有其他人，可她就是透过了空隙，看到了孟昔年。

    他坐在那里，侧头看了过来，目光虽然不是落在这边，可能也没有看见她，但是，杜锦若的心头还是重重地跳了一下。

    孟昔年！

    这一次见面，她一定要跟他说，他们之间不是完全没有交集的！

    难道他忘了几年前的那只小兔子了吗？

    “吕平这样子的，虽然不是特别帅，但功夫真好，看起来好有力量！”旁边开始有人窃窃私语地谈起吕平。

    杜锦若却攒起了眉。

    “我听说一五七团的那位孟恶霸也报名了！”

    终于，旁边有人谈起了孟昔年。杜锦若一边望着那边沉默坐着的男人，一边听着身边的议论。

    “真想看到他打到第三轮去，孟队长比任何人都好看。”

    “这个有点困难吧，因为我听说孟队长的右腿受伤了，很有可能第一轮就会被打下去啊。”

    “那也太可惜了，不过，他为什么腿受伤还来参加啊？”

    “有人说他是太贪图荣耀了！”

    听到这里，杜锦若顿时就轻喝了一声：“胡说，怎么可能？他不是这样的人！”

    “哟，杜锦若，你怎么就知道他不是这样的人了？就因为他长得最好看吗？”

    杜锦若冷了脸，“你以为我像你那么肤浅？我去过一五七团，他们提起孟队长来都是很佩服的语气，孟队长天天都是玩了命地训练，他的功夫是真的！”

    “听你这么一说，我们还真的想看看他的身手到底有多好呢。不过，身手再好，受了伤也不行了吧？何况这一次参加兵王之争的都是很厉害的。”

    “对，还有吕平。我觉得不管怎么样，兵王之王肯定是吕平。”

    “我有点担心了怎么办？真不想看到孟队长被打趴下......”

    坐在前面两排的领导席上，高伟的父亲高明正对旁边的方路远微笑着说道：“还是这些小姑娘们活泼啊，也不知道在谈着什么。”

    他们坐在这里，大致能听到那边传来的声音，但是却听不清楚是什么内容。

    方路远哪里不知道他不过就是找个话头来说话？闻言也只是扯了扯嘴角没有接他的话。

    方路远正是方建业的父亲。

    高家和方家自上一回的事情之后就已经是面和心不和了，现在能够这样平和地坐在一起，也不过是表面上过得去。

    而方路远的右手边正是孟朝军。

    孟朝军的旁边是卢单。

    卢单在这次的事情上是完全站在高家那边的，所以孟朝军对他也是没有什么好脸。

    他觉得自己被安排坐在这个位置上很憋屈，左右坐的几乎都是政见不合的，平时大家都心知肚明的。

    方路远没有回答高明的话，卢单却是笑着接话了，“那些小姑娘们说的肯定是兵王之王落在谁家，咱们现在不也在等着吗？”说着，他对孟朝军说道：“听说昔年也来参加了，上回大家在讨论这个时间的时候，不是还说他的腿受伤了吗？”

    孟朝军心里呕得不行，既然知道，你们还定这个时间？

    