    原来，屋子里的男人不是郭伟，而是万民村的村支书刘德贵。

    此时，刘德贵正将张琴压在办公桌上，满脸邪恶道：“小琴，你就乖乖从了叔吧，只要你听话，我就让我表哥张明伟把你调到城里当老师，咋样？”

    “刘书记，你不要逼我！要是被我家郭伟知道你要欺负我，他肯定会杀了你的！还有，我根本不想去城里当老师，我也没那个能力，你就别骗我了！”

    张琴死死抵挡着刘德贵，满是害怕道。

    她已经从刘德贵猩红的双眼中，意识到了自己正身处险境，所以便把郭伟给搬了出来吓唬他。

    然而，刘德贵一眼就识破了她的小把戏，嘿笑道：“小琴，你就别白费心思了，这地儿有多偏你又不是不知道，放心吧，叔的活儿还是很不错的，保证比郭伟那小子强百倍……”

    说着，他就撅起臭烘烘的大嘴，朝着张琴亲去。

    王小帅看在眼里，恨不得立马锤死这个老乌龟。

    可他知道，要是真这样做了，他就没法在万民村待了。

    而且，他还担心刘德贵以后会报复李玉芬，所以想了想，他便找来一块石子，狠狠砸向了刘德贵。

    “哎哟！”

    骤然被袭，刘德贵痛得脸都变形了。

    他站起身子，怒不可遏道：“哪个王八蛋打老子，滚出来！”

    刘德贵怎么也没想到在万民村的地界，居然还有人敢坏他好事，见王小帅不出来，他便抛下张琴，朝着窗子走去。

    可惜的是，王小帅早就料到了这一点，在砸完刘德贵后，便立马藏在了门边，然后趁刘德贵不注意，示意里面张琴赶紧跟他出来。

    张琴也是个聪明人，她见刘德贵还在找人，便连忙轻手轻脚的跑出了屋子，然后在王小帅的带领下，飞快的跑出了小学。

    刘德贵恰好看到张琴离去的背影，一时间气得肺都快炸了，“王八蛋，要是被我知道你是谁，老子保证你以后都没好日子过！”

    王小帅和王琴并没有跑远，他们就藏在离小学不远的一处苞米地里。

    见刘德贵骂骂咧咧的走远后，他们才站起身子。

    张琴见自己的手还被王小帅紧紧握着，不由得俏脸发红，羞涩道：“小帅，今天真是谢谢你，要不是你，我……我可能就被刘书记给糟蹋了！”

    王小帅定睛一看，发现夜色下的张琴显得十分可爱，特别是一想到自己救了万民村唯一的女教师，他的心里就生出一股自豪。

    “琴姐，你可别再这么晚不回家了，刘德贵那个老乌龟就是个畜生，他今天没得手，以后肯定还会来找你，依我看，你还是早点把这事告诉你家郭伟，让郭伟去处理！”王小帅肃声道。

    张琴闻言，却是叹息了一声，苦涩说道：“算了吧，就郭伟那德性，肯定不敢找刘德贵麻烦。”

    “为啥呀，自己媳妇差点被别的男人欺负了，他郭伟连这点男人的气概都没有吗？”王小帅不解问道。

    张琴摇了摇头，看着王小帅，平静说道：“小帅，你还别信，要不然咱俩打个赌，要是我回去把这事告诉郭伟，他肯定只会说我不检点，才让人刘书记误会的，这都是我自己活该啥的。”

    “不会吧？要真是这样，那郭伟也太不是个东西了，非但不保护自己的女人，还挖苦嘲讽，这还是个人了？”

    “小帅，是真的，郭伟只会比我说的更过分，我也不和你多说，你要是不信，咱俩就打个赌怎样？”张琴苦笑道。

    王小帅眉头一皱，说实话，他不相信郭伟是这么怂包的一个人。

    所以稍一犹豫，他便咬牙道：“好，我赌了，反正我不相信郭伟那么草包！”

    “呵呵，郭伟也就在我面前强势，见了刘德贵就跟老鼠见了猫似的，走吧，我现在就让你看看郭伟到底是个什么货色。”不知道为什么，张琴心里特别想让王小帅知道自己男人真实的一面。

    “咋看啊，还有咱们这打赌，具体是啥赌注呢？”王小帅笑了笑，问了一句。

    “当然是我回去把今晚被刘德贵欺负的事情跟郭伟说一遍，然后郭伟肯定会像我刚才猜测的那样，指责我不检点，说我勾引刘德贵啥的。

    要是他的态度真如我说的那样，那就是我赢，反之就是你输，你如果输了，就得答应我一个条件。”张琴捋了捋腮边的秀发，认真道。

    “啥条件你说，只要我能办到，肯定不会耍赖。”王小帅好奇道。

    “其实很简单，只要我赢了，那么以后你就得保护我，就算是郭伟欺负我，打骂我，你也要帮我出头，你能做到吗？”

    王小帅还以为是啥赌注，一听是这种小事，便一口答应了下来：“当然能做到，不管是谁，只要欺负你我都会教训他，别说我吹牛，就你家郭伟那样的，我一个人能打好几个！”

    张琴见王小帅果真答应了下来，顿时心里一喜，咯咯笑道：“那就这么说定了，希望你以后别食言……对了，那我输了该咋办？”

    王小帅闻言，眼珠转了转，接着便凑近张琴的耳边，低声坏笑道：“琴姐，要是我赢了的话，那你就把身子给我。”

    张琴听完，美眸瞪得大大的。

    她怎么也没想到王小帅居然会这么放肆，一时间，她脸色更加红润，都不知道该如何回答。

    看着含羞带怯的张琴，王小帅心跳都加速了。

    他之所以这么说，主要是因为赵小莹刚做完手术，还得静养一个月，而那时候她都要去学校了，所以想要再弄赵小莹，显然不太实际。

    除此之外，他本可以去找李玉芬，但李玉芬已经好多天没搭理他了，为了稳妥起见，所以他就对张琴下手了。

    先后经历了五个女人的王小帅，太知道女人的好了，要是没了女人，他都不知道以后的日子还有啥活头。

    而张琴本来就是一个很诱人的少妇，长得漂亮不说，身子也早已熟透了。

    他相信，只要自己开口，这个被自己救了两次的美少妇肯定不会拒绝……

