    和众人分离后，陈兴继续探索。
    之后他又找到两座被搬空的神殿，脚印看起来有一段时间了，就没有追过去。
    从第二座神殿里出来，他看了下黑表，已经是凌晨四点，差不多该天亮了。
    感觉肚子有些饿了，就找了个视野相对开阔的地方，撤掉哥布林，然后点起煤油灯，准备烧点儿水煮茶喝，顺便吃点儿临界俱乐部特别定制的军用口粮。
    撕开包装纸，烤鳗鱼的香味溢出来。
    虽然味道不错，但毕竟是包装食品，跟新鲜食材没得比。陈兴不禁开始想念丹金的神山雪花牛肉，还有见月苍莲的瀛式料理，还有兰花镇厨娘的手艺。
    “快点儿，伯爵大人说了，就是掘地三尺也要把那个人找出来！”
    吃到一半，远处忽然出现一群佣兵，动作很急，几十道手电筒的光束来回晃动，将城市废墟照得通亮。
    他们很快就发现了神殿前的陈兴，朝这边围了过来。
    “喂，那边那个，过来！”
    为首的佣兵朝陈兴呼呼喝喝，态度嚣张又恶劣。陈兴正准备给对方一点儿教训，让这个不知天高地厚的家伙学会对一个圣域强者的礼貌，却发现对方手臂上的铁拳标志。
    铁拳佣兵！
    陈兴放下食盒，走了过去，装出一副茫然的样子，“大哥，怎么了？”现在情况不明，必须伪装一下。
    “你有没有看到一个骑着白狼，御灵是些绿色小怪物的人？”
    为首的佣兵粗声粗气地问道。
    “没有。”陈兴摇了摇头，好奇地问道，“怎么了，发生什么事儿了？”
    “我们铁拳佣兵办事儿，不想惹麻烦的就别问太多！”为首的佣兵极其强势，教训了陈兴一句，然后用命令式的口吻说道，“如果你有什么线索，立刻像我们汇报！”他拍着胸口，“我们铁拳佣兵向来赏罚分明，只要线索有用，大大有赏！”
    陈兴装出一副老实人的样子，唯唯诺诺地点头，为首的铁拳佣兵很快就带着人走了。
    看来要塞的事情已经暴露，必须尽快离开了。
    只不过，只要他不动用御灵，没有人看得出他的实力。
    实力低的人不用说，只能通过黑表评估他的实力。而黑表的信息是经过伪装，只会看见是个准镇守级。实力高的，虽然可以通过灵能波动判断，但他情况特殊，没有沟通地脉，光凭灵能波动只能断定是个大镇守级。
    大镇守级就算有御灵，也不可能这么多，所以即便是站在对方眼皮子底下，对方也不会怀疑他。
    除非他全力释放，属于圣域强者的灵能波动才会暴露出来，但这种情况基本不会发生。
    吃完东西，陈兴四处逛了一会儿，找到一个空间出入口，回到了雨林之中。
    接下来的几天时间里，陈兴没有再回到女神位面，而是跑到了熊抱团的营地。
    团长吴二熊受他的委托，向附近的佣兵团收购神奇橱柜。几天下来，附近的佣兵营地都跑了一遍，收到了四个橱柜。
    陈兴全部淬炼。这样一来，他的领域中就有了八个神奇橱柜，被荣耀战斧吸收的能量也补充了回来，哥布林岛重新恢复到之前的状态。
    在灵海的高空俯览，八个橱柜横七竖八地被推倒岛屿中间的空地上，瓜果和面包散落一地，哥布林们围着争抢。
    这些家伙果然是邪恶混乱的生物，连吃个东西都不能好好吃，非得你争我抢，打得头破血流。如果没有人约束，根本不知秩序为何物。
    不过陈兴只关心它们能不能打仗，别的什么都无所谓，甚至还会萌生出，“这样生活也挺好的！无拘无束，自由自在，想吃就吃，想喝就喝，想打架就打架……”
    淬炼完四个橱柜，陈兴没有急着离开，而是让吴二熊继续收货，自己则躲在营地里观望。
    受人之托忠人之事，既然他答应了白水团长，就要找到对方的同伴，通知他们离开。他打算潜伏几天，等风头过去了，再去找人。
    这天夜里，陈兴又做了黑陶大瓮的梦。
    自从得到黑陶碎片，每隔一段时间他就会梦境那个巨大的黑陶大瓮。
    他趴在瓮口，凝望着漆黑的水底。没过多久，一抹金光浮现，那条金鳞锦鲤游了上来。
    他静静地观察着，锦鲤游到了水面。鳞片鲜红，边缘处金光闪闪，煞是好看。
    陈兴缓缓伸出手，想要触碰，金鳞锦鲤却像受到惊吓，尾巴奋力一扭，咕咚的一声钻入水底，消失在黑暗之中。
    隔了一会儿，锦鲤又若无其事地游上来，但只要陈兴有动作，它又会马上逃离，仿佛挑衅一般。
    数次之后，陈兴把心一横，一头扎进水中。
    瓮中的水冰冷漆黑，胸口收紧，带来强烈的窒息感。陈兴过好一会儿才适应过来，眼睛也逐渐适应了漆黑的环境。
    向下望去，黑暗中浮现一点金光，正是那条锦鲤。陈兴双腿一蹬，向下潜游，朝光点追去。
    那光点忽然加速，游向更深处。
    大瓮的内部就像个无底深潭，陈兴游了十多米，竟然距离金光还很远。他下意识就放弃了，浮出水面透气。
    可他刚上来不久，锦鲤就跟了上来，在他能看的见的地方游着。
    优哉游哉的样子，仿佛是在戏弄他。他当即深憋一口气，朝下潜去。
    锦鲤尾巴一摆，以更快的速度逃之夭夭。
    他是接近人类极限的进化者，肺活量和身体素质都是普通人的数倍，跟在锦鲤后面衔尾而追，一口气下潜了数十米。
    越往深处，水越冰凉，感觉肌肉都快冻僵了。锦鲤非常灵活，每次快要接近时又溜出数米远。陈兴感到空气快用完，放弃追逐游回上去。
    可不知道为什么，他不断向上游，却始终见不到出口。
    窒息的感觉从胸口弥漫而出，他不由得有些慌乱，手脚却愈发地不听使唤，感觉有力气也用不上。
    “等等！”
    一道光芒刺入脑海。
    “这是在梦里，我为什么需要氧气？”
    他忽然想到自己是在做梦，紧接着胸口一松，缺氧的窒息感消失了。
    可随之而来的无边无际黑暗，所有的感觉都慢慢消失。
    眼睛缓缓睁开，挂在帐篷顶的夜光灯散发着柔和的光线，清晰的虫鸣落入耳中。
    周遭的一切都在说明，他已经醒了。
    当他意识自己在做梦的时候，梦境也随之消失。
    他把做成吊坠的黑陶碎片拿出来，握在手里，仔细感受。
    一种莫名的亲切感油然而生，灵能波动的频率似乎更加协调了。虽然相比哥布林头骨发自灵魂深处的强烈共鸣还有很大差距，但比起最开始的时候已经改善很多了。    陈兴睡不着，有些闷的，就出去透透气。
    “大人，睡不着吗，要不要来根烟？”哨兵看见陈兴起来，关心地问道。
    “这鬼地方又湿又热，睡不着很正常。”另一个哨兵说道。
    陈兴点了点头，接过哨兵递来的烟。另一个哨兵连忙掏出火机，给陈兴点上。
    深深地吸了一口，吐出来，感觉舒畅了不少。陈兴上一世抽过烟，不过后来戒了。抽烟影响体力，在战场上多一分力气就一分活命的机会。
    “回去准备做什么？”陈兴随口问道。
    “翻修一下房子，然后娶个媳妇，再找个稳定点儿的工作。”递烟的那个哨兵说道。眼中闪着亮光，对未来充满希冀。
    “你呢？”陈兴问给他点火的那个。
    “我啊，我还打算闯闯，回去买几支进化药剂，差不多也能上精英级了。”点火的哨兵拍了下同伴的肩膀，“娶老婆娶老婆，瞧你那点儿出息，等哥么做了贵族，开着跑车，带着宫廷女仆回去，还不羡慕死你。”然后他看向陈兴，“你说是吧，大人。”
    陈兴笑了笑，既没有表示赞同，也没有表示反对，毕竟这都是个人选择，没有对错。
    递烟的那名佣兵叹了口气，说道，“我也想和你们继续闯荡啊，可家里人不给啊。我爸说了，今年再不回家，他就跟我断绝父子关系。”
    “哈哈，你就嘚瑟吧，有爹有妈的，我家里就剩下我姐了，哪有你幸福！”前者搂住后者的肩膀，用力摇摆。
    “可我失去了拥有跑车和宫廷女仆的机会。”“哈哈，那是当然的，人生怎么可能完美？”“到时候，你能不能给我开一下车，顺便摸一下宫廷女仆的小手。”
    “放心吧，兄弟，那是绝对不可能的！”佣兵哈哈大笑，“我的车，我的女人，你碰一下都不行。”
    “你这也太不够意思了，我还替你挡过子弹呢。”“不就是挡子弹吗，哥下次替你挡子弹，车子和女人你就别想了。”
    听着两个人的对话，陈兴的心情轻松了不少。抽完烟，回到帐篷继续睡觉。
    不知为什么，他又做梦了。
    这次他出现在昏暗的酒吧里，灯光昏暗，环境嘈杂。
    几个佣兵正在高谈阔论，声音吵得四周的客人纷纷投以不快的目光，但没有人敢出声。
    “你们听说没有，世界排名第一的风暴佣兵团在新大陆立国了！跟着他们的还有十几个大型佣兵团，国号为岚，说是世界上第一个佣兵国家。”
    “我们佣兵里面居然有人立国了，这可是个天大的好消息！”
    “那可不是吗，昨天下午的消息，现在到处都传疯了。”
    “既然说是佣兵国家，对我们有什么好处？”
    “好处多了，那里一不看钱，二不看出身，三不看社会信用度，就凭本事说话。”
    “那可太好了！”“哥几个要是有兴趣，一起过去瞧瞧。”“那是必须的，咱们佣兵自己的国家，必须去朝圣！”
    ……
    声音逐渐远去，世界归于了黑暗。
    PS：
    这几天不知道是什么原因，可能是天气问题，每天睡眠质量都很差，睡醒了脑袋还昏沉沉的，头痛，写书的效率很低。
    接下来的一段时间估计会进入更新不稳定期，大伙见谅。
