
　　对战结束后，叶越这个热情小伙迅速来到晨星身边，一脸羡慕的看着沼跃鱼，然后转过头对晨星说道：“晨星大哥，你这沼跃鱼也太厉害了吧，你在哪里找到的呀，羡慕死我了。”

　　刚才那一战，他是全程都瞪大眼睛来看的，自然发现沼跃鱼不同寻常的地方，要不是他知道沼跃鱼没有大力士这个特性，他真认为晨星的这一只沼跃鱼拥有大力士特性了。

　　不过他也清楚精灵是神奇的生物，偶尔出现一些在某方面拥有惊人天赋能力的精灵不足为奇。

　　晨星的这一只沼跃鱼明显是一只天生怪力的精灵，这种精灵一旦培养成功，将来必定是一员猛将，属于近身近乎无敌的存在。

　　老实说，一开始的时候，他还认为晨星的胜算不大，毕竟在晨星来这里之前，他就跟真嗣打过一场，很清楚真嗣的实力是很强的，只是没想到真嗣的土台龟会被当时还是水跃鱼的沼跃鱼击败。

　　虽然有些对不住真嗣，但土台龟这一只在属性和等级明显占优的精灵居然被水跃鱼反杀，这无疑充分地体现了一只拥有天生怪力的精灵在近身搏斗方面有多么巨大的优势。

　　所以叶越真的很羡慕。

　　“这也是运气吧，不用羡慕，等你哪天运气来了，也会遇到出色的精灵的，话说，你这小子运气不是挺好的嘛，我记得你那一只毒蔷薇是会青草场地的吧，有这么好的精灵，你还羡慕啥呀，我反倒羡慕你了。”

　　晨星听到叶越的话，开心的笑了笑，然后想起叶越那一只会青草场地的毒蔷薇，反过来羡慕道。

　　青草场地可是治疗神技。

　　如果队伍里有一只会青草场地的精灵，那旅行就舒服了，几乎不用担心精灵受伤的问题，还可以在旅途中帮助训练家赚钱，真是做到了不仅可以帮助训练家省钱还可以帮助训练家赚钱的效果。

　　能够收服到会青草场地的毒蔷薇，这确实是叶越为数不多得意的事情。

　　他此时听到晨星这么说，不禁得意的笑了，用手指擦擦鼻子，开心的说道：“哈哈哈~，那也是运气好啦。”

　　一说完，他就将毒蔷薇释放出来，然后对毒蔷薇说道：“毒蔷薇，使出青草场地给沼跃鱼疗伤吧。”

　　身高只有0.3米的毒蔷薇闻言，身上立刻亮起柔和的碧绿色光芒，地面上也随之出现一个散发着碧绿色光芒的光圈，处于光圈中的人和精灵都是都精神一震，感觉到身上的疲惫和伤痛正在快速飞走。

　　沼跃鱼此时是最能够感觉到青草场地神奇力量的，青草场地一出现，不到几秒钟，他那一直剧痛的右手就不疼了，反倒有一种酥酥麻麻的感觉，非常舒服。

　　“鱼~”（谢谢你，我已经好了。）

　　一分钟左后，沼跃鱼挥了挥已经痊愈的右手，然后一脸感激地对毒蔷薇说道。

　　“薇~”（不用谢）

　　身为奶妈的毒蔷薇性格很软，听到沼跃鱼的感谢，有些不好意思的将小脸藏在手上两朵蔷薇花后面，软糯糯地发出一声回应，然后收起青草场地。

　　晨星见此，也立刻向叶越和毒蔷薇道谢。

　　接着，叶越对晨星说道：“晨星大哥，我们的对战就放到明天吧，我现在带毒蔷薇去给真嗣的精灵进行治疗。”

　　晨星点点头道：“好，你忙去吧。”

　　等叶越离去，晨星就往某个中途来到这里观战的人那边走过去。

　　这人正是晨星之前要找的帅哥，他此时仍然是一副私家侦探的打扮，宽沿帽子、风衣、长裤和黑皮鞋，经典套装。

　　似乎最近工作过于繁重，帅哥此时脸上有些疲惫，他见到晨星走过来，笑着说道：“刚才赢得漂亮啊，没想到才一天没见，这么快就收服到一只这么好的精灵了。”

　　晨星才不想跟他寒暄呢，对他翻了翻白眼，然后直接向他伸出一只手。

　　这是什么意思呢？

　　那当然是对方之前许诺给他的奖励啊，说好的事成之后要给20万奖金的，虽然金额是少了点，但也不能够浪费啊。

　　帅哥是个人精，当然清楚晨星的意思，也知道晨星在埋怨他。

　　也是，人家跟他去冒险，还惹上了火岩队这个大麻烦，结果事情完结后，他一直什么表示都没有，是个人都会觉得不爽。

　　“哈哈，你放心，说好的事情，我不会忘记，还有你的要求，我们都会满足的。”

　　帅哥见此，有些尴尬的笑了笑道。

　　“那就好，我想尽快继续旅行。”

　　晨星得到自己想要的结果，就收回手，微笑道。

　　不过在他准备离开时，帅哥拉住他，带着他来到角落，神神秘秘的对他说道：“我刚才听君莎小姐说了，你想要当诱饵？”

　　晨星听到这话，脸顿时就黑下来了，没好气的说道：“怎么，你坑我坑上瘾啦。”

　　“哪有，我这不是关心你吗？据我了解到的情报，火岩队在镇上人手还有不少呢，而且我刚刚带人去抓捕一名隐藏在镇上的火岩队重要成员，但抓捕失败了，原因对方接了个电话，然后临时跑了，这很不对劲。”

　　帅哥见晨星一脸戒备的看着他，赶紧解释道。

　　这话一出，晨星的脸色顿时就变了，小声道：“你的意思是？”

　　帅哥点点头道：“没错，我也怀疑我们内部有他们的奸细混了进来，所以你想要离开，怕是没那么容易。”

　　互相往对方组织内部渗透，这已经是各大组织的日常工作了，像火岩队这种扎根于丰缘地区的强大邪恶组织，在联盟内部埋下几个钉子那绝对是非常有可能的。

　　如果镇上的精灵联盟人员当中有火岩队的奸细，那他想要借助精灵联盟的力量离开古玫镇，说不准还真是有些困难呢。

　　“我知道了，有什么地方用得上我的话，你就跟我说吧，只要我能帮，一定帮，要是天天被这些家伙盯着，我会很不自在的。”

　　晨星深呼吸一口，冷声道。

　　帅哥闻言，顿时眉飞眼笑，他就是在等晨星这句话了。

　　晨星有多靠谱，昨晚的行动已经体现出来了。

　　而且刚才的战斗，他也看了，知道晨星变得比之前更加靠谱了，要是能够得到他的帮助，抓捕镇上隐藏的火岩队成员的行动肯定会更加顺利的。

　　只不过他脸上的笑容没能够维持太久，晨星接下来的一句话让他再次明白眼前这位实力出众的少年不是一个好忽悠的人。

　　只见晨星此时用亮晶晶的眼睛靠着他，笑眯眯的说道：“对了，如果我帮住你们抓到那些恐怖分子，应该会有报酬的吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第44章：火岩队的奸细免费阅读。https://xs.23sk.com 