    就连侦察小队都能看到下方的敌人，思维意识和战舰完全相连的柯岚自然也能看到。

    他不仅能看到，还能借助战舰自身的辅助装置，同时锁定全部的目标——总共是2615个敌方单位，其中1190名人类、1421具“容器”和成熟期的侵蚀之种……以及，四个“未知目标”。

    这艘战舰的“操作手册”似乎已经随着那股庞大的信息流一道输入了柯岚的脑海之中，尽管他在和控制台进行连接之前对于这艘战舰还处在一个一无所知的状态，但当他开始实际操作之后，一切却都变得得心应手了起来。

    就好像他已经操纵这艘战舰很多年了一样。

    这仿佛不是一艘战舰，而是一辆由他亲手组装、驾驶过无数次的爱车一样：油门和离合的松紧、方向盘的角度和圈数、变速箱的档位和发动机的转速……一切的一切，他都不用刻意去想，甚至都无需留心表盘上的读数，光是靠肌肉记忆就能完成一系列超高难度的操作。

    如果说人剑合一是剑术的最高境界的话，那“人舰合一”大概就是操舰的最高境界了吧？

    当然，这里提到的操舰是指“操纵战舰”的意思，绝非那些战舰拟人类的游戏里玩家们心心念念的想着那件事。

    虽然柯岚的五感已经和周围完全隔绝，但他却可以通过战舰内部的观察视角听到猎犬等人说的话，如果可以，他当然也想要歼灭熔火矿区里的这些敌人。

    异端教派没有无辜之人，无论是自愿加入的人，还是在威逼利诱之下被迫加入的人，既然他们成为了这个组织的一员，那么他们的手上就必然沾染着同类的鲜血——柯岚在安全局的档案库里看到过一份资料：如果普通人想要加入异端教派，在通过初审之后，必须纳上“投名状”，才能正式获得“教众”的身份。

    而这份“投名状”的份量，也决定了这个人加入异端教派之后的地位高地。

    初级的投名状，就是猎杀一名不愿“皈依”伟大神明的流放者，其中最简单的就是去抓那些外出采集食物的奴隶……当然，如果手里资源充足的话，甚至可以去某个流放者营地里“花钱”买一个奴隶回来，然后将其作为“人牲”奉献给伟大神明。

    而高级一点的投名状，则是袭击方舟的各种据点和中转站，将战斗中的获得的“击杀”当作自己的投名状……至于最高级的投名状，那自然得算是那些潜伏在方舟高层、秘密实行阴谋的那些重要角色了，只不过后者的身份很少会被公开，就算有一些暴露的棋子被安全局清理掉，他们也会给这些人安排一些其他的罪名。

    杀死这些人，柯岚的内心不会产生分毫的罪恶感。

    “武器系统……噗……怎么都是灰色的……”

    当柯岚脑海里冒出想要“攻击”的念头之时，一个密密麻麻的列表瞬间出现在了他的眼前，虽然战舰上的那些武器名字被自动翻译成人类的语言之后，全都是一些柯岚没法听懂的名字，但光看这些名字，他就知道这些东西都是实打实的“大杀器”。

    比如排在最前面的“星体裂解立场生成装置”和排在第二的“重力扭曲锚点”，虽然柯岚根本不清楚这些武器的实际效果是什么，但顺着这些不明觉厉的名字联想一下的话，他的背后瞬间就渗出了一大片冷汗。

    “星体裂解立场”……听上去应该是专门用来对付星球的？那这玩意应该和科幻作品里常见的“歼星炮”差不多吧？

    就是不知道这玩意能“歼”的是什么级别的星体……

    在无底天坑的试练中，柯岚知道阿尔法文明是具备“歼星级武器”的——如果柯岚的“试练任务”失败，歼星级武器就会发动，将“灰烬之冠”和小行星一道摧毁。

    小行星“灰烬”可不是一般的小行星，在经过多次吞噬之后，它的体积和质量都已经十分接近矮行星的门槛了，想要摧毁这样的一颗星体，难度就相当于把地球的卫星月球给炸掉三分之一的体积。

    （这里的矮行星数据以冥王星为准，冥王星体积为月球的六分之一，质量为月球的三分之一。）

    但建造了这艘远古战舰的文明显然要比阿尔法文明更强，它们的“歼星级武器”，应该不会只能用在小行星或是矮行星的身上。

    柯岚觉得，这玩意保底怎么也得能炸掉一颗阿尔法星这样的行星，要是连恒星都能干掉的话，那这东西哪怕对于这个第三文明来说，应该也能算得上是战略级武器了。

    然而，整个列表共计45种武器，每一种武器的名字都是灰色的——也就是说，没有一种是处在可用状态的。

    在消化了一部分信息流之后，柯岚已经猜到了阿尔法文明为什么要将这艘战舰“泡”在岩浆池里了——战舰上所有的武器都需要海量的能量才能发动，以常规的充能方式，就算将整个文明的家底都掏光，也没法将战舰的能量充满。而武器排行第一的“星体裂解立场生成装置”，启动一次就需要充满状态下90%的能量……

    所以阿尔法文明干脆将这艘战舰沉入岩浆池里，让它自行吸收阿尔法星的地热能……只不过让柯岚有些无语的是，这玩意少说也在岩浆池里泡了一万年了，充能进度竟然才只有可怜的6%……

    按照这个效率算，想要发动一次“歼星炮”，岂不是得在岩浆池里泡十五万年？

    不过话又说回来了，和一颗星球动辄几十亿年的寿命相比，十五万年的光景也只能算是白驹过隙而已……但对于一个文明来说，十五万年却又太过漫长了一些。

    至少阿尔法文明没能等到这艘战舰充能完毕。

    柯岚又看了眼列表里能耗最小的武器，也要10%的能量——他总觉得，就算是这艘战舰上威力最小的武器，估计也足以将整个熔火矿区给连根拔起了。

    “没有能用的武器……那大概只能把战舰的舰身当作武器，用物理攻击的方式……再引发一场高强度的地震，应该能干掉矿区内所有的异端教派……但这样一来，没有光幕保护的老狗他们，恐怕也会在战舰内部被活活震死……”柯岚飞快地思索着对策，“如果武器不行的话，那别的东西……”

    柯岚将注意力放在了另一个跳出来的“工具列表”上面。

    一个名字吸引了他的注意力——“生物有机质萃取器”。

    虽然柯岚没法确定这东西是哪来干什么的，但他发现，这玩意居然可以同时锁定2615个目标……

    按照字面意思来理解的话，似乎是可以用生物体的身上“采集”有机物……那如果将采集的效率拉满的话，是不是能瞬间把人吸成一具骷髅？

    而且，发动这玩意所消耗的能量对于远古战舰来说，几乎可以忽略不计，唯一的限制就是萃取器只有三个储藏单元，也就是说，在没有将上一次萃取到的有机质“消化”完毕之前，他只有三次发动机会。

    “反正有三次机会，就当做个试验了……”抱着这样的想法，柯岚对着被锁定的2516个目标，启动了萃取器。至于萃取器的功率，为了保险，他直接设置成了最大……

    瞬间，2516根肉眼无法看到的“线”，从战舰上面“射”了出去，将所有被锁定的目标和萃取器连接在了一起——下一秒，这些无形的虚线就已经被深红色的实线所替代！

    那时候被绞得无比细腻的血肉，沿着这些线被输送到了储藏单元之中，而被锁定的目标，则是连临死前的哀嚎都没来得及发出，就已经被抽干了身上的血肉……

    人类或是“容器”多少还能剩下一具千疮百孔的破碎骨架，而那些没有骨头的侵蚀之种，则像是被高温所蒸发的鼻涕虫一样，只留下一滩滩澄清的液体，转眼之间便已被滚烫的岩石所汽化，混入到了升腾的烟气之中。

    尽管柯岚已经有了一定的心理准备，但萃取器的实际效果还是让他出现了片刻的失神——这东西，用来对付生命体，分明就是无法防御的超级大杀器，那些穿着动力装甲的流放者都没有幸免于难，他们就像是一个从内部被凿开的易拉罐一样，受到不知名力量牵引的血肉直接在装甲表面钻出了一个洞口！

    至于侦察小队的其他人，则是陷入了无与伦比的震惊之中，沉默足足持续了两分钟，雷顿才用艰涩的声音问道：“刚刚发生了什么……有人看清楚了吗？”

    “我不确定……”伊凡低声说道，他用义肢紧紧地抓着自己另一只手的手腕，“我好像看到，那些人身上出现了一根红色的细线……然后，他们的皮肤、毛发、血肉和内脏就都消失了……只剩下了骨骼……”

    “只有人类剩下了骨架，那些怪物连一点渣都没剩下……”卓力格图补充道。

    ……

    当柯岚从短暂的失神中反应过来的时候，他的意思不由得发出了一声轻咦——2516个目标，只被消灭了2512个，还有四个“未知目标”，躲过了一劫。

    但尽管这四个未知目标还没有死亡，他们的躯体也已经支离破碎，已经没法维持住原本的形体了——柯岚注意，在这四个未知目标里，有一个身上竟是穿着那支精锐小队的制式装甲。

    难道自己误伤了友军？不，不对，它不是友军——那名“士兵”的身体，已经连人带甲断成了两截，下半部身躯的所有有机质都已经荡然无存，只剩下上半身还保有一部分的血肉……

    正常人受到这张的重伤，早就已经死透了，但这名“士兵”的上身却还在挣扎扭动着，不断有沾着鲜血和秽物的肉质触须从身体的断面中生长出来，企图填补住那些触目惊心的创口。

    他的上半身就宛若被白蚁蛀过的木头一样，布满了密密麻麻的小洞，右侧胸膛更是整个儿塌陷了下去，大量的血液从残破的躯体中流淌了出来，紧接着便被地面所蒸发。

    他的确是柯岚留在矿区外围的士兵中的一员，但他此刻已经不再是人类了……柯岚心里不由得一黯：看来，支援基地应该已经陷落了。

    就在柯岚将视线集中在这具残缺的躯体上，对方的脑袋竟是微微一侧，透明面罩后双眼，直勾勾地对上了柯岚的视线。

    “你能感受到我的视线？”柯岚试探性地问道，要知道他现在是利用战舰的外部观测系统在窥视整个矿区，要是对方这都能感受到自己的视线的话，那自己的意识应该也能和它进行沟通吧。

    果不其然，那名“士兵”也用意识对柯岚说道：“为什么……你的意识，没有被战舰给吞噬掉？”

    “你是……先知？”柯岚觉得，自己基本已经可以确定这家伙的身份了，“你是他的替身，对吧。还有另外三人，他们也都一样……你还真舍得下血本啊，病村之行才只派出了一具替身，这次居然一次性出动了四具。”

    然而，对面却没有接过柯岚的话茬，而是自顾自说道：“你不可能幸存下来……想要完全重启那个系统，就算把你所有的精神力都榨干也不够，你现在应该是一个活死人才对……”

    先知的替身突然顿住了，过了两秒，才恍然道：“你一定是融合了完整了的‘圣物’，要不然，你没道理还保有自主意识！”

    “圣物到底是什么东西？”柯岚问道，他并不打算告诉对方在希腊号上发生的事情，既然这个家伙喜欢猜，那就让他猜去吧。自己又不是那种电影里的话痨反派，在动手之前还要把自己的老底一五一十全部交代一边——那种人多半有着近乎变态的表现欲，而现在，柯岚只想要他死。

    “你到底从哪里找到完整的圣物的？半成品不是已经被销毁了吗？”替身的意识之中充满了愤怒和不解。

    唔……看来这家伙的替身没有实时的信息共享能力，要不然，在上次那个替身被杀死之前，先知就应该已经知道半成品还活着，而且就在病村之上。

    当然，也不排除是病村的特殊环境，或者是喀戎、泽珞、傀儡个体它们的能力干扰了替身的信息共享能力……这一点，回去之后问问泽珞应该就能知道了。

    至于眼前这堆烂肉，估计也问不出更多的东西了。

    为了他们，再浪费一次萃取器的使用机会并不值当，柯岚想了想，开始缓缓降低战舰的浮空高度。

    与此同时，他通过战舰内的传音装置，提醒侦察小队全体做好抗冲击的准备。

    “柯岚，你……你打算干什么？”猎犬有些惊恐地问道。

    “如果只是从地面上擦过去的话，应该不会引发高强度地震的吧？”柯岚对替身说道。

    “等一下！我想和你做一个交易，就算你要毁掉我的替身，也先让我把话说——”

    先知的替身并没能把话说完，战舰的底部就已经接触到了地面。

    巨大的轰鸣声骤然响起。

    【P.S.感谢玟月曲张、lyg打赏的1500起点币；感谢书友20210301104130405956打赏的600起点币；感谢巽燚打赏的500起点币；感谢五号球打赏的333起点币；感谢匆忙的黄豆、阿九是天使打赏的100起点币。】

