 听见祝老拒绝自己，祝夏夏顿时不满的鼓着腮帮子道：“啊？

韩爷爷我都好些年没见欣姐姐了，为什么不能去？”

她可是听说欣姐姐这么多年都未找男朋友，总觉得韩爷爷特地叫孟凡去接欣姐姐有猫腻。

否则这有什么不好去的，多一个人不好多一分快乐？

“这……”韩老老脸一红一时间找不到说辞。

祝夏夏见此便抓住机会道：“韩爷爷就这样决定了啊，我和小豆芽一起去接欣姐姐。”

“夏丫头你不是说过来陪韩爷爷的嘛，去接欣丫头有什么意思，机场又没什么好玩的，呆韩爷爷这，韩爷爷给你讲疑难杂症如何？

韩爷爷可是记得你小时候最喜欢听爷爷将这些事情了！”

韩老急的额头上都出汗了，想方设法的阻止祝夏夏去。

然而祝夏夏完全不吃韩老那一套。

这时孟凡从卫生间出来就感觉两道目光刷的一下落在自己身上。

弄得孟凡有些懵，擦了擦未干的头发，一脸懵逼道：“怎么了？”

“小豆芽，我也要去接欣姐姐，韩爷爷可是答应我了！”

祝夏夏率先说道。

“哦，那去呗。”

孟凡一脸无所谓的样子，疑惑的在韩老和祝夏夏只见扫了眼，好似再说，这有什么问题吗？

得到孟凡的同意祝夏夏一脸的欣喜，韩老则是满脸懊悔，他刚刚嘴快什么。

忙不迭的将孟凡拉到一旁，韩老感觉自己跟个老妈子似的可操碎了欣丫头的终身大事。

“孟小友，夏丫头她不能去。”

“这是为何？”

孟凡一脸懵。

“这……”韩老再一次语塞，好一会儿后才道：“夏丫头和欣丫头有仇，若是夏丫头去了，她们两指不定要在机场打起来。”

韩老想了半天随便胡诌了一个理由。

孟凡听后大跌眼球，“不会吧？”

沈欣一个商业女强人和祝夏夏就算有仇也不至于打起来吧。

“怎么不可能？

老夫我还能骗你不成？”

韩老吹胡子瞪眼道。

表面一副千真万确的样子，心里实则慌急了。

欣丫头啊，你可一定要给外公我争口气啊，外公我可是不要这张老脸的给你创造机会啊。

孟凡想了想，回想起陆瑶和沈欣争锋相对的样子有些后怕的咽了咽口水，认同的点了点头。

女人之间的战争太可怕，还是他自己去接沈欣吧。

韩老见孟凡这边说通了，心里的大石头瞬间落了下去。

“孟小友你可是答应老夫了可不准反悔啊！哈哈哈！”

“韩爷爷你们在说什么悄悄话呢？

是不是不想让我去机场接欣姐姐？”

祝夏夏猫着身子走过来，美眸在两人之间扫来扫去。

韩老装糊涂的望天，孟凡则是摸了摸鼻子，开口道：“猪夏夏，你不是来看韩老的吗？

我一个人去接沈小姐就行。”

“既然你们都不让我去，那我就不去吧。”

祝夏夏努了努嘴，顿了会又道：“对了韩爷爷欣姐姐什么时候到啊，我好给欣姐姐准备礼物接风洗尘。”

“额，这个，十点。”

韩老尴尬的说道。

“哦，那我就在这里陪韩爷爷，韩爷爷您不会觉得夏夏吵吧。”

“当然不会，韩爷爷喜欢你这丫头还来不及呢。”

韩老爽朗笑道。

祝夏夏不愿意去机场接欣丫头算是彻底让他松了口气。

然而韩老没想到的是，祝夏夏既然是机灵鬼自然不会对不起机灵鬼这个词。

在韩老和孟凡看不见的地方，祝夏夏得意的笑了笑。

时间转瞬即逝，很快就到了九点。

眼见着沈欣的航班即将到来，孟凡刚准备开口说去接机时。

祝夏夏就大叫一声，“韩爷爷夏夏不能陪您了。”

“夏丫头有事？”

韩老疑惑道。

“对啊，我有个给小豆芽的东西忘家了，很重要！我现在就得回去拿！”

祝夏夏一脸的焦急。

韩老不疑有他，郑重其事道：“既然如此，夏丫头快去吧，爷爷我也不多留你了。”

“那韩爷爷再见，我晚点再过来。”

“小豆芽拜拜。”

说完祝夏夏就慌忙的跑出去，似乎真的有什么重要的东西没有拿。

“我不怎么不记得祝夏夏有什么重要的东西给我呢？”

孟凡疑惑的看了眼祝夏夏离开的背影，喃喃自语道。

“韩老，沈小姐的航班快到了，我也出发了。”

孟凡起身说道。

“好好，去吧，孟小友早点回来啊！”

韩老起身将孟凡送出去，看着车子车门这才彻底放心下来，捋着胡子大笑道：“哈哈，老头子使命完成了，看书去咯。”

就在韩老转身的那一刹那，原本喜悦的心情瞬间低落低谷，脚步顿住道：“不对！被夏丫头骗了！哎呦，老头子我这心哦，这丫头……”“算了算了，看欣丫头自己吧，老头子不管了！”

    韩老闷闷不乐的甩了甩衣袖，转身回到客厅。

祝夏夏一出门后就在路边躲了起来，抿着嘴一脸惆怅：“韩爷爷不让我去接欣姐姐肯定有什么猫腻，不让我去我偏要去。”

以至于孟凡开车出来就看见祝夏夏蹲在路边，准备装作看不见开过去的，哪知祝夏夏就跟脑门上长了眼睛似的一把将他拦住。

“我也要去！”

孟凡摇开车窗有些为难道：“你还是别去了，我可不想在中间劝架。”

“劝架？

劝什么架？”

祝夏夏一头雾水，她去机场接欣姐姐而已，又不是要去跟人吵架。

“你和沈小姐没仇？”

孟凡眯着眼问道。

“没仇啊，我和欣姐姐关系挺好的，怎么可能有仇，快开门我也要去接欣姐姐。”

祝夏夏着急道。

闻言，孟凡忙不迭的将车门打开。

他算是弄明白了，他之前还觉得自己误会韩老了，现在看来完全没有误会，韩老还是在想方设法的撮合他和沈欣啊。

也幸好这次祝夏夏在，不然他一个人去机场还真有点不好意思面对沈欣。

孟凡无奈的摇了摇头。

希望沈欣已经找到了她的如意郎君了吧。

祝夏夏上了车后，孟凡便驱车前往机场。

 