    第二百三十章

    船在靠近港口的时候是没有信号的，所以苏酥并不知道，网上已经闹翻了天。

    “贺芝青说小清想强奸他！”

    “什么？”苏酥以为自己听错。

    “事情是半夜两点爆出来的。左开济语气凶残，“正常来说真要拍到这种照片，记者会第一时间联系我们花钱买回去。”

    可根本没人通知他，直接在网上就爆了。

    “小清还在警局，这背后要是没人搞鬼我就不信左！”

    苏酥显得比他冷静：“把事情经过从头到尾讲一遍。”

    事情要回到昨晚十点多，拍完夜戏导演请大家吃宵夜。

    “小清和贺芝青还有导演住在最上层，导演喝醉了，被副导扶去了他房间。”

    最后电梯里就剩下石俊清和贺芝青两个人。

    “助理呢？”苏酥问。

    “贺芝青的助理我们不知道，小清的助理去给他买感冒药了，他晚上拍戏淋了雨，怕他感冒。”

    按理说，两个人应该各自回房间。

    “可不知道为什么，小清却去了贺芝青的房间。”

    等到助理敲门时，就看到贺芝青衣冠不整的跑出来。

    “贺芝青当时大喊救命，说小清要强奸他。”

    石俊清光着上身从后面追出来，正好遇到从电梯冲出来的记者。

    “所以他被拍个正着。”苏酥冷笑，“这不是设计好的吗？谁家记者会掐着点出现？现在呢？石俊清人呢？”

    “被警察带走了。”左开济当然知道是有人算计。

    但他实在想不通，如果是贺芝青，她图什么？

    “星耀的律师已经过去了，但估计保释不出来。”

    苏酥挂了电话，她开的免提，陆离和苏明远都听到了。

    “我让陆氏的律师过去。”不用她说，陆离就通知了周礼。

    私人飞机在沪市落地时，天都黑了。

    苏明远要回燕京，在机场和他们告别。

    “我过几天就过来，有事打电话。”

    苏酥和陆离直接赶到警局，早在一个小时前周礼就告诉他们警方拒绝了石俊清的保释。

    网上情况也很糟，除了石俊清的铁粉，大部分人都相信他犯了罪。

    再加上对手的水军，现在全网喊着让封杀他。

    到了警局，苏酥发现林晏晏也在。

    林晏晏一看到她就急忙说：“石俊清不可能做这种事，他一定是被冤枉的。”

    “我知道。”苏酥握住她的手，“所以我来带他走。”

    警察门口还有好多记者，酥糖们第一时间就知道苏酥到了警局。

    石俊清的铁粉也在苏酥微博下面紧张的等着，希望苏酥可以给他们带来好消息。

    “我不相信他是这种人，我会给大家一个交代。”苏酥发了条微博。

    几乎同时徐一航，苗帅。商天赐，很多她认识的，和不认识的明星都转发了。

    他们相信石俊清，相信他是无辜的。

    就连远在国外的冉白都惊动了，他转发的时候还评论。

    “虽然和小清一个公司，但我们也就见过两次面，不是很熟，所以我不知道他是不是无辜。”

    “但是，我相信苏酥。苏酥说他无辜，那他就是无辜的。加油啊小师妹，等着你公司大家真相！”

    不少网友都破防了。

    “操，老子都掉眼泪了，虽然我也不知道有什么好感动的。”

    “虽然记者们的照片和视频拍的跟真的一样，看到现在我也不相信了。’

    “明星们平时多鸡贼啊！怎么可能会轻易蹚浑水。可你们看看多少明星转发了苏酥的微博，他们都相信她。”

    “有句话不知道当不当说……石俊清不比贺芝青好看？他疯了要那啥一个不如自己好看的人？？”

    “哈哈哈哈哈！前面的评论顶你上去。”

    此时南城的一栋别墅里，苏力正盯着贺芝青看。

    “你，你怎么了？”贺芝青还红着眼睛。

    五分钟前她还在和苏力哭诉自己被石俊清欺负的事，可苏力的反应却不是她预料中的。

    “谁让你这么干的？”苏力打破了沉默。

    “阿力？”贺芝青茫然看着他，“你，你说什么？”

    “你说他强奸你，谁让你这么说的？谁让你这么干的？”苏力又问了一遍。

    “你什么意思啊？贺芝青有些慌，但她很快镇定，“你是说我在骗人？他就在我房间里，记者和助理都是人证，我怎么陷害他？”

    “不要跟我扯那些，你知道苏酥的身份吗？”

    苏力烦躁的问：“她是我表姨的女儿，是苏家真正的千金小姐。”

    “那就能包庇犯罪吗？”贺芝青掩住眼底的妒忌，一脸愤怒的问，“就因为她是苏家大小姐，我就要原谅石俊清的侮辱？”

    贺芝青流下两行眼泪：“你就因为她的身份所以不相信我，我在你心里到底是什么样的人啊！”

    “可好好的他为什么要强奸你？”苏力不是不相信贺芝青，实在是这件事太匪夷所思了。

    石俊清现在事业如日中天，就因为个女人自毁前程，去把牢底坐穿？

    想到网友那句，石俊清为什么要去强奸一个还不如自己漂亮的女人，苏力竟然觉得人家说的对。

    “我怎么知道？”贺芝青委屈的说，“他喝了酒，酒精上头谁知道他发什么疯，我才是受害者啊！

    见她哭的这么伤心，苏力开始动摇了，难道自己真的错怪了女朋友？

    警局里，苏酥见到了石俊清。

    他很狼狈，身上还穿着酒店的浴袍，

    陆离让周礼去买身衣服送来。

    石俊清看到他们时表情还好，可是看到林晏晏时表情就不对了。

    “我相信你！”林晏晏赶忙说，“你不是那种人，苏小姐说了会帮你打官司的。”

    石俊清的表情好了一点，苏酥一字一句的说：“现在把你从吃饭到事发的过程完完全全讲给我听，一个细节都不要落下。”

    “首先，我肯定没喝醉。”石俊清说，“整顿饭下来，我就喝了半杯红酒，不可能醉。”

    “离开饭店的时候我很清醒，饭店的服务员可以作证。”

    因为他当时正在给林晏晏发消息，和一个服务员不小心撞上了。

    “从什么时候开始你觉得不对劲？”苏酥问。

    “应该是从电梯里出来。”石俊清揉了揉眉心，“当时我就觉得周围有些奇怪，好像我已经不在酒店里了。”

    苏酥挑眉：“你觉得你在哪？”

    石俊清看了林晏晏一眼，陆离转头说：“林掌门，能麻烦你去外面看看我助理回来没，他去给石俊清买衣服了。”

    “好！”林晏晏丝毫不怀疑，马上跑出去。

    苏酥看着石俊清：“可以说了？”

    “我，我觉得我在晏晏家里。”

