    正式通知一下，《别人御兽我御妖》将于明日（周五）中午12点上架。

    先给大家汇报一下这本书的成绩，收藏有点少，只有一万多，但追读比例还不错。

    虽然没能在新书期通关，但除了三江和强推之外，其他推荐倒是都晋级了，这里要着重感谢一下大家的支持。

    御妖从发书开始就各种不顺，先是因为疫情原因合同寄不出去，六七万字才改签约状态，而那时只有70收藏，估计许多抱着练笔心态的新作者看到这成绩都会忍不住切了。

    可我没切，我以自己十几年的读者经验来看，我感觉自己写的还行，就算不是很优秀，也不至于这么渣。

    而且，这是我准备最充分的一本书，我他妈大纲、细纲、各种设定加起来都五六万字了，我切个毛线，有本事一直让我几十收藏！

    就这样闷头写，然后在半个多月后，终于改了签约状态，也来了试水推，然后就一路晋级，期间也拿过同期第一，直到被三江娘KO。

    总之，成绩虽然比我预计中的要差一点，但勉强也能接受。

    喜欢这本书的书友可以放心追，我也有过两本两百万字以上的完本书，只是被封了，而且目前还没有切过一本上架书，120万字的《全民诸天轮回》和60万字的《祖巫帝江》也都是正常完本的，绝不是烂尾！

    汇报完基本情况，再说一下更新计划。

    上架前几天会尽量爆更，不低于九千字，平常不低于六千字。至于加更活动，看我的手感和写作状态怎么样吧。

    最后，真诚感谢大家一路的支持！

    感谢你们的每一次打赏、每一张月票、每一张推荐、每一个点击！！

    上架后扑街作者还想冲一下，均订达到一千就会有后续推荐，这对作者很重要。

    所以，如果喜欢这本书，希望大家多支持一下正版！

    感谢！！

