    “猿飞这件事情就让我来做吧，你是沐浴阳光的木叶，我是黑暗中绽放的根，这种事情就让我来做吧。”

    团藏说完就直接走了出去，猿飞日斩深深的叹了一口气，不过他也明白现在的局势若是木叶不全力出手涡之国那肯定是存留不下来了。

    想要让木叶全力出手不计成本去保护涡之国这肯定是不可能的，因为战争马上就要来临了，木叶需要去保护自己的利益。

    不过让团藏前往，这是不可能的，随后他就是转头看向了不远处的水户门炎。

    “门炎，这件事情就由你前往一趟吧，团藏的根并不适合去做这件事情，就按你们说的办吧，你带三十名上忍前往帮忙。”

    水户门炎没有反驳对着猿飞日斩点头示意自己明白了。

    “门炎，涡之国几乎是不可能留下了，你能救就救，不能救也以保全自己的性命最重要，明白了么。”

    “至于说团藏那里，我会亲自去和他说的，门炎明天就出发吧，至于三十名上忍，你就连夜挑选吧。”

    猿飞日斩深深的吸了一口烟斗，口中吐出一口烟雾，面色变得凝重，看着面前的水户门炎开始交代了起来。

    “至于小春你尽可能的化解村子当中目前的氛围，村子当中不只是什么时候就变得越来越压抑，这样是不行的你来化解。”

    次日

    千手一族当中，漩涡水户的目光当中露出来一抹深沉。

    “千手，木叶，漩涡，涡之国，时代的变迁终究会淘汰一个又一个人，谁也不可避免，传承千年的漩涡一族也是终究要没落了么。”

    想到今早，自己的孙女纲手匆匆忙忙的离开，她的脸上就是不禁露出来落寞的神色。

    “希望能救下几个吧”

    她其实并不期待木叶可以将涡之国拯救，因为她知道这是基本不可能的事情。

    想要对付三个忍村，除非木叶动用全部忍者开战，但是木叶怎么可能因为涡之国而出动全部的忍者呢。

    半个多月的时间很快就过去了。

    一片森林当中，一块巨大的石头被切开，切口平滑。

    “凭借肉身和呼吸法一刀斩开石头算是完成了，不过要成为最强的剑士，这还只是第一阶段的修行而已，接下来就是斩铁了。”

    斩铁乃是剑豪独特的标志，可以斩铁的剑士不一定是剑豪，不能斩铁的剑士肯定不是剑豪。

    真正的剑豪，比如像是继国缘一那种的强者，一秒斩出千百刀，将鬼王无惨的身体切成一千八百块，要不是因为一个不小心无惨怎么可能跑的了。

    要练习斩铁，那自然需要特制的铁人桩了，铁人桩忍具店当中就有，他直接花了几万两就拿下了一个

    将铁人桩扔在他经常来的森林之后，接下来的几天他都是早出晚归，训练着体魄和剑术，忍术当然也是不可能忘记的了。

    这样悠闲的生活终究还是被人给破坏了，因为半个多月，接近一个月没有见面的山下彻也居然重新出现了。

    不过这次得山下彻也和以前有了一些变化，因为他的脸上多出了一道足有七八厘米的疤痕。

    “山下老师您受伤了？”

    佑树还没开口，赶来的吉田美咲也是一脸震惊的开口问道。

    “嗯，只是一些小伤而已，问题不大，这次叫你们来是想要和你们说一件事情，那就是你们要不要进行中忍考核”

    山下彻也从身上掏出了三张中忍申请表递给了他们。

    “中忍考核？”

    犬冢枫一脸激动的看着山下彻也手中的申请表，就差没有直接抢过来了。

    “嗯，对的中忍申请表，你们三人是队友，若是有一个人不同意，那其他两个人就不能参加中忍考核，我虽然感觉你们的实力已经足够了，但是一切我都尊重你们的选择，你们仔细想想吧。”

    佑树的脸色没有旁边两人那么激动，中忍考试而已，谁不知道木叶的中忍是最弱的。

    他的上辈子就有这么一句话，遇到木叶上忍可以过两招，遇到木叶中忍可以搞，遇到木叶下忍就赶紧跑吧。

    咳咳，开玩笑，开玩笑，他待的这可是真的忍界，忍界中像是鸣人佐助那样的下忍恐怕也就独一例了，现在的中忍还是比较值得信服。

    吉田美咲和犬冢枫都看向了佑树，看着他们的眼中都带着浓浓的期待，看到这里他也不用想了，那就参加呗。

    “老师，我们全部都同意参加中忍考试了”

    山下彻也点了点头，将三人填写的表拿回来之后便是开口说道。

    “嗯，不过我就知道你们不可能放弃这次机会，不过这次的中忍考试和以往你们看到的中忍考试有些不同，你们听我说。”

    “这一次的中忍考试不仅仅是木叶，同时云隐，岩隐，雾隐，沙隐他们都会前来，这一次的中忍考试含金量可以说是相当的高，包括了忍界几乎所有的年轻一辈。”

    “你们的实力我还是明白的，但是你们也是要万万小心，不要小看其他忍村的天才明白了么，考试的时间定在半个月后，这半个月你们修行上有任何的问题都可以前来寻找我，我会指点你们。”

    “行了，你们回去吧，这半个月不要偷懒，老师期待看到你们成为木叶的中忍。”

    待山下彻也离开后，犬冢枫直接就是兴奋地跳了起来。

    “太好了，佑树，美咲你们听到了没，这一次可不是我们木叶自己唉，还有外面的人，这一次我们一定要好好大显身手。”

    “你们不用担心，有我枫大爷在，不管是什么敌人我们都可以通通打倒，你说是不是灰丸。”

    “汪汪汪”

    趴在前面头上的灰色小狗叫了两句似乎在为主人壮声势一样。

    “那枫前辈到时候可就拜托你了。”

    佑树笑着回应道，虽然他脸上露着笑容，但是心里却是泛起了涟漪。

    脸上还受了伤，恐怕是去涡之国了，现在他回来了，恐怕涡之国现在已经灭亡了，也就是说漩涡玖辛奈已经来到木叶了。

    现在的她，应该是居住在…

