    江南道周围一直有人接应叶婉兮，从她与谢东宸出来便跟上了，直到她与谢东宸分路才追上来。

    “王妃，您没事便好了。”

    叶婉兮笑了，“你们王爷最近可好？”

    “还……挺好，就是脾气不太好，喜欢发火。”

    ……

    叶婉兮连夜兼程快马加鞭，没过几天就到了京城。

    李夜璟正在练兵。

    看到那熟悉的人影从马背上下来，恍如隔日一般。

    他丢下手里的鞭子，就向她疾步走了去。

    停在离三尺远之处，没再继续靠近，而是微笑的站立。

    “婉兮，你回来了。”

    夕阳下那带着几分倦色的脸似乎被包上了一层金边，鬓角挂着的汗珠都变成了金粒子。

    叶婉兮同样的浅笑看着他，一切尽在不言中。

    “放衙了么？”

    李夜璟脸上笑意更浓，“当然，现在就放。”

    “那……回家？”

    “嗯，回家。”

    “蓝炜，牵马来。”

    蓝炜急匆匆的去将李夜璟的马牵过来，夕阳余晖下，两人越行越远。

    好久没见到娘了，叶玺激动得手舞足蹈，围着叶婉兮怎么都不愿意离开。

    叽叽呱呱的说着这些日子发生的事，以及对她的思念。

    他不知道娘亲去做了什么危险的事，只以为她去江南做生意，赚钱给他买小木马。

    可是说着说着，笑容逐渐消失。

    “娘，人死之后，会去哪里？”

    叶婉兮面上的笑容也消失，抬头看了看李夜璟，用眼神问他，‘他怎么了？’

    李夜璟耸耸肩，推开门出去了。

    叶婉兮：“……”

    “娘？”

    面对丁点儿大的小孩子的追问有些无奈，叶婉兮露出一抹浅笑，轻轻捏了一下他的小脸。

    “人的每一次生死，都是一次轮回。一生一死，就同花开花谢一样，今年的桃花谢了，明年还会再开。”

    “真的吗？”

    叶婉兮轻轻点头。

    “那……如果有人不见了，也是死了吗？”

    “嗯？”

    “夫子说，赵翎退学了，回家了，我以为他去了别的书院，前些日子才听说他其实是死了。”

    叶婉兮心神一动，“谁告诉你的？”

    “罗辉说的，还有王宁他们也说赵翎死了。死了，就是没了，再也不会出现了。”

    叶婉兮抿着唇，一时不知说什么好。

    叶玺抬着头一直看着叶婉兮，又说：“我知道死了是什么样子，我看到大伯了。发黄干枯僵硬的脸，就像放了许久的腊肉。娘，我不敢吃腊肉了。”

    叶婉兮深吸一口气，忍不住揉了揉眉心。

    心中埋怨着，这李夜璟怎么带孩子的？怎么带着他看死去的鲁王？

    他才这么小，万一给他吓着了可怎么办？

    “谁让你看的？”叶婉兮问。

    叶玺说：“我偷偷看的。”

    “你偷偷看？”

    叶玺点了点头说：“我和姐姐们，还有她们的母亲，两个小叔叔，我们都去大伯守灵了。”

    “嗯，然后呢？”

    “姐姐说想看的，可她不敢，就拉着我一起了。”

    他口中的姐姐，大概就是鲁王的女儿了。

    “那你爹呢？那会儿他在哪儿？”

    “不知道，爹总是一会儿见一会儿不见。”

    叶玺抱着叶婉兮胳膊，眼中露出泪光。

    “娘，我害怕，怕得都睡不着觉，一闭上眼睛就是大伯的样子。”

    他一直不敢将害怕完全表达出来，除非在叶婉兮面前。

    叶婉兮将他抱着，轻轻拍着他的后背哄着。

    “一块腊肉有啥好怕的？不怕，有娘在呢，娘会保护你的，睡吧。”

    “好。”

    许是叶玺许久都没能睡个安稳觉了，躺在母亲的怀中让他有了极大的安全感，没哄一会儿就沉沉的睡去。

    李夜璟推门进来，正要开口，叶婉兮对他做了个噤声的手势。

    “睡了？”他小声的问。

    叶婉兮点点头，让他铺床去。

    李夜璟皱眉，“今晚让他睡这儿？”

    “嗯，不送他回去了，就睡这儿。”

    李夜璟不情不愿的去将床铺好，让他睡在了床中间。

    “那我们怎么睡？他睡了中间，我们岂不是得一人一边？”

    叶婉兮道：“你想一人一边也行。”

    “不想。”

    叶婉兮往旁边偏房递了个眼色。

    这一眼撩得他心绪澎湃，直接将她抱了起来。

    两人都是久旱逢甘霖，这一晚掌灯到深夜。

    ……

    “雀儿姐做了什么好吃的？好香呀。”

    雀儿拍开何花的手，道：“馋嘴，都是给王妃做的，全是王妃爱吃的。”

    “我不吃，我就闻闻。”

    “闻闻也不行。”

    “咦，小气。”

    “行了，别贫嘴，王妃起了没有？”

    “没呢，王妃没起，王爷都没起。”

    雀儿：“……”

    她抬头看了看天色，叹道：“这都日上三竿了呀，唉！”

    这时刀赫过来，“雀儿，叹什么气啊？”

    雀儿说：“你看我，手都端软了。”

    “给我，我帮你端着。”

    雀儿将盘子给刀赫，用力的揉了揉胳膊。

    抬头看向刀赫又问：“哎，你来这里做什么？”

    “我来做什么？我来接小公子去书院啊。”

    “啊？小公子还没去书院呢？”

    “可不，小公子昨晚宿在王爷王妃屋里，这会儿还没出来。”

    几个丫鬟你看我我看你的。

    不一会儿，门房的人来报，说是宫里来人了，宣王妃进宫回话。

    这弄得。

    “宫里来人了？哪位公公？”

    “是王公公。”

    一般有重要的事传话才会是王公公，而且君上要很急。

    刀赫想了想，将盘子又还给了雀儿。

    “我出去应付着，你快请王爷王妃起身。王妃昨日刚回，君上大概就等她回话呢。”

    “哦。”

    “啊？让我去叫门？我……我不敢。”

    “喂，刀赫。”

    可是刀赫已经走远了，急得雀儿跺脚。

    她想了想，还是去敲响了门。

    叶玺睡在爹娘中间，听着他们讲故事，一家三口一副岁月静好的模样。

    偏偏这时，房门响了起来。

    叶婉兮向门口的方向看了看，转脸问李夜璟，“什么时辰了？”

    “不知道，管它呢。”

    “哪能管它呢？叶玺还得上学呢。”

    叶玺学着李夜璟的样子说：“管它呢，不上学了。娘亲讲，继续讲，小红帽后来怎么了？”

