
　　“不……不要！”

　　凌初晨惊慌失措，双手无力地撑在石床上，双腿使劲曲折回去，尽量蜷缩成一团。

　　她虽喜欢牛皮杀手，但加起来才见几次，连真容都不曾得见。

　　如果，就这样……！

　　会不会太草率了。

　　可药效越发浓郁，整个山洞都充满了毒素味。

　　叶凡伸手触碰到凌初晨肩膀时，明显感觉到她身体在颤抖。

　　“咻！”

　　一道金色的气体，在叶凡的控制下，开始游走在她伤口上。

　　猛地，金色气体钻了进去。

　　然后，没有然后，叶凡懵逼了。

　　金色气体进入伤口后，瞬间失去了联系，凭空消失了。

　　“叮！主人，在没达到散仙境界，你的牛气冲天，只要钻进女人体内，那就没了。”

　　“这也是为什么，我要警告你，不到散仙，不能破气的原因。”

　　系统一副幸灾乐祸地提示。

　　叶凡内心有一万只乌鸦飞过。

　　“这……这也行！”叶凡无奈，心中惊呼。

　　系统：“对，所以你的牛气冲天，只对男修士有用，对女修士使用，会被直接纳为已用。”

　　“当然，等你突破散仙境界，那就不一样了，届时，就可以男女通吃。”

　　叶凡心在滴血，这牛气冲天看似强得一批，实则很鸡肋。

　　只对男修士有用！

　　只有突破散仙，自已才有真正的掌控力。

　　“凌大小姐，这是一道奇特的气体，运用它，逼出毒素。”

　　“我在洞外等你，相信你会成功的。”

　　叶凡深吸一口气，压低声音，故作大方鼓励道。

　　话落，他转身走出山洞，没人注意到，他那张苦瓜脸，就差“嗷嗷”大哭一场了。

　　没了！

　　牛气冲天没了。

　　还好，这东西还可以吹牛累计，慢慢恢复。

　　凌初晨一脸懵逼，她还以为牛皮杀手要对她下手，吓得她瑟瑟发抖。

　　可当那一道金色气体进入体内后，她才发现，自已想多了。

　　难道，是自已魅力不够吗？

　　此时，直到叶凡走出山洞，她又开始怀疑了。

　　“凌初晨你个大傻蛋，人家牛皮杀手，岂能乘人之危。”

　　“赶紧逼出毒气吧！”

　　旋即，凌初晨盘膝而坐，感受体内那一丝金色气体。

　　金色气体就像一条游龙，浩浩荡荡，在体内横冲直撞，所过之处，毒气避让，血脉涌动。

　　仅仅两息间，凌初晨灵气翻滚，一根根经脉晶莹剔透，实力正在迅猛增长。

　　“这……！”

　　“这是什么鬼东西，我竟感觉要突破渡劫境界了。”

　　凌初晨大吃一惊。

　　仅仅一丝气体，不但逼出毒气，还让她实力大增。

　　山洞内的灵气，被她一吸而空，就连山洞外，还有无数天地灵气，正在朝洞口涌来。

　　估计，要不了多久，她就会突破渡劫前期，成为一个真正的强者。

　　山洞外，叶凡刚想大声咆哮，劳资的牛气冲天啊！

　　可一阵灵气涌动，让他赶紧一个闪身，躲避开洞口的吸力。

　　漫天灵气，就像雾水一边，滚滚翻涌，冲进山洞内。

　　“轰！”

　　一声巨响，

　　叶凡明显感觉到，山洞中的凌初晨突破了。

　　只是，漫天灵气还未停止，就像永无止境一般，疯狂地流进山洞内。

　　不是吧！

　　吞了我的牛气冲天，突破一阶还未结束，真是坑人的系统啊！

　　叶凡靠在一颗古树上，看着漫天灵气翻涌，内心是崩溃的。

　　灵气如风，如丝如线，以肉眼可见的大小，灌进洞内。

　　洞内，凌初晨彻底震惊了。

　　轻轻松松突破渡劫前期，还有无数灵气，在往体内涌去。

　　“难怪半年不见，他就突破渡劫前期了，原来是因为有这东西。”

　　“可是，他把这么珍贵的东西给我，那以后他怎么办！”

　　凌初晨暗自窃喜，牛皮杀手，送那么珍贵的东西给自已，证明他对自已还是有意思的。

　　来不及多想，凌初晨体内的金色气体，就像是一个无底洞，吸收漫天灵气，变得越来越凝实。

　　“呼呼！”

　　几个呼吸间，凌初晨四肢一阵“咔咔”作响，整个人被灵气覆盖住。

　　然后，金色气体大开大合，将所有灵气，都引导进她体内。

　　“轰…！”

　　猛地，凌初晨体内一声闷沉，再次突破一阶。

　　此时，她达到可怖的渡劫中期，整个人焕然一新，霸气外露。

　　不过，凌初晨有些麻木了，因为，灵气根本没有停止下来的意思。

　　“天呐！”

　　“这究竟是什么鬼东西，还要突破。”

　　凌初晨内心呐喊不已。

　　此时，方圆几里的灵气，被一吸而空，吸收力，开始向外扩散。

　　而凌初晨跟那道金色气体，越来越融洽，她可以随意调动金色气体了。

　　但有一点，她还控制不住金色气体的吸收力。

　　所以，只能任凭它吸收漫天灵气，提升自已的实力了。

　　莫约一小时左右！

　　凌初晨再次突破，渡劫后期，整个人已经麻木起来了。

　　这一次，她感觉突破就像吃饭喝水一样，一下子把几千年的境界都突破了。

　　而这一切，只因为牛皮杀手，给了她一道金色气体。

　　方圆十里的灵气，已经呈现枯竭状态。

　　这次，吸力再次扩展，直接笼罩整个昆吾山。

　　但吸力渐渐变得缓慢起来。

　　明显，突破到了一个极限，牛气也快撑饱了。ŴŴŴ.23sk.com

　　四小时后！

　　“轰隆！”

　　一声惊天雷，在半空中响彻。

　　黑云滚滚而来。一个巨大的漩涡，在万丈高空渐渐凝聚起来。

　　叶凡见状，他想一头撞在古树上，弄死自已。

　　凌初晨吸收他的牛气冲天，仅仅一夜时间，就要突破大乘境界，渡六九天劫了。

　　这也太荒唐了吧！

　　牛气冲天在自已体内，就像一条游蛇，除了有坚不可摧，隐迹藏形之外，并没那么恐怖的突破能力。

　　“系统，你是不是玩我啊！”

　　叶凡内心咆哮一声。

　　“叮！主人不必灰心，多吹牛，累计牛气冲天，慢慢恢复牛气吧！前路……！”

　　“得。”

　　“别说了，”

　　“我裂开了，看来得抽时间摆一桌了。”

　　叶凡凌乱了，越来越想出去摆一桌，然后哗啦啦的吹牛，累计牛气冲天了。

　　这个昆吾山的修士，都被这黑压压的一片黑云吓了一跳。

　　因为，这是突破大乘境界的迹象。

　　一般突破大乘境界，都需要渡六九天劫，经历天劫洗礼，存活下来，才能成为大乘至强者，失败，则灰飞烟灭。

　　不过，黑云来也匆匆，去也匆匆。

　　仅仅凝聚两息时间，就自动散开了。

　　因为，凌初晨成功收敛住金色气体，压制实力，不再突破了。

　　一夜突破整整一个大境界，再突破，指定要把自已吓死。

　　“牛皮杀手，指定是我命中注定的道侣。”

　　凌初晨换上一件干净整洁的衣袍，梳理一下凌乱的发丝，心中震惊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百零一章:连续突破免费阅读。https://xs.23sk.com 