
　　第226章圣殿组织

　　这招毁容威胁还是有效果的，米莱迪听到肖毅要在她脸上割几刀，这才紧张了。

　　“好，我说！！”米莱迪也感觉此事瞒不住了，随即叙说道。

　　“小时候肖公子救过我一命，从那时起我就决定长大后要嫁给他，这些年来，我这么拼命努力的修炼就是想和肖公子在一起。”

　　“可是前几个月，当我听到肖公子和应黎订婚了，我天就塌了，所以就跑去了华夏想找肖公子，可惜没有找到。”

　　“然后在朝宗宫参悟舍利子又失败，走火入魔下就想着绑架应黎，威胁肖毅去杀了肖公子！！当时我有点走火入魔，所以才做出了这种错事。”

　　米莱迪当时走火入魔并未完全消除，所以做出这么极端的事情，也有一部分是因为心魔在作祟。

　　肖毅听到这里，眉头微微一皱，小时候自己救过米莱迪一命，什么时候？难道是那次母亲带他去外国马场的时候？

　　肖毅似乎想起了什么，接着追问道。

　　“你小时候跟肖公子是怎么认识的？他在哪里救的你？”

　　肖毅一脸的认真，他似乎想到了这个米莱迪是谁了。

　　应黎也没想到米莱迪居然和肖公子还有这么一段小时候的故事，不过她很好奇接下来的故事。

　　米莱迪沉吟了一会，继续叙说道。

　　“我六岁那年，去了弗洛马场，自小就修炼的我，太过自信。所以就挑了一匹健壮的成年大马，可没想到这匹马才驯服没多久。”

　　“我骑上它后才一会，这匹马便发疯了一般冲向了附近的树林，我害怕的抱住大马狂奔了一会，最终还是被大马甩下来了，掉在地上后，左大腿摔断，右手也被摔断。”

　　“当时天色又渐渐黑了下来，我很害怕，而且那树林里还有蛇和野猪！”

　　应黎、麦伦都听的很认真，甚至都听的入戏了。

　　只有肖毅知道后面发生了什么。

　　因为当时他就在外公的马场里，然后亲眼看到一个银色头发的小女孩挂在一匹大马上冲进了树林里。

　　肖毅当时没想太多，就追了过去，甚至都没来得及告诉大人。

　　“到了半夜的时候，我又饿又冷又困，手脚还受着伤，还被毒蛇咬了我的大腿，当时我害怕到了极点，以为我就要死在那里了。”

　　米莱迪顿了顿后，眼神一变继续说道。

　　“就在我人生至暗时刻，忽然有个小男孩拿着手电筒照亮了我。”

　　“他就是小时候的肖公子，虽然当时我们语言不通，但他还是用嘴帮我吸出了大腿上的毒，还半夜背着我走出了树林。要不是有他，我可能当时就死在那里了。”

　　“后来我从父亲那里才知道，他是弗洛马场老板的外孙，肖家的继承人肖公子。”

　　“我伤好以后再去找他，已经找不到了，所以我暗暗努力，为的就是长大了能找到他，然后嫁给他，以报答他对我救命之恩，你们华夏不是有一句俗语嘛，以身相许报恩情。”

　　就这么一段短短的人生小事，却改变了米莱迪的一生。

　　听了米莱迪的述说后，肖毅终于明白了她为什么会喜欢上肖公子，还因此走火入魔！！

　　究其原因，这一切还是肖毅自己是始作俑者！！

　　茫茫中似乎有天意，要让肖毅了却这段小时候的情缘，不过他不知道要如何才能让米莱迪对自己死心。

　　“看来得想个办法让米莱迪对肖公子死心！！”

　　肖毅现在实在不想被米莱迪纠缠上，因为他心里已经有人了。

　　当晚，肖毅和麦伦便住进了这栋海景别墅，每人一个房间。

　　肖毅选在了别墅一楼靠海的一间房。

　　半夜的时候，肖毅的电话突然响了起来，正在闭眼打坐的肖毅看了一眼来电显示，立马接了起来。

　　是他的搭档岳如歌打来的。

　　“肖毅，我已经到鹰国加利城了，你在哪里？”岳如歌的声音很是轻。

　　“我在夏威岛！！”肖毅如实说道。

　　“你怎么跑去夏威岛了，我不是让你在加利城等的吗？现在我们俩隔着这么远，接不了头了。”电话里，岳如歌明显有些埋怨。

　　“没事，你吩咐事情就好了，我会尽快赶回去的！！”肖毅想了想回道。

　　“既然你到了夏威岛，暂时先不用过来了。”岳如歌顿了顿后继续说道。

　　“在夏威岛也有圣殿组织的招人分部，你明天就去加入圣殿组织。”

　　“好，没问题！！”肖毅点头应道。

　　“记得隐藏身份，别暴露！！”岳如歌最后又嘱咐道。

　　挂了电话后，肖毅眼神微微一变，他来美大陆的正事就是加入圣殿组织并以最快的速度成为圣殿的高层。

　　不过目前，肖毅对圣殿组织了解的还不多。

　　“得先找人打听打听圣殿组织的事情，这样才能应付自如！！”

　　想到这里，肖毅很快就想到了两个合适的人选。

　　米莱迪和麦伦是鹰国洛克菲尔家族的人，他们这种上流社会人士，肯定对圣殿组织更为了解。

　　天亮后，趁着四人吃饭的时间，肖毅假装不经意的问麦伦道。

　　“麦伦，你知道圣殿组织吗？”

　　“知道啊，圣殿组织目前的势力能匹敌一个大国了，大哥怎么了？”麦伦喝了一口小米粥后说道。

　　“没事，随便问问，他们的教皇实力怎么样？主要做些什么业务？你对他们具体了解多少？”肖毅一连串的追问道。

　　说到这个教皇，麦伦突然来了兴致。

　　“大哥，这圣殿组织的教皇那可是个天下罕见的绝世美女，而且身份极其神秘，没人知道她过去的经历，她创立圣殿组织十年，便遍布全球。”M.23sk.com

　　麦伦顿了顿后继续说道。

　　“而且她的容颜简直是逆生长，自创立圣殿组织后，这教皇越长越年轻，越长越漂亮，真是匪夷所思！！”

　　米莱迪看到麦伦那猪哥相，忍不住白了他一眼。

　　“麦伦，衡量一个女人，难道是她长的漂不漂亮？”米莱迪没好气的说道。

　　“我只是说她长的漂亮而已！！你嫉妒个什么？”麦伦怼回去了一句。

　　米莱迪听到这里俏脸上立马升起一抹寒霜，麦伦看到后，吓的浑身一个激灵，赶紧讨好道。

　　“那什么，我刚才口误，这天下谁能跟我妹比，肖公子哪天见到你，肯定会一眼便喜欢上你。”

　　“这还差不多！！”米莱迪这才消了气。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第226章 圣殿组织免费阅读。https://xs.23sk.com 