    再有14天就过年了，这也是在劫难降临后。亚圣国的幸存者们，迎来的第二个新年。而如亚圣国这种，国土面积幅员辽阔的国家。不同地区的幸存者，在这个辞旧迎新的日子，快要来临之际。他们所处的境遇，和即将要面对的命运。可以说，如天壤之别。

    郑洛省，属于亚圣国的中原地区。从古至劫难前，都是亚圣国的人口大省。只占国土面积，17万平方公里的郑洛省，却是在亚圣国，人口数量排在第5位的省份。而在东北方向，与之接壤的角东省，在人口数量上，还要领先郑洛省两个名次，排在第3位。

    当然，这两个省份，在劫难前的人口数量，与被两省夹在中间，第4位的耘巴省相比，在数量级上，也就差那么零点几个百分点。但在劫难后，这两个同为人口大省的省份，这里幸存者的命运，却比耘巴省的幸存者们，要悲惨的多了。

    耘巴省和海清、新维两省一样。由于太史言，踏上了复仇之路后，清理了这三省的绝大多数丧尸。这里的幸存者，已经开始了重新复苏的生活。可角东和郑洛两省的幸存者们，却正处在水深火热之中。而造成这一切的原因，就要从丁越海之死说起。

    丁越海死了，在一年前就死了。杀他的人，不是亚圣国的武者高手。也不是那些，被他蹂躏的幸存者，密谋火并刺杀的他。而是从秦琉岛，漂洋过海的那艘登陆舰上，秦琉国所谓世外桃源的武者。

    去年旧历12月初的一天凌晨，这艘秦琉国的登陆舰，停在了距离角东省，蓬岛市的营皇军港，20海里处的海上。这里正是，丁越海罪恶基地的大本营。头一天晚上，他们刚刚结束，攻陷了角东省，第四个城市的庆功宴。

    酒宴结束后，丁越海在军港指挥部大楼里，用会议室改造的，大卧室的大床上。跟他最喜爱的三个嫔妃，颠.鸾倒凤直至深夜。一早起还在熟睡中，却被外面的枪炮声惊醒。

    丁越海急忙跑到窗边，拉开窗帘向楼下的基地内看去。发现基地内已经大乱，他手下的匪徒士兵，在一边奔逃，一边四处开枪射击，和投掷手雷。他在这处大本营，留下的武装匪徒并不多，只有1000人。但都是年轻力壮，或是有些功夫的精英。而且，他们的配备也是，原军港军火库中，最精良的武器装备。

    可是此时，却被几条黑影，追杀的如丧家之犬。而那些黑影速度之快，就连丁越海都看不清，这些敌人身在何处。现在整个大楼外，已经是枪声，爆炸声，惨叫声，此起彼伏。基地内开阔的场地上，也是硝烟弥漫。

    丁越海知道大事不好，这不知道是来了多少高手。他急忙穿好衣服，带好迷药和武器，就奔出了卧室。根本不管床上，已经累到半死，到现在还没被惊醒的，三个年轻女子。他所在的位置，是基地指挥部大楼，三楼的东侧。他并不打算下楼出逃，而是向楼上跑去。他想上楼顶，向基地外逃跑。

    这栋指挥部大楼，高5层。就在他刚纵身跳到，到4层和5层中间的，上半截楼梯上时。突然，楼梯中间的转折楼道，外墙上的窗户一暗。随后，就听到“哐啷,哗啦”窗户破碎的声音。丁越海暗道：“不好！”连头也不回的，就窜上了5层，直接向楼顶通道跑去。

    丁越海也算是个武学高手，完全做得到，眼观六路耳听八方。他知道，来的敌人可不简单。楼道宽阔的中间落地窗，面积可不小。能把整个窗子，都挡在阴影里的东西，肯定不是人类。可不管是什么怪物，他都没时间回头看。还是，先逃命要紧。

    可等他飞快的跳上楼顶，刚起助跑，想腾空跃起，直接跳出基地。却猛见，眼前的楼顶板破裂，爆开一个大洞。灰尘弥漫中，一个黑影跳出。丁越海大吃一惊，急刹住脚步。他这一眼看清了，那还在下落的怪物。却原来，根本不是什么怪物。竟然是，一台黑色的人形机甲。

    丁越海哪管来者是什么物件儿，反正不管是什么东西，都不是给他拜年送礼来的，是来要他小命的。所以，他在没完全看清，那机甲的样子。急运真气于双脚，腾空跳起，一个转体，向奔反方向逃跑。可就在他刚转过身体，就觉得背后，破风之声呼啸而至。他顿时反应过来，这是那机甲发射什么武器了。

    丁越海当然不是憨巴子，他知道后面的机甲，发射的武器，笼罩了他整个后身。可别看他胖，但也有武者的灵活。他一口气提到胸口，身体在半空中猛向一侧倾斜。硬生生，让自己身体打横，形成个一字。然后，再一转头，头脸冲下。眼看着几只黑色的圆环，擦着自己肚皮飞过。同时，和背一疼，不知道被什么利刃划伤了。不过还好，只是一下很轻的皮外划伤。

    可就在他心中暗自庆幸，身体向下离地面，还有2两米左右高时。忽见眼前寒光一闪，颈中一痛。便觉得眼中的景物，在快速的旋转。片刻后，他竟然感觉不到，自己的身体在哪儿？不过，最后他在落地时，听见“噗通”一声，他转眼看去，竟然看见自己，无头的身体，摔在了地上。而他的身体旁，站着一个手持银色长刀，一身缁衣束发的男人。随后，在听到“呯”的一声后。觉得头好疼，最后就失去了所有的知觉。

    如果，丁越海还活着，就会为这个，一刀把他斩首的武者，而感到惊叹。因为，他都不知道这个人，什么时候，到了他的身边。如果，他还活着，就应该会为，他不是被自己最怕的，山府门派中哪位师长捉拿回去。执行府规而死，而是死在外邦的武者手中而不甘。不过，反正他是死了。无论是死在谁的手里，也算是恶贯满盈了。

    而杀他的人，叫鹤甲晨男。秦琉国唯一的桃源隐世家族，鹤甲家族的大少爷。至于他为什么叫“晨男”？他老娘亲说，因为他是早起儿生的。这还真要感谢他的爹娘，有早起儿干事的好习惯。没在中午的时候，把他生下来。要是那样，他还不得叫“午男”？“午男”、“舞男”听着容易让人误会不是？要说这秦琉国人，这给娃起名字的事儿，还真是挺任性的。

    鹤甲家族，作为秦琉国的隐世家族。跟亚圣国两山府，这种与世隔绝的方式大相径庭，他们属于半隐世。他们有自己的桃源之地，这处桃源之地，虽鲜为人知，但却不杜门谢客。主要他们想全隐，也没地方。

    秦琉国位于，距离亚圣国东北部海岸以东，2500至3500海里的一处，狭长的岛屿上。此处岛屿，是由北向南的三座大岛组成。用秦琉国语的发音，就是：上琉，中琉，下琉三岛。这上中下三琉的岛屿总面积，大约有40万平方公里。只有亚圣国天维省的四分之一。可该国的人口数量，却接近1.5亿。所以，如此高的人口密度。你想完全隐世，只能考虑去海里想想办法。

    不过，别看人家地方小，却不能小看人家。劫难前，该国的GDP居蓝星全球第2位。比亚圣国还排前一个名次。是个经济高度发达的国家。在电子，机电一体化，金属冶炼等行业的科技水平，在全球都名列前茅。

    只是，别看这个秦琉国，劫难前那么牛。这蓝星上，万年以来，每次劫难后，这个国家的人，死得都是相对比较干净的。当然，这次也不例外。至于前三次劫难后，他们是如何重新繁衍振兴起来的？那就只能，发展到一定时期后，从国外各地区，吸收人口。所以，这个国家的人种，比较杂。

