    小苗摘掉了头盔，露出了满头的秀发，伊丽丝姐妹拿着湿毛巾替自己的主人擦拭，不但要擦拭脸上的灰尘和烟灰，还要擦拭甲叶上的斑斑血迹，薛西斯骑着自己的爱马远远地跑过来对小苗说：“殿下，孽多城已经被我们完全控制，城主已经投降，现在能把坦驹岭的兄弟撤回来了，我很担心时间长了，会有危险。”

    “单鹰在那里会有什么危险！”小苗嘀咕了一句还是派人去通知负责狙击敌人援军的单鹰回军城内，莫阿斯也在那里充当单鹰的副将，哪怕在乱军中，单鹰都不会有任何事情，打不过他会跑，可是莫阿斯这个一根筋的家伙一定会战斗到最后一口气的。

    小苗和这些人相处了这么长的时间舍不得他们去送死，如果是阿巴斯小苗就不在乎了，这是一个非常猥琐的家伙，小苗一点都不喜欢这个人，在自己和刘方面前能把下巴挨到地上，面对其他人的时候却非常的嚣张，小苗听伊利斯姐妹偷偷和自己说这个家伙有一次审问犯人居然用嘴咬下来一块犯人的血肉，嚼嚼就咽下了肚子。

    早就想把这家伙赶走，可是刘方爷爷却非常的喜欢这个家伙吗，总是对他委以重任，自己的战奴们一点都不喜欢阿巴斯，因为这个家伙看人就像是再看一头待宰的羔羊，只有税吏才有这样的眼睛，这是莫阿斯下的论断。

    自己今天一连三次带着战奴冲上城头才彻底击溃了守军打开城门，让薛西斯带领的骑兵冲进城里，怎么现在在城里耀武扬威的处置城主他们的会是阿巴斯？

    看到那个家伙挥一次手就会有好多的人头落地，小苗对这个家伙的厌恶感又多了一层，虽然知道这家伙是在执行刘方爷爷的命令，对于杀小孩和妇女的人小苗还是不喜欢。

    “我们来这片土地就是来传播仇恨的。所以啊小苗，阿巴斯要干嘛，你不能阻拦，只有这片大地彻底的混乱了我们才能帮到侯爷，老夫知道你喜欢侯爷，你甚至从小就喜欢侯爷。爷爷都知道，等这场仗打完了，我和你师父就把你许给侯爷做妾，反正他只有一妻两妾，再多一个完全都没问题，我和你师父的面子他恐怕没办法拒绝。”

    想到这里小苗的脸就烫的惊人，最近总是梦到那个奇怪的梦，侯爷的手攀在那日暮姐姐的胸口上朝着自己微笑，笑容非常的古怪。

    “殿下。水太热了？”伺候小苗洗澡的伊利斯见小苗的面孔红彤彤的就担心的问，还把自己的手放进澡盆里试探了一下，水不热啊。

    “伊利斯，让我看一下你的胸。”小苗看看自己小小的胸部叹了口气，想看看伊利斯的胸到底有多大，这件事已经快把她折磨的快要疯掉了。

    伊利斯非常的清楚自己主人的想法，嗤嗤的笑着就解开了自己胸口上拴的布条，一对饱满的**就骄傲的挺立在小苗的眼前。又白又大。

    “殿下，我的胸部还不够大。我姐姐的胸比我的还要大，以前听说一个胸部非常大，腰肢非常细的女奴整整卖了五十枚金币呢。”伊利斯托着自己的胸向小苗炫耀。

    “我给你一千枚金币你吧胸部给我吧！”小苗没好气的说一句，恋恋不舍的把目光从伊利斯的胸上挪开。

    伊利斯的眼睛转悠了一下，就凑到小苗的身边在她的耳边小声的嘀咕起来。

    “真的假的？我以前托人问过神医爷爷，结果被老爷爷赶了出来。看样子是没办法变大了。”小苗刚开始还有些惊喜，后来一想到自己请小丫去找孙思邈请教怎么能把胸部变大的法子，结果老爷爷什么都没说，就把小丫赶出了药庐，孙爷爷都没办法的事情。伊利斯的法子多半不成的。不过奶牛的**真的很大。

    小苗的早餐里多了一大碗牛奶，武人的饮食是非常讲究的，就像单鹰，他吃东西从来都只吃到八分饱，绝对不会有暴饮暴食的一天，小苗以前也是这样，但是今天起好像发生了变化，不但单鹰奇怪，狗子也奇怪，小苗以前可是从不会多吃一口东西的，今天端着牛奶喝个不停是个什么道理？

    小苗一口喝干牛奶提起一把剑就对屋子里的众人说：“我要去看娑洢水的水势如何是否能够泅渡，如果水势不深我们就去犍陀罗。”

    刘方摇着头说：“我们先那里都不去，就在孽多城屯留，小勃律的苏失利之已经被斩首，他的家族也被阿巴斯杀光了，所以现在，我们不急着进攻，就让我们的一部分士兵回去将他们的家眷接过来在孽多城居住，既然我们都在过 舒坦的日子，没理由让自己的全家老幼饿肚子。”

    “好啊，好啊！”小苗高兴地拍着巴掌同意，自己的部下已经恳求过自己好多回了，碎叶城现在实在是太穷了，今年又是大旱之年，已经听说有人饿死了。

    瞅着兴冲冲的跑出去的小苗，埋头吃饭的曲卓和贺天殇一起抬头问刘方：“您的釜底抽薪之策现在就要展开？是不是太仓促了一些？”

    刘方笑着摇头道：“正是时候，我们的雪球想要滚大，就必须有足够多的人，不管是什么人只要踏上小勃律的土地，就说明他不再遵守西域这些国家签订的条约，多一个西进的就少一个东征的，所以啊，只要是想来小勃律追随圣女安吉的人，我们都要接纳，给回去接人的士兵发放丰厚的酬劳，越多越好。”

    曲卓点点头就去办这件事，整个小勃律都被打了下来，苏失利之很富裕，他的财宝和粮食正好用来奖励战士。

    为了能让自己的部下安心的回家，单鹰特意去了大勃律军营一趟，带了大勃律国王的人头回来，于是大勃律国匆匆的撤兵，三个王子开始了艰难的夺权之路。

    衣锦还乡的天使军将士回家受到了英雄般的欢迎，最大的原因就是钱多，粮多，他们谢绝了同乡要求他们一起参与东征的要求，而是笑呵呵的将自己的父母亲眷带上，没打算在碎叶城多停留一刻钟就要返回小勃律。

    大长老带着贺鲁眼看着那些军士高兴地带着全家向南走，却无能为力，这些人不是他们的族人，他们不能阻拦，贺鲁跃跃欲试的看着大长老他也想带着士兵冲进莎栅国，听说那里的土匪现在都是穿金戴银的，自己堂堂的突厥勋贵只能委屈的守在碎叶城那里都去不得。

    刘方没有允许自己的士兵大肆的宣扬大家在小勃律的事情，但是这种事根本就没办法隐瞒，当一个人知道了这些天使军的人已经打下了一片安身立命的土地后，基本上所有的碎叶城的人也就知道了这个消息。看到天使军的富足，立刻就会有智者责问族长：

    “我们有强悍的战士，为什么要把生命白白的耗在和唐人的作战的过程中？我们是狼，狼就该去咬兔子，咬绵羊，为什么要去和强大的狮子作战？”

    如果天使军的出现还不足以动摇民心，当神王寒辙拿出巨量的金钱招募勇士的时候，整个碎叶城就沸腾了，偏偏这个时候，黑风盗熙童要求用巨量的金钱赎回他往日被突厥人抓住的兄弟，这是三个发了大财了人。

    寒辙的身份敏感，吐蕃人的面子不能不给，但是对待熙童这样的强盗就没有那样客气了，突厥人提出了苛刻的条件，熙童连还价都没有做，直接同意，就在碎叶城下，一斗金银财宝换一个人的豪迈举动刺激的整个城里的人眼珠子都红了。

    于是进入莎栅，大食的人群就多了起来，等到城主想要控制这股风潮的时候，又一批发了大财的突厥自己人已经回来了，他们亲眼见识了莎栅人的软弱，大食人虽然强悍些，但是那里也更加的富足。

    “人的野心需要慢慢培养的，养料就是金银财宝，权利，和无上的荣耀，现在的突厥人是迷茫的，他们看不到自己的未来，所以很容易盲从，一旦从中尝到了甜头，就会像吸血的蚂蝗一样不吸饱鲜血是不会住嘴的。”刘方正在给曲卓和阿巴斯上课，至于小苗根本就不理会刘方的教诲。

    “这就说一块巨石只要你撬动了它，他本身的重量就会带着它雷霆万钧的冲下山坡，要嘛粉身碎骨，要嘛达到自己的目的地。很快，突厥人中间就会出现一个英雄，一个带着他们西征的英雄，那个贺鲁说不定就是哪那英雄，留在这里成建制的军队只剩下他们了，只要他振臂一挥，跟随的人就会数不胜数，他的族群会在一瞬间壮大到了极点，不管他是处于对东征的那些人畏惧，还是想要达到自己的野心，西征就成了他唯一的选择。

    当东征的那些人发现自己的努力都成了笑话的时候，突厥人就会不战自溃，他们只会想着快点回家，快快的追上自己家人的脚步，不管是突厥人，还是薛延陀人，昭武九姓人，吐谷浑人他们同样会有这样的问题。”

    刘方摇着蒲扇如是说。(未完待续。。)

    ps：  第二节