    终南山，千里茸翠之地。

    孔清闭着眼睛站在太乙峰的山腰处，手中握着一枚土黄色的符箓，随着他轻轻地一呼一吸，手中的符箓还在轻微的闪着光芒。随着光芒的闪烁，他脚下的太乙峰似乎也在微微的颤抖着，跟他手中的符箓在遥相呼应。

    一只小奶猫正站在他的跟前，歪着脑袋，很可爱的看着它。

    轰！

    一声巨响，一块处在太乙峰半山腰处，似乎随时都会掉下去的巨石猛然崩碎，碎石纷飞，散落了下去，在山坡上激起了一片烟尘。

    “又解决了一个隐患……”

    孔清没有睁开眼睛，而是继续用手握着土黄色的符箓，仔细地感应着。

    “现在主体结构已经修补的完全没有问题了，可能的隐患也都被清理了，嗯！大功告成。”

    孔清睁开眼睛，将手中的符箓丢进了炼妖壶中，接着上下打量着一下这座在他和太乙神战斗波及到的山峰，满意的点了点头，对着小奶猫炫耀的说道。

    “小家伙，你觉得贫道的审美观怎么样，这座山现在是不是变得更加的好看了？不愧是我啊……哈哈哈哈！”

    在他的笑声中，某只小奶猫懒洋洋的抬起头，白了他一眼。

    “小家伙，你那是什么表情，你看这挺拔的山峰，这层叠的巨石，除了贫道之外，谁能把这座伤痕累累的山峰修整的如此完美……等等！”

    孔清扭头看向了山腰旁边的树林。

    “……谁在哪？”

    “清微道兄，是某。”

    随着话音，一个穿着道袍，背着一个大包裹的人从树林里走了出来，满脸堆笑，对着孔清稽首行礼。

    “刚才某正好路过太乙峰，忽然听到这里传来了一声巨响，于是就过来探查一下，没想到正好遇到清微道兄，真是幸何如之啊。”

    孔清上下的打量了一下对方之后，也跟着举手还礼。

    “哦，原来是王兄，好久不见。”

    此时孔清眼前的这个人居然是他杀死太乙神之后遇到的那个炼金术士王常，也就是可以从太白神哪里免费蹭到太白精金，然后点化黄金的高人。

    “王兄不是应该在河北救济灾民吗？什么时候回的终南山……”

    “唉！”

    王常叹了一口气。

    “此次刘黑闼卷土重来导致河北物价腾贵，而且粮食之类的东西有价无市，某带去的那些黄金根本救济不了多少人，钱花完之后，某就只能提前归来了……”

    孔清的嘴角默默地抽动了一下。

    你这个点金然后买买买的做法就跟一千多年后，全球受灾，某个国家开始大力印钞来救灾一样，肯定会引起通货膨胀的啊！

    而且一千多年后还是和平年代，你去的河北现在可是战区。

    “倒是请微道兄……”

    王常很好奇的看着孔清。

    “你为什么会在这里，而且刚才的那声巨响到底是什么东西？”

    “贫道前几天有事去了一趟洛阳……”

    孔清对着王常微笑着点了点头，语气温和，但完全没有打算解释那声巨响的意思。

    “现在事情办完了，某就从洛阳归来，正好路过终南山。”

    “哦！那真是太巧了……”

    听到孔清的话之后，王常立刻一脸热情的上前拉孔清的手。

    “上次多蒙清微道兄的救命之恩，王某无以为报，这次某从河北归来的时候带了一些好酒，正好邀请了一二同好一起饮宴，还请道兄一定要赏光啊！”

    “这个……”

    孔清的嘴角抽动了一下，脚下不露痕迹的后退一步，躲开了王常的这个亲热的动作。

    “贫道上次也不过是恰逢其会而已，王兄不必记在心上，天色不早，贫道也该回长安了。”

    “不行！”

    王常一脸严肃，不依不饶的再次上前，一把揪住了孔清的衣服袖子。

    “如果没有道兄上次恰逢其会的话，那某就已经死了，某知道清微道兄你不在意什么报答，但还请道兄一定要给某一个机会，让某劝几杯酒聊表心意。”

    “呵呵……”

    孔清干笑了一声，悄悄的把衣袖从王常的手里扯回来。

    “好吧，那贫道就恭敬不如从命了。”

    “多谢道兄……”

    王常伸手朝着旁边的山路指了一下。

    “所谓天缘巧合，因为太乙峰现在多出了不少山洞，十分宽敞，所以某这次就把聚会的地点约到了这里，要不然也碰不到道兄，道兄这边请！”

    孔清也伸出手，礼让了一下。

    “请！”

    十几分钟以后，孔清的肩头扛着小奶猫，跟着王常来到了太乙峰山腰中间的一处十分宽敞的洞穴中，因为洞中有些昏暗，所以在周围的石壁上点了不少的火把。

    借着火把的光亮，孔清可以看到在山洞中已经坐着四五个人，他们大多头发上都带着一些污渍，身上的衣服似乎也很久没换过的样子……

    “诸君，”

    王常背着包裹走了进来，对着这些人高兴地说道。

    “今日某带了一个至交好友来此……”

    说着，王常侧过身，把孔清亮了出来。

    在场的这些衣衫破旧褴褛的家伙们一看到孔清这光鲜亮丽，一尘不染的样子，瞬间就有几个人有些不满的哼了一声。

    但王常这个心大的家伙完全没有发现这一点，还兴致勃勃的介绍道。

    “这就是前几个月在逆徒成弼的手中救出贫道的人，也是大唐太史局的监候……”

    “王兄！”

    还没有等王常的话说完，就看到一个穿着破旧道袍的人用手挖着耳朵，不耐烦的打断了他的话。

    “我等相聚是为的是意气相投，你为什么要说这些俗世的功名富贵来玷污我们的耳朵。”

    听到这个家伙的话之后，孔清的眉毛挑动了一下，一个鉴定术就丢了上去。

    姓名：裴谌

    身份：方士

    年龄：二十九岁

    过去：自幼好道，与王敬伯、梁芳约为方外之友。隋大业中，相与入终南山学道。谓黄白可成，不死之药可致。云飞羽化，无非积学，于是辛勤采练，手足胼胝，数日前，梁芳死。

    现在：因感生死无常，所以越发看破红尘，自谓梦醒者，前日得王常相邀，来谈玄论道，顺便蹭点好久都没喝到的酒水。

    未来：武德八年，于终南山太乙峰内得太乙神遗落道书一册并金丹数枚，修炼筑基，下山了却夙愿，戏弄好友王敬伯，摄其夫人以及其余的官宦小姐来为他们弹筝。浪迹江湖数十年后，出海寻求成就真人之术，为龙所噬。

    主修：无

    修为：练气入门

    看着眼前这个叫裴湛的方士的经历，孔清的嘴角不禁微微翘起，露出了一个温和的笑容。

    “裴兄，”

    王常听到裴湛的话之后，有些不悦的说道。

    “太史局也是我道门……”

    “鹰犬尔……”

    裴湛一脸不屑的摆了摆手。

    “真正的道门高士，自当如某等一般，忘形于世外，傲笑风月之间，如藏身太史局中，卑躬屈膝于王权之下，算得了什么道门之士。”

    说着，他还转头看向了周围的几个人，问了一句。

    “汝等觉得某说的话有没有道理呢？”

    孔清转过头，一双黑白分明的眼睛扫了过去。

    只见裴湛身边的那个人干笑了两声，没有好意思附和他，而坐在他对面的一个穿着破旧道袍的人则是一脸欣欣然的点着头。

    “说的不错，我等道门之士自然不能在红尘中厮混，不然成何体统。”

    听到这个家伙的话之后，孔清又默默地丢了一个鉴定术过去。

    嗯！

    这小子姓卢，现在也是一个连练气都没入门的家伙，然后他居然也是跟着裴湛一起在太乙山内发现了太乙神遗留的东西，然后一起成功筑基的人。

    “呵呵……”

    孔清对着这位卢生也露出了一个温和的笑容。

    在这位卢生身边的人似乎还算有礼貌，也没有多说什么，至于最后的那个人则是毫不犹豫的站了起来，转身就朝山洞的外面走去。

    “扫兴，扫兴，不如归去，不如归去！”

    在看到自己的这些好友的动作，王常顿时就着急了，三步并做两步的朝着往门口走的那个人跑了过去，一把拉住了对方的衣袖。

    “薛兄，何至于此呢？”

    “王兄不必挽留……”

    这位被称为薛兄的男子一摆手，十分洒脱的说道。

    “不过是道不同，不相为谋罢了！”

    “呵呵！”

    还没有等王常说话，孔清已经呵呵的低声笑了起来。

    “你想走就走，贫道我的面子不要的吗？”

    “哼！”

    这位薛兄哼了一声，一脸轻蔑的看着孔清。

    “某就走了，你能如何？”

    “如何？”

    孔清微微的一握拳。

    “Vilya！”

    呼！

    一阵狂风直接把那位薛兄卷了起来，然后狠狠的丢在了他原来的位置，摔的他发出了一声痛呼。

    唰！

    古尘剑自行出鞘，一道白光之后，戳在了他的脑袋旁边，雪亮的剑刃就搁在他的脖子上。

    “怎么样，你现在知道某能如何了吗？”

    孔清上前一步，轻蔑的低头俯视着薛肇，接着他又侧过头，目光落在了首先言出不逊的裴湛的身上，接着又是那个附和他的卢生。

    在孔清宛如实质的目光之下，这些人再也没有了刚才的狷狂，一个个的脸上都出现了畏缩的表情。

    “就你们这帮身无仙骨，顶无灵光的家伙，如果没有什么奇遇这辈子都不可能入道的废柴，也配跟贫道说什么忘形世外，傲笑风月，真的见了神仙，你们能认出来吗？”

    说着，孔清呲牙冷笑了一声。

    “贫道本待把你们全都杀掉，”

    听到孔清的这句话之后，裴湛，卢生他们几个虽然还试图用眼神来表现不屈，但是那瑟瑟发抖的双腿已经出卖了他们。

    孔清用不屑的眼神扫了这几个家伙一眼。

    “……但你们的血只会脏了贫道的宝剑，不过死罪可免，活罪难逃。”

    说完这句话之后，孔清潇洒的一震袖，曼声长吟道。

    “曾经天上三千劫，又在人间五百年。腰下剑锋横紫电，炉中丹焰起苍烟。

    才骑白鹿过苍海，复跨青牛入洞天。小技等闲聊戏尔，无人知我是真仙。”

    就在诗句最后‘是真仙’三个字出口的时候，地上的古尘剑猛然一卷，变成了一道雪色的剑光，裹着孔清的身体一闪，就消失的无影无踪。

    等到孔清彻底消失之后，炼金术士王常才一脸惋惜的对着这些人摇了摇头。

    “唉！清微道兄乃是某所见的第一位剑仙，本来还想要介绍与诸位仁兄，结果……”

    “无妨！”

    裴湛咽了一口唾沫，强作镇定的说道。

    “但就算是没有他，某等难道就不能成仙吗？”

    “对！”

    卢生也点了点头。

    “我等一心向道，一定会感动上天的。”

    而站在一边的那两个刚才没说话的人互相对看一眼，都从彼此的眼中看出了后悔的情绪。

    剑光一闪，孔清落在了太乙山顶端，也就是他当年杀死太乙神的地方。

    “那帮家伙似乎就是在这里找到的道书和金丹……”

    孔清左右打量了一下之后，毫不犹豫的迈步走进当时太乙神分神所在的亭子里，只见剑光一闪，亭子侧面的一根柱子就裂开了一条粗大的裂缝。

    孔清伸手进裂缝里面摸索了一下，取出了一个金色的盒子。

    “嗷呜！”

    在看到了盒子之后，本来还有些懒洋洋的小奶猫顿时就精神了起来，她蹭的一下就跳到了孔清的手臂上，小脑袋在盒子上蹭了蹭，然后扭头看着孔清。

    “嗷呜！嗷呜！”

    “这个盒子你要了？”

    看着小奶猫萌萌哒的大眼睛，孔清大度的一挥手。

    “好，这些东西都归你了……”

    小奶猫十分高兴地用脑袋蹭了蹭孔清的手，用小爪子指了指孔清腰间的炼妖壶。

    “嗷呜！”

    “好，我给你放进去！”

    孔清信手一挥，金盒子消失不见，与此同时，十几个獐头鼠目的年轻人也出现在了他的面前，正是以戊四为首的搬仓鼠们。

    “嗷呜？”

    小奶猫抬起头，似乎是很奇怪孔清为什么把它们放出来。

    “这里是终南太乙山，当年的山神死的匆忙，可能在这里留下了不少东西……”

    孔清眯起眼睛，对着这些獐头鼠目的搬仓鼠年轻人说道。

    “你们几个给贫道好好的搜一下，把这座山上山神留下的所有东西都给贫道找过来。”

    “是！”

    这些獐头鼠目的年轻人答应了一声，飞快的分散了开来，在太乙神的神域里开始寻找。

    不多时，孔清的面前就堆起了一大堆的东西……

    “哼！”

    孔清，袖子一甩，不加分辨的把这些东西全都收进了炼妖壶，低头朝着太乙山的山腰看了一眼，冷哼了一声。

    “还想成仙？你们几个家伙做梦去吧……”

