    接下来的一段时间里程旭就和火工头陀一起待在悬崖底下，时不时向其请教一些武学上的问题，就这样两师徒其乐融融生活了一段时间。

    三个月后，火工头陀突然找到程旭，一脸严肃的看着他：“好了，这九阳神功你也学会了，乖徒儿你是时候离开了。”

    火工头陀看着程旭，眼中也是闪过一丝不舍，毕竟两个人在一起生活了三个月，就算是和一块儿石头待久了也会生出感情，更何况是人呐！

    “师傅”程旭看着火工头陀虽然不舍，但是他也知道自己不可能在这待上一辈子。

    “要不这样，师傅，我带你一起出去吧。”

    “你师父我都半截身子埋土里的人啦，而且一身残废，能去哪里？更何况在这里待久了，我哪里也不想去，好了，别婆婆妈妈的了，赶紧给老子滚。”

    “是，师傅”程旭听着火工头陀的话，虽然心中不舍，最后还是朝他磕了三个响头之后，施展武当梯云纵朝悬崖之上离去。

    他强任他强，清风拂山岗。

    他横任他横，明月照大江。

    他自狠来他自恶，我自一口真气足。

    这九阳神功练成之后，内力自生奇快，无穷无尽，最重要的是可以融会贯通武学至理，练成之后天下武学附拾可用，说白了就是一流武学和一流之下的所有武学一学就会。

    程旭从崖底上来之后，打开系统列表。

    宿主：程旭

    境界：后天中期（吸收了宋青书武当九阳功二十年的内力的，加上九阳神功的内力达到的此境界。）

    功法：万物衍化经（已经衍化了九阳神功、太极玄清道，武当九阳功使其拥有九阳神功的所有技能之后，并增加其效果和增加到佛道根基）

    神通：无

    技能：特种全能，顶级导演技巧，顶级表演技巧，武当武功大全【（中成）集合了除了太极拳、太极剑法和太极神功的所有武功，二流之下的武功全部练到了巅峰境界一流中成】

    物品：无

    人物：沈兰妮

    看着系统列表，不由心中感慨，不久前自己还是个二流的弱鸡，现在自己居然成为了是武林中数一数二的后天高手。

    虽然已经是后天高手可惜就那内力还是少了些，宋青书的内力易提纯才刚三年不到。

    想到这里不由想到提升内力的东西，那就是普斯曲蛇的蛇胆，此蛇胆不仅增加内力而且还增加气力，最主要是第一个任务的独孤九剑。

    因此不管能不能得到普斯曲蛇的蛇胆，襄阳附近外的神雕谷必须去一趟。

    想到了下一步的计划，程旭足尖轻点，使出武当梯云纵，身影缥缈以极快的速度直奔武当。

    原本张三丰闭关参悟太极拳，武当七侠都要为其护法，因此在闭关之前就自己主持武当上下的事物，结果自己却跑了。

    但是张三丰他们说不定都已经出关了，事情果然如程旭所料，张三丰和武当七侠早已出关。

    当他们得知程旭回来的时候，急忙来到程旭这里。

    “青书，这三个月，你都跑哪儿去了？”

    第一个开口的就是宋青书的便宜老爹宋远桥，口中忍不住责备道，不过语气中却透露出一丝关心和担忧。

