    许培然的脸上挂着一种胜利的笑容，随后便扭头对着众人问了一句。

    “我玩我玩。”

    柔冰最先响应了许培然的话，也不知道柔冰是真的想玩还是为了陪章老三。

    “你行不行啊冰冰，要是害怕的话就别上了，你看这个过山车速度挺快的。”

    见到柔冰最先响应章老三的心中不由一阵感动，他是被许培然逼迫着上过山车的，而在章老三看来柔冰却是主动请缨陪着他的。

    “切，瞧不起我是不是，我跟你说，我胆子可大了。”

    柔冰把头一昂一脸傲娇的对着章老三说道。

    “行，那你就陪着我吧。”

    看柔冰的样子并不像是装的章老三便也点头答应了下来。

    “还有没有人要跟我一起慷慨就义啊。”

    既然知道躲不过章老三就也不躲了，此刻的他就想把更多的人拉下水，反正有人陪着他一起受苦他心里多多少少也能舒服一些不是么。

    “来，我陪你。”

    九尾狐随后也表示想挑战一下传说中的过山车。

    “我……我也陪你吧。”

    辣辣看了看过山车又看了看九尾狐咬牙做出了决定。

    说实话辣辣的心里还是有些恐惧的，可是看见九尾狐都上了她就想陪陪九尾狐。

    “你要是害怕的话就别上了。”

    从辣辣的语气中九尾狐能听出来辣辣多多少少是有些恐惧的。

    “没事，我可以的。”

    辣辣挥了挥小拳头给自己加了一波油。

    “我俩也玩。”

    李盾拉着小倩也加入到了过山车的大军中。

    “加我们两个。”

    “还有我们。”

    李矛和太后外加黑魔和北星随后也表示要加入进来，最后除了女帝小桃和许培然之外剩下的人都选择加入到过山车的行列当中。

    其实小桃也想玩但是一想到人家女朋友都能为了男朋友接受挑战，她这个当女朋友的就为了男朋友放弃一下吧，要不然显得许培然多没面子不是么。

    而女帝倒是也不是害怕过山车，主要人家上去的都是一对一对的，她自己一个人自然也就失去了玩过山车的兴致。

    “老三，听我的，坐第一排，第一排最刺激了。”

    许培然在章老三上去之前还忍不住开口说了一句，一边说许培然还一边拍了拍兜里的手机。

    “好嘞，知道了队长。”

    章老三一脸的谄媚，现在有把柄在人家手里的感觉是真难受啊。

    随后众人便买了票登上了过山车，而许培然则带着小桃和女帝二人在一旁等待着。

    在许培然的示意下章老三只能老老实实的带着柔冰坐到了第一排，能看出来柔冰其实并没有打算坐到第一排，只不过是看见章老三坐到了第一排之后才决定跟着章老三坐第一排的。

    “唉，真是苦了冰冰了，还要跟着老三受苦。”

    看着过山车上的柔冰小桃忍不住摇了摇头。

    很快大家便都找好了位置落座，而过山车也缓缓的开动起来。

    “快快快，拿出手机来，相信我，肯定能拍到有意思的画面。”

    在过山车开动起来的瞬间许培然也是赶紧掏出了自己的手机，直觉告诉许培然这一趟过山车肯定能拍到不少大家的窘态，让这些人平时老嘲讽他，如今报仇的机会终于来了。

    小桃和女帝听完许培然的话后也是赶紧拿出了手机，三个人三部手机也是对着过山车上的章老三等人展开了三百六十度无死角的拍摄。

    在过山车爬坡的阶段倒是还好，大家都没有什么异样，但是等到过山车到达顶峰停顿的时候章老三的叫声便已经开始从过山车上传了出来，尽管离着章老三很远但是许培然依然能够清晰的听到章老三的叫喊声。

    等到过山车开始向下俯冲的时候章老三更是给大家展示了一下什么叫做海豚音，那刺耳的尖叫声在迪士尼乐园里回荡，知道的以为这里是游乐场，不知道的恐怕还以为这里是屠宰场呢。

    “哈哈哈哈，还笑话我，我当时坐的时候也没叫这么大声啊。”

    听着章老三杀猪般的嚎叫声在地下拍摄的许培然都快笑抽了，要是把这段视频放到网上恐怕就连顶级的高音歌唱家都会自愧不如。

    除了章老三之外剩下的人也不好过，男孩子们倒是还好，除了李矛叫了两声之外剩下的人倒是都没有发出惨叫声，但是姑娘们几乎全都在疯狂的嚎叫。

    但是这些姑娘们的声音加在一起也没有章老三一个人的声音大，由此可见章老三此刻正在承受什么样的痛苦。

    短短的几十秒对章老三而言却仿佛几个世纪一样难熬。

    好不容易等到过山车回来章老三却依然在闭着眼睛尖叫。

    “行了，别喊了。都已经停了！”

    已经解开安全带从过山车上下来的九尾狐赶紧来到章老三的身边在他的脑袋上拍了一把。

    “嗯？停了啊？”

    此刻的章老三才反应过来，随后便缓缓的睁开了眼睛。

    见到过山车确实已经停下章老三高度紧绷的神经也顿时松弛了下来，顿时一种劫后余生的无力感便席卷全身。

    此时此刻章老三已经连解开安全带的力气都没有了，最后还是九尾狐帮他解开的。

    “赶紧出来下去吧，别在这里丢人了。”

    九尾狐真想装作不认识章老三，可是他又不能不管章老三，所以便想赶紧把章老三带离这个是非之地。

    在九尾狐的搀扶下章老三总算是摇摇晃晃的从过山车里爬了出来。

    但是此时一直坐在章老三身边的柔冰却依然是眼神呆滞的望着前方。

    “冰冰，你怎么样，没事吧。”

    跟九尾狐同行的辣辣赶紧来到了柔冰的身边问了一句。

    “你说什么？我听不见！”

    柔冰看着眼前的辣辣大声的吼道。

    辣辣随后也不多废话，直接学着九尾狐的样子开始帮柔冰解开安全带，随后便也把柔冰给搀扶了出来。

    剩下的人也陆陆续续的从过山车上走了下来。

    而许培然已经带着小桃和女帝二人在出口迎接众人了，看见章老三后许培然顿时笑出了声。

