    “吃饭。”

    “吃，吃饭？”

    “怎么，你没收到我的饭钱？”赵纾看向她。

    “饭，饭钱？”云黛瞪大眼。

    赵纾皱眉：“原来你是结巴吗？”

    “不，不是。”云黛觉得此刻的情景有些魔幻，“王爷，您是不是弄错了什么事情，我这里不是茶楼饭馆啊。我也没收到什么饭钱。”

    “没收到？”赵纾用筷子一点桌上某处地方，“我在这里搁了二两银子，没见到？”

    云黛看向玉竹，震惊了。

    玉竹道：“小主，莫非是那个……”

    云黛从荷包里摸出一个精致的小元宝。

    赵纾道：“底下有我秦王府的印记。”

    云黛反过来一看，果然看见元宝底下，刻着一个小小的篆体秦字，若不仔细看，根本不会注意到。

    “看见了？”赵纾的目光在桌上扫视着，“既然收了饭钱，我就吃了。”

    他挑了一串烤的油亮亮的鸡翅，小心翼翼啃一口，眼睛深处闪过一抹亮光。

    云黛看着手里的小元宝，怎么也不明白发生了什么事。

    赵纾吃的很快，很快啃完一串鸡翅，又挑别的。

    他看云黛一脸茫然，说道：“莫不是昨晚喝多了，今儿就什么都不记得了？”

    昨晚！

    云黛只记得自己喝了不少酒……

    她小声说：“昨晚王爷来过？”

    “嗯。”

    “！！”云黛受了惊吓。

    玉竹和保兴受到的惊吓更大。

    赵纾倒是没想到，云黛还真的什么都不记得。

    难怪今天在凤仪宫外面，她见到自己时一脸陌生和坦然呢。

    他四平八稳的坐着，嚼着烤牛筋，说道：“这么说，烧宜春宫的事情，你也不记得了？”

    云黛：“……”

    她忙对玉竹说：“你们两个回屋去。”

    玉竹和保兴吓得要死，赶紧先回屋，不敢再听。

    云黛也很想走。

    但她不敢。

    赵纾瞥她一眼：“喝醉时的胆子哪里去了？”

    云黛苦笑道：“王爷，您别跟我开玩笑。”

    “谁跟你玩笑。”赵纾淡淡说道，“昨晚，你叫我去烧的宜春宫。你不记得，本王帮你想起来。至于那二两银子，是我预付的饭钱。”

    云黛：“……”

    赵纾风卷残云般，把桌上的肉类都吃了个遍。

    “可惜没有酒。”他似乎有些遗憾，但还是很满足的站起身，说道，“你这里的饭食委实不错。以后本王若是想来吃饭，会提前付钱。”

    他看了眼云黛。

    云黛保持受到巨大惊吓的表情。

    “芝麻大点的胆子，就别学人家喝酒了。”赵纾语重心长。

    他走到门外，忽然想起什么，从钱袋摸出一块银子扔过去。

    银子准确的落在桌上，发出清脆的声音。

    云黛猛地回神，一把抓住银子扔回去：“王爷，求您千万别来了！您就当咱们从未见过！”

    赵纾接住银子，说道：“宜春宫都烧完了，你才说这话，是不是晚了点？这事你知我知，若是不想叫旁人知道，就乖乖准备饭菜。”

    他抬脚走了。

    片刻后，一锭银子从墙外面飞进来，在半空中划过一道银线，咣当砸在云黛脚背上。

