    抽完奖之后，郝多鱼拿起红牛喝了起来。

    ：哈哈哈……性功能饮料。

    ：这是要办事儿了吗？（斜眼笑）。

    ：……

    弹幕里纷纷开始调侃起郝多鱼的这个梗来。

    郝多鱼喝了两口，看向了弹幕，画风突然变了，原本正儿八经的弹幕，一下子变得有内涵了起来。

    不就是喝了一瓶红牛吗？

    至于那么大的反应吗？

    “咳咳！”

    郝多鱼咳嗽了两下说道：

    守法朝朝忧闷

    强梁夜夜欢歌

    损人利己骑马骡

    正直公平挨饿

    修桥补路瞎眼

    杀人放火儿多

    我到西天问我佛

    佛说：

    （惊堂木一拍）

    我也没辙！

    一首定场诗说完，画风又变了回来。

    ：666啊！

    ：好听，再来一首！

    ：……

    “好了，这是定场诗，起到压言的作用，这个没有再来一首的，现在时间还早，今天开直播的主要目的就是为了问你们需要什么奖励，以及给自己做广告的……”

    “既然开看直播了，那么就好好的给你们直播一下。”

    弹幕纷纷刷起来了：

    ：想听《一人饮酒醉》！

    ：《佛说》！

    ：《惊雷》！

    ：……

    弹幕里面飘得都是这几首歌。

    “你们说的这些不是刚刚都唱过了吗？”郝多鱼说道。

    弹幕飘过：还想要！

    郝多鱼看到这条弹幕，笑着说道：“还想要？这话女人说行，男人一边去！”

    ：哈哈哈……

    ：666啊，现挂张嘴就来啊！

    ：吁……

    正聊着天呢，有人又开始连麦了。

    郝多鱼接了起来。

    视频里面出现了一位美女，长得很漂亮，她看到视频接了起来，说道：“郝老师你好，我是霏霏，是您的粉丝……”

    “你好！”

    跟郝多鱼连麦的这三个人里面，她还算是比较讲礼貌的，而且长得很漂亮，胸部的规模目测也不小，所以他露出了一个善意的微笑回答道。

    “要不我给你跳个舞吧……”霏霏笑着说道。

    “好。”

    郝多鱼这边回答完，那边的灯光就黯淡了下来，灯球也开始折射出五彩斑斓的灯光，劲爆的音乐也响了起来。

    霏霏站起来，郝多鱼才发现她穿着超短裙，腿上还穿着黑色的丝袜，郝多鱼一下子就来了精神。

    总所周知，黑丝yyds！

    霏霏开始跟着节奏扭动起身体来。

    估计她还开着电风扇，可以看到头发在不停的飞舞着。

    随着她开始跳舞，她直播间的人气也是肉眼可见的多了起来。

    看她跳舞的样子，就知道她有舞蹈的功底，身体很柔软，她跟随音乐做出各种动作也很诱人，加上她的身材又好，这简直了。

    每当她跳舞的时候，她直播间的楼总是歪的。

    ：我结束了，你们呢？

    ：一阵抖动之后，在看感觉索然无味！

    ：……

    她的人气值也开始飙升了起来。

    这时候郝多鱼才发现，PK已经开始了。

    郝多鱼看到她跳的舞蹈，他毫无反应，已经免疫了。

    因为他见识的太多了。

    什么洪真英的打糕舞，还有朴妮唛的跳舞视频等等，之前他的手机上有朴妮唛两个多小时的跳舞视频，还是18禁版的，那跳起来比霏霏的看起来带劲多了。

    朴妮唛直播时穿着各种制服，能够满足你的任何幻想！

    一曲跳完，霏霏的直播间炸了。

    她的吸金能力，可不是那些男人能比的。

    从她开始跳舞的时候，礼物就没有停过，她也没有开口要过礼物，都是那些馋她身子的男人，主动给她打赏的。

    “郝老师，你喜欢吗？”霏霏弯着腰，看着手机问道。

    她说话的时候，还用手挡在胸前，把沟沟给挡住了，免得直播间被封。

    “还行吧……”郝多鱼点头说道。

    “我这边跳完了，要不郝老师也表演个才艺？”霏霏说道。

    本来她也想着和郝多鱼PK来着，当她看到方丈给她发的微信，便打消了这个念头。

    金主说话不算数，她可不敢冒险，赢了一切都好说，万一要是输了怎么办？

    听方丈说，他已经开始卖车卖房准备赔偿郝多鱼了。

    她可不想像方丈一样，因为搞郝多鱼，而损失惨重，她承受不起。

    所以她和郝多鱼来了一个才艺的比拼，顺便趁着郝多鱼的热度给自己涨涨人气。

    “才艺？”

    郝多鱼想了想说道：“我不会跳舞，我要是表演别的才艺，咱俩之间就没有对比性了，要不这样吧，我也找个美女跳一段舞蹈，让直播间的观众看看哪个跳的好，怎么样？”

    他的这个提议，直接让直播评论区炸了。

    ：我同意他的观点！

    ：哇哇，又有眼福了……

    ：看她们跳舞，正是撑死眼睛，饿死吊啊！

    ：……

    “好啊！”

    霏霏欣然同意了。

    “好，我现在就去找……”

    说话间，郝多鱼离开了镜头，他拿起手机给李存熙打了一个电话，让她过来救救场。

    自从郝多鱼同意给Day-2写歌之后，赵天昊就把她们给叫回来了。

    她们知道郝多鱼要给她们写歌之后，也迫不及待的回来了。

    她们可是见识到郝多鱼歌曲的魅力了。

    一首歌，一支舞，直接征服了韩国的观众，甚至她们的MV在国外的视频网站上的播放量也是创作了亚洲记录。

    她们很期待郝多鱼给她们写的下一首歌是什么，所以在知道这个消息之后，推掉一切活动，当天就赶回来了。

    她们就在楼上，李存熙接到郝多鱼的电话，直接就下来了，倒是很方便。

    看到李存熙休闲的打扮，郝多鱼皱着眉头说道：“去换件衣服。”

    “哦，换什么样的？”李存熙问道。

    “换成又纯又欲的……”

    “？？？”

    李存熙只能按照自己的理解去换了。

    过了大概有五六分钟的时间，换好衣服的李存熙来了。

    她穿的衣服让郝多鱼眼前一亮。

    她穿着很清纯，甚至连丝袜都没有穿，可就是这清纯的衣服穿在她那火辣的身材上，忽然就变得一点都不清纯了，看了之后让人浮想联翩。

    李存熙有着比霏霏的还要出众的颜值和身材，加上自己给她的舞蹈，就问一声：这怎么输？

    “现在我教你一套舞蹈，你认真学，一会儿跳完就不用管了，知道了吗？”郝多鱼说道。

    “好！”李存熙认真的点了点头。

    郝多鱼开始教她跳起了打糕舞。

    这舞蹈很简单，郝多鱼只教了一遍，她便学会了，不愧是Day-2的领队，确实有两把刷子。

    “好，一会儿跟着节奏跳就可以了。”郝多鱼说道。

    “可以。”

    ……

    直播间里，满屏的问号。

    ：？？？？

    ：？？？？

    ：人呢？

    ：这都几分钟了？

    ：我就知道，喝了红牛，他准不干好事儿！

    ：……

    他们在直播间里正聊着嗨的呢，郝多鱼就出现在了镜头面前。

    “抱歉，让大家久等了……”郝多鱼说道。

    ：哈哈哈，你不行啊，这才不到十分钟，你就出来了？

    ：就这还是加上洗澡，穿衣服，脱衣服，把这些一减去，好家伙，不到一分钟！

    ：哈哈哈……

    郝多鱼一看屏幕楞住了，你们说的都是什么玩意儿啊！

    “这个是我的韩国朋友——李存熙，就让她给大家表演一段舞蹈……”

    介绍完，郝多鱼把李存熙拉到了镜头面前，李存熙笑着说道：“大家好，我是李存熙！”

    说完她又用韩语说了一遍。

    就在她出现在镜头面前的时候，评论区的人都感觉她很眼熟，就是想不起来在哪里见过她。

    ：怎么感觉这么面熟啊！

    ：对，我也有这样的感觉。

    ：……

    “开始吧？”郝多鱼说道。

    “好。”

    “随便来一段劲爆点的音乐。”郝多鱼说道。

    说完，劲爆的音乐响了起来，李存熙跟着音乐的节奏，开始跳起了郝多鱼教她的舞蹈。

    长相甜美，身材火辣的李存熙，舞蹈一跳，就抓住了大家的眼球。

    ：卧操，她的这个动作，我直接想歪了啊！

    ：我还想抖起来……

    ：这身材，这舞蹈，受不鸟了！

    ：我感觉营养快线都给我补充不了营养了。

    ……

    李存熙版的打糕舞一出来，直接征服了直播间的男人们。

    他们看着屏幕也纷纷向李存熙‘敬礼’。

    宅男们纷纷感叹，不怕天，不怕地，就怕李存熙的右手起！

    她的右手一起，打的哪是糕啊！

    打的全是精华啊！

    郝多鱼的直播间礼物送礼送的都疯了。

    本来李存熙就人甜歌美，身材火辣，加上她是外国人，在搭配上她的穿着，以及这个舞蹈，直接把宅男们的口袋里最后一点钱都榨了出来。

    霏霏看到郝多鱼直播间的人气，直接感慨道：“无敌了啊！”

    她怎么都想不明白，李存熙跳的舞蹈一点难度都没有，怎么就能引发男人们这么大的热情呢？

    她到底有什么魔力，能够让他们这么奋不顾身疯狂的刷礼物。

    同时她也在感慨，辛亏没有和郝多鱼PK！

    要不然怎么死的都不知道！

    舞蹈结束之后，郝多鱼看向眼睛都不眨一下的王一龙说道：“你流鼻血了！”

    “啊？”

    王一龙赶紧用手擦了擦鼻子下面，什么都没有，这才知道是郝多鱼逗他玩呢。

    这要是在直播间流鼻血，那一世英名不是毁了吗？

    弹幕已经炸了！

    ：我没有了，真的一滴都没有了……

    ：这种舞蹈我一个月只能看30次，多了我怕受不了！

    ：我都没有力气说话了……

    ：怪不得郝多鱼这么快就出来了，换成是我，估计还不如他！

    ：……

    PK倒计时结束，郝多鱼又赢了。

    “谢谢大家送的礼物，以及对李存熙的喜欢，谢谢大家！”郝多鱼说道。

    “你赢了……”霏霏有些无奈的说道。

    在跳舞这方面，从来没有人把她PK到这种程度，实在是有些夸张。

    她本来还打算把郝多鱼直播间里面的男同胞给吸引到自己的直播间来，结果自己主播间的人全都跑过去了！

    这群男人果然都是LSP啊！

    说好的是真爱呢？

    结果见到好看的都跑了！

    “嗯，那就先这样吧……”郝多鱼说道。

    “好。”

    霏霏也不打算在跟郝多鱼连麦了，在连估计仅存的这点人气都没了。

    两个人断开了连麦。

    郝多鱼说道：“不连麦了，连麦的都是搞PK，又该让你们破费了……”

    说完，他直接把PK的功能给关闭了。

    ：你让开，我们要看李存熙！

    ：我要看我的女神！

    ：……

    郝多鱼也看到了弹幕，这群LSP！

    “李存熙，大家想要看你，你跟他们聊会儿天，我休息休息……”郝多鱼说道。

    “好。”李存熙点点头说道。

    她知道一方面是大家真的想要看她，另一方面郝多鱼是想把自己介绍个大家，让大家多多认识她。

    郝多鱼坐到一旁开始休息了。

    李存熙走到镜头面前说道：“大家好，我是Day-2的队长——李存熙！”

    说完，大家议论纷纷。

    大家都感觉她看着眼熟，却想不起来在哪里见过她，她这么一介绍，瞬间恍然大悟！

    竟然是韩国顶级天团Day-2的队长啊！

    上一年他们可是上过湘南电视台的，怪不得这么眼熟。

    郝多鱼的牌面也是挺大啊！

    竟然能让她心甘情愿的跑过来给他直播，牛逼啊！

    普通话，李存熙会说，字她也认识，但也仅限于认识而已。

    华夏的文化博大精深，同样的一句话有很多层意思，更别说网友们一个个都是人才，说起骚话来，一个比一个骚，她能看懂就见鬼了。

    “这字的意思，我怎么看不懂？”李存熙看着郝多鱼问道。

    郝多鱼无所谓的摆了摆手，说道：“没关系，他们又不是要跟你聊天，只是想看看你而已。”

    “哦。”

    李存熙似懂非懂的点了点头。

    直播间的烟花满天飞，她知道这是有人给她刷礼物，她客气的说道：“谢谢爷傲、奈我何送的火箭，谢谢……”

    她不谢不要紧，她这么一谢，直播间送的礼物爆发了。

    很多人就是为了想亲耳听到李存熙谢自己，才刷礼物的。

    单单是念谢礼物，她就念了一个多小时。

    中间她还知道感谢大家对她的支持，唱了两首韩语歌，郝多鱼听不懂，但是很好听。

    “谢谢大哥送的礼物，要不然我再给大家跳个舞吧？”李存熙说道。

    她这么一说，很多人脸色都变了。

    霏霏榨了一遍。

    你榨了一遍！

    现在你竟然还想榨我们一遍！

    我们实在是

    太

    喜

    欢

    了！

    让暴风雨来的更猛烈些吧！

    动感的音乐响了起来，李存熙的打糕舞也跳了起来，看得诸多宅男面红耳赤，口袋里面的金子不停的往外泻，烟花特效满屏幕。

    她跳完这个舞蹈，说道：“好了，就这样吧，下次再给你们聊。”

    这是郝多鱼的直播间，她也不能一直霸占着不是？

    郝多鱼听到她这样说，他走过去说道：“谢谢李存熙给我们带来精彩的表演，谢谢她，同时……”

    本来他想谢谢送礼的观众的，一看榜单直接呆住了。

    这群LSP，自己唱了好几首经典的喊麦歌曲，还不如她在这里扭两下？

    真是服了啊！

