
　　简单来说，如果上了太空，出现了问题，以方小悦现在的实力，不会像普通人那样在短时间内死去，但估计也未必能够坚持太久。

　　毕竟到现在为止，他还需要呼吸，进食和睡觉。

　　而太空里如果出现了意外，未必就有氧气罐和牙膏食物。

　　并且在太空里在失去支援的情况下，想要靠近大地一点也需要推动力，并不能凭空移动。

　　因而方小悦在来训练基地之后，就将大量物质装入了虚空戒指里。

　　当然，由于虚空戒指除掉需要给绿龙火焰手套留一个格子之外，就只剩下9个格子。

　　因而他还是精挑细选了一番。

　　首先大容量的氧气罐是需要携带的，水就不必了，直接携带调制好的含水能量棒，不但能够补充能量，还能够供给水分。

　　另外太空服10套，液氮喷射器10套，带自动勾爪的绳索10套，一个有些落后的着陆器等等。

　　将虚空戒指塞得满满。

　　有了这些东西，他可以在太空里多活不少时间。

　　当然，这些东西也是记账在他名下的。

　　只不过负责供给这些物质的基地后勤部经理对此有些疑惑。

　　但方小悦只是通过手机给他转账了500万黄木币，就将他的嘴巴封得严严实实。

　　“你不需要管太多，只要我能够安全返回地面，那么你还有500万黄木币的报酬。”

　　他的这句话让那位后勤部经理眼睛里差点冒出亮光。

　　别以为航天业里的工资都很高。

　　那些科学家，宇航员以及高层或许工资会很高，但像基地后勤部经理这种职位在人才市场里一抓一大把，因而工资也就那个样。

　　方小悦也不在乎以后会有人追查自己怎么将这些东西给带上太空的。

　　毕竟如果真到了需要使用这些东西的时候，肯定保命要紧，哪里还顾得上其它事情。

　　等他回到地面，即便是有什么问题，他也回黄木国去了。

　　再说了，自己是YBE公司的大客户，只要不出现影响到YBE公司业绩的意外，其它事情都应该是睁一只眼闭一只眼。

　　发射日的当天清晨，方小悦早早就起了床，洗漱之后去健身室略微锻炼活动了一下身体，然后就去了隔离中心的餐厅与另外两名宇航员一起共进早餐。

　　这两名宇航员分别叫凯文·柯林斯，汤米·伊夫。

　　凯文三十一岁，乃是YBE公司的首席宇航员，他已经上过5次太空了，堪称经验丰富。

　　而汤米则是28岁，上过太空2次，正值男人最巅峰的黄金时期。

　　很显然，为了确保金主的安全，YBE公司将自己公司里最杰出的两名宇航员给派了出来，准备陪同他一起上太空。

　　在之前的隔离时间里，方小悦已经与这两位宇航员比较熟悉了，因而走到餐厅，领取了自己的食物后，就一边打着招呼，一边坐在了餐桌前：“凯文，汤米，早上好啊。”

　　“早上好，李。”汤米正忙着喝奶油玉米汤。

　　而凯文举起牛奶朝着方小悦敬了敬：“早上好，昨晚做了个好梦吧？”

　　“没错，我已经梦到成功上了太空，那星空太美了。”

　　虽说方小悦从没有上过太空，对太空也有着正常男人特有的兴趣，但这个时候他的心思主要还是放在金色卡片上，因而他不得不伪装出满脸的兴奋。

　　“没错，虽说我已经去过几次，但每次进入太空后，都会被大自然的神奇而兴奋。”

　　凯文看到金主的精神状态很好，也不由得松了一口气。

　　谁也不想带着一个可能拖后腿的家伙上太空，那样的话，结果可能就会是大家都一起完蛋。

　　毕竟到了太空，任何意外都可能会导致极为严重的后果。

　　因而在评估宇航员状态时，精神状态无疑是最重要的一点。

　　吃过早饭，洗澡，整理随身携带物，穿上太空服，乘坐电动车通过地下通道前往发射平台等等一系列的过程之后，方小悦就坐在了操作舱里。

　　嗯，由于这个位面里的航天业已经相当昌盛，尤其是这次发射也不是什么高新技术暂时，仅仅只是前往太空检查卫星状态以及修补几颗卫星的太阳能板。

　　因而在发射场里也没有几个媒体记者到场。

　　当然就算是有很多媒体记者到场，他们也不可能进入发射平台，只能够待在YBE公司提供的媒体专用观察室里远远观看火箭发射。天籁小说网

　　也正如此，在发射前就坐入操作舱里的方小悦感觉自己就好似在坐一次特殊的高铁，而不是准备上太空。

　　没法，之前连个记者都没见到，闪光灯也没有，快要塞到嘴里的话筒也没有，这叫上太空吗？

　　但不管他脑海里想着什么乱七八糟的事情，另外两位宇航员则坐在自己位置上忙着对火箭，操作舱进行自检。

　　虽说这样的检查之前已经进行过三次，但为了安全，发射前宇航员的自检依然是不可缺少的环节。

　　这就跟伞兵，跳伞爱好者在跳伞前的准备工作里必须自己折叠伞包一个道理。

　　自己的命永远需要捏在自己手上，而不是将自己的命交到别人手上。

　　时间一到，操作舱里的显示屏就开始倒计时。

　　60，59，58.......3，2，1，发射！

　　随着指挥中心的一声令下，火箭下方随即便冒出炽热无比的火焰，浓浓的烟雾。

　　在巨大无比的推力下，火箭开始缓缓升空，不断加速，朝着高空飞去。

　　这种加速度对于坐在操作舱里的宇航员而言，无疑是巨大的负担。

　　凯文和汤米在这个时候，双眼已经微微闭上。

　　在巨大的加速度作用下，人会承担很大的负荷，很容易出现黑视现象，因而闭上眼睛会更舒服一些。

　　不过这一切对于方小悦来说，都是小问题。

　　他睁大着双眼，透过狭小的玻璃窗看着外面的一切。

　　不过他很快就失去了对外界的兴趣，因为此时火箭飞到一定高度上之后，就算是看，也看不到太多的东西了。

　　“李，你没事吧？”

　　凯文现在已经适应了那种负荷，艰难的开口询问方小悦的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第241章、真上天了！免费阅读。https://xs.23sk.com 