    麒麟殿内，众人愕然地看着魂天帝。

    只见此刻的魂天帝，浑身被黑色雾气笼罩，威仪儒雅的面孔在黑雾下若隐若现，还带着丝丝幽幽的绿芒，说不出的诡异。

    而且他身上的气息也变了。

    如果说之前是温文尔雅，唯有发怒时才会彰显魂帝的霸道嗜血本色。

    那么现在，就是时刻保持着这种嗜血，还带着一丝阴冷和邪恶！

    法海身后，圆觉看着殿内的魂天帝，脸色震惊无比。

    他此刻被鬼谷子封印了修为，也封住了他原本的魔气。

    但作为一个在魔域生活了数千年的纯正魔修，对这种阴暗气息的感应早已融入到了骨子里。

    若非是提前知道一切，恐怕连他都会不由自主地将魂天帝当做同族。

    因为此刻的魂天帝，简直比魔族还要像魔头！

    加上他身上偶尔透露的丝丝霸道之意，圆觉竟然有种以往面对魔君之时的既视感！

    想到此处，他心中更是震惊！

    圆觉看向另一边神态平和，面带微笑的贾诩，心中忍不住升起一股寒意。

    这般可以让人伪装魔族的诡异手段，简直是魔族的克星！

    龙椅之上，秦无痕惊愕片刻，回过神来看向贾诩，眼中浮现一抹诧异之色。

    “文和，你这手段，还真是不俗！”

    贾诩淡淡一笑，“陛下国誉了，不过是一些简单的心毒之力，难等大雅之堂。”

    说着，他看向还在打量自身的魂天帝，“魂帝，此心毒之力配合你的魂力施展，哪怕是你作战时都不会暴露，不过有一点需谨记，此心毒之力最多只可持续三个月。”

    魂天帝施展魂力，果然就连魂力也带着丝丝的诡异邪恶之气。

    而且在原本便是黑色的魂力加持下，看起来还比刚才更像魔族了。

    魂天帝满意地点了点头，看向贾诩，“放心吧，三个月，足够了！”

    说完，他看向秦无痕，摇摇一拜，“陛下，若无事，吾便去了。”

    秦无痕微微颔首，“此去一切小心。”

    魂天帝点了点头，然后身形在殿内缓缓消散，只余下点点黑雾，也慢慢地散在空气之中。

    “希望能够顺利……”

    看着十万大山方向，秦无痕喃喃自语。

    ……

    神州历三月二十六日，早朝。

    秦无痕高坐龙椅，面色威严，看着殿内下首文武群臣，目光威严，郑重下令：

    “传旨韩信，命其统领‘大汉军团’，攻伐沧溟王朝，以最快的速度，尽量抢占沧溟王朝领土，一旦攻下，立即派兵镇守，扩充为我大夏疆域！”

    “传旨吕布，命其统领‘魔神军团’，攻伐奥古王朝，同样，以最快速度，尽量抢占奥古王朝领土！”

    “传旨宇文成都，命其统领‘隋唐军团’坐镇山域关，监察慕容王朝动向，防备慕容王朝，若慕容进军，防守即可，等待后续命令！”

    随着这一道道杀意凛然的诏令，满朝文武悚然一惊，顿时面面相觑。

    心中都有些震骇。

    对两大王朝出兵！

    他们在此之前，可没有收到丝毫消息！

    虽有一些李斯麾下的法家弟子，早有猜测，毕竟上次三大王朝对大夏用兵，最后沧溟王朝和慕容王朝全军覆没，直接被打残。

    如今大夏缓过神来，四方升平，实力早已今非昔比，岂会这般放过三朝？

    但如今乍然听闻，依然还是感觉到吃惊。

    唯有鬼谷子、李斯、萧仄等数位大臣，身躯笔挺，目光深邃，或泰然自若，若战意迸发！

    龙椅之上，秦无痕没有理会群臣的心思，目光一转，看向站在李斯身后的郭嘉和贾诩。

    “郭嘉，朕暂命你为魔神军团军师祭酒，辅佐吕布攻伐奥古王朝，不得有误！”

    “贾诩，朕暂命你为隋唐军团军师中郎将，协助宇文成都坐镇山域关，时刻注意边境情况，若遇紧急情况，可不经汇报，自行做主处理！”

    郭嘉贾诩两人的政治能力都不弱，但相比起来，两人的智谋才是强项，更适合于战场之上，所以对于两人的归处，秦无痕早有安排。

    而此刻东南三大军团之中，唯有韩信算得上是文武双全，用兵如神，唯有吕布和宇文成都，勇猛有余，谋略不足，有郭嘉、贾诩相助，想必能够减少不少战损。

    “臣，遵旨！”

    郭嘉和贾诩一齐出列，恭敬行礼。

    皇极殿内，文武百官看着二人，皆有些惊讶。

    上朝之时，他们便发现了这两人，竟然站在文官前列，仅次于李斯与萧仄之后。

    李斯和萧仄的能力和实力，众人都是有目共睹，但这二人是谁？

    两个没有职位在身的人，有何资格站在那个位置？

    不少官员心中都有些不忿。

    但从秦无痕登基以来，朝堂上出现一个接一个的陌生面孔，都是能力实力极强，最后皆被委以重任。

    想到此处，群臣都识趣地没有多问。

    没想到此刻，这两个新出现的陌生面孔，果真是一步登天，位高权重！

    军师祭酒、军师中郎将，一军之师，地位仅次于一军主将，手握实权的军中谋臣！

    “右相！”

    龙椅之上，秦无痕再次开口。

    “臣在！”李斯肃然出列。

    “拟草讨伐檄文，传告天下！另做好后勤准备，两路大军一应所需，必须及时补给！”

    “新攻占的城池官员，必须尽快就位！”

    “新攻占城池的百姓，必须尽力安抚！”

    秦无痕看着李斯，郑重开口。

    三千法家弟子，除了补充朝堂空位，任职各方郡守，还剩下不少闲赋于刑部，李斯应该明白自己的意思。

    “臣遵旨！”李斯心领神会，肃然行礼。

    “吕洞宾、林天龙、王霖！”

    “臣在！”

    吕洞宾、林天龙、王霖三人出列。

    秦无痕看着三人，“战争期间，你三人负责好大夏内部稳定，八扇门、锦衣卫监察天下，如有任何人胆敢搞什么小动作，不论身份地位，杀无赦！”

    三人脸色一肃，齐齐拱手：“遵旨！”

    看着前方杀气腾腾的三人，诸多大臣，都是忍不住心中一凛。

    对比其他，这手握杀生大权的锦衣卫和八扇门，才是最令他们恐惧之人！

    龙椅之上，秦无痕点了点头，看着群臣，肃声道：“各部官员，各司其职，战争在即，朝中一切事务，不得出现任何动乱！”

    “尤其是稷下学宫建立、科举制度推行两事，不得出现丝毫差池！”

    “臣等遵旨！”

    群臣恭敬行礼。

    “退朝！”

    ……

    ……

     Ps：补昨日第二更，感谢诸位兄弟支持和鼓励，谢谢！小猪一定加倍努力！

    明天开始就正常更新，中午十二点双更，现在还欠两章【百次打赏】加更，明天还。

    今晚早些睡，明早早起码字，兄弟们晚安。

