    这船突然前行，比有人掌舵，且顺风的时候速度更快，这已经不是人力所能够办到的了。

    卓景宁眼角一跳。

    来了！

    惩戒预知的聊斋故事，要来了。

    于是，他赶紧问惩戒：“现在知道是什么聊斋故事了吗？”

    惩戒在他脑海中回道：“聊斋之江中篇。”

    随着惩戒回答，相关的剧情故事，也被惩戒传入他大脑中。

    卓景宁眯了眯双眼，他仔细回忆了下，然后就心里有数了。这个聊斋故事有惊无险。至少表面上来看，这个聊斋故事的确是没什么危险。

    大概就是王圣俞划船游玩，入夜未归，然后在半夜三更起来的时候，见到鬼魂的身影，被吓了一跳。

    后来船家说，那地方是古战场，当年死了不少人，他们都已经习惯了。

    “没想到那位麋鹿学府的东家，居然是这个聊斋故事的主角。”卓景宁若有所思，这还真是出乎他的意料，他原本以为，那位车秀才才是聊斋故事的主角，但没想到，会是郭北县望族之一王家的话事人王圣俞。

    忽的，卓景宁想到了郭北县的县令姓聂，不由有一种古怪的想法，但略一转念，便又放下了，开始戒备起四周来。

    因为船停下了。

    风驰电掣一般的船，突然闯入一片满是迷雾的水域中后，就突然停下了。

    卓景宁知道，这江中篇的聊斋故事，快要开始上演了。

    不过左等右等，他都没有等到什么鬼影，更没有阴风，也不见什么清幽幽的诡异光芒，环顾四周，忽然船外的水域起了波浪，不过并不大，而随着波浪出现的，还有一叶扁舟，扁舟上挂着一盏大红灯笼，灯笼的光晕中，是一名盘膝而坐的黑袍少年。

    黑袍少年无发，似乎是名僧人。

    此时此刻，这黑袍少年僧人正在念经，细微的声音，从他口中不断传出，不过声音太轻，卓景宁听不清楚。

    忽然，这黑袍少年僧人看向了卓景宁，停下念经，然后说道：“有鬼索财，却无意发现自己冲撞到了王女的先生，所以那些个贪财鬼托老衲来跟先生讨个方便，还请先生上船，接下来的事，和先生无关。”

    “有鬼索财？”卓景宁挑了挑眉，然后他就纵身一跳，从王圣俞的大船上，跳到了这一叶扁舟上。

    “此时说来话长，不过无非是孔方兄惹得麻烦。”这自称老衲的黑袍少年僧人笑道。

    孔方兄，是对银钱的一种戏称。

    卓景宁于是就说道：“愿闻其详。”

    “先生可知道郭北县的聂县令？这位聂县令的日子，过得可不是很好，都快比得上帝回县的那个县令了。先生是从帝回县来的，还在那留下了一个卓豪侠的称呼，想来是清楚。”黑袍少年僧人说道。

    卓景宁点点头，道：“莫非是人鬼合谋？”

    黑袍少年僧人微微一笑，并不答话，但却点了点头。

    卓景宁可没想到这江中篇会出现，只是因为郭北县的聂县令和一些贪财的恶鬼合谋，所弄出来的。

    “钱这东西，可是好东西。人爱，鬼也爱。人拿了银子，可以买吃的，买穿的，还能买女人，买各种自己想要的。这鬼拿了银子，能买元宝香烛，能去阴司居住，能成冥婚，好处多多。”黑袍少年僧人这般说道。

    卓景宁闻言，想了想，说道：“元宝香烛我曾见过，只觉得略微有些诡异，金童玉女纸人也曾见了一次，仿佛真人一般，那是在清廷的一次送葬礼上。不过这去阴司居住，却是第一次听说。”

    “先生很好奇？”黑袍少年僧人闻言笑了笑，然后说道：“既然先生好奇，那么老衲便带先生去走一走。只希望王女不会怪罪老衲便是。”

    这王女说的无疑是小狐狸。

    卓景宁心安理得的吃着软饭，他不动声色的说道：“多谢大师，不知大师如何称呼？”

    “老衲槐树通灵，先生喊老衲槐和尚便是。”

    卓景宁没想到眼前这位不是鬼物，而是妖物。从这妖物方才说话的语气，可以看出这位多半也是一位诡像级的鬼怪，不然不会在提到小狐狸时，运气随意，并不在意的样子。

    而且能被那帮贪财鬼请出来当说客，这位槐和尚无疑是有能力承受住小狐狸生气后果的。

    能抵抗住诡像力量的，可不是只有诡像力量？

    于是卓景宁很客气的道：“见过槐和尚。”

    “先生爽快。”槐和尚点头微笑，然后伸手一拂，这船只就在水中打了一个圈子，接着犹如离弦之箭般，快速前行。

    这速度，和方才王圣俞那艘大船的前行速度完全一致。

    卓景宁想了想，这不是同一种鬼术，便都是这槐和尚干的。

    看来，不光是鬼物爱财，这妖物，哪怕是树妖，也喜欢银子啊！

    这银子，还真是个好东西。

    卓景宁心中感慨，也亏得他此时修成十道年轮印记，再加上二十五层的体质强化，还有即将大成圆满的如是我闻，他才能这么放心跟一个妖王离去。

    当然，也跟小狐狸有关。

    他的威势，只对于一部人管用。而小狐狸的威势，哪怕是诡像级的鬼怪，都管用。

    念及此，卓景宁就想到了老狐狸。

    若不是结仇在先，他又答应了小狐狸要杀了老狐狸，替许三娘报仇，卓景宁现在觉得他和老狐狸没准能成朋友。

    因为他两可能是同类。

    不是生物层次上的同类，而是在性情方面，有很多相似的地方。

    “不过，我还是要杀了这老东西啊……”这样的念头，卓景宁也只是一转而逝，他想杀了老狐狸，就如同老狐狸想杀了他，不死不休。

    很快的，这一叶扁舟就停下了。

    这舟的速度很快，一晃眼的功夫，可能还没反应过来，便已经到了好几里地外了。再一寻思，就在数十里之外了。

    槐和尚的这一叶扁舟停靠的地方，不是船舶，而是一株参天槐树的旁边。这一株槐树，巨大无比，一半在山下，另一半在山上，非常惊人，这完全不像是一株树，而是一片树林。

    槐树成林，这一句话到了这儿，真是无比真的实应验了。

    不过，看着一片延绵的槐树林，卓景宁不由有些怪异的感觉。

    槐树？

    聂县令？

    郭北县？

    这是不是有些什么地方太巧了一点？

    隐隐好像可以串联起来的样子。

    卓景宁心中奇怪，然后跟着槐和尚下了船，沿着这一片槐树林上山，最后见到了一座还灯火通明的禅院。

    卓景宁的目光，不由停留在了那一座禅院的牌匾上，接着就看到了三个在他脑海中出现过多次的字。

    兰若寺！