
　　李永勤唱完他的代表作《旭日》后，演播大厅里气氛高涨。

　　毕竟这首粤语快歌《旭日》，虽然节奏很快，很多人跟不上的，但是旋律却朗朗上口，又那么经典，不管会的不会的，都会跟着哼唱挥舞起来。

　　不过热闹是他们的，萧楚只想看自家媳妇儿的表演。

　　黄坤靠着台本，顺利串场完，报出夏听蝉名字的时候，台下立即响起了一阵热烈的欢呼声。

　　当前夏听蝉的人气，就是对上号称华语人气小天王的王宇腾，也毫不逊色。

　　今晚的501位投票观众里，哪怕芒果卫视进行了严格的把控，也照样涌入了不少的“知了”粉和路人粉。

　　毕竟基数在那里，再怎么把控、挑选，也是避免不了的。

　　当仿佛心跳声般的音效响起，全场灯光暗淡下来，大家也瞬间不由自主地屏气凝神，安静了下来。

　　随后一道明亮的紫光，打在了舞台的正中央。

　　紧接着，一道美丽的身影，慢慢升起，出现在紫光之中。

　　正是今晚第六位竞演者，很多人心目中的女神——夏听蝉！

　　今晚夏听蝉穿着一件剪裁精致，素雅大方的白色长裙，及腰的长发自然披散着，没有任何多余的设计造型，看起来自然随意，却又给人一种美丽出尘的感觉。

　　而打在她身上的紫光，则给她添了几分朦胧梦幻的飘渺之感。

　　台下的很多女观众，看到这一幕都惊艳了。

　　所有的男观众则都看呆了。

　　他们知道夏听蝉很漂亮，却从来不知道，站在舞台上的她，会这么漂亮，给人一种绝美近仙的感觉。

　　当夏听蝉升上舞台的那一刻，萧楚也看呆了。

　　对于自家媳妇儿有多漂亮，他比任何人都清楚。

　　但是这是他第一次，这么近距离地现场看夏听蝉的演出。

　　在之前，他只在金猴电视节的颁奖晚会上，看过夏听蝉的现场演出，而那次，因为地位、资历，以及《爱情公寓》剧组在该届电视节上的分量，他们剧组的位置，安排得里舞台比较远，没法看那么真切。

　　而这一次，他坐在第一排，做好的位置。

　　同时，芒果卫视的舞美设计，也远远超过金猴电视节的颁奖晚会，把夏听蝉的曼妙身材、清冷气质、精致容颜，都完美地呈现出来了。

　　夏听蝉立在舞台中央，一眼就看见了坐在第一排的萧楚。

　　她露出了一抹浅浅的微笑，然后侧身对边上的乐队轻轻点了一下头，优美的《追梦人》的前奏，就响了起来。

　　“让青春吹动了你的长发，让它牵引你的梦，不知不觉这城市的历史已记取了你的笑容……”

　　夏听蝉开嗓，空灵清澈的声音，飘散在整个演播大厅。

　　其实她的成名作《经年》，上了春晚的《传奇》，还有刚上线不久的《我要找到你》，也都挺适合今晚的竞演的。

　　尤其是《我要找到你》，季雨微极力推荐它，觉得它的整个节奏更明朗，副歌部分更有冲击力。

　　然而选歌的时候，夏听蝉却毫不犹豫地选择了《追梦人》。

　　因为这是萧楚真正意义上的，写给她的第一首歌。

　　“让青春娇艳的花朵绽开了深藏的红颜，飞来飞去的满天的飞絮是幻想你的笑脸。秋来春去红尘中谁在宿命里安排，冰雪不语寒夜的你那难隐藏的光彩……”

　　这首歌，是萧楚写给她的，也是她想唱给他听的。

　　……

　　萧楚目光温柔地看着台上的美丽身影，他不知道别人是什么反应，至少他自己是听醉了。

　　可惜节目组有要求，要不然他一定会第一时间，拿出手机录下来。

　　这是他听过的最好听的歌。

　　……

　　当夏听蝉一曲唱完，转身离去的时候，全场响起了雷鸣般的掌声，震动了整个演播大厅，久久不息。

　　而当掌声终于停下，兼任主持人的黄坤再次上场的时候，同坐在第一排的一些观众发现，萧楚的位置上空荡荡的，不知道什么时候不见了。

　　……

　　后台。

　　夏听蝉接受完节目“经纪人”的采访，往大休息室走去。

　　刚转过弯，就看到一道身影捧着一簇鲜花，倚在墙角处，笑容温煦地看着他，旁边跟着小艾。

　　“知了，送给你！”萧楚双手把鲜花送上。

　　夏听蝉接过鲜花，捧在怀里，眸子里带着惊喜。

　　在萧楚入场之前，她都跟他待在一起，真不知道他什么准备了鲜花。

　　她忍不住看向小艾。

　　小艾立即笑容单纯地摇头，示意跟她没关系。

　　夏听蝉又回头看了一眼“经纪人”，身为芒果卫视力捧的新人主持，白晓晓一点就通，立即找了个借口离去，跟拍的摄制组也暂时离去。

　　很显然，接下来是夏听蝉老师的私人时间，他们这些外人留在这里，不合适。

　　等夏老师和萧老师说完悄悄话后，他们再回来继续跟拍。

　　反正现在是录制，并不是现场直播，不会有什么影响。

　　“你什么时候走？”等白晓晓和摄制组都离开后，夏听蝉轻声问道。

　　萧楚回道：“一会儿就走。”

　　萧楚是趁着周末休息，飞过来探班的，明天周一还要跟张松鹤、周青、楼文飞他们开会，所以他今晚必须得走。

　　夏听蝉追问道：“一会儿是多久？”

　　萧楚看了一下手表，道：“大概五分钟。”

　　夏听蝉把鲜花交给小艾，然后拉着萧楚，进了她的专属休息室。

　　……

　　五分钟后，萧楚和俏脸上残留绯色红晕的夏听蝉，从休息室里出来了。

　　小艾送萧楚去机场。

　　夏听蝉站在门口，目送他们离去。

　　柳婕和季雨微从通道另一头走了过来，往休息室里面看了一眼，没看到萧楚的身影。

　　柳婕问道：“知了，萧楚走了？”

　　夏听蝉：“嗯，小艾送他去了。”

　　柳婕：“你怎么不让他多留一会儿？我和雨微还说一起送送他呢……咦，你的脸怎么那么红？”

　　夏听蝉微慌，随即回道：“舞台那里的空调开得太热了，熏的。”

　　“熏的？没听赛琳娜、李永勤他们说舞台上热呀。”柳婕不解。

　　夏听蝉心里更慌了，脸也变得更红了。

　　边上的季雨微，看着她心虚慌乱的样子，又看了一眼萧楚离去的方向，笑而不语。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第405章咦，知了你脸为什么红了免费阅读。https://xs.23sk.com 