    看到四面八方不断涌现的史莱姆，爱丽轻蔑的笑了起来。

    “这是你的地城？他们是你的领民？依靠一群史莱姆，你还真是个落魄的地狱领主。我看你也挺可怜的，放弃这个地城，投奔到姐姐的怀抱里吧。”

    看了眼对方胸前的平川，陆凡懒得理对方。

    那么小的飞机场，放不下自己的大飞机。

    而且他已经侦查过对方的属性，四维二十出头的渣渣，还是交给玩家们处理吧。

    广场上，玩家们也逐渐聚集起来。

    盯着忽然出现的爱丽，一群玩家切切私语起来。

    “这个就是入侵怪？看起来是个人啊。”

    “我们不是人么？”

    “看着我！你觉得我像个人么？”

    “别说废话了，陆大人的要求是抓活的，我估计跟之后的剧情有关系。谁侦查等级高，先扔个侦查上去。”

    “扔过了，什么都看不到，应该是个boss怪。”

    “嘶~主城里刷boss怪，策划真有想法。不知道这个NPC能不能吃，吃了给多少属性？”

    爱丽没有来的感受到一股恶寒。

    她感觉周围史莱姆的眼神太过于邪恶，就好像看到了一盘大餐一般，眼中流露出的不是畏惧而是食欲。

    忽然间，一个物体猛的向她飞来。

    举起手，五根尖锐的爪子从她的手中窜出，直接将空中的物体撕碎。

    飞溅出的液体直接化为灼热的火焰，在她的身边肆意燃烧起来。

    “这是什么东西？”

    甩开黏在爪子上的火焰，她诧异的喊道。

    爱丽使用的是地狱通用语，玩家听不懂这些，只能看到对方在大呼小叫。

    阿尔托莉雅看着对方的反应，沉思道：“火炕较低，这玩意比骷髅好对付啊，其他属性应该也不会强太多。”

    没有特殊能力的boss，就是一个任人宰割的小姑娘，想怎么玩就怎么玩。

    “A姐，接下来怎么办？”一名玩家立刻问道。

    “头一个boss，不急着击杀，先测试一下boss强度吧，次级工程狮！”

    次级工程狮立刻行动起来。

    第一次进化完毕后，次级工程狮也获得了自己的特殊职业，工厂史莱姆。

    将木材、石块、铁矿等吞噬到体内后，可以在体内自行组件零件，并将成品直接摆放出来，加工所需要的时间与成品的体积和复杂程度有关，而且每次组件零件都会获得经验和少量属性。

    只见次级的体积猛的变大，瞬间成长到房子大小，大量原料被其他玩家投入到他的体内，并在他的体内开始分解并组装。

    几分钟后，一件件成品被他排出体外，并由其他同伴组合，最终形成一台崭新的投石机。

    与之前手工组件的投石机相比，新的投石机的体积只有之前的一半，但力量却提升了三倍，投石速度也提升了不止一倍。

    经过次级工程狮加工的零件，有着极高的精密度，而且还可以对铁矿进行加工，这使得玩家的战争机器又提升了一个台阶。

    投石机组建完毕后，立刻有巨型小鬼将石头取过来，加载在投石机上。

    “准备……放！”

    伴随着阿尔托莉雅的喊声，巨大的石块被瞬间投出去，精确的砸向爱丽。

    躲过这块巨石，爱丽直接蒙了。

    这是史莱姆？

    会用工具的史莱姆，她头一次听说。

    史莱姆几乎没有意志可言，即便偶然运气好，积累了足够的经验并进化了，但也只是巨大化了而已，根本不会有这些变化。

    眼前的一切分外的不真实，但又让她不得不承认，这些史莱姆不一般。

    厚重的石头接二连三的落下，让爱丽顾不上多想，开始迅速闪避。

    “目标开始闪避了，近战玩家准备！”

    十几名玩家瞬间化为巨型小鬼。

    他们手持发光的武器，在土豪非凡4+1的带领下，向着逃过来的爱丽发动了冲锋。

    看到向自己冲过来的拟态巨型小鬼，爱丽的脸上再次浮现出笑容。

    “打近战么？算了，史莱姆永远是史莱姆，我要让你们知道，上级恶魔的尊严，不容侵犯。”

    挥舞着手中的利爪，她咆哮一声，向着面前的玩家冲去，瞬间撕碎了三只巨型小鬼。

    但当她准备撕裂第四只时，她发现自己的爪子被挡住了。

    挡住她的巨型小鬼明显不一般，光是一身金光闪闪的装备，就充分凸显出一股有钱的感觉。

    “你是史莱姆？为什么你还会装备物品，而且还有这么多？”

    在爱丽的惊呼声中，又是三名巨型小鬼凑过来，手中的武器用力招呼在爱丽的身上。

    被武器命中的爱丽惨叫一声，不得不后退，开始思考撤退的方法。

    但马上，她变得更加绝望了。

    在她身后的广场上，又是几只史莱姆出现。

    他们立刻冲过来捡起死亡后掉落的武器，然后化身为巨型小鬼，再次向着爱丽冲来。

    一瞬间，爱丽便陷入到巨型小鬼的汪洋大海中，被一群玩家殴打的不省人事。

    远处，旁观的阿尔托莉雅叹了口气。

    太弱了。

    除了工程队和近战队，她还有弓箭手小队，特殊对战部队，以及特殊手段部队。

    如果这样还对付不了呢，外面还有之前陷阱玩家练习陷阱时制作出的无数陷阱，以及各种连环陷阱。

    本以为今天可以好好玩一回战争游戏，没想到对方居然这么不经揍。

    “算了，没意思了，我要去医院了。各位慢慢玩啊。”

    说完后，阿尔托莉雅直接下线了。

    周围的玩家看着阿尔托莉雅下线，然后疑惑的问道：“A姐看起来不怎么开心啊？”

    “高端玩家的想法咱们不懂。还是赶紧上去摸一把boss，免得最后没奖励。”

    “我也去。策划的数学绝对是小学老师教的，这个时候放这么弱的世界boss出来。”

    几分钟过后，被打成一团破布的爱丽送到了陆凡面前。

    这群玩家完全没有怜香惜玉的想法，无视爱丽可爱的外表，什么手段狠辣就用什么手段招呼。

    “各位干的不错，一百荣誉已发放。”

    给欢天喜地的玩家们扔了一百荣誉出去，陆凡看了半个小时书，这才听到爱丽发出了一声啜泣：

    “你们不是人。”

    “本来就不是人。”陆凡看着书说道，“现在，你应该明白自己有多弱了吧，老老实实回答我的问题，我会考虑饶你一命。”

    “饶我一命？桀桀桀……”

    伴随着诡异的笑声，爱丽重新站起身，恶狠狠地说道：“别以为这事会这么算了，我也是个地狱领主，麾下四维破百的部下不计其数！而且他们迟早会发现我在这里！如果不想死的太难看，就乖乖的过来追求我，追个两百年我会考虑放过你的！”

    陆凡合上了书。

    他面向这名地狱领主，严肃的问道：“你说的是真的？”

    “肯定的！怕了么？怕就快点放了我。”

    陆凡脸色微微变化了一番，最终长出了一口气：“这一天终于来了。”

    “你说什么？”爱丽疑惑起来。

    “我就知道我的崛起之路不会这么太平，迟早会与其他地狱领主产生冲突，但没想到会以这种方式展开。爱丽小姐，不好意思，现在，我正式向你宣战。”

    “什么？”

    “虽然我想做条与世无争的咸鱼，但是我也明白，有些事情是无法避免的。虽然我很可能会失败，但我还是需要为了生存拼搏一把。从现在开始，我的地城会进入战争状态，所有的领民必须在短时间内增强一倍才行。”

    爱丽愣住了。

    她就是口胡一下，看能不能骗个老公回家，没想到居然让陆凡紧张起来了。

    你到底有多缺安全感？

    而且你麾下的史莱姆已经算是不错的士兵了，这么多加起来已经相当于一支小型军队了，而你居然还想再增强一倍。

    你到底想干什么？征服地狱么？

    看着无比严肃的陆凡，她连忙说道：“这位大人，我就是随口吹个牛，其实我的地城也十分弱小，根本没有什么东西。我麾下也就是一堆老弱病残，根本不好吃的。我的属性已经是我们地城最高的，剩下的就是群杂鱼。”

    “不用麻痹我了，我已经决定了。”站起身，他望向远方，惆怅的说道，“这是我的战争，一场你死我活的战争。但为了生存，我们别无选择。”

    爱丽差点跪下了。

    大人，我不想死，你收回成命好不好？

