    “大姐，这不是玉石，是机缘巧合下，相公说的琥珀，说是什么上古树脂凝聚而成的，我喜欢此物晶莹剔透，这才带在了身边的。”

    古人好玉，这和氏璧，就是产自楚地抱璞岩，关东六国，以楚国纨绔最爱玉石，也最有研究。

    今日在酒栈中偶遇的熊灿，就是其中的翘楚，面前尹公子府中女眷的配饰，他不便细看，只是看着这块叫做琥珀之物，切割出了无数的棱面，和自己知道的一种奇物颇为相像，不禁很是高兴。

    “尹兄，尹兄家中，没想到也有玉石之风，熊某虽然没听过树脂打磨的，只是现在天下，最为贵重的玉石，就是来自极北苦寒之地的金刚石，此石坚硬乃是世间无双！”

    “还是去年，殿下远征匈奴而归，有个随军工匠，搞了一袋子这种石头，后来被吴大家看中，买了下来。用此石的碎末，混上细沙，木炭打磨，打出来的碎星石，倒是和尊夫人所带的木玉，很是相似！”

    “听说那碎星石，打磨出来以后，在日光下璀璨无比，此种美艳，和玉石温润，又不相同了！”

    秦风一听坚硬无比，以碎末打磨，还产自极北之地，眸子一亮，钻石两字，几乎脱口而出。

    大秦渔阳郡以北千里，不就是西伯利亚，也是后世最大的钻石矿，现在想来，自己平定北匈奴的时候，想来天然钻石，被军中的工匠无意中发现了。

    钻石对于女性的吸引，是无以伦比的，虽然后世此种推崇，有很大的炒作成分，只是蒙婧就连看到了上党郡被融化的一角琥珀墙，都是眼中小星星冒了出来，还捡了块碎片，寻匠人打磨了挂在胸前。

    “吴大家是何人？在大梁的时候，倒是没有听说过。”

    “吴大家乃是当世玉匠第一人，现在就在临淄，这碎星石，就是他以一己之力，打磨出来！”

    秦风听到了吴大家，眉头不禁耸动了一下。心中对此人很是佩服，这哥们，可是提前千年，在东方开启了钻石神话。

    古今女子的基因中，都该是天然喜爱此物的，这人若是能够运营好此道，想来天下商贾中，必然会有一席之地！

    别人不说，自己身边的蒙婧，眼中的小星星可是越来越多了！

    当年自己和蒙婧生米煮成熟饭，好像老蒙家送来的木头箱子中，就有整整一箱子的美玉奇石，看来蒙婧的闪亮石头癖，自小就有了。

    “碎星石，听着很是璀璨的样子，敢自称和天下星辰一般，乃是碎裂生成，这石头，要能看看就好了。”

    蒙婧听了熊灿的话，脸上全是期许，她自幼英武，蒙武把闺女当小子养，只有这闪亮石头癖，乃是天生的女子喜好，不是老蒙几本兵书能够取代的。

    看着面前少妇，脸上一脸的期许和孩子一般。熊灿夫妇对视一眼，同时笑了起来。

    “弟妹喜欢这碎星石，那还真是巧了，临淄城中，马上就有司马公子办的奇石之会，司马公子是敛财有道的郡守之子，可以说是青出于蓝胜于蓝了，带回了碎星石的吴大家，就在他的麾下！“

    “在司马忠儿子手底下？”

    “是，临淄，谁不知道司马焘，人称司马饕餮的，这齐地有财路的，不肯投靠他的，哪里还能站的住脚，别说什么吴大家，就是我们楚地商行，吴越之地最大的范西湖，都是如何。”

    说着说着，又从商道说到了齐地政局，熊灿一句话出口，不自禁的缩了缩脖子，身边夫人，果然又瞪了他一眼。

    “奇石会，就是司马焘卖石头的，明日未时三刻，在城中昌河边的宝庆楼，临淄商贾，只要来往齐地多的，都知道此事，尹兄弟想来临淄来的少，这才无人通知。”

    “我虽然是第一次来此，只是家中商行，和临淄生意做的多了，倒是能带人去看看。”

    “弟妹喜欢，委屈两位，算是我们楚行的人，进去赏玩一番，喜欢了买两颗就是了。”

    熊灿的夫人话说到这里，蒙婧眼睛已经已经笑眯了，就是想着家中之事的蒲清，脸上也露出了喜欢的神色。

    两个太子妃同时偏头看向秦风，脸上的消费欲，怎么也掩盖不住。

    熊灿用同情的眼神，看着秦风点头应诺娘子，心想这位今日结交的好兄弟，只怕因为一场偶遇，明日就要大出血了！

    酒肆之上，这顿饭一直吃到了华灯初上，这才罢休，熊灿记挂着楚行中的生意，和秦风约好了明日碰头之处，就先离开了。

    谈话间，秦风知道了，这个粗豪的楚人，其实生意做的很大，虽然和大风山和蒙家不能比，在荆扬之地，都是很有实力的。

    天下猪鬃，桐油，一半都是楚行把持，因为司马忠强行改变银铜汇率，此次，少东家是来论理的。

    只是按照熊灿的说法，现在大秦琅琊郡守，做事越发的贪婪，很多以前还能咬牙做下去的商铺，现在在齐地都做不下去了。

    熊灿本来洒脱，只是第一次见到秦风，本来还是有意隐瞒一件大事的，只是两人越说越投机，最后还是露了出来。

    原来楚行被从临淄挤走，除了银子和铜钱之事，最重要的，还是这司马忠的儿子司马焘，想要集合齐地商贾，成一个东商会。

    凡入了此会的商贾，都被郡守一族庇佑，只是做的，却也不是寻常商家的事情。

    豪迈的熊灿，话只说到了这里，都有些讳莫如深的样子，让秦风很是好气，却又不便多问。

    他只是有个感觉，司马忠好像对不愿意入会的商铺撤出临淄，并不在意。

    熊灿告诉秦风，除了关中的神秘供货商贾，能够提供大风山货物的那位，其他商铺，撤出一家，就有另一家顶上的，好像司马忠是故意赶不肯归附自己的商铺，用自己的人，来把持琅琊商脉。

    秦风白日在城中，就能看到不少面白齿黑的倭人，红发金发的蛮夷，甚至还有南洋开化不久的土王。

    他是何人，已经隐隐猜到了司马忠的用意，这不就是宁愿外邦之人赚钱抽水，而不愿大秦昌盛的路子？

