    该见的人都已经见过，可以说上一次的事情，在这一刻，尘埃落定，画上一个句号。

    余惊鹊没有着急去特务科上班，因为他还需要演戏，他要演出来自己害怕，想要去上班，又不敢去上班，想要退出特务科的这个举动。

    可是真的要退出吗？

    那是不可能的，但是该演的细节你不能少，少一点，就是给敌人一个怀疑你的机会。

    “我去上班，你今天不要和昨天一样跑出去，好好在家里待着。”季攸宁上班之前，叮嘱余惊鹊。

    昨天余惊鹊说家里闷得慌，出去转一圈，一转就是几个小时，季攸宁今天当然不放心。

    昨天要见秦晋和陈溪桥，自然花费时间，今天没事不会出去的。

    “放心吧，要不要你给我带去学校，我坐在教室后面，听你讲课算了。”余惊鹊好笑的说道。

    “也行。”季攸宁答应说道。

    “得了吧。”余惊鹊老脸一红，要自己和一群学生坐在一起上课，还不如杀了他。

    打发走了季攸宁，余惊鹊一个人在家里待着，无所事事放起了秦晋的黑胶唱片，听的却心不在焉，他不知道陈溪桥今天会是什么场景。

    今天的陈溪桥，起的很早，他去理发馆找老师傅剪了头发。

    回去房间洗了个澡，将自己压在箱底的新衣服穿上，很合身。

    将头发打理的一丝不苟，陈溪桥坐下了。

    是的，他没有出门，反而是坐下来了。

    这一坐就是一个小时，陈溪桥一动不动，一个小时之后，陈溪桥好似下定决心，从房间之中出来。

    叫了车，去了郊外。

    付了钱，让车夫离开，陈溪桥独自来到余惊鹊所说的地方。

    举目望去，一片空地，可是陈溪桥的脚步，重的抬不起来，眼神不敢看这片空地。

    “一步。”

    陈溪桥的步伐，这一刻变得沉重，他用力将脚步抬起来，向前迈。

    明明是一个很简单的动作，陈溪桥却无比吃力，他的双拳紧握，他的脸色因为用力，变得发红。

    一步落下，陈溪桥松开自己的拳头，又紧紧抓住了自己的裤缝。

    “两步。”

    今天天气不错，温度虽然不高，却有太阳照下来，但是也不至于热的让人出汗。

    可是陈溪桥感觉很热，他的背上，全部都是汗水。

    “三步。”

    “四步。”

    ……

    ……

    “二十步。”

    “爹，你不许笑话我，到时候我出嫁的时候，看你哭不哭。”

    “只有你舍不得爹，到时候你哭鼻子，爹可不会哭。”

    “你就嘴硬吧，你肯定回家之后，偷偷哭鼻子。”

    “女大不中留，还没有成亲呢，就准备看你爹我哭鼻子啊。”

    “没有的爹，明明是你先笑话我的。”

    嘴角带着一丝微笑，陈溪桥走出了第二十一步。

    “爹，我给你揉揉肩旁，你工作太挺辛苦了。

    “二十二步。”

    “爹，我想吃你做的饭了。”

    “二十三步。”

    “爹，我不需要娘，我有爹就行了，我不管他们说什么，你别伤心啊。”

    “爹……”

    “爹……”

    “爹……”

    文殊一句一句的话语，在陈溪桥脑海里面徘徊。

    “还有，爹，我不恨你。”

    回忆戛然而止，这就是文殊写在信里，最后的一句话。

    现在的陈溪桥，仿佛一下子老了十岁，回忆到这里，他迈出了三十八步。

    可是最后这三步，陈溪桥的腿，死活就是迈不动了。

    眼睛看着三步之外的地方，陈溪桥的脸上，不知道是汗水，还是泪水，滑落滴在地上。

    “文殊……”

    陈溪桥颤抖的语气叫喊着，好像文殊就站在三步之外，看着他，望着他。

    “嘭……”

    陈溪桥再也支撑不住自己的身体，整个人跪倒下来，连滚带爬，手脚并用向前爬出去。

    地上的石子划破了陈溪桥的双手，可是他毫无知觉，他整个人贴在地上，看着面前的土地。

    双手颤抖的抚摸着地上的泥土，好像是什么珍贵的东西一样，陈溪桥的脸紧紧贴在地上。

    他感受到不是地面的冰冷，而是文殊的温度，陈溪桥老泪纵横。

    这一刻的陈溪桥，不是雪狐，他就是一位失去女儿的父亲，哭声肝肠寸断。

    整个人扑在地上，胸膛和脸死死的贴在地上，不留一丝缝隙。

    “你不恨爹，可是爹恨自己啊，恨啊，恨啊……”

    陈溪桥的哀嚎，好似比冰城最冷的天还要让人感觉寒冷。

    “爹对不起你，爹不是人。”陈溪桥的头，不停的撞击着地面。

    爹给女儿磕头？

    讽刺吗？

    和季攸宁与自己父亲跪拜一样吗？

    完全不一样，陈溪桥的内心，是伤痛。

    文殊是撞死在大街上的，是自己撞死的。

    人需要多大的勇气，和多大的决心，才能将自己撞死？

    陈溪桥是在感受自己女儿当时的疼痛，额头上开始流血，可是陈溪桥清醒无比，他知道自己的疼痛，不及自己女儿当时感受的十分之一，百分之一，千分之一。

    “女儿啊……”

    “爹来看你了，爹来了。”

    五年，陈溪桥终于来到了文殊的坟前，这或许是个坟吧。

    哀嚎。

    痛苦。

    撕喊。

    不管你如何的痛彻心扉，你都唤不醒那个你最想要唤醒的人。

    陈溪桥埋着头，额头贴着地面，低声说了很多话，他只说给自己的女儿听。

    在晚上之前，陈溪桥离开了郊区，他从地上站起来的时候，双腿都麻木了。

    一步三回头，眼中满是不舍。

    可是余惊鹊要继续战斗，陈溪桥就不用吗？

    他同样需要战斗，而且要一直战斗下去。

    离去的不舍，让陈溪桥好几次忍不住想要回头，去好好陪陪自己的女儿，可是文殊说她很开心陈溪桥走上这条道路，这或许是陈溪桥在如此痛苦中，还能继续坚持的动力吧。

    今天的余惊鹊没有去找陈溪桥，他去接了季攸宁。

    在接季攸宁的时候，余惊鹊和顾晗月交谈了一下。

    “你今天晚上没事，去看看雪狐吧。”余惊鹊对顾晗月说道。

    “怎么了？”顾晗月不知道余惊鹊是什么意思。

    余惊鹊不能说的太明白，他说道：“带瓶酒给他。”

    谍报工作者，需要喝酒，而且酒量还要好，因为你和人社交的时候，你难道滴酒不沾吗？

    没有社交，你如何获得情报？

    可是却不能喝醉，你必须要保持自己的清醒，不然酒后谁知道你会说出来什么？

    但是在今天，余惊鹊认为陈溪桥需要大醉一场。

    虽然不是很明白，不过顾晗月点头记下，她会照办的。

    PS：感谢叶色沉沉，泰谷的打赏支持。