    第74章 武夫的道理

    “陆云？哪个陆云？”

    陆云的出现，让在场的许多人议论纷纷，此时就听有知情人士说道：“还能是哪个陆云，就是大凤王朝尚阳城陆氏的二公子！”

    “我知道了，他莫非就是大凤王朝中梅兰竹菊四杰中的梅公子？”

    “对对对，应该就是他，要知道梅公子可是最喜梅花，很多时候，一旦听说，哪里举办咏梅诗会，经常能够看到他的影子！”

    “这下可有好戏看了，你们说先前那少年会怎么做？”

    “这谁知道，要是我，肯定会同意，毕竟梅公子的面子还是要给的！”

    徐立当然听到了众人的议论纷纷，但是他又不清楚陆云是谁，就算知道，估计也不会管。

    “陆云？奥——不清楚，我呢，小地方来的，哪里能有什么见识！我只知道愿赌服输！”

    徐立的话，把周围的人弄有些哭笑不得，不知道就不知道，那语气，还以为多年的老朋友呢。

    还有后来那句，说什么小地方来的没见识，就知道愿赌服输，合着是说我们连这么简单的道理都不懂。

    陆云不亏是大的世家出身，也不生气，语气还算温和：“圣人云：爱人者，人恒爱之。敬人者，人恒敬之。

    为人者当和以处众，宽以待下，恕以待人，君子人也。是以唯宽可以容人，唯厚可以载物。

    小兄弟，人生不易，何不退一步呢？”

    周围人一听，不亏是大凤四杰，这一番话说的，立刻高大尚了，就连卢锡亮和严宽更是连连点头，抚须而笑。

    可是在徐立听来，只想说一句：我去年买了个表。这就是纯粹站着说话不腰疼，不亏是读书人。既然你想说是吧，咱也不是吃素长大的。

    “哈哈哈……”

    众人还在纷纷赞叹陆云的时候，徐立发出了一连串的冷笑，就看徐立伸手指着在场的文人说道：“你，你，你，还有你们，是不是觉得我们武夫就知道打打杀杀，不会讲道理？

    催命鬼你是不是觉得我年少狂妄，势单力薄今天就能赖账逃过一劫？

    你叫什么来着？对了，陆云是吧！刚才听议论，好像还是什么大凤四杰中的梅公子，你是不是觉得，携大势压我，而今天我不可能动手，事情就能朝着你想的方向发展？”

    陆云脸上的神情，略发的温和而从容，知道今天的大局已定，其实他只是与崔明规相识而已，算不算真正的朋友。

    可是他还是站出来了，若是其它地方也还好，可是今天来了这么多的文人才子，若是传出去，被一少年技压群雄，而且还是个武夫，那这端阳城读书人的面子还不丢尽了。

    况且他还在这次文会上，若是事情传到了大凤王朝，他的面子往哪里搁。

    此时陆云听了徐立的话，便开口道：“小友何出此言？只是摆事实讲道理……”

    “好，讲道理就讲道理！”而已两字还没说完，就被徐立打断。“亚圣曾言：民为贵，社稷次之，君为轻。在圣人眼中，我们这些贫民百姓尚且如此重要，为何到了他催命鬼眼中就成了卑贱的垃圾了呢？

    是他背弃了圣人教诲，还是他能力大到已经可以无视圣人了。我就是个在你们眼中粗鄙武夫，诸位都是读书人，有谁能给我解释一下呢？”

    这时候的崔明规哪敢说话，说多错多，不如不说，都说沉默是金，多沉默说不定就多赚点。

    就在陆云想要说什么的时候，徐立直接打断他，开玩笑，此时此刻正是他人前显圣的时候，他提出问题，不代表他想要别人回答。

    “先前我曾说过愿赌服输。这里面讲的就是一个‘信’字。圣人云：人而无信，不知其可也。人无信则不立，业无信则不兴，国无信则势衰。

    即便是我放过他，难道就是他可以不遵守先前承诺的理由，就可以失信于人，就可以对自己说出的话不负责任，就这样的人也配读书人？

    若是你们觉得是，我无话可说，因为这是你们自己在拉低自己身份，是你们自己愿意与小人为伍，这与我何干？”

    徐立此话一出，在场的议论声戛然而止，有甚者竟然不动声色的，朝着远离崔明规几人的方向离开。

    卢锡亮，严宽以及陆云等几个明眼人，算是看出来了，原本一个小小的赌约，输了照做，顶多也就是一时的笑柄而已，可是如今似乎要被打入背弃圣人教诲，成为失信小人一列了。

    杀人诛心，不外如是，这少年太狠了！而且简单几句将其他人与崔明规几人分割开，化解了陆云的大势，甚至说不定这会崔明规内心都有些记恨陆云了。

    陆云知道此时自己必须开口了，不然事情就要一发不可收拾了。“徐小友严重了，崔明规只是一时冲动，我让崔兄去给那位小兄弟道歉，武者不都讲一个不打不相识吗？

    过了今天，大家交个朋友，多个朋友多条路，徐小友觉得如何？”

    陆云这是服软了，以退为进，既然到了这一步，私下里道个歉，别人又看不到，到时候大家都好看。

    徐立笑了起来，露出雪白的牙齿：“我觉得不如何？陆公子让我以德报怨，敢问陆公子何以报德？

    这是你们读书人的道理，而我们武夫的道理就是，以直报怨，以德报德。换句通俗易懂就是，有仇报仇，有恩报恩！”

    说完后，徐立猛然拔起来地上的大刀，指着崔明规一字一句的说道：“催命鬼，你可以试试后果！”

    身上的精神气势猛然催发，徐立长年厮杀，浑身煞气浓郁，大部分人只感觉有些冷，可是卢锡亮，严宽已经隐隐感受到徐立的可怕。

    而陆云更是面露凝重之色，他如今已经开悟，领悟了天地灵气，感知更加的敏锐，所以对于徐立气息的转变，更加的清晰。

    这种煞气，他只有在家族中一些长辈中才能感受到，但是那些长辈，都比不得眼前少年的收发自如。

    看来他还是低估了徐立，没想到他陆云外出散心游历，还能在这样的小地方，遇到这样的人物。

    该做的的他也做了，在不清楚徐立身份背景的时候，他也不会直接拿家族势力，强行打压，因为不值得。

    刹那间，陆云心思流转，就没有继续言语，而此时就听扑通几声，只见崔明规等人，一个个跪了下来。

    他们是怕了，他们并不觉得自己有那个分量，可以让家族为了他们，得罪这么一个来历不明的少年，况且还有一个茗月轩的轩主柳茹月，她可不是什么善类。

    而崔明规几人跪下后，开始抽打自己的脸，打一下说一声，我是垃圾。

    一众读书人纷纷叹息，这一下他们可算是完了。

    徐立见几人开始打脸，便扛起了大刀，不顾其他人眼光，大步流星的朝外走去，等到快要走远时，徐立突然停了下来，头也不回的说道：“陆公子，奉劝你一句，不经他人苦，莫劝他人善！”

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

