
            

                    ：[]
                ！！

            
                而就在这时，横万古突然再次一拳轰出！

    他这一拳轰出，其脸色瞬间苍白如纸！

    显然，他动用了一些秘法！

    但是，他这一拳比之前任何时候都要恐怖！

    横万古面前，察觉到横万古拳头之中的恐怖力量，杨叶脸色骤变，然而，他根本无法躲闪。

    这一拳覆盖了他周围百丈内的所有空间！

    他只能选择硬碰硬！

    杨叶双手握住了剑，体内玄气疯狂涌入其中，与此同时，他施展出了剑域以及杀域！

    两域相叠！

    杨叶一声怒喝，持剑猛地就是一斩。

    轰！

    剑刚落下，杨叶与那横万古便是朝着彼此的后方倒飞了出去。

    倒飞的过程之中，杨叶身体寸寸龟裂，鲜血不断溅射，而那横万古周身也是寸寸裂开，他的裂开与杨叶不同，他周身是被剑气切割开来的！

    很快，两人停了下来。

    刚停下来，杨叶便是抬头看向那横万古，他周身的伤正以肉眼可见的速度恢复着，但是，横万古却没有这能力！

    远处，横万古咧嘴一笑，“我输了。输在了恢复能力上！”

    杨叶没有废话，他剑直接朝着横万古冲了过去。

    认输？

    如果认输可以的话，他杨叶也可以认输，可惜，他与末法之地之间，是那种不死不休的。

    末法之地不死，对方永远不会放过他，同样的，他杨叶不死，一样不会放过末法之地！

    看到杨叶冲来，横万古双眼缓缓闭了起来，他右手再次紧握了起来，而这一次，他脸色已经苍白的宛如死人，不仅如此，他周身的经脉直接鼓了起来。

    他的秘法，已经用到极限了！

    这一剑，他接不下，必死，他接下，肯定也会死。

    必死之局！

    虽然是必死，但是，横万古神色依旧从容平静。

    生死，早已看淡了！

    就在横万古要出手的那一瞬，场中异变突起，他面前的空间突然形成了一个诡异的漩涡，与此同时，一只漆黑的手自其中钻了出来，这只手轻轻一旋，然后朝着杨叶一震。

    这一刻，杨叶的剑刚落下，然而，落到一半，杨叶却是惊骇的发现，一股强大的力量阻挡住了他的剑。

    杨叶脸色大变，暗道不妙，真要你后退，这时，那只漆黑的手突然朝前一点，这一点，直接点在了杨叶手中的剑尖上。

    砰！

    杨叶连人带剑直接被震飞了数千丈。

    那只黑手并没有再次出手，而是缩回了那空间裂缝之中，但是在横万古等末法之地的强者脑中却是响起了一道声音，“撤。”

    声音落下，横万古身旁的空间突然裂开了百丈之宽！

    横万古没有丝毫犹豫，他看了众人一眼，“撤。”

    这时，那佐幕回到了他身边，佐幕的胸前，有着一个血红色的窟窿。

    而安南靖则回到了杨叶面前，她脸上，有着一道非常长的刀痕，可以说，这道刀痕让安南靖几乎毁容！

    不过，安南靖并没有变丑，相反，有着这道刀痕在，更有一份独特的气质。

    杨叶这边的人也纷纷停了下来，因为此刻杨叶的情况有些不妙。

    杨叶的整只手臂宛如被炸药炸锅一般，已经完全裂开了，里面的骨头都露了出来，不仅如此，他整个身体更是如同遭到重击的瓷器，虽然没有彻底破碎，但是，也已经到破碎的边缘了。

    刚才那一击，对杨叶太致命了！

    还好有小白的玄气以及鸿蒙紫气，不然，他这伤多半是要凉。

    远处，末法之地的人一个接着一个进入了那裂缝空间之中，横万古在众人全部进入之后，他这才朝着那空间裂缝走去，但是在他走到那裂缝前时，他突然转身看向杨叶，“好你一个杨叶！”

    说完，他直接转身进入了那裂缝之中。

    很快，那空间裂缝消失，场中一切全部恢复平静！

    就像是从来没有出现过那道裂缝过一般！

    炎武与往生族族长走到了杨叶的面前，看到杨叶还有气在，他们顿时松了一口气。

    他们可是把宝都压在了杨叶身上的，如果杨叶死，他们的一切努力与付出都将付之东流！

    这时，那剑无敌与青玄也来到了杨叶的面前，看到有些凄惨的杨叶，剑无敌眉头瞬间皱了起来。但是很快，包括剑无敌在内，所有人呆了。

    因为杨叶正在以极快的速度恢复着！

    他身上的伤恢复速度非常的快，快到已经在众人看来是不正常了。

    就这样，不到半个时辰的时间，杨叶全身上下的伤便是已经恢复的差不多了。

    杨叶站了起来，这时，他人已经正常，他看了一眼众人，“多谢了！”

    这一次，若不是眼前这些人相助，以他与安南靖的实力，是绝对打不过末法之地的。

    事实证明，群殴才是有用的。

    炎武笑道：“杨兄说笑了，你也帮了我们不少，我们帮你这点小忙，算不得什么，日后若是有需要，随时只会一声！”

    说到这，他微微一顿，然后又道；“杨兄可知刚才出手的那人是何人？”

    刚才出手的人！

    闻言，场中众人神色皆是沉重了起来。

    刚才杨叶差点被那只手镇杀！

    杨叶神色也是渐渐凝重了起来。

    因为刚才那只手，给他的感觉太恐怖了！

    这种情况，在他实力增强后，他只在屠身上感受到过。而刚才那只手的主人，显然并没有出全力！

    可以说，如果对方出来的话，他们这边是绝对挡不住的！

    但是对方并没有出手，显然是在顾忌什么！

    杨叶抬头看了一眼虚空，顾忌什么？显然是在顾忌天命啊！

    “杨兄，此事怕是还得从长计议！”炎武道。

    往生族族长点了点头，“确实得从长计议，这末法之地背后那神秘强者不搞清楚的话，我们最好还是别轻举妄动的为好。”

    从刚才来看，那神秘人的实力显然在场中众人之上。

    杨叶笑道：“我知道。”

    说着，他看了众人一眼，“诸位，你们先回去吧。记得，回去之后，尽可能的保持联系，最好是建立传送阵，一方有难，另外几方迅速支援。当然，如果有问题，随时联系我。”

    往生族族长与炎武相视了一眼，然后两人点了点头，最后，炎武道：“杨兄，那我们就告辞了，多保重。”

    说完，其与往生族族长带着各自的族人转身消失在了茫茫天际尽头。

    杨叶看向了没有离开的杨族大长老，“大长老有话说？”

    杨族大长老点了点头，但是有些犹豫。

    “怎么？”杨叶问。

    大长老轻声一叹，“当年先祖拿命保杨族，更是让我杨族得九天十地的承认，但是，自她之后，我杨族就一蹶不振了。特别是在她消失后，我杨族是一年不如一年”

    说到这，他看了一眼杨叶，然后道：“现在，我们对族内的人说，你是我杨族的人，我们想让你成为我杨族的代表，重振我杨族年轻一代的信心，不对，应该是我们全族的信心。”

    杨叶沉默。

    大长老又道：“如果你介意，我们”

    杨叶笑道：“介意什么，只要你们不怕被我连累就好！”

    闻言，大长老神色顿时一松，心中那块石头落了下去，他笑道：“就算你有天大的麻烦，我杨族也愿意与你共进退。老夫此言，没有半点虚假！”

    杨叶的血脉并不是杨族纯正的血脉，但是，那又如何？

    只要是人才，这一切都不是问题，而且，严格来说，杨叶确实是杨族的后代，虽然血脉稀薄，已经边缘化，但是，只要有杨族血脉就够了，哪怕是已经非常稀薄的血脉。

    因为，这就代表他是杨族人！

    实力！

    任何时候，都是实力才是最重要的。

    没有实力，不是问题的问题都可能变成问题，有实力，一切问题都不是问题！

    片刻后，大长老带着杨族众人转身离去。

    场中只剩下苍墓与刹寂还有剑无敌以及青玄四人。

    剑无敌看了一眼远处之前末法之地等人离去的空间处，然后道：“他们不简单，而且，这一次他们虽败走，但是整体实力还在，你要小心。”

    杨叶点头，“我会让人调查的。”

    剑无敌轻轻拍了拍杨叶的肩膀，“你实力不错，但是，你剑道都是极端类型哎，以后自己多加小心吧，不要被剑所控制。还有，你小子不像是一个剑修，更像是一个贱修，鬼花招与怀心思很多！”

    杨叶：“”

    剑无敌哈哈一笑，然后转身与那青玄消失在了远处天际。

    杨叶摇头一笑，然后看向那苍墓与刹寂，苍墓道：“主上她？”

    杨叶轻声道：“放心，我会去找她的。”祈比天与阿秀的事情，他自然不会忘记，这也是他现在最担心的事情。要知道，那天命老大可比末法之地恐怖多了！

    两人点头，然后悄然遁去。

    两人离去后，杨叶转身，在他面前不远处，一名女子迎面走来！

    屠！

    杨叶双眼微眯，紧了紧手中的剑，随时准备开干！           
            