
　　万古碑上的罗修二字，震动道界，尤其是最近一段时间，无渊海涌进来很多的修士，其中有很多都是焚天道的人。天籁小说网

　　一个惊艳的奇才横空出世，在万古碑上留下了名字，位列第一，镇压了悠久岁月可以在万古碑上留名的百万天才。

　　众人为之惊叹，倒也不是不能理解，毕竟从古至今天才辈出，谁也不敢说能绝对的傲视古今不会被人超越。

　　但问题是，焚天圣尊被辱，他留在万古碑上的名字，被人打上了一个大大的叉号，像是一种挑衅与宣战，让焚天道的修士震怒。

　　因为焚天圣尊对于焚天道的修士来说，那是犹如神祗般的存在，是焚天道修士心中的信仰。

　　很多人都想知道，这个罗修到底是何许人也，因为一直以来从未听说过有这样的一个天才，就像是凭空冒出来似的。

　　不过也有消息传出，这是一个来自无尽的天才，从无尽跨越道虚，进入了道界，一鸣惊人。

　　对于这种说法，很多人嗤之以鼻，因为绝大多数道界的修士，对于无尽和道虚界都是不屑一顾的，根本不认为那种贫瘠的地方可以出现如此强大的天才。

　　从无渊海尽头的墓碑离开之后，罗修的心情并不平静。

　　因为他在这里找到了无双留下来的痕迹。

　　返回的路程中，罗修也遇到了一些生活在无渊海中的强大凶兽，但绝大多数的凶兽都不是他的对手。

　　此次无渊海一行，他的实力更加的强大了，修成了四道归一禁，古帝神纹术也踏入了更高的层次。

　　除此之外，罗修在无渊海中也收获了许多的神药，这些神药生长的地方，要么非常的危险，要么就是有强大的凶兽守护，寻常的修士就算是发现也很难得到，稍有不慎，就会身死殒命。

　　这一日，罗修的脚步蓦然停下了，因为他在无渊海中看到了一座岛屿，但是这座岛屿，却让他感受到了一股隐藏起来的生命气息。

　　一座有生命的岛屿？

　　这显然是可能性不大，直至他看到在岛屿的一端，一个如山岳般巨大的头颅从水下抬起，一双猩红的眸子，就像是两轮血色的太阳，透发出凶煞可怕的气息。

　　“一头玄武？”罗修眸光凛然，即便是在低层次的位面世界中，也有玄武这种凶兽，这类凶兽的寿命非常的漫长。

　　而此刻罗修看到的这头玄武，其气息非常的强大，绝非证道级的生灵，而是达到了成道级！

　　“嗖！”

　　没有任何的犹豫，罗修化作遁光闪电离开此地。

　　而就在他刚刚离开的瞬间，他刚才所在的位置，就被一道黑色的乌光击中，大浪惊天。

　　黑色的乌光，蕴含着水之秩序的力量，那是成道级的强者方可掌握的道力，远非证道境修士可以抗衡。

　　而且就算是证道级的修士有人掌握了秩序之力，也绝对无法媲美成道级掌握的秩序，两者属于截然不同的层次与级别。

　　玄武并没有追杀，似乎只要其他的生灵不会闯入它的领地，它就不会主动攻击。

　　接下来的路程，罗修并不是按照原路返回，而是选择了另外一条道路，想要继续探寻无渊海中的其他秘密，同时搜寻神药。

　　毕竟他如今手头上可是有一头疑似紫玉虎的凶兽，只要凑齐足够的神药，他就可以用紫玉虎的精血当做主药，炼制出一种效果惊人的神丹。

　　随着他自身的修为境界不断的提升，存在于体内的极境蕴道丹的药力，实际上已经没有那么的强大了。

　　而罗修要炼制的神丹，一旦成功服下，就能彻底的激发体内的极境蕴道丹的药力，两者双管齐下，当可让他的修为再次突破桎梏。

　　然而他选择的这条道路，似乎更加的危险，他接连遇到了无渊海中的强大生灵，继那头玄武凶兽之后，他在另外一个地方，看到了另外一头成道级的凶兽，这是一头凶禽，盘旋在无渊海的上空，以一座大山当做巢穴，非常的强大与可怕。

　　成道级凶兽的领地，罗修不敢轻易的靠近，他只能选择绕行。

　　这一日，罗修来到了一座岛屿上面，他在这里发现了神药的气息，但当他找寻到神药的所在时，却发现神药已经消失不见。

　　此外，在岛屿上还有一头凶兽的尸体，应该是守护这株神药的凶兽，看样子死去已经有很长一段时间了。

　　对于有其他的人在无渊海中，罗修倒是并不意外。

　　但问题是，他在这里发现了特殊的气息。

　　“天尊法的气息？”

　　罗修的眸光一缩，曾经在仙界的时候，他就亲眼看到方毅施展过天尊法。

　　后来进入无尽，他加入了世尊宗，在世尊宗内，也有天尊法的传承，当初罗修就能笃定，曾经开创世尊宗的七位祖尊境强者之一，必然就是方毅。

　　在世尊宗的历史上，七位祖尊开创世尊宗后不久，就销声匿迹，若无意外的话，方毅应该是进入了道界，后来成为了古月成道者身边的追随者之一。

　　按照古月曾经说过的话，她的哥哥，在遥远的岁月前，曾经是天骄级，在道界中，很多天骄级天才的身边都会有许多的追随者。

　　“难道说，方毅身处于此地？”罗修整个人都愣住了。

　　因为这绝对是意外之中的意外发现，一直以来，自从方毅销声匿迹之后，他都始终没有找寻到关于他的任何消息和线索。

　　从神药被挖走以及凶兽被杀死的时间来看，并没有过去多久。

　　这里面有两种可能，要么留下天尊法痕迹的人，就是方毅。

　　要么有可能是一个与方毅修有同样道法的人。

　　后者的可能性并不大，因为能修炼到祖尊境的修士，主修的都是真我法，即便是修炼了其他的道法，若要为将来的成道铺路，必然还是会以真我法为主。

　　这个发现，让罗修有些激动，因为他很担心方毅，甚至一度猜测当年的时候，方毅是不是陨落了。

　　可以说在仙界的时候，如果没有方毅的存在，他早就和道界一起飞灰湮灭了，根本不可能有今天。

　　一直以来，方毅都称他为少主，将他视作古月成道者的继承人，可以说是他修行中的导师，对他有着极其深远的影响。

　　他的炼丹术，他的炼器术等等，若无方毅留下的诸多玉简进行指引，他很难成长的这么快。

　　没有任何的犹豫，根据此地留下的天尊法的痕迹，罗修开始追寻对方的下落。

　　数日之后，罗修在无渊海的另外一片区域，他在追寻的过程中，遇到了两名修士。

　　身形隐藏在虚空中，罗修并未显露出身形，同时也意外听到了两名修士之间的对话。

　　“昔日云顶道的余孽，竟然隐藏在无渊海中。”

　　“他逃不掉的，只是区区一个祖尊境而已，不足为虑。”

　　“不要小看他，当年他曾追随在古秋的身边，乃是圣尊年轻时的大敌，若非当年圣尊出手杀了古秋，将其肉身斩灭，只剩下残缺的真灵逃走，如今过去这么多的岁月，他或许早已成为一方巨头级的存在。”

　　“无妨，就算是他重塑了肉身，但终究只是一个小小的祖尊，只要被我们的人找到，杀他轻而易举。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百八十五章 天尊法的痕迹免费阅读。https://xs.23sk.com 