    楚天听完他的话，作势就把铁棒子抬了起来。

    “大哥……别打，好东西我没有，我有好东西的消息！”

    这家伙吓的爆头蹲在地上，等着迎接楚天这一棒子。

    啪啪……

    两个东西砸在他身上。

    这家伙吓的一个激灵。

    当看清掉落在地上物品时。

    马上眼睛一亮，一手一个抓起来。

    蹲着的身形，直接盘膝而坐。

    楚天扔给他的是一个水袋，还有一条肉干。

    这家伙也不管有没有毒，打开水袋，咕嘟咕嘟就猛灌。

    肉干也是大口大口的撕咬着。

    “谢谢大哥……其实我就是想打劫点吃喝，我都快三天没吃东西了，见到你们这些新进来的试炼人员，知道你们身上肯定带有吃喝。”

    这家伙一边吃，一边诉说着原因。

    “新进来的？你也是来这里试炼的？”楚天眉头一皱。

    这家伙嘴里塞满东西，含糊不清地说道：“嗯！三天前我进来的，刚进来就丢了空间袋！”

    听到这里，楚天知道，这一次的试炼，貌似有点不同了。

    以往……

    他可没听说有除了死亡之海的人，还有其他人进入这所谓的圣灵界。

    “你们是怎么进来的？”楚天问出自己所想。

    “圣灵界试炼啊，你们不是吗？十万年才开启一次的圣灵界！

    传说这里随便获得一件宝物，出去都可以逆天。

    不过，我在这圣灵界第一层，就丢了所有东西，还差点饿死。

    看来那高层中的宝物、灵物，都与我无关了。

    我只求能活着混到试炼结束，被传送出去！

    大哥你真是好人……”说着还瞟了一眼楚天手里的铁棍，缩了缩脖子。

    楚天对他的马屁并不感冒，不过他得到了一个有用的消息。

    这圣灵界，不止一层。

    而且……十万年才开启一次。

    死亡之海的四城圣会，则是千年开启一次。

    按照这样的说法，参加四城圣会的人，每次进来，都只是在这第一层，从来没有进入过第二层甚至更高。

    或者说，进去过的都没回去，所以才没得到这个消息。

    这时候那家伙将东西都吃光了，水也喝没了。

    站起身对楚天说道：“大哥，我叫苗左，我在距离这里不远的地方发现一株万年的紫羽藤。”

    “万年紫羽藤？”

    “嗯……圣灵界，第一层很穷的，能遇见万年灵草的就不错了，我们合作把那紫羽藤搞来怎么样？”

    苗左搓搓手，在等着楚天的回复。

    楚天很想说，这里每一千年就被死亡之海的人搜刮一遍，自然是贫瘠了一些。

    转念一想心道：你忽悠谁呢，这么好的东西，拿出来跟我分享？

    还是……想找个打手帮忙？

    苗左被楚天盯的有点尴尬。

    他自己也知道，说出这话对方肯定怀疑，不好意思，挠挠头道。

    “大哥……你别这么看我，那紫羽藤的守护兽太厉害，我搞不定。

    要是空间袋没丢，我还真不怕那区区的四级魔兽！

    只不过，我身上一把趁手的武器都没有。

    这把破刀，还是在路上捡的！”

    楚天在决定参加圣会的时候，老杨曾经找到他，给他科普过灵草知识。

    让他如果遇见这几味灵草，一定要帮他搞到。

    紫羽藤正是其中之一。

    据说是炼制[九转金丹]的一味主药。

    能瞬间恢复身体伤势，以及体力、气血。

    可以让人多出一条命。

    老杨要渡劫，有一枚[九转金丹]就等于多了一丝把握。

    楚天知道，他在这里呆不了太久了。

    如果他离开之前，老杨可以渡劫到圣体境，就足以威慑一方，保护身边人的安全。

    “走吧！”既然遇见了，就顺手把它拿了。

    苗左听到楚天的话，眼睛一亮，赶紧在前面带路。

    沿着山林向前行走，楚天忽然间眼睛一亮。

    “真是万年份的紫羽藤！”

    前方一块石壁上，一条并不是很粗壮的藤蔓植物，大概只有一米多点的高度。

    藤条之上，长着类似羽毛状的毛刺。

    浑身散发着紫气蒙蒙的光彩。

    同时，在系统地图中看了一眼。

    这紫羽藤的位置，正好和那地图上标注的红圈“9”重合。

    看来，是上一届的四城圣会，参加试炼的人发现了这颗九千年份的紫羽藤，但是没有采摘，所以标注了下来。

    ……这群人，比蓝星的人知道保护资源啊！

    九千年份和万年，虽然只差一千年，药效和功效却是天差地别。

    “紫气蒙蒙，刺如绒羽，确实是紫羽藤没错，每十年生长一毫米，千年生长十厘米，万年正好一米高，确实是万年份的！”

    再次确定了一下，自己确实没看错。

    楚天几步窜过去，来到山壁之下，紫羽藤的旁边。

    “大哥小心！”

    远处的苗左突然喊道。

    与此同时，楚天忽然心生警兆，向后一闪。

    呼……

    一条不足一尺的紫色小蛇，贴着楚天的身体飞过，如果不是他反应快，已经被它咬中。

    “果然有魔兽守护！”

    刚到这里，楚天就用神识扫描过四周，并没有发现它的存在。

    刚才一瞬间，它窜出，楚天才知道它躲在哪里。

    它竟然整体趴在紫羽藤上面。

    两两合体之后，就连楚天使用神识，都没发现这株紫羽藤的不同之处。

    如果不是苗左之前说过，有守护魔兽的存在。

    楚天可能还真要中招了。

    都说一些稀有的药材，会有魔兽守护。

    想不到自己第一次采药，竟然就遇见了。

    足以证明，紫羽藤非同凡响。

    也只有这种，有守护魔兽的灵草，才能成长出这样的年份。

    仔细看了一眼那条不足一尺的小蛇，一击不中，落地之后迅速变大。

    化作水桶粗细，通体紫色，鳞片宛如用紫金打造。

    正盘着身体，对着楚天吐着信子，随时都会进行攻击。

    “大哥，这是紫金羽蟒，是紫羽藤的伴生兽，不是一般的守护魔兽。

    伴生兽会死守灵物，对企图染指灵物的人、兽，不死不休。

    特别要注意，如果它感觉到不敌的时候，会在临死之前，想尽一切办法毁掉紫羽藤。

    它的实力是四阶魔兽中霸主级的存在，极为稀有，大哥你要小心了！”

    楚天听后，心下微微一惊。

    竟然是伴生兽，看来他还是低估了紫羽藤的品级。

    老杨当时也没说这种情况，毕竟死亡之海上的传承已经残破不堪。

    他能知道有这种灵物就不错了。

