
　　“公廨钱？”李月辰扭过头，这玩意儿她是一点都不清楚。

　　看到她一脸疑惑，宣城公主解释起来：“此物说起来就是……”

　　听着她的解释，李月辰大概明白了这是什么意思，不过与此同时，眉头也逐渐皱了起来。

　　公廨钱，简单地说，就是朝廷出本钱，向民间放高利贷。

　　衙门里面有一种职位叫做“捉钱令史”，通常来说三省六部里面各有九人。

　　这些捉钱令史一般都是民间富户或者是商人，朝廷给他们五十贯左右的铜钱，强制性让他们每个月上缴四千两百文的利息，差不多百分之十。

　　这笔钱不管他们是拿去放贷还是做生意甚至放家里都无所谓，只要每个月能上缴利息就行。

　　如果做得好，朝廷会许以官职，从商人变成官员。

　　在宣城公主解释的过程中，上官婉儿也提前翘班回来了，然而刚刚进门，就看到李月辰眉头紧皱。

　　随后“啪”的一声，一掌拍在桌面上，直接在桌面上砸出一个窟窿！

　　“简直是胡闹！”李月辰低喝一声，甚至让旁边还没彻底说完的宣城公主都吓了一跳。

　　李月辰是真没想到，朝廷居然还有这种制度。

　　这玩意儿说是高利贷都算好听的了，说直白一点，这就是朝廷对民间赤裸裸的讹诈！

　　表面上这似乎是在让商人富户出钱，可这时代的老百姓都是文盲，哪能玩的过精明的商人？

　　商人商人，怎么可能让自己吃亏？

　　这笔钱最终还是要放到民间去，任由百姓来承担！

　　更重要的是，如果李月辰是个商人，肯定会趁着这个机会将自己的钱也放在其中，借着官府的名义收取高额利息。

　　反正有官方撑腰，还不了钱就扔大牢里面去严刑拷打！就算死了都没用，子女接着还！

　　连她这个不懂金融知识的运动员都能瞬间想到这一点，这个几乎子承父业时的时代，那些世代行商的商人能想不到？

　　再说了，商人的钱也是钱啊，人家不偷不抢凭本事做生意，就要被官府强制性下发高利贷，莫名其妙的背上了债务，自然不会开心。

　　当然或许会有开心的，捉钱令史只受本衙门管辖，就算犯了法，地方官府也无权处罚。

　　说直白点，这就是等于给了司法特权，就算犯了法，只要能完成指标，跟上官搞好关系，往往能在地方上成为实际上的土皇帝！

　　李月辰皱着眉头，她是真没想到唐朝时期居然还有这种制度！

　　或许对于先帝，或者老爹李治以及老妈武则天这种实权皇帝还能镇得住场面，让他们不敢太过分。

　　可一旦换了一个喜欢挥霍的昏君皇帝，绝对会成为一种灾难！

　　最关键的是，这项制度居然在高祖建国时期就已经出现了！期间有想过废除，但最后都保留下来了。

　　看到李月辰突然发脾气，还将桌面砸了一个洞，安福殿里陷入了一片安静之中。

　　说到底，平时李月辰总是一副萌萌哒的模样，但上过战场，亲自杀过人的人，跟普通人终究是不一样的。

　　尤其是生气的时候，总能让人感到遍体生寒！

　　李月辰突然起身，冷冷撂下一句：“我出去一趟！”

　　安福殿李曼其他人都没有说话，李月辰也没有指望她们回答，自顾自的往出走。

　　已经从刚刚的惊吓中回过神的上官婉儿突然开口道：“殿下还是不要去了！”

　　“婉儿！”旁边的郑氏连忙低喝一声，伸手就要去捂她的嘴巴。

　　不过却被她躲开了，她两只大眼睛看着李月辰，语气温柔而坚定：“婉儿斗胆奉劝殿下一句，去仁寿殿理论之前，可否想想，天皇与天后皆为贤明之人，如何不知此乃恶政？但为何仍不废除？”

　　“够了！”

　　旁边的郑氏再度低吼一声，随后连忙将她挡在身后，对着李月辰直接跪下，脑袋“哐”的一声磕在地板上：“这孩子年岁还不大，望殿下恕罪啊！”

　　李月辰当然不至于因为她顶撞自己就对她怎么样，不如说，反而因为这一句劝告冷静了很多。

　　她皱着眉头想了想，对郑氏摆了摆手道：“好了，起来吧！”

　　随后又转过头道：“阿姊，把往年公廨的账目跟我说一下。”

　　宣城公主对数字一向很敏感，想了想之后，便缓缓开口：“京兆府与河南府，每年大约三百八十万钱；太原府大概两百七十万；大都督府……”

　　听着宣城公主的汇报，李月辰再次陷入了沉思之中。

　　按照这份数据算下来，这公廨钱还在每年的税收之中占着不小的比重。M.23sk.com

　　长安与东都两地每年居然能上缴三百八十万钱，也就是三千八百贯。这个数字是李月辰没有想到的。

　　太原是李氏皇族的龙兴之地，如果说长安和东都算直辖市，那么太原也是妥妥的一线城市，有两千七百贯的数字似乎也实属正常了。

　　仔细思考过之后，李月辰已经明白为何这项制度没有取消了。

　　但就算这样，这制度也不能继续下去了。

　　可以说，这种制度多存在一天，朝廷的公信力就要早一天完蛋！

　　不如说到现在还没有完蛋，是因为这个时代的老百姓普遍都是文盲，再加上通讯等各种原因而导致的！

　　李月辰扭过头看向上官婉儿，旁边的郑氏看她的目光又闪过一丝惊恐。

　　刚刚原本还松了口气，现在突然又开始紧张了起来。

　　“你的意思是说，想要解决这恶政，首先要有更好的对策是吧？”李月辰笑着问道。

　　上官婉儿咧嘴一笑，眼睛都变得弯弯的，轻轻一点头：“正是此意！”

　　“巧了，本宫还真有！”李月辰也咧嘴一笑，“不过算了，天色也不早了，还是不去给两位大人添堵了，明日再去吧！”

　　这句话其实就是说给父母听的，因为她很清楚，刚刚发生的事情今晚一定会传到他们的耳朵里面，也算是提前给他们打個预防针吧。

　　李月辰说不提就真的不提了，转而开始坐下来跟她们聊起了别的话题。

　　上官婉儿非常乖巧的坐在李月辰旁边，刚刚那敢于跟她坚定对视顶撞的气息已经消失的一干二净。

　　她也是在了解李月辰为人的前提下才敢的顶撞她的，否则的话，以她的聪明才智来说，绝对不会干出这种事情。

　　看到她安静下来，李月辰也没有去提刚刚的事情，只是笑着说道：“最近住在军营里面，回来也难得见一面，婉儿可有何事想让我来办？”

　　“嗯……”上官婉儿想了想，“殿下接着上回的故事讲完吧，我想知道宁采臣和聂小倩后来如何了。”

　　“行，接着说……上回讲至何处来着？”

　　……

　　一夜的时间很快过去，第二天一大早，李月辰早早起来，又带着上官婉儿等人一起练瑜伽。

　　吃过早餐之后，李月辰才精神满满的出发去往仁寿殿。

　　来到了仁寿殿，刚刚进来就看到李治正在和武则天坐在一起品尝着新鲜的猕猴桃。

　　这年头这种水果都是野生的，个头没有未来那么大，总体上要小两圈。

　　看到李月辰进来，李治并没有向往常一样一副很开心的样子。

　　反而是撇了一眼，淡淡说道：“若辰儿是来吵架的，还是不要进来了。回啦一夜了，早早回军营去吧。”

　　通过这件事情就不难看出，昨天晚上的事情果然传到夫妻俩耳朵里面了。

　　对于老爹的这副态度，李月辰只是笑了笑，大大咧咧的走了进来：“孩儿不是来吵架的。”

　　一边说着，一边自顾自的从面前拿了一个猕猴桃开始剥皮。

　　武则天在旁边突然训斥起来：“公廨钱为恶政，从高祖朝便已是定论，但此政也是无奈之下的抉择……”

　　“是，孩儿知道！”李月辰笑眯眯的解释一句，“所以今日这不是来给爷娘献计了嘛！”

　　“哦？”

　　李治微微挑起眉毛，语气有些不咸不淡的感觉：“辰儿有何良策啊？”

　　“税制改革。”

　　“如何改？”李治咬着猕猴桃问道。

　　“摊丁入亩！”李月辰说道，“税收额度按照名下土地多少来定，多地者多交，少地者少交，无地者不交……”

　　听到女儿这句话，夫妻俩猛然一愣，随后对视了一眼。

　　从小这个女儿给他们的惊喜已经很多了，原本都快要习惯了，不过今天这个惊喜确更大了！

　　仅仅这么一句话，几乎就解决了历朝历代都颇为头疼的税收问题！

　　当然了，夫妻俩也都不是那种冲动型的性格，惊讶之余，也同时皱眉思考起来。

　　“此法……听起来倒是不错！”武则天点了点头，“可富户精明，想必也会通过提高租赁土地的价格来转嫁成本……”

　　“确实如此，但总会有个限度！”李月辰点点头，“地主必然会提高价格，可无地者不必交税，租不起土地不租就是了！超过了承受能力，自然就不必租赁了。”

　　“说得好听，不种地吃什么？”武则天反问道。

　　“若按照此法，朝廷税收必然会增多，租不起土地之人可以当兵，也可以为朝廷干活儿，反正到时候朝廷必然有余粮能养得起他们。”李月辰回答道。

　　因为不管地主是否提高土地租赁的价格，地还是那么多地，土地越多的人自然每年交的税就越多。

　　这里有个最大的问题就是，朝廷可不管你这些地能不能租的出去，反正你地多，就要多交税。

　　这样的情况下，地主为了防止交不上税，自然也就不会将土地租赁价格设置的过高了。

　　李治微微皱着眉头：“可若是地多者投靠官员……”

　　“官绅一体交税纳粮啊！”李月辰打断了他的话。

　　“咳！”

　　被打断了话头的李治突然咳嗽一声，扭过头道：“辰儿你还真是敢想，你可此举意味着什么？”

　　“孩儿知道！”李月辰非常淡定的点点头。

　　对于税收，她是有着深刻的印象的。

　　原来在漂亮国参加活动的时候，亲眼看到一位极限运动员同行被一群持枪的人给抓捕了，理由是因为申报的个税不对……

　　后来李月辰还专门去查了一下IRS的条款，光是说明要交什么税的条款就有一百多页，最关键的是，她甚至在里面看到了一条明确规定：如果你有非法收入，也一定要报税！

　　没错，在漂亮国，非法收入的黑钱也是要交税的！

　　话说回来，目前的大唐要改革税制，其实可以借鉴一下他们的做法。

　　在这个贵族力量还相当庞大的时代，或许税收部门也需要一支自己的特殊部队……

　　看到女儿一脸淡定的表情，李治突然摇了摇头：“如今还不是时候……”

　　“为何？”李月辰抬头问道。

　　李治扭过头，一脸严肃：“辰儿刚出生那些年，大唐一直都在处在内忧外患的时候。近些年虽然粮食产量提高，也不再有天灾人祸，但依然脆弱。若是此时变法，将原有体系彻底推翻，大唐会乱起来……”

　　“他们岂敢？孩儿如今……”

　　“是，你有掌心神霄雷，你本身也天下无敌，可若是杀尽这天下贵族，朝廷又如何运行？”李治直接打断了女儿的话，“就凭你那几个学生？能支撑得起这偌大的朝廷吗？”

　　“额，孩儿没有想杀他们，只是……”

　　李治摇了摇头：“辰儿此策，确实为良策，但并非说改就能改的……当初一个高句丽，都耗费了几代帝王的心血，更莫要说此策，无异于改天换地。”

　　听到老爹的话，李月辰突然陷入了沉默，自己好像确实有点激进了。

　　原本她想着是就算全天下的贵族造反都不怕，有手榴弹在，灭了他们易如反掌。

　　可问题是，自己原本的目的是让这个国家发展的更好，自己的最终目的不是杀人，而是为了让这片土地上的生命都能有个安稳的生活。

　　若是现在各地造反起了争端，纵然说自己不怕，能一一将他们灭掉，可战争本身，就已经会生灵涂炭了！

　　这公廨钱的危害确实很大，但目前还没到民怨四起的地步，还是有时间来使用更加柔和的手段来慢慢改革旳！

　　想到这里，李月辰再次抬起头，眼神里面已经没有了刚刚与老爹正锋相对的意味。

　　她微微一笑：“孩儿明白了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百四十六章 老爹的教育免费阅读。https://xs.23sk.com 