    车开出数公里以后，方林推说要下车方便，就让老板停车。车未停稳老板头上便中了重重一击，立即昏迷了过去，方林并非什么见人就杀的变态分子，将他抱下车靠在旁边的一处楼道中便自行发动引擎离去，若折价换算下来，老板用一辆破车换到了自己留在比萨店外的那辆高级彗星摩托，那绝对是只赚不赔。

    方林驾着汽车开到了威斯里大厦外面，闭着眼睛储存着体力，估算着时间已近正午，便拆开一盒比萨的包装，大口大口的吃了起来，弄好以后麻利的换上车后箱中比萨店员工的工作服。托着五盒比萨冒着恶劣的天气，艰难的向威斯里大厦的正门行去。

    “果然…….”在进门的瞬间，方林敏锐的注意到了宽阔的地下停车场中，竟是只有寥寥数辆汽车，而地下车库的警卫人员干脆在岗亭中趴着打着瞌睡，他口边梦呓流出的大滩唾液显示，至少有好几个小时没人进去了。

    大堂中空空如野，两名正在聊天的警卫不耐烦的上下打量了方林一眼，懒散的道：

    “干什么的？”

    “送外卖。”方林很坦然的答道。

    一名警卫皱了皱眉道：

    “哪一层？”

    “十楼B座点了二十份。”

    警卫举起了手中的对讲机，聊了几句面色阴沉了下来：

    “没人叫外卖。小子你是来干什么的？”

    方林很是惊奇的道：

    “怎么可能？你们这里不是塔克大厦吗？”

    警卫狰狞逼近道：

    “你眼睛长到哪里去了？这里是威斯里大厦！”

    方林夸张的惨叫了一声：

    “OH，MYGOD，这该死的暴雨！我会被扣工资的。”

    警卫看了看外间的那更加滂沱的暴雨，能见度只怕还不到五米，脸色也渐渐缓和，在这样的天气下走错路，也算得上是一个合理的理由。

    方林连声道歉向后退去，正要走出门的时候，忽然一只比萨滑落在地，包装破裂，将金黄色的饼皮、涂抹在上面的上等芝士、顶级比萨酱和新鲜的馅料展现在这两个警卫的面前，而腾腾的香气直截了当的令两人的喉结上下抽搐了一下。此时已是中午，而这么恶劣的天气令得一顿午餐也变得珍贵了起来。

    “喂。小子。”一名警卫叼着烟，率先搭住了方林的肩膀：“似乎弄错了，我们两个先前也打电话给你的老板点了比萨的。”

    方林疑惑望了一眼道：

    “哦？不是的，老板说是塔克大厦。”

    警卫手上加力，蛮横的道：

    “少废话，叫你留下你就留下，又不会少你半毛钱。”

    这时候他肩上的对讲机又响了，警卫接起来对答道：

    “什么？还没走，叫他别走直接送上来？是，是。”

    另外那名警卫也抽出橡胶警棍拍打着手，懒洋洋的走了上前来。

    “小子，别他妈废话了，不想断几根骨头的话，留下一份，其余的送上楼！”

    方林哭丧着脸，被逼进了电梯，两名警卫哈哈大笑，意甚狂妄。方林捧着四份比萨上去以后，心中自是惊喜异常，上到十层以后，蓝衣刀手不仅比比皆是，并且其余的警卫也是相当的少，肥男也不到五人。

    值得一提的是，这家老板所做的比萨味道相当之好，不仅奶酪是选用的甲级莫扎里拉乳酪，内中更是放上海鲜、意式香肠、加拿大腌肉、火腿、五香肉粒、蘑菇、青椒、菠萝等经过精心挑选的新鲜馅料，并且每一份都是厚的12寸(切成8块)，足够两名壮汉食用。连每一客比萨附送的鸡蓉蘑菇汤也是奶香浓郁，鲜美非常。

    因此在得知了这个送外买的小子一共携来了二十份比萨以后，先吃到的人固然津津有味，没吃到的却是眼中生火，特地派人押着方林下楼去将剩余的尽数送来。这些家伙都是横行霸道惯了的，看起来懦弱无比的方林刚想委屈无比的出声反驳，却被这些凶神恶煞眼睛一瞪，连半句话都说不出来。

    方林哭丧着脸整整跑了四趟才将二十份比萨尽数运上，累得上气不接下气，瘫在椅子上喘着气，黑帮份子虽然穷凶极恶，吃得开心之下，却也不至于就立即出声赶人，就任他歇息了。

    过了片刻，方林估算时间便说自己要去上厕所，自然有人指路，未过多久就听到楼层中一片沸腾痛楚的混乱，有人怒吼着将门撞开，跌跌撞撞的嚷道：

    “那小子竟然敢下毒！”

    方林此时已经攀缘在了窗台之上，若壁虎一般向隔壁的房间攀缘而去，风大雨劲，他这种行为其实是相当危险的，稍不小心便是粉身碎骨的可能，而他的手指似钉子一般扣在了墙缝里，很快的就悄无声息的进入了隔壁的房间。

    这时候他下在比萨饼里的毒素已经彻底发作，满层大楼都是凄厉无比的惨叫哀号声，还拌有惊叫打斗声，这种由他自行调配的化学毒剂乃是由大麻，东莨菪碱，杀虫剂以及砷制剂，氰化物混合而成，在产生剧烈痛楚的时候，还会衍生出可怕的幻觉，中毒者将会在痛苦的煎熬下爆发出巨大的力量，疯狂攻击身边的事物！

    方林轻轻的推开阳台的门，立即一惊，正面有一个惊恐无比的蓝衣刀手在打着电话，那激动的语气已变得声嘶力竭。两人目光相触，蓝衣刀手的反应不可谓不快，直接就将电话向方林砸了过去，另外一只手就去摸腰间的飞刀，并且张口欲呼。

    然而有备而来的方林却立即扣动了手中弩弓的扳机，数支长四点三厘米的锐利无尾弩箭钉射了过去，纵然有两只落口，但其中一只“波”的一声从蓝衣刀手张开的口中射入，又带出一股红白相间的液体从后脑穿出，“叮”的一声深刺入了后方的墙壁中！

    蓝衣刀手本来握住飞刀，迅速抬起的右手一震，随之缓缓垂落，整具身体都歪倒在地。方林敏捷跨前，将其扶住，顺手捞住又一把掉落的优质飞刀。他紧接着蹑手蹑脚的靠近门口，立即发觉自己的小心完全是多余的。

    吃过了带毒比萨饼的人，已经向身边的同伴/战友/上司，发动了可怕的突袭！一时间整个楼层完全失控，连空气里也充满了血腥的气息，过道的墙壁上到处都是鲜红的血液，徐徐流淌的脑浆，横七竖八的尸体。

    见到这种状况，方林想了一想，还是循着原路翻墙而出，在建筑物的外墙攀缘虽然要冒一定的风险，但是总比推门出去，面对来自两方面的夹击的巨大凶险要好得多！

    他慢慢的依次“清理”着所过之处的房间，里面的那些黑手党徒均是惊弓之鸟，注意力大都集中在了门口，惟恐有个中毒的嗜血疯子不要命的冲进来大开杀戒。哪里知道，致命的杀机却来自阳台之上！

    在扫空了六个房间以后，大概是因为攀爬这危险高楼的关系，方林发觉自己的敏捷值上限永久增加了1点，并且所获极丰，不仅狂扫积分，并且获得的优质飞刀数量也增加到了七把。有几份能够补充体力，但不能携带的食物，也被他用真实之切割术料理了出来，储存起来以备不时之需。同时更是将任务一和任务二完成。获得了4点潜能点的奖励。

    杀敌一千，自损八百，方林割断最后一个蓝喽罗的脖子后，自身也是中了数刀，伤痕累累，象征体力值的血槽也跌落到了三分之一的警戒线处，他跌坐在地，连吃数块蔬菜沙拉，等待体力回复一半后，忽然听到外间传来一声异常恐怖的野兽般的嘶吼！

    方林心中一动，立即站起身来，深吸两口气轻轻打开房门，此时受窗户外面地形的限制，他已经不能通过爬窗户的方式进行猎杀，只能冒险行事，却见走廊的尽头乃是一个非常宽阔的大厅，从天花板上的彩灯球可以看出，这里在晚上应该是充当迪厅的场所。只是此时却成是血肉横飞的屠场！

    大厅中央站了一名巨汉，上身赤裸，肌肉坟起似块状，呈现出油褐的棕色，腰间穿了条肮脏的褐色短裤，手中持了一条链锤。这件奇特的兵器链条是以钢丝混合某种藤蔓纠结而成，异常坚韧，而链条的末端则栓着一个巨大无比的钢球，上面被刻意铸造出了许多锐利的倒刺，已经沾满了血肉。看起来格外凶残。

    ...................

    ...................

    ...................

    更新通知，今天晚上12点以后2更。另：请朋友们在书评区我开的书评贴中跟下，写一写你最难忘的街机游游戏，我方便扩充写作计划。本周没精加，下周补上。弱弱的唠叨一句：求票，嘿嘿。