    

    “我……”

    枫还在自言自语。对屋外越来越近的喧闹声浑然不觉。

    不知何时人声已经几近消失，唯独一个小小的影子站在窗前。他们不确定那是什么，但一定是位不速之客。枫还未说出个所以然来，那影子忽然闪到一侧，从窗口消失了。谢辙的眼睛死死盯着大门。夜里很冷，汗却从他的额头上滑过。

    他掏出一张符咒，越过其他人径直来到门前，伸出手准备将纸符贴在上面。

    一柄刀刺穿了脆弱的木门。同时，刺穿了谢辙手中的符。刀尖穿过了他两指之间，对准了他的胸膛。伴随着清脆的“咔嚓”声，聆鹓发出惊叫，原地跳了起来。他立刻后退想要躲闪，那刀刃往侧面一旋，紧接着刀的主人一脚踹了上来。

    门外是一片黑色。

    这是他们最后看到的光景。甚至连持刀人的身影也没能看清，三人几乎同时失去意识。在闭上眼之前，谢辙回头看到小男孩的面容，变成了一片模糊的空白。

    时间不知过了多久。

    第一个睁开眼的是寒觞。他从坚硬的地面上爬起来，拍了拍身上的土。他感到浑身酸痛极了，保准是在地上凉了一夜。他连忙拍了拍左右一样躺在地上的人，他们也慢悠悠地坐起身子来。聆鹓觉得浑身上下都冷得不行，刚恢复意识就止不住地发抖。好在这一带的初冬也算不上太冷，虽然昨天下了雪，但也只是三两粒罢了，是个意思，今天保准积不起来——何况昨夜还出现了那样的……幻境。

    三人缓了一阵。他们从睁眼的时候就意识到，那小男孩已经不见了。一切仿佛一场梦，若他们没有继续停留在这个小屋里就更像了。窗外泛着朦朦微光，天或许刚亮，现在正是最冷的时候。他们在屋子里停留很久，来回踱步、跺脚，好不容易把身子弄暖一些。

    谢辙一直在门口徘徊。门上确实有一处穿透的痕迹，他已经记不得刚进门的时候就有，还是说晚上那一瞬间的“假象”之后才留下了它。那刀会真正地伤到自己吗？他不确定，当然也不敢再试。谢辙唯一记得清楚的是……

    “怎么了？”寒觞站到他身后，“发现什么问题了？”

    “没有……我甚至想不起昨天闯入者的样子。但从体型的剪影判断，大概，是个小孩。可能就是那个小男孩吧。因为我再转头看他的时候，他没有脸。这个幻术可能无法让同一个人以同样的身份，出现在双方的视野里。”

    “大概这就是幻术的特性。我们都已经领教过了，这法力实在太强。但究竟是谁……”

    “那把刀很红。”最后，谢辙这样说。

    太阳完全升起来时，他们走出了这个小屋。按照之前走过的路，他们很快来到了之前发现枫的地方。他还站在那里，与第一次相遇的模样如出一辙。他的脸没有感情，眼中也没有光，就像灵魂已经死了，躯壳还活着。

    很难想象他只是个十来岁的孩子。

    他们都没有贸然靠近，枫也没有看向他们。聆鹓小声地问谢辙：

    “他……真的还活着吗？”

    “应该吧，我们并不肯定。谁也不能保证这幻术解除后，我们看到的是不是……”

    是不是一具瘦小的枯骨。

    “枫——”

    寒觞将手拢起来，放在嘴边扩音。男孩听到了他的声音，抬起头，静静地看了他一眼。看来他没有忘记他们，也没有忘记昨天发生的事。他是相对独立于这场幻术的，至少记忆还能保持在脑海里——短期的记忆。

    谢辙由此得出结论：“应该还活着。若化作鬼怪，恐怕执念太深，是不会记得这些的。”

    叶聆鹓附和道：“嗯……他昨天也说，我们不是第一拨来的人。”

    枫看了他们一阵。见三人不再说话了，他这才轻声说道：

    “你们该走了。”

    “我们……”

    聆鹓有些忧愁地望着他。她觉得他们不能一走了之，但又不知如何是好。昨夜的事还历历在目，尖叫与嘶喊声似乎还在耳边回荡。她回头看了看那两人，谢辙和寒觞也相顾无言，但也深深知道，就这样离开的话……这孩子也太可怜了。

    “天亮了，就可以离开了。”枫淡淡地说，“那些想在夜里逃走的人，都会死。只有白天才暂时安全。”

    叶聆鹓便问他：“那你呢？你……不和我们一起走吗？”

    枫不说话，不看她，只是微微摇头。聆鹓觉得自己真是问了个蠢问题。若能走，他早就走了，何必在这里经历着看不到尽头的轮回。

    谢辙忽然走过来，朝他伸出手。

    “我们想办法带你出去。”

    枫的眼里有些困惑。他不知道这个人是何来的自信，能够打破这毫无意义的循环。他沉默了一阵，幽幽地说道：

    “你也不是第一个想这么做的人。”

    “不试试谁知道呢。”

    小男孩终究是答应了下来，但看上去并不抱希望。他大约经历了太多，他将之称为“徒劳的挣扎”。连说这话的时候，他也是一副老成的样子，让人觉得心疼。

    谢辙有自己的办法。他从之前那个屋里找到了一个盆。这盆是陶制的，不算很大，还能用。然后他让寒觞又打了井水来，倒进里面，放在桌子中间。随后他取出一根针——也不知是哪儿掏出来的，可能这就是所谓阴阳师随身带的“吃饭的家伙”吧。

    他刺破了自己左手的中指，让一滴血落入陶盆中。接着，他把针递给了聆鹓。

    “呃……我、我也要吗？”她小心翼翼接过针来。

    “嗯。两人容易都陷进去，三个人以上才最稳妥。放心，不会有事。女的扎右手。”

    “啊，好……”

    虽然叶聆鹓没听懂所谓的“陷进去”是什么意思，但她选择相信谢辙。她轻易刺破了薄薄的皮肤，让血落入水中。血水很快扩散，和谢辙的血一样。聆鹓正准备将针递给寒觞，谢辙忽然厉声说道：

    “别给他！给枫。枫必须是最后一个。”

    “为什么？”寒觞挑起眉，寻思着是不是谢辙对他不满。

    “妖怪不能参与这个法术。”

    “你对我有意见？”

    “仪式的所有参与者必须是人类。”谢辙强调着，“妖怪的血会造成破坏。你不会连这个法术都没见过吧？”

    寒觞忽然发出一声怪笑，兴许在表达不满。

    “你可真是高估我了，我很没见识，可真抱歉。”

    “你若要帮忙，还有别的任务——看着我们。我们三个人的手，一会儿必须拉在一起。如果有谁犯困，眼看着要睡了，马上弄醒，不要犹豫。这里有一炷香，掰成三段儿。快燃尽的时候扔进碗里，然后用沾着香灰的手点一下你最近那个人的头。三段香三个人。”

    “……行。”寒觞抱起臂，耸了耸肩，“你们开始吧。”

    枫在刺自己的手时没有任何犹豫。就连聆鹓在这么做时，都小小地龇了牙，毕竟这一针下来还挺疼的。但这小男孩可真是坚强，面不改色地将血滴在水中。他们按照说好的，绕着这小小的桌上坐了一圈。除了站在一边的钟离寒觞，三人中间就摆着那滴了三滴血的陶盆。谢辙让枫喝掉三分之一的水，只是在这时候，他略微犹豫了一下。可能过去说要帮他的人之中，没有谁用过这奇怪的方法。

    然后由聆鹓喝掉剩下的一半，最后谢辙喝了个干净。剩下一点点挂壁的水，谢辙将针放在里面。针贴在盆底，针尖指着小男孩。

    三个人手拉手，闭上了眼睛。接下来他们按照谢辙的指示走。寒觞疑惑地绕着他们缓缓踱步，并不捣乱。他难得一副严肃的样子，大概也是想看看这阴阳师有多厉害。谢辙说开始的时候，他用指尖点了一下其中一段香，香开始缓慢地燃烧起来。它的燃烧的速度明显比普通的香要慢很多。在这狭小的空间内，他得一刻不停地举着香，绕着他们走路。

    空气中很快布满袅袅的烟。这香的气息也比普通的要淡，味道却更浓，不知什么材料。

    “就这样……一直拉着手吗？”聆鹓闭着眼，小心地问，“还需要做什么。”

    “别说话，静静地坐着就好。一会儿你可能会看见什么，但都是假象，不要慌。尽量不要睁开眼睛，若是任何人睁开，仪式就结束了。而且绝对绝对不能松开手——绝对不能！”

    谢辙反复强调着，叶聆鹓点点头。但她又意识到，大家都闭着眼，这么做并没有什么意义。于是她又嗯了一声，表示自己听到了。接下来，所有人都不再说话了。她感觉自己的手有些出汗，当然，她是不能松开的。聆鹓安慰自己只是有些紧张罢了。谢辙的手比自己的热很多，男性的温度要更高么？她倒是不清楚。可这孩子并非如此，他的手冷得像一块铁，摸久了就好像会被冻伤一样。她将小手攥得更紧，希望能让它暖起来。

    很快，她眼前闪过一道红光。叶聆鹓一怔，险些把眼睛睁开，但她立刻想起谢辙的话，把差点漏光的眼睛缝又闭得更紧。她的呼吸有些急促，努力让自己平复下来。仪式好像并没有被中断，其他人一定严格遵循谢辙的要求了。

    然后……眼前逐渐有光，就好像她真正睁开了眼一样。若不是眼皮紧得发酸，她大概真会误会的。在这光中，一些事物呈现出了模糊的轮廓，但变得很快，难以捉摸。在她还没能看清什么的时候，忽然感到自己的头顶被谁轻轻按了一下。想必，是其中一根香烧完了。

    钟离寒觞将手中的一点点香灰洒在中间的陶盆中，那针忽然转向叶聆鹓。他微微一惊。        

