    “那这功法，还有解么？”徐长安忧心忡忡的问道，若不是此番外公请出这神龙残魂来，恐怕自己还被蒙在鼓里。若是以后自己稍不注意，便会功败垂成，为他人做了嫁衣。

    　　“我也不太清楚，但根据我的判断，有两个法子。”

    　　徐长安听到这话，急忙站了起来，朝着神龙鞠躬拱手道：“还请前辈教我！”

    　　神龙没有说话，只是眯着眼看着徐长安。

    　　徐长安知道神龙开始谈条件了，徐长安深吸了一口气，依旧没有退让。

    　　“前辈有话直说，只要不有损和平，不有损公平正义，晚辈定当在所不辞。”

    　　又是这句话，神龙一阵愕然。面对这样的徐长安，他真的是拿徐长安一点儿办法都没有。

    　　“你也算是龙族啊！”神龙忍不住说道。

    　　徐长安脸上露出了一抹微笑，如今的他换上了青袍，站在了竹林之中，宛如一根千磨万击还坚劲的青竹。

    　　“但这个世间不仅仅是龙族啊，各族和平平等才能安稳生活啊！”

    　  神龙听到这话就烦，但如今徐长安声势正盛，而且年轻一辈中，也只有他有机会对抗上古天庭。若是其它人敢在神龙面前说这话，神龙早就一巴掌拍过去了。可这人是徐长安，虽说他贵为神龙，可拿徐长安也没任何办法，只能叹一口气，幽幽的说道：“我龙族，好不容易出了一个不错的小辈……”

    　　徐长安尴尬一笑，没有接他的话，神龙接着说道：“其实也没啥要求，只是在龙族为难之时，受欺负之时，你得站出来。不过我这要求，看起来提不提都一样，即便我不说，你也会帮助龙族。”

    　　徐长安轻轻的点了点头，淡淡一笑。

    　　“行了，我也不卖关子了，这第一个法子，便是直接不用这功法，也不继续往下修炼。”

    　　徐长安听到这话，缓缓的摇了摇头。

    　　且不说这《万民玄功》威力不俗，若是其它功法就罢了，徐长安狠下心来也能放弃。可偏偏这《万民玄功》他没办法舍弃，毕竟他的经脉尽毁，若是放弃了这门功法，就等于自废修为。

    　　而且，自己的师兄小夫子又给自己送来了这功法的后半部分，若是就这么放弃，他不甘心。

    　　神龙看穿了徐长安的想法，这门功法强大，换做是他，他也舍不得就这么放弃。

    　　“那剩下一个法子呢？”徐长安急忙问道。

    　　“那就只能找到完整功法了。但如今你与裂天这样，他还会把完整功法给你么？这个世间，除了他们父子之外，其它人应该没有完整的功法了。而我们神龙一脉虽然有这功法，但却不能修行。所以说啊，只要你不舍弃这功法，基本无解。”

    　　徐长安听到这话，反而松了一口气。

    　　找到完整版的功法，对于他来说倒也不是真的没可能。他可以利用混沌之力的特性，一点一点的将裂天的功法给摸索出来。

    　　徐长安还有点庆幸，幸亏前两日没把裂天杀了，不然还真的不好解决。

    　　想到这儿，他的嘴角浮现了一抹笑容。

    　　“你笑什么，莫非你有法子？”

    　　徐长安点了点头，朝着神龙拱手道：“多谢前辈告知，这功法的事儿，前辈不必多虑，晚辈自然有法子。”

    　　徐长安说罢，便直接转身离开了竹林。

    　　之前他用混沌之力试探过裂天，感受到了他们二人功法之中的一些不同，现在正准备回去试一试。

        神龙看着徐长安，伸出了手，正想继续说话的他只能把那些还没说的话收回了肚子里。

    　　良久之后，这才无奈的叹了一口气说道：“这混账小子！”

    　　他原本是想以龙族老祖宗神龙的身份给徐长安施压，让他为龙族争取更大更多的利益，然后再用《天帝玄功》，也就是他们神龙一脉蜕凡化神之法的秘密和他交换。

    　　可没想到，在一身正气的徐长安面前，他的小心思没有任何作用。

    　　看着徐长安离去的方向，神龙残魂突然一拍脑袋说道：“哎呀，忘记让这小子去神龙沟看这假功法的完整版了，或许对他有用！”

    　　这神龙沟便是天帝帝俊降下被篡改过的《天帝玄功》之处，其中有一系列的考验，为他选取肉身强度足够的种族。

    　　但可惜的是，这么多年以来，大多能够通过神龙沟考验的，都是龙族。恐怕帝俊也没想到，他恢复的希望，居然放在了当年为他们天庭拉车的龙族身上。

    　　虽然偶尔也有其余几族通过考验，但他们最后都莫名的失踪了，下落不明。故此，神龙历史上有其它种族化为神龙。可无一例外，它们做了什么事，没人知道。

    　　他所有的谈判技巧和准备都被徐长安给打断了，这最重要的事儿他都忘了说。

    　　神龙只能摇摇头，自言自语道：“不过这事儿也无须亲自说，让人去通知他一声就行了。”

    　　……

    　　徐长安才准备进房间，试一试用混沌之力从裂天那儿偷学来得到功法，还有研究一下小夫子师兄送给自己的那块黑漆漆的铁块。

    　　可还没有进入房间，便看到了自己的母亲走出了门，脸色虽然依旧苍白，可却荡漾着幸福的微笑。

    　　“娘……”徐长安小声妇人喊道。

    　　毕竟这么多年过去了，徐长安从未见过，也没有叫过一声“娘”。虽然小时候跟着时叔走南闯北之时特别羡慕那些有父母照顾的小孩，他也曾暗暗发誓过，若是能见到他的母亲，他一定会抱着自己的母亲，把这几十年来一直没有叫出来的“娘”给叫回来。

    　　可看到了母亲，他却叫不出来了。

    　　话到了喉咙，心里很想喊，可却怎么都喊不出来，只是心砰砰的跳。

    　　在母亲的眼中，不管孩子怎么样，始终是最优秀的。

    　　更何况，徐长安是真的优秀。

    　　敖寒双眸之中全是柔情，朝着徐长安招了招手，“来，陪娘说说话。”

    　　徐长安才进入房间，敖寒便给他倒了一杯茶，母子两相对而坐，敖寒痴痴的看着徐长安的脸，笑着说道：“晚上你和紫涵尽快完婚，现在还有点时间，来和娘说说，这些年，你是怎么过来的？”

    　　徐长安“嗯”了一声，深吸了一口气，想了想便从时叔和自己父亲的恩情说起。包括时叔是怎么救走自己，随后又怎么含辛茹苦把他拉扯大的讲述了一遍。

    　　除了时叔救他那段，徐长安十八岁之前的经历实在是乏善可陈。可敖寒依旧听得津津有味，似乎她也参与了徐长安的童年一般。

    　　随后就到了时叔和他被妖族发现，被迫上蜀山之后的事儿了。

    　　这些事儿敖寒听汪紫涵说过一遍了，可如今在听徐长安说一遍，讲到这几年他的那些经历，敖寒还是会跟着担心。

    　　当听到自己父亲的义兄，轩辕楚天殉情之后，敖寒都惹不住叹了一口气。

    　　“问世间情为何物，直教生死相许。当年，我和你父亲的修为虽然算是不错了，可也无法直接帮他们夫妻争夺天下。他们夫妻这一路上来的艰辛，我们都看在眼里。轩辕楚天得知复活妻子无望殉情，倒也算不得太过意外。只是，这世间又有多少男女如他们二人一般，这轩辕家，我们没有白帮。”

    　　想到轩辕楚天，敖寒也不禁心生感慨。当年这位老圣皇可是一直不服气她，不服气为什么她的名气比自己夫人大，是个连醋都要替自己夫人吃的傻大个。

    　　只不过，人家傻大个夫妻两都能做到生死相随，想到自己和徐宁卿，敖寒脸上再度浮现了一抹笑容。

    　　他们夫妻，又岂能比轩辕楚天夫妻差？

    　　只是可怜自己的孩子，不过还好如今的徐长安，其实已经超越他们夫妻。

    　　敖寒想了想，便突然问道：“长安，倘若夺取别人的生命能够救回你的父亲，你愿意吗？”

    　　徐长安听到这话，立马激动了起来，一家人其乐融融，是他做梦都想的事儿。

    　　“作为儿子，我自然愿意。我徐长安，也是人，也有自私的一面；别说杀一个人，就算是杀一百个人，一千个人，我都会去。但是我知道，父亲不愿意。”徐长安眼中有泪花，这个选择对于他来说，的确太过于艰难。

    　　“可作为你们理想的继承者，天下大和、人妖和睦、众生平等理念的继承者，我不会救。”

    　　“理想与生命，哪一个重要？”徐长安看着自己的母亲，心里有些纠结，有些痛。

    　　“那你认为呢？”敖寒反问道。

    　　徐长安摇了摇头，咬着自己下嘴唇，手恨不得把杯子都给捏碎了。

    　　“我不知道。”

    　　敖寒拿起了茶杯，抿了一口茶，换了一个话题。

    　　“长安，你记住。”

    　　徐长安点了点头，算是回应了自己的母亲，便紧接着听到母亲说道：“你的名字，不是因为那座城，只是我和你父亲希望你这一生遇到合适的人能够长长久久，平平安安而已。你怎么选择，我们无权干预。但作为父母来说，希望你不是那么善良，不是那么有原则。不然啊，太过于吃亏。”

    　　“记住，以德报德以直报直， 什么以德报怨，那是屁话。娘只希望你，遇到和善优雅的人，你能同样和善优雅；遇到不听劝告之人，便不必客气，该骂就骂，该拔剑就拔；遇到大人物不卑不亢，遇到平民百姓不落井下石。做一个正直且潇洒的人，若是你认为不对的框框条条，那就不必遵守。”

    　　“人这一辈子应该优雅过，和善过，潇洒过，畅快过。别因为一个善良和雅致压得你喘不过起来，人生嘛，无非是被人笑笑，偶尔笑笑别人，便是一生。谁说儒家学子不能挽起袖子骂人，谁说市井屠夫不能写诗的？人这一辈子，别活在别人眼里，活一个自己痛快就行了。”

    　　“别嫌娘絮叨，你懂得道理或许比娘多，以后的成就比娘高。但娘希望你，活得比娘还痛快，理想重要，可爱与自由也重要。”

    　　“即便理想化为灰烬，娘也希望你和所爱之人长长久久，平平安安。”

    　　敖寒说着，眼眶突然红了。

    　　徐长安心头一沉，急忙抓住了自己母亲的双手，脸上挤出了一抹笑容，“娘，知道了。怎么就像我们母子娘又要生离死别一样，待会我和紫涵拜堂，您得高高兴兴的坐在高堂的位置上。”

    　　敖寒听到“生离死别”四个字，心里一阵难受，眼泪差点就忍不住哗哗的往下流。

    　　但他想到今夜是儿子的大婚之夜，便挤出了一抹笑容，拍着徐长安的肩头说道：“行，现在就嫌娘絮絮叨叨的了。现在时辰也不早了，你去处理一下婚礼吧，别老是让你兄弟们陪你忙里忙外的。”

    　　“没事，干娘，只要徐长安出钱，干啥都成！”

    　　屋外传来了李道一的声音，他本就脸皮厚，直接叫上了“干娘”。

    　　门被推开，李道一急忙解释道：“我可没有偷听，我是来叫你试试新郎服的，难不成你拜堂穿青衫？”

    　　徐长安正要说话，敖寒笑着说道：“那可说好了，我就高攀，收你这干儿子。”

    　　李道一大大咧咧的说道：“没问题没问题，干娘准备好礼物哦！”

    　　李道一说罢，便蹦蹦跳跳的走了。

    　  敖寒看着自己的儿子，拍了拍他的肩头。

    　　“行了，去吧，做好准备，你难道不怕有人来抢婚？”

    　　徐长安笑了，颇有自信的说道：“没事，来抢婚的打不赢你儿子，即便打赢了你儿子，你儿媳也不会和别人跑了。”

    　　徐长安转身离去，敖寒看着自己儿子的背影，心头一紧。

    　　徐长安想到方才母亲问的那个问题，它如同一根刺一样扎在了他的心里。

    　　徐长安停下了脚步，正想开口。

    　  “若是一个人、一群人的理想能够长存，那么是不是说明他其实没死呢？理想长存，那也是一种永生。”

    　　这一句话，解开了徐长安的疑惑，回答了方才的问题，拔掉了徐长安心里的刺。

    　　徐长安转过了身，朝着自己的母亲深深的鞠了一躬。

    　　这一鞠躬，不是因为这母子之情，而是纯粹的对于一位为了理想可以放弃所有的人的敬重。

    　　正因为有了这群人的存在，人族才能在风雨飘摇中茁壮成长。

    　　徐长安起身，这才离去。

    　　敖寒看着自己儿子的背影，笑着笑着哭了，骂道：“臭小子。”

    　　随后轻声呢喃道：“宁卿，我们的儿子真不错。”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　写到这一章，甚至可以说写到这本书后半部分，总能想到很多理想主义者，切格拉瓦还有桑卡拉等人。当然，还有我们老一辈的先烈。理想长存，永生不死。

    　　

    

