    段青青见孟家父子都没话可说，心里暗骂一声没用，然后对孟昔年说道：“我们哪里不知道姜筱的好了？也没有说什么都不出啊。你看，我们让她住进家里来，而且爸还出钱给她买了好多东西，随她的心意布置房间了。你要知道，可不是什么人都能随便出入这大院的啊！还有，你爸还想着到时候给她一笔钱，带她去最好的商场买衣服，买首饰，还有，等她考上大学，她的学费咱们家都替她出了，毕业之后，也给她安排一份好工作......”

    她越说，孟老就越觉得脸上火辣辣的。

    “哈哈。”孟昔年忍不住笑了起来。

    他看了孟老一眼，又看向孟朝军，“衣服？首饰？学费？工作？这些，姜筱自己不会赚吗？工作？现在她一幅画都可以卖到五六万的价格！你们一个月能赚多少钱？”

    “什么？她一幅画能卖这么多钱？”段青青惊得嘴巴张得能塞下一个鸭蛋。

    “至于住进孟家，出入军区大院......”孟昔年当真是觉得可笑又可悲，这是他的家人？

    “没有你们孟家，我也能让她随意出入军区大院，信不信？”

    他懒得再跟他们废话，转身就要离开。

    “昔年！”

    孟老赶紧叫住他。

    孟昔年站住，也没有转过来看他，“爷爷，我曾经尊您敬您，知道小小在孟家，我还想着，总有您护着她，心里安定。没有想到......从此往后，她，我自己护着。”

    他迈步走了出去。

    孟老眼睛一下子红了，老泪纵横。

    “昔年......我，我......”

    他也没有同意让张俊源来追求姜筱的啊，张俊源来的时候，他也总是拦着的啊！他一直都是把姜筱当成了自己的孙媳妇的！

    可是，最后他的确是没能拦着，每一次，也没能把张俊源打出去。

    其实他要是动真格的，张俊源根本进不来啊！

    他愧对了大孙子的信任！

    “朝军！”段青青突然尖叫一声。

    孟老猛地转身，就看到孟朝军身子一栽，朝地上倒了下去。

    “朝军！朝军！快，快打电话叫救护车！”

    黎汉中看着坐在自己对面的英俊青年，喝了口茶，又把视线移回手上的报纸上。

    这倒真是急坏了江映琼了。

    “哎，我们说你们爷俩，这是在比赛谁沉得住气是不是？先开口会输十块钱还是怎么了？”

    黎汉中一下子笑了起来，摇头道：“你呀，看这小子都沉得住气，你倒是急了。”

    “我能不急吗？”江映琼嗔责地拍了一下孟昔年的背，道：“这臭小子，一大早就递上来这么一叠东西，这是想干什么啊？”

    在他们面前的桌上，有那么一叠厚厚的材料。

    孟昔年刚才一进来就把这叠材料往黎汉中面前这么一放，然后就坐下不说话了。

    黎汉中翻了一下，把它放回了原处，然后也不说话了。

    她见状不对，随手也翻了翻，顿时把她吓了一大跳。

    孟文兴孟朝军的一堆错处，擦边违纪勾当。

    孟青山女婿张家生意上的一堆小辫子。

    这小子是想干吗？！

    