 “呵呵！”

紫萱仙子微微一笑，笑容中却透露着一丝寒意，转身便走。

李墨，自然是跟随，不会理会此人。

“哪里都有这样的人，真是很讨厌！”

紫萱仙子微微摇头，有些不满的道，“说不得还会连累到你！”

“没事，已经习惯了！”

李墨脸上平静的道，他并不在意，这里没有他认识的人，不像魂宗，云涛可以对付几位师兄，就算是有人想对付他，那也无妨。

“习惯就好！”

紫萱仙子调皮的一笑，露出一副我也很无奈的样子。

一路上遇见了一些极光宗的修士，皆是对紫萱仙子问候，这而不仅仅是她相貌的原因，更重要的是她乃是长老的弟子，地位不同。

很快，紫萱仙子便带着李墨，来到了灰毛鸡所在的地方，极光宗不是特别大，因为其在炎城中，炎城中的位置，寸土寸金，一般修士根本买不起一块地方，更是没有办法在其中居住。

极光宗能够占据这么大一块位置，已经算是极为难得了。

这是一处幽静的小院，并不奢华，但鸟语花香，角落有竹林，石凳石桌，处处散发着一种安然的味道，李墨眉头一动，灰毛鸡这厮，品味似乎变了。

以前在禁地外遇见之时，在那宗门中，可是极为奢华浮夸的，如今却低调，悠远了许多。

“小子，你来了！”

灰毛鸡走了出来，“紫萱仙子也来了！”

“拜见副宗主！”

紫萱微微躬身拱手，旋即又对着李墨道：“晚上我来找你，在这里一个认识的都没有，还有那道法，我似乎有了一些眉目，我们再讨论讨论，从魂宗出来，也就我们三人，也该聚聚了！”

“嗯，好！”

李墨点头应道。

灰毛鸡看着紫萱离去，微微摇头啧啧道：“唉，又一个即将沦陷的可爱女孩啊，你说你，实力老祖比你强百倍吧，长相我就谦虚一些，比你起码强万倍有余吧，怎么没有这么好的女孩喜欢老祖，这些人怎么全都瞎眼了，喜欢你？

到底是喜欢你哪里了？”

李墨并没有回答，走向了另外一个房间道：“我就住这里了！”

“切，还喜欢装深沉！”

灰毛鸡不屑的道，随后又喃喃道：“不过，老祖却是发现，以前太过张扬了一些，其实低调一些更好，就是要这样深沉一点，显得有内涵，你看墨小子，看着普通平凡，天赋又差，所以没人看得起，但谁知这厮为什么就这么强大，连老祖都震惊，更别说其他人了，这样的反差才是他让人震惊，招人喜欢的地方吗？”

灰毛鸡在小院中，沉思了起来，一手托着下巴，白衣飘然，相貌又俊朗，一缕黑发从脸庞轻轻飘荡着，气度倒是极为不凡。

“副宗主，您怎么独自在这里发呆？”

忽然，一道声音从小院外，传了过来。

只见一名极光宗女弟子，长相还算尚可，身材却极为的火辣，前凸后翘，异常的饱满，她眼眸中带着一丝春水，看着灰毛鸡，咬着下唇，徐徐而来，微微低头，娇羞中又带着一丝妩媚。

眼前这位可是极光宗副宗主，地位崇高，在整个极光宗内便是连宗主，很多时候都会听从副宗主的意见，而且，最重要的是，这位副宗主长相俊朗，且极为的年轻，身份地位，丹药造化无数，若是能够攀上高枝，一辈子便什么都不愁了。

如此想着，这女弟子脸上的笑容便更妩媚了一些，微微挺身，那饱满之处，撑得一闪几乎要裂开，令人血脉喷张！灰毛鸡正在沉思，忽然看到这女子走进来，故作不经意间摆手弄姿，他脸上露出一丝厌恶之色，什么东西？

如此丑陋还敢卖弄？

丑人多作怪，老祖喜欢的是有翅膀的，会飞的，身躯越庞大越好，这是什么鬼？

如此丑陋！“滚！”

灰毛鸡冷冷的吐出一个字！这女弟子一怔，似不敢相信，平日内，她在宗门因为身材火辣，被无数人追求，只要一个眼神，便有弟子会自动走来，虽然此人是副宗主，但也不可能不近人情，没有七情六欲，所以，她还是极为自信的，但没想到，面对的就是一个冷冷的滚字！而且，她看的很清楚，副宗主的眼眸中，露出了浓浓的不屑之色，甚至是厌恶，这一瞬间，让她觉得难道自己真的很丑吗？

“副宗主，悦儿只是看您在这里沉思，可能是因为无聊的缘故，本想过来陪您说说话，解解闷，若是打扰副宗主了，那悦儿先便走！”

这女弟子还想再尝试一下，她不相信，如此明显的暗示，副宗主会不明白？

既然明白，怎么可能抵挡了自己的魅力？

男人，就没有不吃腥的！可惜，她的确错了，灰毛鸡不是男的，是……公的！“我就明说吧，你太丑了，实在太丑了，一点都不是老祖喜欢的类型！”

灰毛鸡看着悦儿，大声的道：“你这么瘦小的，谁会喜欢啊？

老祖喜欢庞大的，知道吗？

你，不是老祖的菜！滚进走，再不走老祖要出手了！”

悦儿闻言，彻底怔住了，副宗主竟然真的如此讨厌自己，这语气与眼神，绝对不可能有假，自己什么时候竟然被人如此厌恶？

她难以理解，怔怔的走了出去，什么叫做太瘦了，自己这样的身材还瘦吗？

整个炎城有多少比自己还大的？

她低下头，看着自己的丰满，露出恨恨之色。

李墨在房间中，听到了这一幕，顿时觉得有些好笑，微微摇头。

“这是给你准备好的魂晶，你现在七骨境，这些足够你修行到十五骨了！”

灰毛鸡走进来，扔来一个储物袋。

李墨接过来，等到今晚与紫萱一聚后，便开始突破。

修行的时间，总是过的很快，几乎就是眨眼的时间，天色已晚，紫萱到来，李墨亦是走了出来，在小院外，石桌前的石凳上，坐了下来。

今晚的夜色很美，银月明亮，淡淡的清辉，洒满了整个炎城的角落，让整个炎城都染上了一层轻纱。

 