    伊万卡·伊万娜有些好奇的打量着自己身旁这个东方人。

    说句老实话，伊万卡·伊万娜对于好莱坞没有太大的兴趣，对于模特也没有什么兴趣，她是单纯的为了钱才来当模特的，因为她虽然有着相当富裕的家庭，可这个家庭也出人意料的抠门，伊万卡·伊万娜如果再没有收入的话，那她就真的只有去借助学贷款了，这简直是糟透了，只有傻瓜才会去借可能要还一辈子的助学贷款。

    但她没有想到自己成为模特的第1天，任务并不是拍照，而是陪一个东方人参加好莱坞晚宴。

    不过也不是什么人都配和她发生关系的，她还不至于沦落到为了金钱和一个讨厌的男人发生关系的程度。

    至于现在这个东方人，伊万卡·伊万娜觉得说不上讨厌，但更说不上喜欢，假如他敢动手动脚的话，伊万卡·伊万娜一定会赏他一个巴掌。

    不过好在这个男人的眼睛里面虽然有遮挡不住的欲望，但是行为却很老实，也非常的绅士，没有任何不轨的，这或许就是父亲口中说的，那些习惯压制自己欲望的东方文化吧！

    伊万卡·伊万娜心中想着很多的事情，不然在不知不觉之间，两个人已经步入了晚宴的现场，此时在群里面已经有不少名流到了，正在一边说着话，一边吃着现场各种精致的食物。

    “我的贾老板，这才多久的时间，你从哪里找来的美女！”再一次见到贾亚鹏，陈大导演难掩心中震惊的问道。

    虽然陈大导演见惯了各种各样的美女，但是像伊万卡·伊万娜这个等级的美女，还是非常稀少的。

    “你猜？”贾亚鹏笑嘻嘻的说道。

    “是洛杉矶哪个有钱人家的千金？”陈大导演看人的眼光还是很准的，而且贾老板身为几十亿的大老板，在米国认识一两个亿万富翁，然后把他们的女儿约出来参加晚宴，似乎也不是不可能的事情。

    “她是我从模特公司找来的！”贾老板实话实说到。

    “模特公司！”陈大导演有些不相信的摇头，模特公司的女人什么气质都有，但这种从里到外透着一股贵气的女人，模特公司还真的很难找到。

    不过算了，这和陈大导演没关系，他现在的目标，就是全力和这些好莱坞的名流们交好，为了明年冲击奥斯卡做准备。

    现在陈大导演的心可野了。

    在5月份的时候，陈大导演怀着无所谓的心情，带着自己的《霸王别姬》去参加了戛纳电影节。

    之所以无所谓，是因为陈大导演觉得自己过去只是走个过程，人到了，照个相就好，对于电影得奖什么的，陈大导演没有任何的指望。

    因为无论在哪个年代，华夏电影都是不被西方电影界接受的，陈大导演丝毫不觉得自己的电影有得奖的希望，甚至连一个什么最佳服装之类的小奖项都没指望。

    可没想到，陈大导演还真的开了一个大雷出来，在最后宣布《霸王别姬》获得戛纳电影节的金棕榈奖的时候，陈大导演整个人都是懵逼的，上台领奖的时候连话都不会说了，差点第1句就蹦出感谢领导来着。

    在云里雾里般的度过了这奇妙的一夜之后，陈大导演忽然发现，自己可能真的拍出了一部举世无双的电影出来了。

    而接下来的发展轨迹也印证了陈大导演的猜测，《霸王别姬》先后获得了第51届美国电影金球奖最佳外语片奖，第47届英国电影学院奖最佳外语片奖，第15届韩国电影青龙奖等等一系列国际奖项，这让陈大导演渐渐的膨胀了起来。

    他不由的回想起了当初贾老板说的话，说这是一部有能力拿到奥斯卡最佳外语片奖的作品，现在陈大导演真的朝着这个方向冲击了。

    而为了冲击奥斯卡，在米国的票房就非常的重要了，于是乎，在征得了贾老板同意的情况下，陈大导演花了足足30万美金，举办了这场盛大的晚宴，还有接下来的首映典礼。

    只不过陈大导演的面子有些不够，虽然来参加晚宴的人不少，但看的出来，连一个顶尖的明星都没有，来的最多也不过是二线的明星和导演而已。

    不过这对于好面子的陈大导演来说，能够在米国举办这样一场奢侈的晚宴，已经非常的有面子了。

    在晚宴开始后，首先由陈大导演上台发言，不过因为陈大导演的英语有些蹩脚，所以简单的说了几句之后，陈大导演就救命一般的把贾亚鹏拉了上来，向众人介绍道“诸位，在这里我要由衷的感谢我们华夏大千集团的董事长，贾亚鹏先生，是他对于《霸王别姬》慷慨的投资，让这部电影最终得以出现在这个世界上。”

    陈大导演说道，贾老板就非常自然的接过了陈大导演的话筒，然后用标准的美式英语开始讲话，其优雅和大气的态度，让在场不少人都为之侧目。

    而当听到贾亚鹏介绍这里的大千集团，表示这是一家总资产已经超过5亿美元的企业的时候，更是侧目不已，不少小明星看着贾老板的都两眼放光。

    不管我们的贾老板是哪个种族的人，但只要有钱，那就是值得认识的好人呀！

    在开始演讲结束之后，回到台下的贾老板，立刻就被不少人团团围住，大家都想和这位亿万富翁结实。而贾亚鹏一边挽着伊万卡·伊万娜的手，一边熟练的应付着这些人，反倒是陈大导演，被人冷落到了一边，让陈大导演不由的有些泄气了。

    这正是贾老板想要的，在好莱坞，可不是一个流行扮猪吃老虎的地方，你得把自己的身价给展现出来，这样才办起事来能够无往不利。

    果然，很快贾老板真正的目标，就又出现在了贾亚鹏的面前。

    “贾先生您好，我是哈维·韦恩斯坦，很高兴认识您！”一个胡子拉渣，一副导演打扮的男人，有些激动的向贾老板伸出了一只手。

    “你好！”贾老板笑容满面的和哈维·韦恩斯坦握了握手。

    这个名叫哈维·韦恩斯的家伙，确实是一个好莱坞的导演，但他同时也是好莱坞最大的人渣。

    