
　　「纪子的姐姐们」聊天室。

　　雨宫纪子看红了脸，还是继续把聊天记录往上翻了上去。

　　最新的就是今天早上发的。

　　轻田：啊啊，今天早上在学校门口被小雨宫打招呼了，一如既往的可爱有礼貌呢，在夏威夷只能看着另外一个和纪子相似的女孩子缓解，太痛苦了。

　　水原由衣：羡慕。

　　早川遥：羡慕。

　　本桥葵：羡慕，要是纪子来拉拉队的话，就能看到纪子跳舞的样子了。

　　之后还轻田发了一张雨宫纪子进入校门后的背影照片，其他的人对着雨宫纪子的背影照一通点赞夸奖。

　　从微微拂起的一缕发丝看上去轻柔顺滑，让人轻抚的想法不断，到小巧的身子背影，要是抱在怀里柔软无比，肯定非常舒服而且还香香的。

　　再到制服的小裙子与玲珑白嫩的大腿，黑色的过膝袜，纤细的腿部，小皮鞋。

　　水原由衣：真棒啊。

　　早川遥：把纪子的丝袜小脚握手心的感觉是怎么样呢？

　　雨宫纪子看到这里，忍不住挪了挪小脚，我的脚为什么要被你握在手里？

　　底下还有一堆猜测手感的想法交流信息，一直到最后上课时间才停止了聊天记录。

　　再往上就是昨天的了，基本就是对今天能看到雨宫纪子而兴奋。

　　猜测明天的雨宫纪子过了一个暑假后会如何可爱的话题一直持续到凌晨三点。

　　再往前是消息不多的暑假期间，基本就是时不时有个人无病呻吟一下，好想雨宫啊之类的。

　　过了暑假往前翻的去就是让雨宫纪子面红耳赤，不堪入目的内容了。

　　全是她自己的照片，各种角度各个情况下盗摄而来的。

　　她喝个水，撩下头发，伸伸懒腰，和其他人说话，卖萌，撒娇，微嗔，用着可爱人设的模样被拍下了巨多照片。

　　每一张照片都会被这些姐姐们点评称赞夸奖一番。

　　“纪子小口喝水的一直好萌！设为壁纸！”

　　“纪子伸懒腰的样子也好可爱，像小猫一样，设为壁纸！！”

　　“纪子委屈的样子也超可爱，让人心疼，设为壁纸！！！”

　　此类的消息是第二多的，雨宫纪子仿佛已经看到一堆人手机把她平时的照片设为壁纸的情况。

　　至于最多的消息，是“prprpr”“诶嘿嘿”“吸溜”之类的。

　　真的，姐姐们都是lsp了。

　　特别那些对着她裙子拍的照片，恰到好处，欲言又止的尺度。

　　惹的姐姐们总是猜测每一天的纪子小妹妹穿的是“条纹”“动物”“水果”还是“纯白”。

　　“没穿？谁想出来的？！”

　　雨宫纪子看了一下，提出这种选项的是外联部长早川遥，想不到你正正经经的部长，居然还有这种hentai想法吗？

　　然后总拍这种照片发出来的则是摄影部的一个学姐。

　　我雨宫纪子记住了。

　　然后她继续看了一会儿，虽然脸有点红，有点烫，但望着手机屏幕的眸子还是目光闪闪扫的很快。

　　良久，她放下手机，长出了一口气，总的来说，是个积极想抱上她的后援会。

　　虽然有几只很涩的腐女比较喜欢ghs。

　　但因为都是女生，觊觎的是她的可爱而不是身体，雨宫纪子能够理解，在她的可爱面前无动于衷的人，不多。

　　只不过这感觉比较怪，她也是第一次，要用具体形容的话。

　　胡歌进入了自己的男粉丝后援群中——

　　雨宫纪子把聊天室里的人名字都记上了她的清单中。

　　她的‘姐姐们’还不少，也有小几十个。

　　平时专注于钓男孩子，对于女生们看来有些松懈了，这几十个全部走一遍属性点相当可观，基本都是第一次，是可以稳定获得属性点。

　　雨宫纪子把水原由衣的手机放了回去，首先就去把摄影部的那位学姐干了。

　　禁止盗摄。

　　她可是秘密很多的人儿。

　　足球部的男生之间是知道雨宫纪子是很保守的性格，裙子底下都有穿安全裤的，他们能做的，只有每天猜安全裤的颜色，以及祈祷奇迹的诞生罢了。

　　而这些女生们在这方面似乎不如男生，像这位摄影部的学姐，拍了很多她裙子的照片，却连安全裤都没看到，还热衷于在聊天室里猜测。

　　至少被雨宫纪子的可爱所俘获的程度是比较高的。

　　雨宫纪子只不过是去不经意间，有点天然的平地摔了一下，这位学姐的眸子就看直了，仿佛发现了新大陆，拼尽全力才按捺住拔出相机拍摄下这一幕发到聊天室里的冲动。

　　先把摔倒的小雨宫扶起来才比较重要，同时帮小雨宫把裙子抚平。

　　雨宫纪子柔弱的感谢着前辈学姐，摄影部的学姐虽然在聊天室里是lsp了，但现实里性子还挺内敛腼腆的，在雨宫纪子惹人怜惜的道谢下，连连摆手表示是应该的，还有点不好意思。23sK.com

　　雨宫纪子的眸子笑的月牙儿般，声音软软的道：“明明是纪子不小心摔到了，为什么是学姐在害羞啊，学姐非常可爱呢。”

　　“嗤——”

　　看着雨宫纪子灿烂的笑容，摄影部的学姐一下子涨红了脸，头顶仿佛冒出了蒸汽般。

　　“学姐没事吧？脸很红哦？会不会很烫？”

　　雨宫纪子伸手用手背抵着摄影部学姐的额头，感受着温度。

　　“没关系的，我对发烧可是很擅长的。”

　　摄影部学姐感受着雨宫纪子可爱的脸蛋近在咫尺，温柔善良的关心着自己，感觉胸口发闷，脑袋头晕，脸发烫，眼前雨宫纪子轮廓外的视线开始模糊，只有这张可爱带着担忧表情关心着自己的小脸还保持着极高的清晰度。

　　这就是，聚焦么？

　　心中的想法在模糊的意识中忍不住脱口而出，连她也不知道自己在说什么，说了很多，心意都表达出来了。

　　“嗯，学姐的心意我都感受到了，但是，拒绝哦，学姐以后不可以再偷拍人家了，这样是不对的，如果想见纪子的话，随时可以来找纪子玩啊？”

　　拒绝，偷拍的字眼让摄影部学姐的模糊意识清楚了一下，慌乱着，但雨宫纪子似乎不责怪，反而温柔的话语让她又逐渐放松了下来，仿佛软绵绵的，处在了云端之上，意识都轻飘飘的。

　　雨宫纪子看着失去意识的学姐，伸手轻松的托住她的身体。

　　“我真是超A的啊，承受不住么？”

　　雨宫纪子把学姐抱去了保健室，让保健老师照顾她，自己则是先把学姐相机里的照片都看了一遍，看完感觉自己都是很瑟琴了，明明她走的是可爱路线，这位学姐在这方面的造诣真是不简单。

　　全部删除。

　　没什么好保存的，她也不想自己这些照片被其他人看到，虽然都看不到什么，但是显得很色气就不行。

　　至于学姐醒了之后会不会心碎，当然不可能了。

　　她到时就柔弱的不解道：“学姐为什么还要拍这些照片呢，想看的话完全可以来找人家啊。”

　　就OK了，至于真的来找她看这些，不可能的吧！

　　顺手雨宫纪子看了一下，这位学姐的手机里倒是没有水原由衣那段录音，看起来由衣同学至少没有给其他人听过。

　　一直守候着摄影部学姐醒过来，收获一大截的好感度，安抚了一下这位性格有些内敛腼腆的学姐，雨宫纪子才先离开了。

　　不然对方似乎她在旁边的话，心跳的很快的样子，别又晕过去了。

　　雨宫纪子随后又去了外联部。

　　雨宫纪子的姐姐们的会议似乎已经结束了的样子，她敲门进去后只有早川遥还在办公桌后面坐着。

　　见是雨宫纪子，她微微一笑，柔和的出声道：“纪子怎么又来了？”

　　如果不是聊天室里看到聊天记录，知道她是仅次于摄影部那位学姐的话，很难将两者看成一人。

　　一个是想摸她丝袜小脚的姐姐，一个是端庄有气质的外联部部长。

　　人不可貌相。

　　雨宫纪子摇摇头，弱弱的道：“刚才在外面摔了一跤，想到早川学姐这里来坐一下。”

　　早川遥闻言，从桌子后面起身，查看了一下，才见到雨宫纪子的裙子后面有些灰尘，过膝袜上也有几处剐蹭脱线的地方。

　　“这是怎么了啊？”

　　“一不小心就摔了一下，其实也没什么事的。”

　　雨宫纪子挠头，表示没关系的。

　　当然是没关系，只不过是在摄影部学姐那边安排平地摔完过来的，她可舍不得自己精致白嫩细腻的皮肤有一点瑕疵。

　　早川遥伸手拍了拍她后面裙子上的灰尘，然后让她先坐下。

　　“怎么这么不小心呢，纪子这么可爱，留下伤痕就不好了。”

　　早川遥蹲下查看雨宫纪子腿上有没有伤痕，看起来过膝袜都被刮破了，“纪子把过膝袜脱了吧，才好查看有没有受伤。”

　　见雨宫纪子害羞的坐着，弯腰伸手把过膝袜缓缓褪下，纤细白皙的小腿腿逐渐展露，小巧玲珑的玉足逐渐出现，早川遥不知道下意识的喉咙上下咽了口口水。

　　梦想，好像要实现了。

　　真想拍下这一幕啊可恶，但是不能当着纪子的面这么做。

　　“早川学姐不要一直看着...”

　　看着雨宫纪子不好意思的害羞表情，早川遥微微一笑，“没事的，学姐帮纪子看一下有没有受伤，这么好看的脚要是留下伤疤可不好。”

　　轻轻地托着雨宫纪子的小脚，早川遥细细的查看了一遍，似乎没有看到有什么伤口伤痕的样子，看起来纪子脚没有受伤太好了。

　　这么好看的脚要是受伤了未免过于可惜。

　　缓缓的放下雨宫纪子的脚，早川遥心中一动，伸手摸了摸雨宫纪子的脚踝，认真确定着有没有受伤。

　　见雨宫纪子小脚一抖，似乎下意识的有想把脚缩回去的样子，可爱的脚趾紧张的团着，粉润的脚指甲都那么可爱，她出声安慰道：“说不定不是外伤，看不到伤口，但是可能腿部内有受伤。”

　　“让学姐帮纪子好好看看。”

　　“嗯...”

　　雨宫纪子细如蚊声的应了一下。

　　反正都是女生她倒是无所谓，虽然被人这么摸着脚有点不自在，但另外一方面证明了，她是用脚都可以钓鱼的。

　　给早川遥摸了一会儿，雨宫纪子缩了缩脚，小声提醒道：“早川前辈...好了吗？”

　　早川遥轻抚着的玉足缩了回去，下意识的道：“嗯，我好了。”

　　“？”

　　说完就见雨宫纪子用单纯不解的目光望着自己，她连忙冷静的点点头，微笑道：“我的意思是，我看好了，纪子好像确实是没受什么伤呢，但是下次可也要小心点哦。”

　　“真是的，纪子总是这么不小心呢，平时也经常感冒发烧什么的，要多注意身影啊。”

　　早川遥趁机轻轻地摸了摸雨宫纪子的脑袋，轻抚着。

　　雨宫纪子被摸头，心里想了想，你说的对，我今天三个告白了，明天预定发烧。

　　想着，她适时的放出娇羞的表情，微微脸红的埋着脑袋，小声：“早川前辈真温柔啊。”

　　早川遥谦虚了一下：“还好吧，只是对纪子的哦。”

　　“前辈这么漂亮，又温柔，而且很能干，一定也有男朋友了吧？对男朋友不会一样温柔吗？”

　　早川遥看着雨宫纪子试着问道的模样，仿佛在担心自己有男朋友会把她丢下一般，那需要保护的小动物般的可爱模样，让她不由得心动。

　　“学姐可没有男朋友哦，如果可以的话，学姐倒是很想做纪子的男朋友，好不好？”

　　“不好。”

　　雨宫纪子眨眨眼，“学姐的话，一定可以找到非常优秀的男朋友的吧，怎么能做纪子的男朋友呢？”

　　“...”

　　早川遥嘴角一扯，纪子怎么对她能找到优秀的男朋友这么有自信呢？

　　她真的觉得做纪子的男朋友，享受照顾纪子的乐趣挺好的，偶尔还能摸了摸这双诱人的脚。

　　雨宫纪子一副想起了什么的样子，把过膝袜收进书包，赤着小脚穿好鞋子起身拍了拍裙子。

　　“人家还有事，就先走啦，谢谢学姐的照顾哦。”

　　“嗯，纪子随时都可以来找学姐啊。”

　　早川遥不舍的从雨宫纪子的玉足上收回视线，微笑道。

　　待雨宫纪子走后，马上跑回桌子后面拿出手机，她摸到了雨宫纪子的脚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第七十四章：姐姐们免费阅读。https://xs.23sk.com 