    第1231章 命之试炼，顶级关卡！

    莫非是闯入了其他神域的试炼场？

    此前的卡赛斯说过，天选之流连接着各个地方的神域。

    这些很有可能是互通的。

    可这不可能啊！

    秦风整个人纳闷不已。

    因为他感觉到自己好像还在这个神域之中。

    并没有去到其他神域。

    甚至他还能察觉到雪儿的存在。

    没有错，他确实能察觉到。

    这也就更肯定了他没有离开魂环神域。

    按照之后他跟卡塞斯的沟通。

    对方告诉他什么天选之路互通如何判断。

    一个非常简单的办法就是，能不能察觉到原先神域的气息。

    其他人无法根据这个判断。

    但是至高神还是可以的。

    而且相当容易。

    这个也是最快的办法。

    而现在的秦风也是根据这一个方法来判断的。

    此时证明，他确实没有离开这一个地方

    “魂环神域秦风，欢迎来到魂环神域数百万年没有人通过的最高难度，天选之路生存几率唯一为0的顶级关卡。”

    就在这一刻，那一道机械的声音再度响了起来。

    “好一个生存几率为0的关系，我倒是想看看如何为0？！”

    只见到这一刻，秦风语气冰冷。

    “请往前走，生存几率为0的顶级关卡，命之试炼将会为你打开，而你也有拒绝进入的机会！”

    那一道声音继续说道。

    “居然还能拒绝进入？那我倒是想知道进去的话会有什么好处？！”

    秦风此时听到对方的言语之后，整个人一副非常感兴趣的姿态。

    “若是其他关卡自然没有选择，但因为生存率为0的命之试炼是最顶级的关卡，所以你有一次选择的机会。”

    那一道声音对着秦风解释道。

    “还没说正事呢，如果进去的话会有什么好处？不进去的话又会怎么样！”

    秦风对着问道。

    “如果进去的话，那么你就能窥探这一个魂环神域天选之路的奥秘，并且你也会得到一个质的提升，他若不进去的话，那么你就损失了一次进入天选之路的机会，从此之后再无机缘。”

    那一道声音对着秦风说道。

    “噢吼，探索天选之路的奥秘，也就是说，我若是能通过这一个关卡，那么天选之路所有的关卡我都能去？”

    对于实力的提升，秦风倒是没有多大的兴趣，提升多少算多少罢了。

    至少在这里的话，他现在是无敌的存在。

    哪怕是卡赛斯之子，说实话，他也能与对方打成平手。

    总的来说，对于现在的实力，他已经算是比较满意了。

    而他唯一担心的就是雪儿。

    “原则上来说是这样的，只不过仅限于魂环神域的天选之路。”

    那一道声音对着说的。

    每一个神域的天选之路都会有一个0生存几率的空间。

    只要通过那一个空间的试炼，那么就能领悟所在神域的天选之路，从而力量得到成千百倍提升。

    “有意思，那我决定进去看看！”

    秦风此时嘴角微微一扬对着说道。

    “如果你确定要进入到命之试炼之中，那么就请往前走10步。”

    而对方的话音刚落下，秦风便往前走了十步。

    ……

    (本章完)

