    魏六听了沐全的话，哪里还有镇定可言，再次问道：“可听清了？”

    沐全肯定的回道：“这事事关重大，若不是听得清清楚楚，我也不敢回府来给统领禀报，我和统领一样可都盼着殿下好，殿下好了，我们才能跟着好。”

    魏六也知道这事他定是不敢胡言的，当即就说道：“走，我们现在就去找殿下。”这事太过重要，魏六是丝毫不敢耽搁，同时心里又不得不佩服楚钰，不但当年能逃跑出去，现在还又光明正大的回到了皇上身边，而且还又引得皇上对他宠爱有加。

    沐全道：“是。”

    路上，魏六看着沐全的受伤的手臂后问道：“伤得可重？”

    沐全回道：“我感觉没伤着骨头。”也没说不重，这话就看魏六怎么去听。

    魏六听后道：“什么叫你感觉？你小子可别是还没去找大夫看？”

    沐全一脸的理所当然，回道：“当时我被人追得紧，藏好后再也不敢出来，等着他们走远后我就直接回了客栈。”说完后还又补充道：“我可不敢去医馆找大夫看，我一去医馆，手臂上的刀剑伤明眼人一看就能看出来，到时还不是一下就把我抓起来了。”

    魏六见他如此警惕也很是满意，对他的伤也上了些心，于是道：“一会让人请了大夫进府来给你看看。”

    沐全回道：“多谢统领。”

    两人来到正房门前后便没再上前一步，只在门口等着婆子去通传。

    许是因为魏六说得有要事禀报，楚桦来得很快，出了正房门后看着沐全，他是知道沐全是被魏六派去盯着付宅，此时来，他也大致猜着了所谓何事。不过在看着他的手臂时，也没问为何受伤，只是问上了一句，“伤得可重？”

    沐全还没回答，魏六就帮着他回道：“这小子怕被人找着，到现在都还未去看大夫。”

    沐全在魏六的话后跟着，“手臂能动，也不是啥大伤，我自己找了布带子缠上。”

    楚桦点了点头，偏头看向魏六，“一会让人找个大夫来给他看看。”

    魏六笑着应道：“是。”

    沐全忙谢道：“多谢殿下。”

    到了楚桦的书房后，沐全又详详细细的对着楚桦说了一遍，楚桦听后，一副暴风雨就要来临的样子，沉声问道：“现在可探清楚了跟在他身边的人有多少？”

    沐全回道：“回殿下，明处跟着的有两人，暗处大约还有五六人，昨晚我逃跑的时候和他们过了两招，个个武艺高强，属下能跑掉已是万幸。”

    沐全说完，楚桦心下已有了计较，道：“你下去休息，暂时不用再去跟着他们。”

    沐全应道：“是。”

    可魏六却说道：“若不继续跟着，可我怕他们出城的事有变。”

    楚桦摆手道：“无妨，本太子自有办法知晓他们会不会出城。”

    楚桦说完，沐全又补充道：“属下就是怕被他们发现我是去偷听的，所以在上房前先是去他们屋里偷了一样东西，在他们追我出的时候又故意掉了出来。”

    这事是在和魏六说的时候，沐全并未说出来，此时魏六一听还有这事，并未怪他没有全说给自己听，梁上君子和被人跟踪查探比较起来 ，家里招贼这种事倒是更让人安心些，不但没有怪罪，反倒觉得沐全做势考虑的很周全，笑着称赞道：“不错，做得好，”

    楚桦也笑道：“这段时间在外辛苦了，去找管家支一百两银子。”和魏六所想一样，这样一来付宅怕是也只当家里遭了贼，也能少些怀疑，少些怀疑也就少了些准备，不过为了安全起见，还是得再确定楚钰是否会在休沐日出城，不能白准备了一场，想着派谁去更合适时，突然想起来楚越来，有楚越在，自然是他最合适去，也是最好的人选。

    “多谢殿下。”沐全心里那叫一个高兴，一百两银子，他从出生到现在身上从来没有过这么多钱过。

    沐全出了书房后，就往他之前住的地方走去，而魏六则是留在了书房和楚桦继续商量。

    “殿下，这次属下绝不再失手。”魏六也知道现在若是再不除掉楚钰，楚桦的太子之位也是会受到危及。

    楚桦道：“你知道就行，你先去把人安排好。”

    魏六先是应道：“是。”应完后又说道：“等过两日属下再派人去探探陈探花是不是真的会出城。”

    楚桦道：“不用，明日我会让越儿去付宅玩，顺便打听下他们还是否出城。”

    魏六眼睛一亮，他怎么把三公子给忘了，三公子和杨探花走得比较近，让他去打听一下也是方便。

    再说沐全从付宅逃跑后，沐晨几人就开始期待着楚桦他们的反应，不过这反应也没让他们等多久，第三天的时候，楚越带着欧阳靖宇就上门来找沐晨。

    两人也是算好了时间，趁着沐晨从闲王府回来后不到一刻钟，两人就上门来了。

    一开始，沐晨还真以为两人是来找他玩的，毕竟经过救鸡事件后，她和楚越，还有欧阳靖宇的关系直线上升，一直保持着良好的关系。可在沐晨陪着两人说了一会话后，楚越就说道：“晨晨，三日后可是有空？”

    沐晨一听是三日后，这不正是他们打算出城的时间吗？心中惊觉，莫非楚桦是不放心他们到底出不出城，所以才派了自己儿子来打听，压下心中的疑问，于是回道：“楚哥哥有什么事吗？”

    楚越回道：“这不是好久都没有和你一起出去玩了，便想着约你出去玩。”

    沐晨笑道：“这可不巧了，那日我要和大哥，钰哥哥一同去城外的寺庙上香祈福。”

    一旁的欧阳靖宇一听是去寺庙，“寺庙也没什么好玩的。”

    沐晨回道：“我爹娘带着我姐姐和弟弟就快来了，我的去求菩萨保佑我爹娘他们一路平安。”

    楚越听后道：“确实不巧了，既然晨晨不方便，以后我们再一同出去玩。”

    沐晨：“好。”随后又问道：“楚哥哥你们是打算去哪玩？可是又有什么好玩的？”

