    “全军听令，跑步前进，天黑之前，必须赶到青山镇。”

    “今天，考验你们的时候到了，谁要是敢拉跨，裤裆里离拉稀，到时候回来关小黑屋。”

    “记住我们的宗旨是保家卫国！！”

    任家镇外面，岳镇山的军队集合完毕。

    跟岳镇山同去的有大师兄牛起，以及德国上校汉娜·爱德华。

    整齐划一的动作如同机械一般，这支不一样的军队开始第一次作战之旅，行走在土路上，见到的人不管是平民也好，绅士也好，都会不由自主的被其吸引。

    大家都很好奇，如此军队到底是谁训练出来的？

    等到岳镇山率军赶到青山镇的时候，已经是下午时间，五百人马被安排在镇子的广场边搭建临时营地，开始休整。

    而九叔他们见到军队到达之后，皆是松了一口气。

    如果没有军队配合，仅依靠他们的法术去围剿数量庞大的行尸，无疑是螳臂挡车。

    “九叔，到底是怎么回事？”

    如果不是相信九叔的人品，岳镇山绝对不会轻易带领自己的军队过来冒险。

    毕竟，这是一支普通军队，不是除魔的天兵。

    “阿岳，这事估计跟我们上次遇见的那个邪修有关。”

    “怎么会这样呢，那个邪修不是死了吗？”

    岳镇山心有余悸，上次那个邪修的实力很强，更加让人忌惮的是其妖孽的天赋。

    也不知这家伙还创造了什么稀奇古怪的邪道功法。

    “嗯，是这样的。”

    “昨天晚上，我和丁西文，丁道友一起探寻此事的真相。发现这些行尸全部都被尸蛊虫控制着，它们都在朝马尾村移动，而马尾村，正是上次那个邪修藏身的地方。

    这次诡祸全是因为尸蛊虫造成的，尸蛊虫是人为炼制的邪虫毒蛊，如此一来，这件事多半和上次的邪修有莫大的关系。”

    九叔告知其中的真相，岳镇山渡脚思考了一会儿。

    岳镇山决定彻底搞死这些行尸，以免留下后患什么的。

    “我与妖邪不共戴天！！”

    “既然敢现世作乱，那么就是我岳镇山的敌人。九叔你说怎么办，我让手下的士兵配合你们，到时候这些妖邪一个不留。”

    “我就知道，阿岳你是一个好人。”

    “......”

    神他喵的好人，九叔你可别诬陷人家啊！！

    这张好人卡淬不及防，差点没让岳镇山直接破防，强忍着喷九叔的冲动，接下来三人开始商量如何剿灭这些行尸。

    这些行尸的目的地是前往马尾村，既然如此，他们决定在前往马尾村的必经之路上面埋伏。

    到时候这些行尸会自投罗网。

    傍晚，休整之后的岳家军开始在阵地上面建造工事。

    设伏的位置很好，乃是一个中间低两边高的战略要地，两边高低里路面有十几米高，呈阶梯状分布，稍微比较靠前的位置建立了壕沟，然后依次层层设伏，在两边高低一共组成四道火力封锁。

    “都给老子打起精神来来，一只苍蝇也别放过去。”

    “记住啰，这次的‘敌人’比较特殊，只有打脑袋才能击毙对方。如果时间不够，或者打歪了，让敌人靠近身边，先给敌人的腿上整一枪，不要让他们靠近你们。”

    “听明白了吗？”

    “明白了——”五百士兵气势如虹，回答的声音久久回荡。

    ......

    “砰砰砰——”

    密集的子弹从战士们的枪膛咆哮而出，宣泄着杀戮意志。

    最前面行尸一个接着一个，脑门上出现一个个花生米一样的空洞，灰黑色的脑浆沿着空洞流了一地，行尸不断死在士兵们的枪口下。

    当然，岳镇山也不例外。

    手里拿着一把毛瑟步枪，也就是大家熟悉的98K。

    拉近三百米的距离，在职业技能的加持之下，可谓是枪枪致命，即使是八百米的有效射程，岳镇山也能做到枪枪爆头。

    如此恐怖的枪法，不仅是麾下的士兵惊呆了。

    就连德国上校汉娜·爱德华也举起了大拇指，他被岳镇山的实力折服，军人敬佩强者的特点表现的淋漓尽致。

    第一次上战场的岳家军也是进退有度，把他们平时训练的战术执行的很到位。

    两边的高坡各自布置四道活力封锁线，即使是活人也很难冲破防守，更何况是一群智慧底下的行尸，它们遵循大脑之中的尸蛊虫操作，本能的朝马尾村移动。

    这些移动的行尸成了活靶子，被一茬一茬的击毙在路上。

    砰砰砰——

    瞄准射击，毛瑟步枪稳定而可靠，行动并不是十分迅速的行尸队伍插翅难飞。

    岳镇山一枪就能够灭掉一只普通的行尸。

    纵然行尸不知疼痛，且不怕一般的致命伤，比如心脏什么的。但是岳镇山率领的这支军队，他们也享受岳镇山技能的加持，虽然效果只有岳镇山的五分之一，但对于他们提升枪法有着巨大的作用。

    经过这些时日的训练，麾下这五百士兵，基本上都能够做到300米内枪枪爆头。

    整个军队的杀敌效率那简直高的可怕。

    歼灭行尸的战斗一直秩序到凌晨，行尸纷纷倒在军队的枪口之下。

    “叮！！！”

    “恭喜你率领军队取得一场胜利，共击毙‘敌人’4375人，将军职业加成，获得1%的经验加成，额外增加43点经验。”

    “职业技能《将军之心》获得12点熟练度。”

    战斗结束之后，忽然出现的系统提示让岳镇山措手不及。

    过了一会儿才明白是怎么一回事。

    这还得从将军这个职业说起，将军就是带兵打仗的职业，岳镇山带领士兵消灭这些行尸，也属于军队作战，所以战后便收到了职业收益。

    整场战斗结束，岳镇山自己击毙行尸162只，加上职业增益获得的43点经验，一共获得了205点经验值，其收益堪比杀死一头铁甲尸。

    “阿岳，快把士兵组织好，那边出现大麻烦了。”

    “到底是什么事情啊，九叔？”岳镇山还在享受收获的喜悦，结果九叔又急急忙忙的赶了过来，让他马上再次组织战斗。

    “马尾村在几个镇相交的位置，刚刚只是青山镇的行尸被剿灭，其他三个镇的行尸已经开始进村，马上组织士兵去那个邪修住宅所在位置，阻止这些行尸继续靠。“

    “卧槽——”

