    

    【Metal！】

    【Maximum Drive！】

    “Metal Branding！”x2

    随着金属铁杆两端喷射出的带着强大推进力的热浪，翔太郎猛然前冲，带着高温火焰砸在了与他对冲的黑色SUV上。

    “Boom！”

    汽车瞬间爆炸，一个青年男子也从其中滚落了出来。

    “咦，不对啊？没有盖亚记忆体！”翔太郎刚喘了口气，菲利普却突然喊道。

    “唉？”

    “如果打倒了Dopant，记忆体应该会排出体外才对！”

    “那就是说……”

    “Dopant的正体不是这个人！”

    与此同时，一只脸上长了根像是象鼻那啥的Dopant出现在了他们背后，黑须头顶上方的建筑上。

    等到翔太郎察觉到异常转过身来的时候，黑须已经被Dopant脸上的延伸出去的长鼻给注入了大量病毒，顷刻之间就倒在了地上。

    “可恶！”看着化为一团病毒液体快速逃跑的Dopant，翔太郎大骂一声就追了上去。

    而龙我这边的米娜也总算过足了瘾，脸上带着一丝兴奋的潮红回到了龙我的身边，和他一起慢慢走向了翔太郎离开的方向，只留下了像一只死狗一样瘫在地上的须藤雾彦。

    “翔太郎，怎么样？”不久后，看到迎面走来的翔太郎，龙我随口问道。

    “被它跑了。”翔太郎解除变身，失望地摇了摇头，“我们先回去和菲利普整理一下现在的信息吧。”

    ……

    “那我先来梳理一遍这次案件的重点，顺便把我检索到的一些信息告诉你们。”鸣海侦探事务所里，菲利普当先开口道。

    “一切都源于一周前的那场交通事故，黑须他们几个驾车肇事逃逸，害得一个名为山村幸的女孩至今还在医院里昏迷不醒，而警方却没有找到犯人。”

    “于是山村幸的弟弟山村康平为了报复黑须他们，驾驶着那辆怪物车一一袭击了他们几个。”

    “但是奇怪的是，山村康平却不是Dopant，那么使用病毒杀害黑须他们的Virus记忆体的拥有者到底是谁呢？”

    “除了山村康平外，还有拥有复仇动机的人吗？”翔太郎提问道。

    “嗯……据我调查，山村幸还有个姓汤岛的未婚夫，不知道是否拥有复仇动机。”菲利普思考了一下道。

    “一定是他！”翔太郎一下子站了起来，“我这就去找他！”

    “那你先去吧，我们要回去一趟。”龙我搂着米娜直接回了就在街对面的别墅。

    刚刚米娜有点上头，现在需要好好放松一下来着……

    下午，龙我带着米娜再次来到了对面的事务所，而此时翔太郎也已经回来了，不过现在的表情看起来不太好。

    “上午情况怎么样？”

    “不是他，反而那个Dopant还在追杀汤岛。”翔太郎眉头紧锁地思考着，“这是为什么呢？”

    “先不管他，你们觉得买下Virus记忆体最想复仇的人是谁呢？”菲利普转换了一下思路。

    “那当然是被害者本人了。”龙我开口道。

    “你说啥呢，那位山村幸小姐可还在医院躺着呢。”翔太郎摆了摆手。

    “谁说操控记忆体一定要肉体了？”龙我反问道，“菲利普是怎么变身的你不知道？”

    记忆体也是分躯体记忆体和灵魂记忆体的，像菲利普所使用的那几支就是灵魂记忆体，与翔太郎合体变身的时候也是用意识进行操控的。

    “没错！我竟然漏掉了这个可能性！”菲利普恍然大悟。

    于是一行人立马赶到了山村幸所在的医院，然后找到了她的病房。

    “Bingo！”菲利普打了个响指，在山村幸左手臂上找到了一个明显的记忆体连接图案，“看这情况，记忆体现在还在她体内！”

    “果然她就是病毒Dopant的正体！”

    “但她到底是怎么插上记忆体的？”翔太郎还是有些不解，“她自从车祸后就没有醒来才对啊？”

    “既然车祸后不可能，那自然就是车祸前了呗。”龙我提示道，“比如说遭遇车祸想要使用记忆体躲避，却晚了一步？”

    “有可能！”菲利普再次赞成地点了点头，“但是问题又转了回去，她到底为什么要袭击汤岛呢？”

    “谁知道呢！”翔太郎摇了摇头，就转身想要出门去。

    “你要去哪？”

    “我要找到汤岛，我不会让她再伤害任何人了！”翔太郎看了眼躺在床上的山村幸。

    “那我也来试着说服她吧。”菲利普笑道。

    “说服？怎么做？”翔太郎疑惑道。

    “她现在的状态很特殊，我应该可以通过地球图书馆联系上她！”菲利普说着伸手按到了山村幸手臂上的记忆体连接口上。

    “那就交给你了！”看着已经意识进入地球图书馆的菲利普，翔太郎低喃了一声就离开了医院。

    龙我两人也跟着走了出去，毕竟医院的消毒水味实在太重了。

    而翔太郎不愧是号称风都是自己后花园的男人，很快在两个消息灵通的女高中生线人口中得知了汤岛被追杀的原因。

    “汤岛？那个渣男啊！”外号为Queen的金发少女一边好奇地盯着龙我，一边开口道。

    “唉？渣男？”翔太郎一愣。

    “他会问女生要不要当他的绘画模特，然后顺水推舟地就玩弄对方，是个恶心的渣男啊！”Queen解释道。

    “没错没错，太恶心了！”旁边名为伊丽莎白的少女连连点头，“是个超级大变态！”

    “话说回来，伊丽莎白，之前你不是还很得意地说自己去当模特了吗？”看着同样偷瞄着龙我的闺蜜，Queen突然开口道。

    “唉……唉？！”伊丽莎白突然惊慌起来。

    “该不会就是汤岛的模特吧？”Queen似有深意地打趣道。

    “啊哈哈，我开玩笑的啦！别当真嘛！”伊丽莎白强笑一声，赶忙埋头和自己的蛋糕抗争起来。

    确认过眼神，是个被玩弄过的人！龙我了然地摸了摸下巴。

    “听说汤岛最近都开始玩骗婚那一套了哦~”看到若有所思的龙我，成功击沉闺蜜号的Queen微笑道。

    看到Queen的表现，龙我不由眉头一跳，不愧是在剧中和Queen记忆体命格相符的女人，虽然稍显稚嫩，但是的确很有女王的潜力啊。

    果然只有起错的名字，没有叫错的外号！

    不过问题是……我们是第一次见面吧？你一直盯着我干嘛？！

    总之他们还是成功得到了汤岛所在的位置，也不知道区区一个高中生是怎么知道辣么多东西的？

    在得到汤岛的位置后，翔太郎立马火急火燎地赶了过去，龙我和米娜则是慢悠悠地吊在了后面。

    “米娜，待会如果翔太郎救下了那个汤岛，你就照旧吧。”龙我嘱咐道。

    “没问题，我是不会让这种人渣活在世上祸害别人的！”米娜立即回应道。

    事实上，黑须那一众人好歹是一群混社会的，怎么可能会一动不动地就被Dopant给干掉了呢？

    这其中其实都有米娜的一部分功劳，她十分看不惯翔太郎的行为，说什么就算是坏人，也要救下他们？

    这让那些无辜的普通人怎么办？就这么被这种人害死？

    经历过这么多事情的她深知除恶务尽的道理，所以每当黑须他们被Dopant袭击的时候，她都会瞬间限制住他们的行动，让他们来不及逃跑，最终都死在了Dopant手下。        

