    江润再度睁开眼睛，看到了下方的永夜亡灵们。

    短短时间内，整个墓园内的亡灵英雄集团已经发生了翻天覆地的变化。他们一个个都获得了S级英雄的天赋，不再是当初的普通亡灵种族。

    望着他们激动的模样，江润仿佛看到了之前永夜恶魔身上的影子。不过他也算见多了，脸上始终保持着平静之色。

    “不用守在这里，做自己的事去吧。”

    “遵命，主人！”

    众英雄面带敬畏，齐声应和，然后同时退了出去。

    在离开白骨大殿的时候，亡灵英雄们终于忍不住了，叽叽喳喳的议论起来。

    每个人都在讲述自身的变化，身上的鬼火不断跳跃，实在太兴奋了。

    “我们也能成为超阶生命！”

    有亡灵英雄高傲的宣称道：“主人太强大了，冥神不配与主人比较。”

    也有亡灵英雄满脸敬畏的感叹：“这是真正的神术！主人是真正的神！”

    “不错，我们获得了新生，亡灵墓园也因此而改变！”

    “不能辜负主人赐予的力量，我们要用这些力量扫平挡在主人身前的障碍！”

    “……”

    他们议论纷纷，还在亡灵墓园办事的永夜恶魔看到后，一点也不觉得奇怪，因为当初他们也是这个样子。

    从很普通的种族，摇身一变获得S级潜力，填平了其中巨大落差后的喜悦，只有那些经历者才能明白。

    ……

    白骨大殿内，江润也有不小的收获。

    每魔改一位亡灵英雄，他就多一分对死亡之力的感悟。

    连续十几次下来，留在心中那颗‘死亡’的种子，已从虚无缥缈的状态到现在的纤毫毕现。

    它就明晃晃的在那里，随时能够真实的捕捉到。

    目前这种死亡之力，只能说是冥界掌控者的边沿层次，是非常低的维度，更不用提衍化源能神术，那基本是不可能的。

    不过，江润已经非常满意了，他就像获得了新玩具，总是想去把玩一下。

    拿出一瓶暗魇元素出来，他之前模拟过‘风暴界’、‘地狱’、‘绝对荒原’三大位面的伪本源碎片。

    在有这‘死亡之力’的种子后，模拟冥界的本源显得非常轻松。

    很快，手中黑色的小瓶子忽然破裂，暗魇元素被凝聚在一起，跟随着秩序之力对本源的模拟，变成了一块灰蒙蒙散发着浓郁死灵气息的碎片。

    它和无属性序列碎片的韵味非常类似，只是趋于与冥界属性。

    一块相当于B级本源秘术的伪本源碎片，就这样成型了。

    江润毫不犹豫的将这块本源碎片吞噬下去，全身涌现出暖流，这副本就强大的身体，再度进化！

    因为碎片带来的精神负面冲击，基本对江润没有效果。

    进化度确实变高了，可惜的是，那颗死亡之力的种子毫无变化。

    很想用‘白岚’能量和空间界石尝试一下，可惜暂时生命层次不够，连支配这些力量的基本条件都没有。

    算上这块冥界伪本源碎片，他已经吸收了四大位面的本源力量。

    身上的暗魇元素，还有6个小黑瓶，每个位面只能吸收一次，还多了两瓶。

    江润想了想，又拿出一瓶暗魇元素，然后转化为一块青色的风暴界伪本源碎片。

    之后，又用黑曜切割，把一块较大的青色碎片，分成了五个小块。

    对于学院派系的玩家来说，这绝对是至宝，是能够让他们直接提升进化度的好东西。

    一块完整的青色碎片，可以让江润提高3个进化度。

    而普通玩家的身体，和他是没法相比的。

    伪本源碎片的进化能量远超序列碎片，而且对于阵营很有针对性。哪怕只是江润从整体上分出来的一小块碎片，也足以让第三梯度以下学院派系的玩家，提升2个进化度。

    这种东西一旦拿到玩家市场交易，学院系玩家会抢红眼。

    提升进化度，可是意味着现实世界的身体也跟着进化啊！

    江润正打算和一些玩家势力交易，相信有了这玩意，足以让他们兴趣爆棚，以后勤勤恳恳地帮他收集资源。

    ……

    两天后，从亡灵墓园到黑血城的传送阵就搭建好了。

    这两天江润也没有闲着，除了和江菱一起研究乱葬湿地那边的局势外，其他时间也是充分利用起来，把亡灵墓园附近领地内的野外巢穴全部清理干净。

    除了永夜亡灵们开开荤之外，他在吸收了战斗碎片后，等级顺利来到52级。

    两天下来，一共招募了6单位11级吸血鬼王。

    江润把他们全部魔改成了超血者，他总算体会到概率的好处，在一次魔改中欧了一把，仅仅两次，消耗十万源力值不到就得到了一位超阶生物。

    他把血芜提升为超血者统领，有了这支超阶生物小队，防守力量不可同日而语。

    在来到黑血城后，羊魔萨克领着霍米尔沼泽的土莫一道过来了。

    “主人，这是霍米尔沼泽最新的势力分布图。”

    土莫恭敬的呈上一卷黄褐色的皮纸。

    一旁的萨克说道：“主人，霍米尔沼泽的巢穴很多，而且有两处大型巢穴，里面盘踞了不少高级野外生物。”

    “至于中型巢穴，至少有十余处。”

    闻言，江润眼前一亮。

    这可都是经验仓啊。

    “您打算什么时候把这些野外生物清理掉？”

    江润想了一下，回应道，“就这两天吧。”

    “你不用操心这里面的事，到时我会安排。”

    “遵命。”

    “伍德呢？”

    “他刚从主城那边回来，现在正在招募基地。”

    “去把他叫过来。”

    萨克应了一声，麻溜的去了。

    江润捧着地图看了看，土莫倒是细心，这地图画的很清晰。

    他边看地图，边问道：“最近鹰乱深渊那边的人有没有找你？”

    土莫答道：“主人，昨天他们刚到霍米尔沼泽这边，向我询问您这边的动向，他们也是一支在让我监视您这边的行动。”

    “有没有问矿区那边的事？”

    “问了，而且我发现了很不寻常的地方！”

    “说来听听。”江润定睛看向他。

    “赫拉和布罗的态度最近有不小的变化，从他们的口气中，不难听出对那次矿区事件的不满。”

    “而且......”

    土莫小心翼翼地说道：“而且他们还很嚣张的宣称，说用不了多久，矿区会直接掌握在鹰乱深渊的手中。到时候，还要让您后悔。”

    土莫发现，在听到这些话后，自家主人竟然非但没有担心，反而是露出了笑容。

    “你做得很好，让他们送你回霍米尔沼泽那边的领地，过几天等我这边行动的时候，你一道过来指路吧。”

    “后面霍米尔沼泽，就交给你打理。”

    “遵命！”

    土莫一句也不敢多问，直接告退了。

    江润若有所思，怪不得这段时间鹰乱深渊也不催促空间界石，感情是凯鹰这帮人快要行动了。

    想想也是，一旦鹰乱深渊的计划成功，从魔州那边杀过来，顺便洗劫自己这边，在他们看来肯定是顺手牵羊的事情。

    那个时候，不仅能得到空间界石，而且不用任何筹码。

    凯鹰的脾气应该是比较大的，几次交易下来，这位深渊之王肯定憋气了。

    江润不慌，那是因为凯鹰还不知道自己这边的水有多深。

    靠布罗和赫拉那点消息，只会让他误判。

    同时，这也意味着，江润等候的时机要到了。

    “咚咚咚......”

    外面传来一阵密集的脚步声，伍德快速地跑了过来。

    “主人，您有什么吩咐！”

    “上次我让你找的地方，找到了吗？”

    闻言，伍德马脸上露出了一丝笑容，“已经找好了。”

    “在月光主城的南面，那里就有一个非常合适的地方，不仅僻静，而且空间很大。”

    “那边的外来者与商户都比较少，我去内政厅那边问了一下，大概只需要二十万金币就能拿下。”

    伍德说的，当然是江润接下来用来进行交易的地方。

    毕竟人稍微有点多，在公共的地方举行的话，动静就有点大了。

    以目前的规模，还是低调一点好。

    “行，地方合适就去办吧。”

    “赶紧收拾妥当，很快会用得着。”

    “遵命！”

    伍德领命后，立刻就去做事了。

    江润把玩了一会深渊石像，然后把黑血城内的招募的数位黑暗骑士都魔改了一下。

    城堡内，又多出了七位超阶骑士。

    因为在墓园内获得的大批源力值，他身上剩下的源力值，还有两百多万的储备。

    把‘一号’带入了黑血城内政大厅内，这一次，他要做了一个大胆的尝试！

    ……

    城内的魔改黑暗骑士，全部都相当于B级评价的超阶生物，他们的属性都是一样的，但‘一号’是江润魔改的第一个超阶生物，也是超阶骑士团的统领，意义很不同。

    这一次，江润也是把新的尝试放到他的身上。

    不需要任何交流，深度魔改直接开始了。

    经历过4次魔改后的超阶骑士，已经是[黑暗骑士—魔化究极体]，下一阶段魔改需要的源力值，高达一百万！

    盯着超阶骑士，江润十分期待。

    不知道这一次魔改，会不会变成自己理想中的那种样子。

    在秩序之力的运转下，源能神术爆发威能，整个黑血城内政大厅迸射出一阵耀眼的紫色光芒，那种光芒，甚至已经穿透了物质。

    很多恶魔朝着这边张望，当紫光蔓延过来时，他们的身体止不住的战栗，莫名气势让他们本能的感到畏惧！

    这是一次极为暴力的魔改，并不牵扯成功率，通过巨量的源力值灌输，在秩序之力衍生的规则下让超阶骑士吸收，进而成就出一种质变！

    光芒尽管耀眼，但并不影响江润这位施术者的视线。

    只见层层光幕之后，超阶骑士那强悍的身体在不断扭动，时时刻刻在发生变化，气势在一号的身上不断攀升，越来越夸张，从江润的感知角度，他身上的气势在顶点时刻又出现一个巨大爆发，一度超过了墓园内的法亚诺！

    要知道，法亚诺，那可是标准的掌控者亚晋级状态！

    花去百万源力值，大约一刻钟过后，内政厅的神术威能才平息下去。

    眼前的黑暗骑士，已经发生了翻天覆地的变化。

    这种变化最明显的地方，就是气势！

    江润心头大喜，他现在需要的就是这种气势，对于接下来要办的事情，有着至关重要的作用。

    脑海中，已经传来了[魔改成功]的提示音。

    再度打开一号的属性面板：

    [黑暗骑士—魔化终极体，当前阵营：黑血城。特殊生命，等同于掌控者！天赋：击破者、铁块、嗜血而生。]

    [综合判定维度等级：第二维度。]

    [位面本源力量：混乱之力。在战斗过程中，能够在攻击中附带混乱之力，获得额外杀伤效果，并能有效抵抗其他位面本源力量。]

    [源能神术：无领悟。]

    [战力判定：结合本身属性，相当于15位B级评价的超阶生物。]

    ……

    掌控者！

    果然达到掌控者级别了！

    阅读完属性之后，江润大喜，一号的战斗力，飙升15倍！

    这不是单纯数字上的提升，当15倍的力量集中在一个单位的身上，那么上限等于是被拔高到夸张的层次。

    无限靶体的天赋消失，意味着无法继续往后魔改。

    不能那么贪，这已经太够了！

    围着一号转了一圈，江润打量着自己手下的第一个掌控者，脸上始终洋溢着笑容。

    神秘世界最顶级的战力，他终于也有了。

    “小玉，掌控者第二维度是什么层次？”

    黑曜小女孩被唤醒，她回答道：“超过最低级掌控者一个维度，如果再往上提升，感悟位面本质的话，就有机会领悟源能神术。不过，那会很难。”

    “江润，掌控者级别的力量，已经处于这个世界的顶端，地狱的死神，也只是高维度的掌控者，你手下的这个生物，已经和他们处在了同一个大层次。”

    “嘻嘻，这可是好事啊。”

    小玉笑道：“只要你能打造出一支掌控者军团，那么就算是有了足够的底气，哪怕是被发现你有秩序之力，也能够在这片世界自保。”

    掌控者军团？

    哪有那么容易，从最初的黑暗骑士到掌控者级别，一共花费的源力值高达128万。

    打造一支军团，那花费实在太恐怖了！

    消耗的资源，更是难以计数。

    但是，只要脑海中一联想到掌控者军团的恐怖威势，江润还是忍不住露出笑容。

    确实很让人期待啊......

    ……

