    赫连允道：“名剑皆已生出剑灵，剑体无坚不摧，根本无法用外力毁掉，就算两两相对也皆是斗的旗鼓相当，想毁掉任何一柄名剑都是几乎不可能的事情，再说了，就算将名剑毁掉了，那三大门派还是会针对各自二当家死于【妙月】之手来兴师问罪，到时候还是说不清。”

    赫连允说的没错，这件事情仿佛是陷入了死循环，首先找不到秋景天，就算找到了也没用，这个时候也不会有人相信秋景天的话，杀人这个源头在朝廷的安排下已经失控且无法解释清楚，单这一点如果解决不了的话，名剑山庄在不可能交出名剑的前提下，就算毁掉它们也无济于事，矛盾依旧会从剑再度转回到人，非常头疼。

    这时叶渡起身道：“庄主，我们能不能参观参观那三把名剑？”

    众玩家有些不解，这个时候叶渡怎么会有心情去参观名剑呢，这种在副本中地位极高的兵器肯定是无法带出副本的，就算可以带出副本，想要从这么多高手的眼中夺走名剑，恐怕也不可能。

    叶渡可没有打名剑的主意。

    赫连允略微一愣就道：“当然没问题，众人是我三位兄弟的解惑人，助他们成功突破无上天道，想确定一下名剑是否在山庄这事，是完全没问题的。”

    赫连允想多了，他以为叶渡对他有所怀疑，想看看名剑是不是真的在山庄，其实叶渡没这个意思，但他也懒得解释了。

    其他三位高手也没有意见，在他们心中这5名玩家的本领高深莫测，不比他们的实力要弱，但只是在他们没突破无上天道前，现在他们都突破了无上天道，5人想在这四人面前抢名剑，怕是绝不可能。

    但三人都不认为众玩家有这个意思，如果他们真的是打名剑的主意，根本不需要大费周章的先去找三大高手解惑，还帮助他们突破，大可以直接去名剑山庄强抢，所以他们也只是认为这些人仅仅是对赫连允不放心罢了，加上三人也没有见过除【困龙】外的三大名剑，心中也有些好奇。

    赫连允带头，领着众人朝剑冢走去。

    5名玩家跟在四位NPC身后，无影问道：“你去看名剑干什么？”

    叶渡道：“目前的剧情进入了僵持阶段，但思路还是有的，通过刚刚NPC的交流可以得出，下一步副本的重点依旧还是在剑与人两个方面，不仅是解决名剑纷争的问题，还得要解决三位二当家死亡的问题。

    我个人觉得目前我们的进度在名剑山庄，这名剑纷争的问题肯定得由我们来解决，如果能成功解决掉名剑纷争的问题，那我们的任务就算是完成了。”

    胖虎道：“可刚刚NPC的提示已经很明显了，就算将名剑毁掉，三大门派恐怕依旧不会善罢甘休，因为他们的人死了这事儿才是真正的重点，后期如果没有了名剑，我估计很有可能会走到三大门派对名剑山庄多年来在武林的统治地位不满，从而依旧要灭掉他们的剧情。”

    花轮同学附和道：“胖虎说的没错，系统非常鸡贼，出的一手好难题，名剑山庄势力过于庞大也是个很大的问题，朝廷是忌惮，而三大门派又何尝不是对它虎视眈眈，毕竟势力一大生意做的必然就大，这其中的利益和关系网可是非常诱人的。

    如果三大门派商量好，最终能够合伙将名剑山庄给瓦解，那得到的利益可是无法用数字来衡量的，只是目前的矛盾点仅仅在名剑纷争当中，如果我们处理不好其中的细节，单解决名剑纷争恐怕也无济于事，届时矛盾转移，名剑山庄依旧难逃覆灭。”

    花轮同学不愧是见多识广的富二代，由于家族的生意做的很大，从小熏陶的就多，一句就点出了名剑山庄被盯上的真正问题所在。

    刘铮冷静的听完所有人的对话，最后道：“我大概明白叶渡的意思了，剑与人两个导火索我们目前只能想办法处理剑的问题，被杀那三个人的问题只要解决了，三大门派就没有借口对名剑山庄下手，花轮的思路也不是没道理，但名剑山庄高低也是个庞然大物，想灭他们的理由站不住脚的话，三大门派也不会贸然激进的动手，叶渡的意思是人的问题风焱应该已经在着手同步解决了。”

    众人听完皆是面露诧异之色。

    叶渡打了个响指道：“刘医生说的就是我想的，剑与被杀三人是两个必须要解决的问题，而后就能解决掉三大门派与名剑山庄的矛盾，我们目前只需要解决名剑纷争的问题就可以了，而师父目前应该还在皇宫里，这些一系列的状况以他的思维肯定早就想通了，他必然在皇宫当中寻求三大门派二当家被杀一事怎样向三大门派解释清楚的方法，这点我们就不必担心了，所以我们只需要将名剑纷争的问题解决掉就可以了。”

    无影听完看了看身边的队友，心中满是震惊，这些家伙在听完叶渡的解释后居然都有一种原来如此和如释重负的感觉，在这种双方几乎没有任何沟通的情况下，他们就如此肯定风焱与他们的想法是一致的吗？

    这得需要多高的配合默契度、多强的执行力以及信任感啊，这个帮会的成员也太恐怖了吧。

    “那万一风焱他和你们想的不一样呢？或者他在皇宫的事情办的不顺利，甚至根本没有找到解决矛盾的办法呢？”

    叶渡笑了笑：“你和师父多排几个本就知道他的为人了，我们配合起来已经相当默契了，我想的一定是他想的那样，如果他搞不定的话你认为这个时候他还不来名剑山庄找我们吗？就算真的没找到办法，大不了就副本失败嘛，但师父从开始玩这个游戏至今，副本的通关率是百分之百，所以我觉得这次也不会例外，只要我们不拖他后腿，把自己的事情做好，副本成功的概率还是很高的。”

    无隐道：“你说什么？他游戏至今从来没有哪个副本失败过？”

    叶渡点点头：“是的，通关率100%，无论什么难度的副本。”

    无隐心道：这个家伙还真是比传闻的更加恐怖啊。

    见快到剑冢了，叶渡道：“既然目前没有线索，我们不妨去看看名剑，毕竟这是名剑纷争的矛盾，闹了半天连名剑都没看到，实在有些不应该。在没有线索的时候去看看问题所在的人、事、物以及地点，通过走访来调查可能会有线索，光想是想不出来办法的。”