    如果说林厂长出面保他们，他们或许还有些担忧的话，那林平出面的话一定会百分之百的保证他们的安全。

    林平这个名字带给他们的信心，甚至要超越四机部部长给予他们的承诺。

    闭经林平只要开一个工作调令，就能把所有参与这件事的人全部调到港城。

    到了港城之后，恐怕再有什么事都跟他们没关系了。

    即便一时半会儿走不了，或者因为程序的问题临时被抓了进去，他们也对林平抱有百分之百的信心。

    他们相信只要林平愿意出面，以目前这件事所触及到的深度，还不至于让众多部门为了自己这些人跟林平翻脸。

    况且自己这些人并非杀人放火的十恶不赦之徒，只是一时被敌人所诱，犯下了一些生活上的错误罢了！

    况且众人并没有透露任何数据，而且还成功的逮住了间谍并且挖掘出了更多的秘密。

    有了这些心理建设之后，王羽郑关十分坦然的回家好好睡上一觉。

    而在秘密的地下工程，春田正一正经历着生不如死的心理考验。

    之前跟他在同一处牢房的‘犯人’在他被送回牢房之后，也被调出去进行审问，然而就是这次审问把春田正一吓的魂不守舍。

    他之所以如此害怕，是因为在牢房之中他清清楚楚的听到了外面的惨叫声。

    惨叫声持续了整整一个小时，之后便传来了两个人的对话。

    “给我打，往死里打！老子现在不要你的口供，就想要你的命！”春田正一不知道的是，正在受刑的那个犯人，此时正跟自己的几个朋友一边玩着扑克一边扯着嘴嚎叫。

    而刑具传出来的噼噼啪啪声，则是有人在一旁挥着鞭子打在了一块猪肉上。

    “你手下悠着点儿，你就可着一个地方打就行了，待会儿这猪肉还能吃呢！别让你糟蹋后吃都吃不成。”看着上百斤的猪肉被吊起来打，有人甚至十分小声的提醒朋友，用鞭子打一个地方就行。

    完事儿之后这么好的猪肉大家还能好好的吃几天！

    “妈的真事儿多！猪肉挨上几鞭子怎么就不能吃了。包饺子的时候还把猪肉剁烂了呢？行了该你了，我都打二十分钟了，换我玩一会儿！”给犯人上行抽鞭子，原来也是一个十分费力的体力活儿。

    刚打了二十分钟胳膊就酸胀的受不了，不过好在房间里的人足够多，大家轮流打不愁吓不死那位关在牢房里的鬼子。

    眼睁睁的看着行刑的人换了手，那个一边拿着扑克一边看牌一边嚎叫的犯人，也无奈的嘟囔了一句：“你们几个真他妈不要脸，开始说我的演技最好，非让我演犯人。

    我这叫了大半天嗓子都要冒烟了，你们还能换个人，为什么不把我也换了呢？一对伍，赶紧出！”

    最后还不忘提醒玩牌的朋友赶紧出。

    “什么事情都要有个过程，胖子不是一天吃胖的，水滴也不能一天就把石头滴穿！

    你说你挨打都一个小时，嗓子变哑那是正常的。

    要是现在换个人，不用多只需要喊一声，牢房里面那个孙子立马就能听得出换人了。

    毕竟嗓子喊出来的声音不一样，所以兄弟呀你就再坚持一会儿。

    待会儿就要饭点儿了，你再叫个十分钟咱们就收工！”

    “就是，演戏就要演的真一点儿。皮肉上不受痛苦也就算了，叫几声你还委屈上了！一对八！”有人抽两张扑克后补充的说道。

    “你就受点儿委屈，待会儿给你好好补补！红烧肉早就做好了，现在收收汁待会儿保证好吃。”一百多斤的猪肉怎么可能全挂在架子上当替罪羊，这几个人早就割下了几块上好的猪肉，在地上的四合院里开火做起了饭。

    “咱们现在说好了，待会儿就干脆点把我打死。我不可能吃的饱饱的，再回去陪那孙子一晚上！就干脆点把我打死，然后也省了再回去睡那干草地。

    而且打死我，估计那小子用不了多长时间，还会招出来更多的东西。一对儿K！”当犯人的人，现在满满的心思都是惦记着红烧肉，哪里还有心思继续演。

    “行行行，一会儿就打死你！赶紧叫几声，鞭子挥起来！”一群打扑克的同伙们，显然同意了这个方案。

    “啊！”让人惨不忍睹的叫声再次传到了里面的牢房里。

    每一次的声音，就像一把尖刀，笔直的刺入春田正一的心脏。

    春田正一现在可是抛弃了一切幻想，只想着早点逃离这里。

    哪怕是被判刑也好，一分一秒也不想呆在这鬼地方！

    然而春田正一也很好奇，另外两个女人他们关押在什么地方？

    春田正一恐怕想象不到，那两个女人就关押在离他不远的地方。

    只不过此时的二人早已吓得魂飞魄散，半点声音不敢发出，如果这两个女人扯着嗓子大喊救命的话，或许春田正一就能够听到他们的声音。

    对于这两个女人来说，她们真的很后悔这次的华夏之行。

    如果不是贪图那一点点钱，怎么可能会冒着风险来到这里。

    本以为是诱惑几个男人就能收钱然后回到东京。

    可谁能想到居然被人关押了起来，甚至听那个会日语的审讯官讲道，春田正一肯定是要死定了，至于他们两个的话只要好好配合所有知道的事情全部交代，估计能够得到宽大处理。

    两个女人现在可是乖巧的很，甚至在这样的时刻，还想通过自己的美貌诱惑别人，争取偷偷把自己给放了。

    会日语的同学早已是心猿意马，只不过审讯室里还有很多人，他可不敢有任何过分的举动。

    况且这些人将来是要被移交的，万一移交给其他部门的时候，这两个女人反咬一口，恐怕这罪名他可承担不起。

    人们都说色字头上一把刀，这句话可没有半分掺假的成分，如果自己控制不住，将来很可能就要面临被关押的下场。

    为了自己的幸福，可不能干这种事情！

    这两个女人知道的内幕并不多，毕竟他们二人完完全全就是工具人，利用外貌控制别人罢了，内幕消息怎么可能轮得到他们知晓。

    在二人身上获取不到足够的情报之后，别让他们两个安安静静的等候，顶多两三天时间会有人接他们离开。

    下场不会很惨，应该会被驱逐出境。

    二人听到生命没有危险之后，总算是略微安定了下来。

    尤其是二人看到在场的所有人都是安分守己之后，更加确定自己的安危得到了保障。

    在这样的局面下这些人能做到对自己两个人还算得体，就已经非常的难得，足以说明这些人纪律严明不会为非作歹。

    如果遇到那些动手动脚的人，则说明这个地方管理的非常混乱。

    在东京的时候，二人也被请到过警局录口供。

    期间有遵纪守法的好警察，但是偶尔也会遇到一些很不称职的人。

    这两种人遭遇之后，对于他们这种女人来说，那待遇是一天一地。

    如果有的时候通过一些小手段变得很快离开，这些女人自然会喜欢后者。

    可是有时候当他们的权利受到侵害的时候，他们自然希望秉公办理维护自己的利益。

    而今天，他们知道在这样的地方仅仅通过美貌是无法离开的，无论对方从自己身上得到什么都不可能把自己从这样的地方放出去。

    既然美貌失去了天然的优势，那么现在就要寄希望于一切秉公办理，只有公正公平才能保证他们二人的安全。

    就在这两个女人略微安心的时候就在这两个女人略微安心的时候，外面的审讯突然间停止了。

    随即便是听到一阵杂乱的训斥，然后逐渐安静了下来。

    过了一会儿之后，那会懂一些日语的审讯官，亲自带着两个人给他们二人送饭。

    期间二人小心翼翼的询问刚才的情况，审讯官则是很随意的说道：“这人一直给我们假口供，一次次拆穿之后还是跟我们耍花样。而现在我们已经不需要他的口供，于是我们就只能送他上路！这就是哄骗我们的代价，希望你们两个牢记这里的规则。”

    放下饭菜之后，三个人转身离开。

    两个女人只能摸着黑吃着饭，这还是人生第一次在完全漆黑的情况下吃饭。

    这顿饭可不仅仅是黑那么简单，更是吃的心惊肉跳。

    边吃饭还边回想，自己录口供的时候有没有漏了什么东西！

    好在自己一五一十的交代所知道的一切，至少目前来说不存在欺诈。

    只是刚刚询问春田正一的情况，对方却并没有给予回答。

    看对方的神情，似乎春田正一那边不是很妙。

    不过对两个女人来说，那个男人的死活跟他们已经没了关系。

    现在保自己的命重要，至于能不能拿到钱先回到东京再说。

    只要能平安的回到东京，有的是办法找松下集团要钱。

    即便是松下集团再强势，只要把这些所有的内幕通报给媒体，就不相信松下集团不给钱。

    甚至不用媒体报道，只要把自己所知道的一切更遭遇准备透露给媒体时，松下集团为了掩盖这一切肯定会花数倍与之前的酬金，试图封堵两人的嘴巴。

    不过这一切并不代表着他们就没有危险，只要做好备份只要只有一个人出面，相信人就可以拿到这一笔用命挣来的钱。

    而就在两个女人默默吃饭的时候，林平在港城接到了电话。

    林河详细的把所有情况跟林平汇总了一遍。

    “现在我们已经请示相关部门，相信这是一批有组织有规模的间谍行为，他们窃取数据就是想要知道我们的研发进程，你这边有什么需要我们去做的吗？”林河询问林平有什么安排。

    “这件事不宜闹大，如果彻底到翻脸的话，恐怕会影响到我们短期内芯片采购。

    而且松下集团在我们国内投资很少，即便他失去国内的市场对他们来说也无所谓。

    从这一点考虑的话，我们对他们的威胁很有限。

    如果我们的研发已经有了巨大进展，我不介意马上跟他们撕破脸。

    我先跟他们周旋一下，看看能不能借着这次的事件敲诈一些好处。”林平知道，自己的将来一定会跟这些企业开战。

    即便松下集团没有做出这样的事，两家公司的未来也会要决一死战。

    毕竟林平扶持的是整个华夏的半导体产业，而松下集团对外出口的项目普遍都是以半导体为主，虽然在他们国内还有房地产等等项目，不过两家公司形成冲突的点确实在半导体行业。

    确切的说，任何一家从事半导体相关产业的公司，都将是林平最终的敌人，没有人可以幸免，谁都不存在例外。

    只有扫平世界上的所有对手，华夏的半导体产业才有可能出现垄断的局面。

    林平宁可去交昂贵的垄断罚款，也不愿意看到任何对手有崛起的趋势。

    就像大名鼎鼎的微软，一次又一次在垄断罚款面前选择交钱，也不给任何竞争对手有可能登上台面的机会。

    因为他们明白一个道理，只有把竞争对手扼杀在摇篮之中，认领一点点垄断罚款并没什么。让竞争对手崛起之后抢夺自己的市场，那损失才叫痛彻心扉！

    “芯片研发的进展具体情况我这个层级并不清楚，不过我相信四机部很快会给你全面的答复！除此之外，此次间谍事件中有几个工人希望你能够特别照顾一下。”林河很快把那几名工人的事情跟林平又说了一遍。

    “如果愿意去港城的话我给他们安排，不过最好等这件事告一段落之后，看看相关部门调查之后再做决定。毕竟我们要尊重相关部门，在案子还没有办完之前不能把人给转移走。

    不过为了这些人心安一些，我会给四机部打电话，让他们以部委的名义给这些工人予以关照！”跟林河电话通完之后林平便直接拨通了四机部部长的电话。

    这一次，林平先是通报了那些功能的情况，希望四机部给予特殊照顾。

    并且给出承诺，只要那几名工人愿意，随时可以来搞工作。

