    “好喝吗？”

    丁仪喝红糖水时，墨欣桐眼睛直直望着他上下滚动的脖颈。

    “还行。”

    丁仪放下碗，点点头。这话半真半假。

    收拾快餐碗勺时，墨欣桐对丁仪说话，带有一点不悦的情绪。

    “我还以为你没看出来。今天一天你都一副不耐烦的表情。”

    丁仪略感汗颜。

    他也是晚上才发觉墨欣桐的身体不适的，但嘴上肯定不能这么直白。

    “需要反复确认的嘛。”

    丁仪拿上垃圾，准备回去时，墨欣桐送他出门口。

    “早点休息。”丁仪说。

    墨欣桐点点头，见丁仪拿出钥匙准备开门，两人真的要直接告别了，她忽然喊住丁仪，“那个，你着急睡吗？”

    丁仪转过身子，发现墨欣桐神情不自然地转动眼睛，他摇摇头。

    “要不过来，陪我聊会天吧。”墨欣桐犹豫着，“我最近失眠了。这个要求太过分就算了。”

    “好呀。”

    丁仪答应下来。

    墨欣桐放在身后握紧的手放了开来。

    两人回到客厅里面。

    丁仪问墨欣桐失眠的原因，墨欣桐支吾两声，感觉自己瞒不过丁仪，就把事实说了出去。

    丁仪满脸担心地望向她，看得她自己都觉得有些内疚，好像她不应该出现这种症状。

    “要不，今晚我在你这边住吧。两个人在一起的话，你可能会安心点。这几天失眠的话，对身体不太好。”

    片刻，丁仪摸了摸屁股下的布艺沙发，说道。

    “真的吗？”

    “嗯。如果你能保证我的人身安全的话。”

    丁仪拿手比试出电击棒、防狼喷雾之类的物品，“这些东西你得收好。晚上反锁好卧室房门，别梦游梦游着，拿这些武器把我干掉了。”

    墨欣桐认真地点点头。

    “我梦游才不拿这些东西。”

    “！”

    丁仪抬高头，两只眼睛大大的望向墨欣桐。

    墨欣桐莞尔一笑。

    “我梦游一般都不穿衣服的。”

    好了。

    丁仪知道她刚才那话是玩笑了。

    不过，两人能正常和对方开起玩笑，说明关系已经正常化了，并且日渐变好。

    丁仪忽然憧憬起来，两人的关系会好到什么程度。

    他忍不住仔细观察墨欣桐的脸，看到她笑起来的脸，那两片上扬可爱的嘴唇，那双充满生气的干净眼睛时，心里牟生一种超越他现阶段对这段关系诉求的想法。

    “我先回去收拾一下东西。”

    他站起身，回到自己的出租屋。

    简单收拾屋里的东西后，折回到墨欣桐屋子里，从墨欣桐手中接过那张带有好闻气味的薄薄的被子。

    “谢谢你。丁仪。”

    墨欣桐感激地说。

    “不客气。”

    丁仪摇摇头，墨欣桐关上客厅的灯，他仍然能看见她像黑曜石一样漆黑有光的眼睛。

    “那，晚安？”

    “嗯。晚安。”

    那天晚上，墨欣桐很快睡着了。

    刚睡着没多久，她就梦到那天的实验，但她直接在梦中克服了恐惧。

    那场梦境中，依旧是中午，阳光温和，不再有砭人寒意。丁仪蹲在她身边，用力地给她做人工呼吸。在梦里，丁仪双手不再像机器一样压在她的胸口上给她做心脏复苏，而是环住她的上腰，紧紧拥她入怀，充满鲜血的嘴巴用力又温柔地覆盖住她的嘴巴，就像骑士亲吻公主的姿势。

    她闻到从丁仪舌头流出的新鲜血液的味道，从中感受到丁仪的温度。

    那些从他嘴巴呼出的带着鲜血的气流就像火山口早晨吹起的热燥的风，吹过她身体各处，她的器官，她的血管，都变得滚烫，她像火山口下流动的有生命的熔浆一样，重新活醒。

    墨欣桐睡得很沉，倒是丁仪在沙发上，双手枕着后脑袋，思考了一整宿。

    同样是漆黑的夜晚，同样是墨欣桐的屋子，他思考的问题不再单纯是两人为什么会被超自然力量捆绑在一起，以及这种现象背后的原因。

    他这次的思考变得有人文情怀，有对他和她关系之间的考量，还有对刚才望向墨欣桐那一瞬间他情绪波动的深查。

    如果没有这个荒谬的超自然能力，他坚信在剩下不到一百天的高中日子里，他不会和墨欣桐说上一句话，更不会像现在那样，两人住在一墙之隔的房间里，一起经历了生死瞬间。

    因为墨欣桐的出现，他的生活发生了很多次大的改变，从校内居住到校外居住，从只考虑自己和学习变成心里会时不时思考墨欣桐的状况，甚至在夜晚主动帮她购买糖水。

    你敢想象，这是中国高中生做过的事情？

    他记得自己第一次见到墨欣桐那天，他和她之间隔了一道透明的陌生的墙。他本以为这道墙会十分结实，谁知道像1989年的柏林墙一样，迅雷不及之势倒塌了。

    他不会真的对她有想法吧。

    丁仪望着天花板的眼睛慢慢出了神，他觉得自己心理肯定出了问题。

    他和她的价值观上可是有着鸿沟一样的差异！

    她曾经做过他难以理解的行为。

    他真的有看清楚她的真实面目吗？

    你怎么会对她动情？

    肯定不会的。

    丁仪心里纷杂得如毛线成球，连忙给自己烙下一个思想钢印。

    同时，他脑子痛了起来，龇牙咧嘴地拿手拍了拍脑门，这种突然出现的疼痛才慢慢消失。

    自从那次拼命跑完五百米后，丁仪的脑袋已经出现第三次这样的疼痛了。

    那天像雷声一样在脑海贯响的话声此刻已经变得十分微弱，在他脑袋里游离的轻响着。

    ‘你和她，是唯二的孤儿了’

    他听着这飘渺的声音，感觉自己置身在一个辽阔的荒原上，没有一棵树，没有一座山，四面八方没有尽头，一马平川，天上都是烂漫的星体，像宇宙中凝视荒原的眼睛，他在荒原上漫无目的地走。在这个荒原的远方，还有一个人，一个眼睛好看的女孩，墨欣桐，和他一样漫无目的地走着。

    一阵无力感笼罩他。

    不知道过了多久，墨欣桐的卧室门突然响起开门声。

    丁仪连忙摆正姿势，闭上眼睛，假装自己已经睡去。

    在安静的夜晚里，一切声音都变得格外清晰，他听到墨欣桐穿着拖鞋，走出房门的声音。

    丁仪眼前漆黑一片，眼珠在闭合的眼皮下慢慢转动，看到无数像细胞菌落的飘动的小黑影。他集中听力，发现声音并没有向浴室方向走去，而是向客厅走来。

    声音越来越大，最后在沙发前消失。

    丁仪听到窸窣的响声，是衣物在摩擦的声音。

    墨欣桐正在帮他盖身上的被子，他悄悄的使上不易被察觉的力度，让墨欣桐把那张夹在他腋下的被子拿开，然后盖到他脖子上。

    舒缓的气流声吹到他的脸上。

    丁仪在一片黑暗中，察觉墨欣桐还没走开。

    他额头慢慢被一只柔软的手抚过，额头前的头发被手掀起。

    紧接着，他听到墨欣桐的声音，像从森林深处发声，在森林外围通过扩声器传播，格外的遥远和清晰。

    “丁仪。今晚要做个好梦哦。”

    墨欣桐低下头，轻轻吻在丁仪额头上。

    浴室里传来洗手声，房门关门声音响起，屋子里重新陷入沉静。

    丁仪睁开眼睛，在沙发上，摸向自己的额头。

    ==

    每天固定两章更新。

    求追读，翻过这一页。

