    “师弟那边，已经全了，这一个多月，都不见有敌人来行刺他，所以我暂时先回来，几位师弟还在那里”

    孙云请安了一下后，才缓缓的道出。

    “嗯！看来，你师弟那里也很凶险”

    苏靖看到孙云身上还有剑伤，虽然已经结疤了，但是那长长的伤口，显然这一次去帮助赵靖，也是有一定的危险。

    不过好处也有，至少孙云身上的气息，更加的强大了，修为更进一步，已经达到罡气境界了，差不多可以堪比宗师级高手了。

    苏靖很满意，脸上带着几分的笑容夸赞道：“不过危机也代表着机遇，你修为所有进步，现在在山门中沉淀一番，就能够正式突破先天罡气”

    “弟子有今天，也是师尊您怜悯，没有您的教导，弟子还只是一个农家萌萌子弟”

    “好了，夸你一句，你也不要谦虚，我教导你，自然有，但是如果你不努力，也不会有今天的，好好努力吧！今后先天宗，可是要交给你的，实力不够，你可撑不起先天宗掌门这个位子”

    苏靖拍了拍孙云的肩膀，笑着说道。

    不过孙云却连忙俯身：“弟子不敢，弟子永远是师尊的弟子，不敢贪念掌门之位”

    “不用这么小心，为师不可能一直都坐在这掌门的位子上，毕竟为师今后一个闭关，都可能是很长一段时间，根本没有时间处理山门，现在还好，未来先天宗越来越大，弟子越来越多，再像现在这般，肯定是不能了”

    “所以你要努力修炼，修为达到元罡境界，就要接任掌门了，这是先天宗的今后掌门接任规定了，而后二十年，就要脱去掌门位子，寻找下一代”

    苏靖直接规定了一下掌门在位的时间。

    其实像这种仙门世界中，掌门并不是就那么美好的，虽然权利很大，但是因为门内的事物繁忙，几乎很少有修炼的时间。

    比起那些弟子来说，肯定是比不过的，这二十年的时间，可就浪费了。

    凡人修仙世界中，那些仙门大派中，掌门也只是筑基期的修士担任，一旦修为突破就立即会卸任的。

    很多甚至都不愿意担任，尽管在担任掌门之间，可以获取很多的资源，却也浪费了一定的时间。

    这到底是赚了，还是亏，恐怕也就只有他自己知道。

    而这方世界的资源，肯定不多，所以掌门位子更像是责任。

    “今后弟子肯定越来越多，先天宗的规章制度，也会越发的完整，掌门，副掌门，还有长老等等，以及弟子的福利等，接下来会一一的商讨，今后先天宗也要成为无极观那种，天下顶尖的势力”

    “这一切，不仅为师要努力，你们这些弟子，也要努力，因为你们才是先天宗的希望”

    苏靖的话，让孙云浑身激动，仿佛他也看到了先天宗在这片大陆，成为最强势力的一刻了。

    那是该多么的憧憬。

    作为一个父母双亡的农家弟子，孙云从来没有想到，自己会有今天，受万人敬仰。

    古曲县，甚至在剑南府，很多人见到他都是俯身行礼。

    他清楚，自己能够有今天，都是眼前师尊给予的。

    顿时有些呜咽，俯身道：“师尊放心，弟子一定会努力的，就算是为了先天宗粉身碎骨，也在所不惜”

    “哈哈！你有心就可以了，就不用什么粉身碎骨了，现在天塌下来，还有为师在顶着，不过将来，也确实需要你在前面顶着了”

    苏靖将孙云扶起来，十年的时间，孙云一直跟在他的身边，两人可以说是情同父子了。

    对于孙云，苏靖也是难免有了一些父子的感情，要说他的心里年纪，也都五十六岁了。

    但是面容上，依旧是和孙云差不多。

    说实在的每一次，他回到现实世界中，都好一阵有些不舒服，为何，因为在现实世界中，他只是一个会武功的二十一世纪的三好学生。

    是一个好儿子，但是实际上，他有时候是名满天下的仙师，又是权倾天下的军阀。

    身份的转换，气势的拿捏，都不是那么容易的，时间久了，他自己都觉得，自己会变成神经病的。

    又或者，如果在现实世界中，他去演戏的话，那么奥斯卡，肯定都会有所提名，

    和孙云这些人相处十年，苏靖真的是动了几分感情，父子之情，虽然他还没有结婚生子，但是却也有做父亲的感觉。

    孙云他们的渐渐长大，甚至越来越有出息，他会骄傲，这和当年他父亲在看到他考上京城大学之后，似乎表情一样。

    转眼十年过去了，他来到这方世界，竟然不知不觉就过去了这么长的时间。

    十年的时间，他从筑基到了金丹，紫府变化，元神更进一步，寿元也得到了增加。

    气运更是得到了暴涨，这一次来这方世界，他再次有了很大的收获，穿梭一方世界，苏靖无非就是为了资源、修炼之道以及气运。

    如今资源不多，但是修炼之道和气运，他都获得了不少，可以说他已经赚了。

    所以他觉得在这方世界，所剩时间也不多了，只要等到孙云突破，那么很快就是他离开的时候了。

    先天宗，暂时已经站稳了脚步，无极观虽然是敌人，但是这么长时间，都没有找他麻烦，苏靖也知道对方的想法了。

    应该算是承认了他先天宗的所在，毕竟苏靖这么一位强者，无极观也不敢过分威逼，一旦鱼死网破，对于无极观来说，也是一个重大的打击。

    而且他们现在支持的李家，也处在关键时刻，他们也暂时没有分心的力量。

    如此一来，再次给了先天宗时间发展，再加上世家的支持，先天宗的实力只会越来越强的。

    等到孙云这一批弟子，都成长起来，加上他布置的大阵。只要不是地仙级的强者过来，那么将来即使没有他，先天宗，也将不会有危险了。

    所以苏靖突然有了一个想法，就是出去走走，来这方世界，他几乎很少走动。

    一直都待在这一片，这方世界大的很，他要去见识见识，尤其是帝都。

    