    “滴答滴答。”

    钟表转动表针的声音在空荡荡的走廊中回荡着。

    已经过去了三十五分钟。

    姜夜额头上已经出现了细密的汗水，很难想象以他如今的体魄竟然还能让他紧张起来。

    李阔海已经快要完成，解剖出来的器官安静的泡在器皿中，单独且完整。

    李阔海看了姜夜一眼，眼中闪过赞赏，不管姜夜的个人实力怎么样，他这种野路子能紧紧的咬住他这种系统高材生出身的外科人员，已经足以说明姜夜的天赋了。

    当然，也不得不感叹玩家系统的强大，能够将一个学生培养到这种水平。

    “你要输了。”李阔海擦了擦额头上的汗水，继续下刀。

    估计再有个五到十分钟就能够完成了，他自始至终都保持着领先的优势。

    姜夜却没有什么遗憾的神色：“完全公平的比试，输了就输了。”

    “你会交出遥控器，不起爆炸弹吧？”

    “会，只不过不是现在，等李总长你真正获胜后，自然会给你。”说到这，姜夜微微停顿了一下，然后放下了手中的专业解剖手术刀。

    “咣当。”刀片落在一旁的铁匣子中。

    李阔海有些意外，带着些不确信却又有些高兴的问道：“你认输了？”

    姜夜摇了摇头，从背包中拿出了恶灵起爆装置：“很遗憾，李总长你输了。”

    “不可能，我的刀工、完成度、完成程度、……哪一项没有达到完美？我怎么可能会输。”

    “我明白了。”

    “你从一开始就没想给我起爆器。”李阔海顿时盛怒，只要不是瞎子，眼前的完成度谁胜谁负自然一目了然，当然，如果说一切最终解释权归手拿起爆器的人，那输赢的界定就太可笑了。

    姜夜说道：“很遗憾，大楼内有其他调查员离开了。”

    “我早就已经说过，大楼内的所有调查员都是我的人质，但凡有人离开，我就会摁下起爆器。”

    李阔海双眼顿时瞪大，他背后发凉，一股子寒意从他的后脊梁直冲后脑勺，他明白了，他们根本玩的根本就不是一个游戏，明面上是解剖比赛，实际上是在赌第六区是否信任他这个总长。

    李阔海来不及多想，身形迅速的冲向姜夜。

    “铿。”

    刀光闪烁，火星子绽放成c灿烂的团簇花火，李阔海的身形顿时被碎骨屠刀硬生生的抵挡住，再难有寸进。

    “李总长着急了？”

    “心急如焚的感觉不好受吧。”

    姜夜的脸上浮现了小丑面具，双眼眯缝成月牙，手臂的力量顿时横贯出去。

    “嘭。”

    手术室的墙壁顿时崩塌，李阔海就像是炮弹似的被弹反出去。

    姜夜走到手术室的窗口，身着红色西装，内里是明黄色的内衬，脸上覆盖着一层好似皮肤似的小丑面具，梳过去的背头带着暗墨绿，左手提着血肉碎骨刀，右手举起了手中的起爆器。

    这一刻，围拢在第三综合医院四周的调查员都看清楚了。

    他们的眼中露出惊骇的神色。

    姜夜抿了抿嘴唇，画着猩红色纹路的小丑笑脸动了动，没有多说什么。

    “吧嗒。”

    大拇指按了下去。

    起爆器顿时发出了刺耳的响声。

    “滴滴滴。”

    李阔海嘶吼：“不！”

    其目睁圆。

    目眦欲裂。

    ……

    “怎么了？”

    “我好像听到了李总长的声音。”医院中的调查员目露疑惑的望向窗外。

    刚才那声剧烈的炸响顿时让他们的神经都紧张了起来，不过仔细听来好像不是爆炸声，更像是打斗声。

    但是为什么他们感觉听到了李总长的声音呢？

    而且还是沙哑的嘶吼声，那种绝望顿时宛如阴云笼罩在他们的头上。

    “所有人做好防护措施，撤出医院大楼。”

    “快跑！”

    “快逃啊。”

    对讲机后的人嘶吼着，声音都因为用力太过而沙哑了起来，堂堂A级调查员，竟然会因为吼声而震碎了自己的声带，纵然如此他也没有放弃。

    “跑！”

    一股巨大的热量从地下升起，甚至能够明显的感觉到周围的温度骤然升高了。

    而且不仅仅是地下，医院内的夹层墙壁中，竟然也传来了高能的热量。

    “轰。”

    就像是打响的第一枪，这声剧烈的爆炸声响起，顿时火光冲天。

    “轰轰。”

    “轰轰轰。”

    绿蓝色的熊熊火焰顿时将所有的走廊都给封死。

    陆归元冲天而起，身躯中散发出金色的光芒，直接冲入爆炸的火海中。

    “在哪儿？”

    陆归元焦急的寻找着最大量的爆炸物，工程队检测不出来，也就只能靠经验判断了，而且现在这种时刻也没有办法想太多。

    “天神盾墙。”

    金色的光芒在陆归元的身下形成了厚重的盾墙，顿时将整个医院都笼罩了起来。

    正如姜夜所说的那样，第三综合医院内有多少调查员，数百，还是上千。

    能救助多少就要尽量的救助多少，更何况以那种威力，周围的居民楼说不定都要被爆炸的余波一扫而空，到时候伤亡的人数就更多了在，完全可以称之为灾难。

    “天神姿态。”

    陆归元身躯完全变成了黄金色，双眼完全看不到瞳孔和眼白，变成了金色的光芒。

    如今的他就像是一尊黄金古神。

    周围的金光盾墙完全覆盖住第三综合医院。

    “嘭！！！”

    剧烈的爆炸来临。

    盾墙轰然崩塌，站在最前方的陆归元首当其冲。

    “啊！”

    双目怒睁，金光涌现，数十米高的巨大虚影出现在陆归元的身躯外，整个人挡在了爆炸的最前方，余波扫出，整个第三综合医院层层坍塌，数百上前的调查员在爆炸中挣扎着。

    “啊啊啊！”

    陆归元大吼，嘴角流淌出金黄色的血液，周身的虚影在爆炸中微微闪烁。

    “嘣！”

    “嗡嗡嗡。”

    强大的气浪和绿黑色的火焰冲击着周围布下的结界，仪器的壁垒在冲击下晃动动摇，甚至变得忽明忽暗。

    大楼内的调查员只能硬抗这样的爆炸威力。

    就算现在开启任务离开，在化为光点前也会被爆炸吞噬，他们也只能寄希望于异调局的防御仪器能够好用。

    半个小时的布置已经足以令他们心安了。

    “轰轰轰。”

    陆归元半跪在废墟中，身躯中的虚影渐渐的收了回去。

    “咳。”

    鲜血从口中涌出，猩红色的鲜血还夹杂着金黄色的光芒，甚至还带着些许内脏的肉块，也不知道到底震碎了什么器官。

    皮肤上的金黄色正在褪去。

    双眼金光内敛，恢复了原来的眼白和眼黑，只不过还不等他治疗自己的伤势，整个人就向前栽倒。

    砰。

    身躯重重的摔在地上。

    “老陆，你怎么样啊？”

    李阔海赶忙飞过来，将针剂注射到陆归元的身躯中。

    “救……人。”陆归元最后说完两个字就昏倒过去。

    李阔海赶忙将陆归元送上指挥车：“放心放心，已经在救了，伤亡已经降低到最小了。”

    “救人，快救人啊。”

    “呜呜。”

    “啊。”

    “我的手，我的手不见了。”

    “兄弟你怎么样了，你说话啊，别吓我，你说话……”

    “……”

    爆炸的火光被黑色的壁障笼罩，但是在黑夜中依然显得那么的耀眼，爆炸的余波更是如地震了起来，让周围的建筑都跟着摇晃了起来。

    睡梦中的人们猛的睁开双眼，他们感觉好像是地震了，地板和天花板都在颤抖着，甚至能够听到门窗因为抖动，而发出的不堪重负的声响。

    “地震了，快跑啊。”

    “别坐电梯了，我们直接走楼梯。”

    “快快快。”

    “咚咚咚。”

    整个区域的都受到了波及，也好在歌谈市足够庞大，也就是第三综合医院周围的居民受到了影响，不然的话光是这种爆炸就足以让城市都产生动荡了。

    “歌谈市还能地震，真是百年难遇。”

    “那边为什么在冒金光啊？”

    “不清楚，周围都拉上了警戒线，不让我们过去，还有警察和警车进行封路。”民众谈论着。

    他们其实并没有受到太大的影响。

    姜夜不想波及平民，所以给了异调局半个小时的时间。

    不然的话，在还没有假设防御设备的时候就进行爆破，方圆千米都可能被夷为平地。

    ……

    李阔海站在原地，愣愣的看着眼前的废墟。

    整个第三综合医院都已经炸成了废墟，搜救队早就已经开始救援了。

    其实真正的爆炸也就那么一瞬间的事情，一瞬间的事情却造就了大片的焦土和废墟，这种行为和恐怖袭击也已经没有什么区别了。

    李阔海的面部肌肉都在抽搐着，他的眼眶顿时就红了。

    “找到他了吗？”

    “还没有找到，比对也没有符合要求的人，以他的实力甚至是行事手段，我估计他应该。”身旁的调查员停顿了一下，随后说道：“他应该已经离开了。”

    高端战力被牵制，没有人关注姜夜，一般的A级也挡不住他，加上他的行事思路，说不定早就已经准备好了退路。

    李阔海咬牙切齿道：“不抓到他，我李阔海誓不为人！”

