
　　通过传送阵来到了法兰城的中心广场里的传送地，卡天就看了一下自己的位置。

　　「法兰帝国帝都法兰城」

　　之后又看了一下自己的目标。

　　「精灵山峰，位于多族帝国。」

　　然后卡天又看了下那里的资料。

　　多族帝国，又称自由于混乱之国，国家被人类、矮人、兽人三大种族所统治，但由于不能联合，所以位列各大帝国之末。

　　当然这个国家也有别的种族，例如爱好和平的精灵族，而精灵山峰就是在精灵城的西侧的一群大山中。

　　这里说下大陆种族的大部分分布情况。兽人和矮人分别占据大陆西部的北边和南边，人类则占据大陆的东部，这都只是实在的地盘，但是大陆种族进百，所以根本不可能大陆就兽人和矮人分别占据大陆西部的北边和南边，人类则占据大陆的东部，这都只是实在的地盘，但是大陆种族进百，所以根本不可能大陆就三个种族占据世界。M.23sk.com

　　其实这样的例子很多，比如说有森林的地方就有精灵族，有火山的地方就是矮人的天下，而地底是地精的王国，至于海洋自然是海族的地盘，海岛当然是龙族的世界，还有一些分种族，例如人类地域的西部是野蛮人的部落，北部是斑图族的部落。所以细分是很麻烦的！

　　“去佣兵工会看看有没有什么任务是去多族帝国的吧！”卡天在心里想到，然后就离开了传送地。

　　“啊，救命啊！”而刚离开传送阵时，卡天就听见了一声喊救声，之后就见到了一个不过十来岁的小萝莉齐在一个高头大马上只叫，喊着救命。

　　“帝都不是不给骑马吗？”卡天在心中想到，不过那马竟然朝着他这边冲了过来。

　　“停下啊，快点停下！”小萝莉在马上大叫道，不过卡天并没有慌张，而是在那给这匹大马放了个缩小版的影子冲击。

　　为什么叫缩小版的呢？因为这个影子冲击只有圆球大小，而且没有一点的攻击力，只具有打人僵直的效果。

　　‘咻！’影子冲击了大马，只见这匹高头大马瞬间停了下来，不过上面的小萝莉却因为重力原因从马车上摔了下来，而正当这个小萝莉准备站起来骂人时一道蓝光突然闪过，原来是她踩在了正好要启动的传送阵上，于是她悲催的被传送走了，而这一暮刚好被追这个小萝莉的官兵们看到。

　　“你这个贱民把公主殿下弄到哪里去了。”这时一个官兵头子一样的人气及败坏的骂到。

　　可惜他没想到对方的实力，也许他是很愤怒，但是惹了一个更能愤怒的人时他就悲剧了。

　　“贱民？好好好，那我就让你知道就是我这个贱民让你们毕生难忘的。”卡天本来不想管这件事，不过那个官兵头子的话让卡天很是恼努，因此不顾后果的使用了自己的影子，准备大开杀戒。

　　白天中的影子是隐藏不住的，不过歌兰蒂丝说过：“灯光下也会有阴影，邪恶一直存在于我们身边。”因此卡天正是想传播这种邪恶。

　　只见一个官兵正在紧紧盯着传送阵前方的卡天，可是却不知道危险悄然的降临在了他的头上，在他身旁人的惊讶间他的影子从地上爬了出来，之后影手一挥，他的人头就掉在了地上。

　　几次接二连三的发生这种不可思意的事情后这些官兵终于恐惧了起来，毕竟他们是普通人啊，而且有家世的占了绝大多数，因为他们都认为在和平年代不会有人杀人的，顶多见到贵族注意一点就行了，可是他们没想到自己会死，而且还死的不明不白，这样就是死了也不安心啊！就算死也应该光明正大的死去才对，可是他们遇到了一项不按常理出牌的卡天，所以只能暗自懊悔自己的运气了。

　　而在此时，卡天偷偷摸摸的使用了‘封印解除！’‘吸！’刹那间，周围的气流变的凌乱了起来，而黑暗元素则以狂暴的方式出现在了这里。

　　“这是妖术，大家别怕。”这个官兵头子竟然是个青铜剑士，真是不容易，只见他先安抚了人心，然后就带着火系斗气冲向了卡天。

　　先安抚、在鼓舞！这个家伙真是个人才啊，可惜遇到了暴怒的卡天。

　　只见卡天藐视的望了他一眼，然后随手甩了一个鬼斩！而这个官兵头子则瞬间变成了黑人并倒了下去。

　　随着官兵队长的倒下，这里的普通官兵们更加的恐惧了。

　　“恐惧的气息，我喜欢！”喊着时卡天使用了‘噬灵鬼斩！’恐惧这个负面情绪瞬间行成风暴冲进了卡天的体内，然后这群官兵们一个接一个的倒了下去，好像脱力了一样。

　　这时，卡天封印了鬼手的力量，只见恐惧风暴一下子就消失了，而卡天则顿时感觉自己的力量增强了不少。

　　系统：“学会诅咒师技能制造恐惧。”

　　“吸魂波！”这时卡天才发现不对劲，自己怎么这么容易就发努了呢？而且还变得这么无情，不过眼下不是发愣的时候，因为自己现在竟然在吸取他人的灵魂？

　　「吸魂波：死灵术士必备技能，放出吸引灵魂的波纹，使游历在自己周围方圆十里内的灵魂全部吸收。（圣域之上的灵魂必须实力等于或高于其才可以吸收。）此技能对于活人使用可以干扰其神智思想，时间长了后还会影响灵魂对于肉身的契合度。而且对于实力低于自己5阶的人可以直接吸取其灵魂。对于没有意识、反抗力低下的人可以降低要求吸取其灵魂。（使用此技能时自身进入霸体状态。）」

　　无形的波纹就像石头投入水里一般的缓缓地向着周围扩散而去，只见凡是被波纹碰到的倒在地下的官兵的身体时，都会有一个小球出现在他们身体的上空。

　　波纹散的快，聚的也快。只见在波纹扩散到了离卡天周围方圆十里远左右时就迅速的回收，没有一丝的停留。而那些停在空中的小球也跟着波纹的回归进入了卡天的体内。

　　系统：“收获普通灵魂49个，低级冒险者灵魂1个。获得技能，降临：尼古拉斯。罪恶值系统开启，杀死无反抗力之人罪恶值加1，目前49点。罪恶是复仇之源，但是它也在同时亵渎了光明。不过狂暴需要罪恶！”

　　“我刚才为什么这么愤怒呢？”卡天在心里有些矛盾的想到。

　　“不好，我杀了那么多人，帝都不会要通缉我吧！”卡天突然想到，然后就立马用上了‘无时传送！’周围的景色全部变绿，卡天逞着这短暂的时间来到了一个拐角里穿上了法师袍，以后结束了无时传送并从墙的拐角里走了出去。

　　而这时，原本卡天站着的地方围了N个多的人，他们都是在看着倒在地下不动的人和谈论卡天是怎么消失的。

　　这时，一些八卦记者党和官兵们都来到了现场，官兵们表示这些地上的人都是他们的人，那个凶手必须通缉。而记者们则表示这个特大新闻一定不能放过，于是在卡天远离造事区后……

　　“卖报了、卖报，昨天东城区发生特大杀人案，此案以造成城防军第五大队第42小队50人全军覆灭，目前凶手在逃，且不祥其信息。帝国现在以发布B级通缉令，正在全国通缉。”

　　但是造事者卡天并不知道他刚才做出的事造成的影响力，此时的他早已远离造事区来到了法兰帝国帝都佣兵工会的大门口。

　　帝都的佣兵工会明显不是当初洛兰城的那个佣兵工会可以比拟的，只见卡天还没进入佣兵工会就被这里的建筑给雷到了。

　　首先是那金碧辉煌的建筑，连一剑一杖的工会徽章都是用金子做的，其次是那新奇的设计，也可以说是胆大的设计，竟然把佣兵工会设计成了箱子状，而且还是一层一层的箱子堆起来的。怎么看都像是一个独特、强大、富裕的人或组织才有气魄建出来的东西。

　　虽然有些小小的震撼，但是卡天还是迅速的走进了佣兵工会。

　　帝都的佣兵工会明显干净整洁多了，连嘈杂声都要少一些，轻车熟路，卡天来到了任务办理处。

　　护送任务一般都属于无限制任务，所以卡天直接来到了无限制任务区，如今卡天是E级佣兵了，所以能接到的任务还真不多，但是无限制任务区就不一样了，可以接受到所有等级的任务。

　　在无限制任务区逛了一圈后，卡天有些郁闷了，整个任务区竟然有不少商队要去多族帝国的任务，难道说元素神的遗迹有N多的人看上了？

　　想着卡天觉得也是，于是就仔细的看看了这些任务，这几个任务的酬劳都差不多，就是路线不一样，但是有个商队的路线很奇怪，满打满算的话竟然至少需要1个半月的时间才可以到达多族帝国，而其他商队几乎1个月就到了，不过卡天觉得去早了也没用，于是就以佣兵团的名义接下了这个任务，当然参加的就自己一个人，只是用佣兵团的名义来接任务可以得到团队积分，这样佣兵等级提升的也快些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百一十八章：历练开始免费阅读。https://xs.23sk.com 