    第202章 【202】万年大战的延续

    “你找的人不会就是巫古天女吧？”

    秦牧看着紫霄仙君的反应，并不惊讶。

    以他看来，如果古宁儿得了他的帮助，手握一大批的修炼资源，如果还不能在仙域有一番大作为，那算是他看错了人。

    目前还不知道所谓的巫古天女在天命仙宫之中承担了怎样的一个角色。

    “是又如何。”

    秦牧径直承认道。

    一旁的无曦菩萨见秦牧点头，眼中闪过一丝隐晦的欣喜之意。

    巫古天女乃与她的关系极为不错, 若是天女与这男子相识，且熟悉，那天命仙宫之中岂不是又将多出一位仙君强者？

    况且在无曦菩萨看来，这白衣男子的实力远不止仙君。

    她无曦修佛道超过二十万年，见过了多少人，过眼的仙君没有一百也有半百。可没有一位气质有眼前这男子这般傲然自若，眼皮中的平淡可见其道心之稳固。

    天命仙宫作为仙域四大神殿之一, 换做任何一位仙君亲临，眼中不说见世面, 哪怕只有一丝恭敬都是正常的。

    可这男子不同。

    其架势无畏无惧，眼中无所畏惧。

    秦牧可不知道身后的无曦菩萨已经对他打起了注意。

    紫霄仙君小声喃喃，在秦牧的耳旁解释道：“天命仙宫之中种族庞杂，派系也不少，虽说都是为了仙宫进步而奋斗，但是暗暗较劲的也不在少数。你认识的这位巫古天女乃是天术一派的新一代年轻领袖。”

    “何为天术？”

    秦牧惊异道。

    “你有所不知，天命仙宫内部按照各自的神通大道，统共分为天术，天心，天法。顾名思义，天术主张修术，古术，巫术，练气术，望气术，皆是修术。而天心修心, 佛心，道心，儒心，长生心等等，都属于天心一派。”

    “那天法呢？”

    紫霄仙君看了一眼四周，确定无人偷听后，说道：“天法一派，历代都是仙宫魁首。”

    “天法一派修的是什么？”

    秦牧好奇道。

    紫霄仙君肃穆且正经道：“天法包罗万象。”

    “这也太笼统了吧？”

    秦牧颇为无语道。

    “哎呀，这么跟你说吧。天法某种程度上就是天道规律，天道是包含万物的，所以天法也差不多。”

    “话说，她属于哪一派跟我有什么关系？”

    秦牧撇嘴道。

    紫霄闻言，拱手笑问道：“敢问老哥在仙域之中，有无去处？”

    秦牧想了想，回道：“没有。”

    “那不就对了！”

    “该站队了。”

    紫霄仙君意味深长道。

    秦牧眉头皱起，再次问道：“巫古天女何时才会来？”

    “马上就到。”

    万众瞩目之下。

    神碑山之顶，一片紫芒氤氲，一团紫色云雾来到了会场的中心。

    十余位身着深蓝色衣袍，刻着寒鸦的婢女簇拥着一位紫铠红冠的紫发女子，从仙雾中踏出。

    紫发女子眼神锐利, 充满锋芒，看起来就无比强势，衣裙迎风飘动，既绝美又英姿飒爽。

    显眼的是额头中央有一道肉缝。

    秦牧此刻才真正确定，此人就是古宁儿。

    气息已经发生了天翻地覆的变化，无比深厚，可秦牧还是认了出来。

    “你们先议事。”

    秦牧向无曦菩萨传音道。

    “你不是在找她吗？还不相认？”

    无曦菩萨语气带笑意道。

    “如今找到了，也不急于一时。”

    秦牧并不打算直接就暴露自己的身份，他在暗中观察一番，看看古宁儿经过十万年发生了怎样的变化。

    古宁儿望着头顶的无曦菩萨，不卑不亢道：“巫宫，巫古神女见过无曦菩萨。”

    无曦菩萨点点头，古朴墨绿色佛衣下，闪烁起道道梵文，向神碑山的所有生灵传音道：“既然神女已经来了，会议现在开始吧。”

    “紫霄仙君，你简要说说吧。”

    紫霄仙君坐在前方，无曦菩萨坐在高处，秦牧则是作为路人，站在一边旁观，紫霄仙君扬声道：“今天，召集大家到神碑山，乃是想要告诉大家一件无比重要的事。”

    “就在不久前，南方宇宙的功德战场之一，五行界，已经毁灭。按理说，世界毁灭，战争就已经结束了。但是天魂殿以深渊屡次挑衅仙域为由，打算持续这场战争。”

    “轰！”

    紫霄仙君的话音刚刚落下，下方便是响起一大片哗然之声。

    “五行界成为功德战场，也才三百年的时间，这样一座紫色的稀有世界，能诞生仙君境的生灵，竟然就被打得毁灭！”

    “仙域深渊的战争变得更加激烈了吗？功德战一万年一次，每一次不知道要波及到多少世界，好不容易结束了，结果还要继续，天魂殿的仙神是没长脑子吗？”

    “唉，世界毁灭，当真是一件可悲的事情。在仙域最可怜的，这些失去母界，无家可归的生灵。”

    “五行界乃是诞生天术，天心修士极佳的世界，这背后难免不会有天法一派修士默许。”

    “我看很有可能，仙域大战的开启，无论大小，都需要四大神殿一起同意，天法派系的蠢货一定隐瞒了此事！”

    紫霄仙君继续道：“所以，仙域继续与深渊征战。新的战场，将会从倒数三百名的世界之中随机挑选出来。”

    秦牧闻言，陷入了沉思，他好像暗暗明白了什么。

    功德二字代表的含金量可不止是财富这么简单，还能用来评判一个世界的强弱。

    它居然能决定一个世界的生死。

    “倒数三百名的世界？”

    “不知道哪个世界会这么倒霉，被选为战场基本逃脱不了毁灭的可能。”

    “是啊，究竟是哪个世界？”

    面对众人的疑惑，紫霄仙君笑道：“大家放心好了，这次仙域可能考虑到了损失。所以打算在放逐之地边缘抽取一片地域作为战场，那里十分偏远，没有什么生灵，所以必然不会抽到各位的母界。”

    “那就好，不是天宝界就行。”

    “看来投胎投到个靠近仙域中心的世界也很重要啊，我天澜界在仙域附近，基本不用担心战争的发生。”

    “我还不知道你！你又不是土生土长的，还不是移民过去的！”

    听到这话，众人纷纷松了一口气，都开始相互聊天打诨嘲讽起来。

    “放逐之地的边缘...”

    秦牧眯眯眼，心中闪过一丝不好的念头。

    ...

    (本章完)

