    韩幼薇被方源这么肆无忌惮的盯着大腿看，有些气恼，举起课本敲了方源的脑门一下，问道：“看什么呢？”

    “看腿……哎，不是……我研究自己的超能特性呢。”

    方源回过神来，连忙纠正口误。

    东海一中的校花还是比较引人注目的，所以周围的同学都往这边投来目光。

    还有学生窃窃私语，议论什么打是亲骂是爱的无聊话题。

    与此同时。

    方源发现自己属性面板上的“怒气点”发生了变化。

    怒气点上方弹出了一个冒着火焰的+1字样。

    过了两三秒钟，又跳出一个+1字样。

    属性面板上的怒气点也变成了2点。

    接下来，怒气点开始+1、+1的涨。

    最后怒气点涨到了12点，才慢慢停下。

    方源一直盯着自己的属性面板看，思考着这怒气点是怎么来的。

    从字面上来看，这应该是吸取愤怒得来的。

    七宗罪里就有一项是愤怒。

    某些传说里，也有恶魔吞噬人类愤怒、仇恨等情绪壮大的记载。

    难道自己成了吞噬愤怒的恶魔了？

    ……

    韩幼薇见方源心不在焉，于是问道：“放学后，要去武道教室对练吗？暑假的时候，我吸收了一个星槽特性，叫做‘静电控制’，想让你帮忙开发一下。”

    “今天不行，我要去医院看小竹。”方源拒绝了她的请求。

    “那好吧。当然是妹妹更重要。”

    韩幼薇从书包里取出一盒巧克力，递到方源面前，道：“带去给小竹吧。熊猫图案的巧克力，她一定会喜欢的。”

    方源看到盒子上的英文，没有伸手去接，道：“这东西看上去不便宜。”

    “我大姨从国外带回来的，我吃不完，放着过期了也是浪费，送给小竹甜甜嘴不是很好吗？你不会也有那种自以为是的自尊吧？”韩幼薇露出温柔的笑容。

    方源笑了笑，伸手接过巧克力，道：“那我就替小竹谢谢你。不过，这熊猫图案的巧克力这么可爱，说不定小竹都不舍得吃。”

    “小竹真可爱，我改天有空也去看她。”韩幼薇露出亲切的微笑，让人和她说话都觉得很舒服。

    “我先走了，改天再帮你测试静电控制的效果。”方源说完便挥挥手，骑上自行车离开学校，去医院看妹妹。

    ……

    方源离开之后，韩幼薇也准备回家。

    这时候。

    李威廉走上来，非常有风度的说道：“幼薇，我陪你对练吧？”

    “不用了，我要回家了。”韩幼薇委婉的拒绝。

    李威廉脸上顿时闪过一抹怒色，质问道：“刚才你明明邀请方源和你对练，现在怎么要回家了？”

    这种质问的语气让韩幼薇有些不满。

    她冷声道：“我邀请方源对练，和你有关系吗？”

    “那个姓方的实力和天赋都弱得可怜，你找他对练有什么效果？我才是东海一中唯二的A级，我暑假的时候也吸收了一个星槽特性。难道不是我陪你对练，才最合适吗？”李威廉伸手拽住韩幼薇的手腕，不让她走。

    韩幼薇甩开他的手，回身怒视他，反问道：“你能在我出腿的瞬间，计算出我出腿的速度吗？”

    “我计算这东西干嘛？”李威廉争论道。

    “方源他能，而且精确到小数点后两位。”韩幼薇声音铿锵的说道。

    “这有什么用？”

    “当然有用，根据计算出的数据，可以判断出我出腿是快了，还是慢了，是进步了，还是退步了。再结合超能特性和武技，找出最适合我的战斗方式。”

    李威廉生气道：“这种计算，完全可以用机器完成，只要你需要，我马上可以叫人把机器送到学校了。”

    韩幼薇摇头笑了笑，道：“如果要用机器，我家没有吗？何必要你送？在某些方面，机器是永远比不上人的。”

    “如果要计算数据，机器能比人精确几十倍。”李威廉不服气。

    “你大概没听说过吧。过去的八级钳工，能够做到很多数控机床都做不到的事情。人能够做到的事情，远远超出你的想象。”

    韩幼薇说完，一甩马尾，大步流星的离开。

    留下满脸怒容的李威廉。

    ……

    东海医院住院部，201病房。

    几名实习医生跟随住院医查房。

    一名医学院刚刚毕业的女生来到1号病床前，见住院的是一个九岁大的小姑娘，于是用哄孩子的语气问道：“小妹妹，姐姐要查房，问你几个问题可以吗？你叫什么名字？”

    小姑娘十分活泼开朗，在眼睛上比个剪刀手，说道：“我叫方小竹，滚滚最喜欢吃的那种小竹子。”

    “你喜欢熊猫呀？姐姐家里有个熊猫冰箱贴，明天姐姐带来送给你好不好？”实习女生拿起笔开始做记录。

    “谢谢姐姐。”方小竹很有礼貌的感谢。

    “你家里人呢？住院父母不来陪床的吗？”实习女生看看四周，奇怪的问道。

    方小竹一点都不难过，开朗的解释道：“爸爸妈妈要工作，不能天天来陪我。不过，待会哥哥会来。姐姐，你别担心，我在医院住好久了，医院我很熟的，以后有什么不懂的，可以问我。”

    实习女生有些惊讶，翻开小姑娘的病例看了一下，发现这个小姑娘从去年开始就住院了。

    这时候，方小竹突然滑下床，光着脚就往门口跑，一边跑一边喊：“哥哥！”

    然后使劲一跳，像树袋熊一样挂在了方源的脖子上。

    方源抱着妹妹，转了一圈，把她送回床上，说道：“别跑这么急，晕倒了怎么办？”

    “没事的，我已经好几天没晕倒了。说不定明天病就好了。”方小竹十分开朗，一点都不像住院住了一年多的孩子。

    方源把那盒巧克力拿出来，在手上晃了晃，说道：“看看这是什么？”

    “是滚滚……”方小竹顿时眉开眼笑，伸手要去拿盒子。

    方源把盒子打开，取出一个锡纸包着的巧克力，塞到妹妹手里，说道：“一天只能吃一个。”

    方小竹双手捧着熊猫形状的巧克力，嘻嘻笑道：“只有熊猫可以吃竹子，竹子是不能吃熊猫的。”

    巧克力是熊猫头像形状的，锡纸上还印了熊猫图案。

    方源把巧克力拨开，把锡纸摊平，说道：“看，滚滚在锡纸上面，我们吃掉巧克力，把锡纸留下来。”

    “好吧。”方小竹把巧克力掰开，一半塞进自己嘴里，一半塞进哥哥嘴里。

    吃完巧克力之后，方源去医院食堂打了两份饭菜，在病房里陪妹妹吃晚饭。

    “今天妈妈工作很多，不能过来了，我陪你吃晚饭，没问题吧？”方源一边摆饭盒一边说道。

    “又不是第一次了，我早就习惯了。”方小竹端端正正的坐好，准备开始吃饭。

    吃着饭的时候，窗外传来几声“喵喵”声。

    有一橘一灰两只猫，跳到了病房的窗台上。

    实习医生还在201查房，听到猫叫声，连忙走过去驱赶：“怎么有野猫跑这里来了，快走！快走！”

    方小竹连忙从饭盒里夹出一条鱼，放在盖子上，拿着就往窗户跑，一边跑一边说道：“医生姐姐，不要赶他们，他们只是饿了，吃完小鱼就会走的。”

    她说着就把鱼放到窗台上，两只猫开始低头吃鱼。

    方小竹站在窗户边看着，十分开心。

    方源认得这两只猫，这两只猫原本是家附近的野猫，不知道怎么跟到医院来了。

    实习医生走回来，站在方源旁边，说道：“你妹妹真可爱。”

    “是啊。这么心善的小丫头，怎么能不健健康康的长大？”方源看着妹妹喂猫的样子，在心中暗暗发誓一定要让妹妹的病好起来。