    “这才是猥亵！”

    趁着苏世杰收钱的时候狠狠的抓了一下他半边腚，这衬衫女一边气冲冲的离开，一边背对着比出了一个中指的手势。

    而已经收完了钱的苏世杰也迟疑了一下，好像按照城规自己的确没办法再收了。

    果然，能吃这一行饭的人，还是有点能耐的，对规则玩弄的很透彻。

    “英雄，牛逼！”

    激动的声音从旁边传来，小黄毛鼻孔放大，不断喷着热气的样子，脸上满是激动的表情。

    本来不算丑的面孔变这样，一看就让人忍不住想要揍他。

    他旁边的两位保镖也是无奈的跟了过来，从站位来看，都还是防备着苏仁，似乎从看着懒散的残疾老爹这里感受到了巨大的压力。

    侧头看着已经快贴在自己脸前的小黄毛，苏世杰觉得还是少和他扯上关系的好。

    虽然应该是在城里有点地位，而且从他没有打杀那女人也能看出，性格没他开始那‘本大爷本大爷’的那么糟糕。

    可这货脑子有坑。

    “这位先生，已经很晚了，我们要休息了。”

    苏世杰不冷不热的说到。

    “好好，你们休息，你们休息，我叫川自流，英雄有空可以来找我，这昌盛城的娱乐场所就没我不知道的，我个人终端城内通讯号是134131……”

    随着关门，才让那喋喋不休的声音停止。

    而一直在旁边看着苏世杰处事的苏仁，在回到屋内后也点了点头

    “做得不错，不过最后拿那7000信用点没必要了，会打注意到城主府的人身上，哪怕只是一位旁系，肯定多少也同样有点关系，起码是条地头蛇吧。

    “我们一路预约、登记和缴费都是走的自助处理，没有人工步骤，她能知道我们刚刚入城并随手就借来作证，说明她在城卫处有直接联系的关系, 及时从后台查询并反馈给了她。”

    苏仁话虽是这么说, 但既然开始没阻止, 那也说明并不是什么大问题。

    儿子已经长大，迟早要独当一面的，让他自己进行选择, 自己在旁边做到提醒的责任就行了。

    “好像也是，不会惹来什么麻烦吧？”

    听老爹这么说, 苏世杰好像也觉得在理, 对方不是盯着自己两人的, 应该是正好钓鱼钓到这酒店，随手一查发现附近自己两人的房间可以利用, 就直接过来了。

    这说明她和城卫处的内线是直接联系，中间应该没有转手。

    “大多数情况下不至于，又得不到什么好处, 成年人的世界, 纯粹出气大多只会出现在顺手为之。

    “况且, 你老爹我又不是吃素的, 这点小问题还是罩得住，这只是一个提醒, 并不是真的在意……”

    苏仁笑了笑。

    自己儿子的特殊情况，迟早自己的眼光和见识会跟不上的，甚至可能还会对他进行误导。

    所以, 要培养他独立自主的能力了，不过可惜, 以前一条咸鱼样，天天泡在游戏里, 现在临时来，可能有点赶时间。

    “老爹怎么知道他是城主府的人？就是因为姓川吗？”

    “这算是一个原因吧, 他的名字我有点印象，他父亲应该是觉醒阶七级后期的川自涛，骑士血脉，昌盛浮空城驻濒海城贸易处代表。”

    苏仁的话，也让苏世杰有些咂舌。

    记忆力什么的，浸润已经完成的老爹当然不会差，可就算是这样，他会特地的关注一位不如他的人的儿子名字，这也能看出老爹平日里的一些处事了。

    起码换成自己，哪怕自己可以说几乎过目不忘，但很多无所谓的零碎事压根不会去关注，比如进修班其他班级的学员名字自己都叫不全。

    而老爹却是记住了不常来的昌盛浮空城一位旁系儿子的名字。

    “这只是收集信息和情报的习惯，说不定什么时候就有用的，反正也不需要特地花什么时间。”

    苏仁慢慢的传授了一些自己的做人经验。

    苏世杰想想的确也是诶，只要留心一下，其实以他们的算力都不用特地去记就能留住印象的，要用的时候可以想起来。

    以后自己也要注意多收集一些信息，鬼知道什么时候用得上。

    也就这样，就在苏世杰认为可以安稳的渡过一夜的时候，晚上他却是再次被耳边的低语惊醒。

    ‘杀戮……暗光……鲜血……’

    真的有邪神信徒！

    就在城里！

    “又听到了？”

    苏世杰的惊醒动静，让一直都保持着警惕的苏仁同样醒了过来，看着苏世杰的表情大致也明白了什么。

    “昌盛城有七百多万人口，人员密度大，其实偶尔出现邪神信徒，并不是什么奇怪的事，比野外来说是正常的多的。”

    相比于之前苏仁一夜没睡, 这一次苏仁也只是关注了一下，便继续躺下

    “明天办理完证件买完东西我会去提交野外遇到可疑人员情报的, 这次是真的不用多担心了。”

    听完老爹的话后，苏世杰也松了口气，不过他倒是也没注意昌盛城有七百多万人口，毕竟就面积来说不到那种超级都市的规模。

    但想想那些拔高而起的模块化大厦，将城市立体化完全利用起来后，好像也正常了。

    不过自己时不时就能听到这些奇怪声音，时间久了会不会神经衰弱啊。

    一边胡思乱想，苏世杰陷在软软的床上，慢慢进入了梦乡……

    ……

    第二天一大早，苏仁便将苏世杰叫起，收拾了一下东西前往了旁边的行政楼。

    这行政楼外表看上去有点类似于五角大楼，是将整个昌盛城的各种职能部门都汇聚到了一起。

    通行证认证处理起来也简单，苏仁本身就是C-1级权限，排队都不需要，直接特殊通道进去，然后把苏世杰关入了一间小屋里。

    靠着觉醒阶才有的危险直觉躲避一下橡胶子弹就行了。

    全程不到十分钟，就已经给他的个人终端上赋予了C-3级的权限。

    “这么简单？”

    “就是这么简单，毕竟要考虑那些靠药剂提升的觉醒阶。

    “不过这只是C-3，C-2就需要考验力量、速度等参数了，一般觉醒阶四级可以获得。

    “C-1就还需要考验实战能力，可以根据自身特长选择不同的考核方式，通常觉醒阶七级可以获得，大多数浮空城都有着类似的评判方式，算是一种默认标准吧。

    “另外一般这种C级权限算是通用的，也就是我们去其他浮空城，大多也都不会有什么问题。”

    听到老爹的话，苏世杰也消化了一下，可能考核里面还有非战斗特长的项目，比如用药剂晋级的觉醒阶，会有类似于期考的题库试题也说不定。

    不过同时，这也说明了这个世界的普世观，就是认为按照能力不同划分特权阶级是理所当然了。

    觉醒阶开始就已经是人上人……

    ……

    “这里一般的物品可以直接利用个人终端连接城市内网购买，会有无人机送货上门。

    “不过武器的话，还得我们自己去走一趟，另外你那剩下的四瓶觉醒阶药剂兑换也是。”

    从行政楼出来后，苏仁便熟门熟路的预约了一辆自动驾驶的悬浮出租车。

    就在他们从行政楼走到街道口的时候，预约好的悬浮出租车便是从天而降，落在了两人面前，自动的打开了门。

    外形很炫酷，不过起步价也很炫酷，上车最少40信用点，以信用点的购买力来说，一般普通人没什么要紧事恐怕是不会用这个的。

    轨道车全程都只要2点信用点。

    不过想想老爹昨晚都是随手选了580的套间，而不是320的标间，再算算自己单纯游戏里的赚钱能力，这种花费的确是也无所谓就是。

    就在苏世杰打小算盘的时候，出租车拔地而起，由缓到快的朝着前方飞去。

    两边的建筑画面以及另外一些悬浮汽车不断的向后划过，这些大多数都是用模块化的方式‘拼’起来的建筑，的确也有着一种另类的宏伟。

    对比五角大楼似的行政楼，进入主干道后更能感受到‘钢铁森林’的感觉，比夜间的五光十色的华丽，多出了一种森严……

