
　　庾燕珍看到苏为良真的生气了，顿时不敢再乱说。

　　她并不是真的怕苏为良，而是担心得不到苏铭海任何的遗产。

　　本来想要苏雪丹嫁给卢戈，然后得到卢氏家族作为靠山，可是她做梦也没有想到，卢戈根本没有想过要娶苏雪丹。

　　如今只有一条路可走，那就是恳求叶星尘去医治苏铭海。

　　成功的话，或许还能争取得到苏铭海的遗产。

　　“有谁不愿意去请、去求叶星尘医治老爷子的？”苏为良扫大家一眼，沉着脸道。

　　大家相互对视一眼，都没有出声。

　　“好，既然你们都没有异议，那我们进去。记住我刚才说的话，见到叶星尘后，一定要低声下气的。”苏为良十分严肃道。

　　大家点了点头。

　　于是，他们走进恒园集团总部。

　　叶星尘正在办公司里面看文件，忽然听到有人敲门。

　　“进来！”

　　叶星尘头也不抬道。

　　很快，一个美丽动人，有前有后，身穿套装的女秘书走了进来。

　　“叶总，有人找您。”

　　女秘书脸带笑容，声音甜美道。

　　“什么人找我？”叶星尘抬起头来，看着女秘书。

　　“对方说是苏铭海的家人。”女秘书答道。

　　“哦？”叶星尘直了直身子，“是男的还是女的？”

　　“有男有女。”

　　“不止一个人？”

　　“是的。一共有七个人。”

　　“七个人？”叶星尘喃喃自语。

　　他略一沉吟，吩咐道：“叫他们进来！”

　　“是的，叶总！”

　　女秘书转身离开。

　　苏家有七个人来找我？

　　是苏家哪七人？

　　他们来找我干什么？23sk.Com

　　我已经跟苏家没有关系，他们为什么来找我？

　　难道是知道我做了恒园集团的董事长兼总裁，要来攀关系？

　　叶星尘心里想着。

　　没多久，女秘书循例的瞧了两下门，然后推门进来。

　　女秘书站在门口旁边，做了个请的动作。

　　苏为良一家和苏富一家，挤出笑容，先后走进叶星尘的办公室。

　　叶星尘看到他们进来，有些意外。

　　他是没有预料到，来找他的居然是苏为良一家和苏富一家。

　　这几乎等于是整个苏家的人都来了。

　　不过，叶星尘静静地坐着，没有起身欢迎他们。

　　苏家的人进来后，看到叶星尘果然坐在恒园集团董事长的办公室里面，还是感到意外。

　　苏为良和苏富走在前面，一进来就笑眯眯的跟叶星尘寒暄。

　　其他人的心情复杂，也只能勉强的挤出一丝笑容。

　　叶星尘面无表情的微微点头，以示向他们打招呼。

　　“星尘呀，我听说你接任了恒园集团董事长兼总裁的职位，没想到原来是真的！”

　　苏为良堆起笑容，首先出声套近乎。

　　“我以前就觉得你有前途，日后必成大器！果然如此！”

　　叶星尘“呵呵”一声。

　　“大哥，我们应该叫叶总！”苏富谄笑道。

　　“叶总年纪轻轻的，就坐上恒园集团董事长兼总裁的位置，前途不可限量！连比尔盖茨也比不上叶总啊！”

　　“对，对！”苏为良附和着。

　　“行啦！虚伪的废话不要说了，你们来找我有什么事？”叶星尘扫了他们一眼，淡淡道。

　　“叶总快人快语，那我也就开门见山。”

　　苏为良和苏富对视了一眼，又堆起笑容对叶星尘说道。

　　“是这样的，老爷子的病情越来越严重，找了很多医生都治不好，我们知道叶总医术高明，特专门来请叶总替老爷子治病。”

　　“对，对，我们专门来请叶总替我们家老爷子治病，希望叶总能够在百忙之中抽出时间，看看我们家老爷子的病还能不能医好。”苏富紧跟着说道。

　　“我又不是专业医生，哪里有资格替苏铭海治病啊。”叶星尘婉拒道。

　　“叶总谦虚了。”苏为良脸色一变，但很快重新挤出笑容道。

　　“你们应该去找专业的医生才对。粤江市的医术治不好，就去燕京找那些国手医治。”叶星尘继续婉拒。

　　“我们去过燕京，在燕京也找了不少名医，都是没有效果。”苏为良道。

　　“我刚接任恒园集团董事长不久，有太多事需要处理，走不开。”叶星尘开始有些不耐烦。

　　听到叶星尘再三拒绝，苏为良显得有些尴尬。

　　他和其他苏家的人对视了一眼，咬咬牙道：“叶总，我知道，我们苏家之前做过对不起你的事，今天我们来，一方面是请你替老爷子治病，另一方面，是特意来向你道歉。

　　现在，我带着家人，正式、真诚的向你说一声对不起！”

　　苏为良说着，向叶星尘鞠了一躬。

　　“叶总，我曾经也看不起你，今天真诚向你说声对不起！”苏富紧跟着说道。

　　他说罢，也向叶星尘鞠了一躬。

　　“叶大哥，我以前也不应该那样对你，我错了，向你道歉。”苏卓望也出声。

　　紧接着，是黄春苗和卢惠。

　　这两人虽然内心很不情愿，但为了日后能够得到苏铭海的遗产，也只能低下头来向叶星尘道歉。

　　剩下的庾燕珍和苏雪丹，则是拉着脸，犹豫不决。

　　其他人的目光齐齐落在这对母女俩的脸上，等待着母女俩向叶星尘道歉。

　　庾燕珍和苏雪丹看到大家都盯着她俩，

　　有些尴尬。这两人和其他人不一样。

　　庾燕珍曾经把叶星尘当成家奴一样的对待，还经常对他恶言相向，没少数落他、嘲讽他，更是看不起他。

　　甚至当着他的脸，怂恿自己的女儿去跟卢戈一起。

　　至于苏雪丹，内心复杂。

　　从一开始，她对叶星尘毫无感情可言，只是跟他做交易。

　　后来因为卢戈的事，她还埋怨过叶星尘。

　　可是自从上次在人工湖旁边与叶星尘相见后，听了叶星尘的话，她开始慢慢回想着与叶星尘相关的这一切经历，内心也在反省。

　　虽然如此，但要她当面向叶星尘道歉，她还是难以做得到。

　　这时，叶星尘也看着庾燕珍和苏雪丹，似笑非笑的，倒是想看看这对母女会不会向自己低头。

　　苏为良看到庾燕珍和苏雪丹沉默不语，走近她们，低声而严厉道：“我们来之前已经说好的，你们怎么不向叶总道歉？快，赶紧向他道歉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百章 道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 