    陆言早早起来，准备去大堂吃早饭。

    此时客栈的装修工程已经差不多竣工，再有几天就可以正式开始营业。

    按理说，这个时候客栈里应该没有客人，但是偏偏有一个绿衫女子坐在大堂当中，正在默默的喝茶。

    陆言看到这绿衫女子，第一眼便认出来，这就是那天豪掷万金打赏，让他又加一更的神秘女子。

    陆言只是看了对方两眼，并没有主动上前打招呼，他走到一张桌前坐下，对一旁的大嘴喊道：“大嘴，来两个肉包子，还有豆腐脑儿。”

    “得嘞。”

    大嘴答应着，不一会儿功夫就把东西端上来，放到了陆言的面前。

    陆言正准备吃饭，那绿衫女子便主动走过来，在他的面前坐下。

    “陆先生。”

    绿衫女子明眸善睐，声音轻柔婉转，可惜有面纱遮面，让人看不到其容貌是何等绝色。

    陆言抬头瞥了一眼绿衫女子，说道：“姑娘有事？”

    绿衫女子轻轻点头，说道：“我是来提醒陆先生，你将要大祸临头了。”

    陆言笑笑，拿起包子吃了起来，似乎不打算再跟绿衫女子交流。

    绿衫女子看到陆言的表现，抿了抿唇，又说道：“陆先生杀死了日月神教七位长老，其中有一人名为童百熊，乃是东方不败的恩人，你杀了他，东方不败定然不会饶过你的。”

    陆言依然不说话，自顾自的吃着早饭。

    绿衫女子蛾眉微蹙，说道：“陆先生虽然也是大宗师，但是比起东方不败，恐怕还差不少。”

    陆言终于又抬头瞥了一眼绿衫女子，说道：“你说的有道理，所以我吃完这顿饭就打算跑路了，到时候我去其他王朝藏起来，东方不败也奈何不了我。”

    绿衫女子听到陆言的这一番话，不禁愣了一下，不过很快她就反应过来，这是陆言在戏弄她。

    她深深地看了陆言一眼，说道：“陆先生，你身为大宗师，实力高超，又岂是愿意背井离乡，狼狈鼠窜的人。”

    陆言放下筷子，用摆在一旁裁剪好的宣纸擦了擦嘴，这才又将目光看向绿衫女子。

    “我自己虽然也是一个谜语人，但是我同样也很讨厌谜语人。看在那一万两银子的份上，你想说什么就尽快说，别消磨我的耐心。”

    绿衫女子闻言沉默片刻，然后才又说道：“我知道一个人，可以帮助你击败东方不败。”

    陆言笑笑，他已经猜到绿衫女子的身份。

    绿衫女子看着突然发笑的陆言，问道：“陆先生，可曾听说过任我行的名号？”

    陆言摇头，回答道：“没听过。”

    绿衫女子：“……”

    陆言站起身来，说道：“没其他事情的话，我就先告辞了。”

    绿衫女子忽然抬手摘下面纱，露出一张精致美丽的脸庞，恳切的说道：“请陆先生再听我一言！”

    陆言回头将目光望向绿衫女子，不由得被她那绝美的容颜所惊艳到。

    不过陆言毕竟是经受过美颜滤镜轰炸的人，很快就回过神来。

    同时他还知道，绿衫女子此时突然摘下面纱，目的并不单纯！

    绿衫女子深吸一口气，说道：“小女子任盈盈，见过陆先生。”

    陆言深深地看了一眼任盈盈，说道：“你应该是早就知道嵩山派勾结日月神教的事情，所以才在那天来到七侠镇的吧。”

    任盈盈点了点头，说道：“没错，当时我的确是得到了一些消息，但是并不准确，所以没有贸然告诉陆先生。”

    陆言摇了摇头，说道：“不管你有没有准确的消息，你都不会告诉我的。”

    陆言对于任盈盈的小算盘，看的十分清楚。

    他如果死在日月神教七位长老的围攻之下，那死便死了，对任盈盈没有任何损失。

    反过来，他如果可以从日月神教七位长老手下逃脱，又或者反杀，那便是和东方不败结下了死仇。

    所谓敌人的敌人就是朋友，到时候任盈盈再出面，邀请他前去救出任我行，共同对付东方不败，也就成了顺理成章的事情。

    而在任盈盈的设想之中，他为了对付东方不败，拒绝联手的可能性微乎其微。

    只是可惜，他并不喜欢被算计的感觉。

    任盈盈十分认真的看着陆言，说道：“陆先生，东方不败远比你想象之中更加的危险，仅凭陆先生一人的话，绝对不是他的对手！”

    陆言轻轻点头，说道：“这个我知道。”

    任盈盈看到陆言点头，便继续说道：“我父亲任我行同为大宗师，而且对东方不败极为了解，只要陆先生愿意出手救出我父亲，你们二人联手必定可以击败东方不败！”

    陆言很认真的看着任盈盈，说道：“东方不败的确不是什么好东西，但是你父亲也不是什么好人，与虎谋皮的事情，我是不会做的。”

    任盈盈听到陆言的这一番话，不禁愣了一下。

    陆言看到任盈盈愣住，便说道：“如果你没有其他事情，我就先走了。”

    任盈盈望着陆言离去的背影，贝齿紧咬下唇，她实在是不甘心就这么放弃！

    江湖之中，大宗师有限，和东方不败有仇的大宗师更是罕见。

    陆言斩杀日月神教七位长老，和东方不败之间绝对是死仇，如果陆言愿意出手相助，必定可以事半功倍！

    “陆先生……”

    “陆先生！”

    就在任盈盈开口再次呼唤陆言，想要再努力一下的时候，楼上忽然传来另一道呼声。

    任盈盈下意识的抬头看向楼上，便看到一个身着白裙，长发飘飘，清雅无双的女人站在走廊上，容貌之美，竟是丝毫不逊色于她！

    就在任盈盈注意到上官海棠的时候，上官海棠同样也注意到了任盈盈。

    她目光微妙的望着任盈盈，又看了一眼陆言，一时间竟是忘了自己起初想要说什么。

    “我好像出来的不是时候。”

    上官海棠出口打破这一份尴尬的沉默，随即转头返回房间。

    陆言看到上官海棠回房，转头又将目光看向任盈盈，说道：“你走吧，我不会帮你的。”

    面对陆言的又一次拒绝，任盈盈张了张嘴，终究是没有再说什么。

