    第46章火灾，众生皆苦

    姜橙眠一路疾驰来到爆炸处。

    附近的居民楼和店铺还有员工宿舍遭受到大部分爆炸冲击波，沦为废墟。

    受伤的人数众多。

    每个人身上的伤都深浅不一。

    而爆炸的地方正是新源危险化学品公司。

    周围火势不可阻挡，火势蔓延，热的人浑身溢出密密麻麻的汗水，火焰仿佛要将人吞噬殆尽。

    公司门口停放着一辆消防车。

    而现场不见一个消防员。

    现场有人哭泣着说，火势刚发生时就有人报警打119了，消防员第一时间赶来救火。

    新源物流有限公司无法提供危险化学品的种类导致火势无法得到有效控制，消防员们冲进去没多久第一次爆炸便发生了。

    “……”

    姜橙眠额头青筋暴起。

    第一次爆炸冲击波无比强烈，第一批到场的消防员恐怕凶多吉少。

    “全都撤退！”

    她将包随意地塞给旁边的人，高声呼喊让他们撤退开，随后将全身淋湿，冲向那一大片火海里。

    新源公司堆放场占地面积六万多平方米，化学物品爆炸，威力巨大。

    此时引发的火势更是迅速蔓延，一眼望去就是一片吞噬让的火海。

    “嗷呜嗷呜——”

    姜橙眠冲进去不久。

    支援的消防员们也都紧急赶来，鸣笛声划破夜空，尖锐刺耳，令人的心也都紧紧高悬。

    消防员们装备齐全赶到现场，有人冲入火海里搜救人，有人拉起巨型水枪开始灭火。

    姜橙眠步入火海里。

    无数火焰扑面而来，想要吞噬焚烧这个踏入火海里的女人。

    而漫天大海里，火焰焚身却伤不到她一丝一毫，就连旗袍的衣角都没被火焰点着。

    四周都是漫天火海，站在火焰里渺小的犹如一粒微不起眼的尘埃。

    “……”

    姜橙眠指尖微动塔罗牌悬空而立。

    这次她没选择洗牌切牌，而是一一扫过这些塔罗牌最后拿起一张胜利女神抚摸狮子的牌。

    “力量，勇气。”

    这是大阿卡那牌其一“力量”牌，胜利女神的头顶有一个无限大符号，代表着无穷无尽的力量。

    姜橙眠双手结印，体内源源不断的力量涌入这张牌里。

    因为不是顺应占卜而抽出的牌，这张目的地明确拿出的牌是没用的，需要注入大量灵力才能驱动。

    “以我灵力赐而新生，注入力量，灵牌诞生，逆改局势！”

    “现！”

    随着结印完成。

    穿着长裙的女神出现，身边还有一头威武凶猛的雄狮，女神抚摸雄狮，眼里透着怜悯与慈悲。

    “吼——”

    雄狮发出一声怒吼。

    狮子与女神一同奔向空中，一瞬间这片火海里火焰的温度降低了许多，不再格外灼热但依旧不容小觑。

    “众生皆苦，赐福于尔等。”

    悲悯的女神嘴里轻轻喃喃自语，在凡胎肉体无法看见的目光下升入高空，赐下神圣的祝福。

    火焰温度降低。

    姜橙眠手里掐诀，寻找被困在火海里的人和之前那一批冲入火海遭受到剧烈爆炸冲击波的消防员。

    “！！！”

    前方，废墟里。

    穿着消防员衣服的男人躺在地上，头盔被炸散开落在地上，血肉模糊脸上。

    姜橙眠抬脚奔去。

    (本章完)

