    一个小时很快过去。

    萧风的团队直线前进，已经深入灰烬平原，来到玩家较少的地带。

    这片区域是魔族士兵出没概率较高的地带，时常可以看到十人队巡逻路过。

    而且怪物等级也从100级，提升到了120-140级。

    远处，一座小小的魔族哨岗坐落在小山丘上，俯瞰四方。

    萧风见了，两眼放光的道：“总算遇到像样点的贡献了，走，灭了他们去！”

    而后一个加速，冲出团队，直奔哨岗而去。

    一行人迅速跟上。

    不一会儿，他们来到哨岗300米范围之内。

    一个站岗的魔族士兵看到人类来犯，立刻高呼道：“敌袭！！”

    而后举起弓箭，朝着萧风射出一串连珠箭。

    -1532

    -1688

    -1801

    在萧风强大的防御力面前，他的伤害显得十分卑微。

    不等他释放第二个技能，一道大腿粗的闪电箭砸了下来。

    轰！

    -8529万

    恐怖的伤害直接把这个魔族士兵劈成了灰烬，和灰黑色的大地融为一体。

    “人类冒险者来了，杀了他们！”

    哨岗四周的其他深渊生物也发现了情况，纷纷动手冲杀出来。

    其中一个怪物跳到了哨塔上，嘴里叽里咕噜的吟唱起魔法。

    而后大手一挥，一片紫色火雨朝着人群砸了过来。

    砰砰砰

    紫色火雨的打击面刚好覆盖全团，每个人身上都冒出5000多一段的伤害。

    有人被击中了两下，生命值险些清空。

    还好幸运喵一口全团群奶，把团队血量拉了回来。

    “老萧，史诗boss！”

    张帆冲在最前面，看到boss的信息，兴奋的道。

    萧风一看怪物信息，果然是个首领，不禁大喜。

    【深渊百夫长（史诗首领）】

    等级：130级

    生命值：1235000/1235000

    攻击力：8940

    物理防御：1500

    法术防御：2300

    技能：魔焰术、虚弱术、召唤地狱火、黑暗火雨

    “火海术！”

    看到boss，萧风的DNA立刻被触动了，一个群攻丢出去，整个营寨都被笼罩在内。红色火焰熊熊燃烧，仅仅1秒钟，所有怪物全都死了。

    战斗才刚刚开始，就已经结束。

    【你击败了深渊百夫长，经验+407000，战争贡献+45，战争积分+45。】

    团队中所有人同时收到一道信息提示，贡献增长了一波。

    与此同时，萧风和自己小队的4个队友，瞬间获得了80多个击杀信息，战争贡献暴涨100多！

    “我靠，这么快！”

    被丢在其它队伍的李厉怪叫道。

    旋即又哀嚎了一句：“老萧你慢点啊！好歹让我们摸一下小怪再打，这下一点贡献都没有了！”

    众人哈哈大笑。

    战场怪的奖励归属权，要看第一个攻击的人是谁。

    现场100个怪，只有十几个是被其他队伍抢先攻击的，萧风火海术丢出去，直接拿了80多个首刀击杀，其它队伍自然吃不到这部分小怪的贡献，只能拿到boss的。

    萧风尴尬道：“抱歉抱歉，有些管不住自己的手了。下一次让你们先动手，我收个尾就好。”

    为了保证全团成员的贡献都能平稳增长，他这个大输出就只能委屈一下了。

    “哟，这boss还爆了个蓝色的情报出来！”

    张帆发现了哨塔上掉落的战利品，上去捡了起来。

    【一份小情报】：蓝色品质，提交给堡垒守卫官可获得25点战争贡献，直接使用可以获取一次附近的敌军信息。

    蓝色品质的情报是一份完整的信件，不但可以用来换贡献，还能直接用掉。

    萧风看了属性，立刻便道：“用了看看，说不定可以追踪到更多的怪物！”

    “好！”张帆直接使用掉情报。

    而后扫了一眼四周环境，分辨方向。

    “西南方向2.7公里，7分钟前有魔族军队出没的痕迹！”他把自己获得的信息说了出来。

    “走！”

    众人立刻迫不及待的往西南方向冲去。

    2.7公里不算远，全速赶路一会儿就到了。

    萧风走在最前面，看到前方空荡荡的，皱眉道：“怎么没有怪？才几分钟就跑了？”

    情报信息通常是不会有错的，没找到怪，只能说明怪物已经急行军离开了。

    “靠，浪费了25点贡献！”张帆郁闷道。

    正无语间，一道嚣张的笑声忽然从四周响起。

    “愚蠢的人类，你们已经被我们包围了，受死吧！”

    伴随着笑声，一道道身影忽然从周围的平原上冒了出来。“什么情况？群体隐身术？”萧风看得一愣。

    这里是平原地形，最多有一些小山丘起伏，想要搞伏兵是非常难的。

    可是谁能想到怪物还会隐身！

    显然这是一个军团技能！

    一道道身影接连出现，不一会儿，四周就站满了深渊魔族士兵，总数不下800！

    看到这么多120级以上的怪物，不少人下意识有些惊慌。

    而萧风，在短暂惊讶过后，就愉悦的大笑了起来。

    “牛啊老张，25点贡献换上千点贡献，这波血赚！”

    “嗯？死到临头还笑得出来！兄弟们，给我杀！”

    深渊军团的首领看到萧风如此嚣张，大手一挥，发起攻击指令。

    萧风看了一眼对方的信息。

    【深渊都尉（传说首领）】

    等级：140级

    生命值：5250000/5250000

    攻击力：16300

    物理防御：4500

    法术防御：3200

    技能：千军斩、嗜血狂杀、战意护甲、震地连击

    然后大喊道：“弟兄们，快抢首刀！我只等你们10秒钟！”

    听到他这句话，队友们个个从慌乱之中回过神来。

    “妈的，有萧风大神在，我们怕个锤子？”

    “不就是几百个怪？一个火海就清了！”

    “冲冲冲！快抢首刀，别又拿不到贡献点！！”

    一群人嗷嗷大叫，就跟饿了三天的野狼看到小白兔似的，挥舞着武器朝着怪物们冲杀过去。

    法师、射手玩家，也立即使用远程技能攻击敌人。

    牧师们连BUFF都懒得上了，直接放惩击、光明之箭往怪物头上砸。

    “嗯？这帮人类疯了吗？就算是冒险者也不该这么不怕死吧！”深渊都尉看得一脸懵。

    这3个小时的时间里，他已经率领自己的部队在战场上干掉了不下200个人类冒险者。

    胆小如鼠的人类为了不被扣除经验，看到他的大军，立刻吓得屁滚尿流，撒丫子逃跑。

    但又岂能逃得过魔族军队的围剿？

    那200多人，一个个死得惨不忍睹，被魔族士兵乱刀分尸！

    眼前这群家伙，肯定是没见过深渊魔族的残酷手段，所以才会这样兴奋！

    “无知的人类，接受深渊力量的制裁吧！”

    深渊都尉残酷的笑道，手中浮现出一柄锯齿战刀，朝着人类团队最前方的男法师冲了过去。

