
　　血型对血族有什么意义？

　　格雷特有一瞬间的迷惑。搞清楚，请你们来品尝研究血液分型——你们叫做品血——是利益交换好吧！我帮忙解决防晒魔法，你们帮忙研究验血魔法……

　　现在你这样问，搞得好像我占你便宜似的！

　　没等他开口反问，大法师阁下咳嗽一声，眨眨眼睛。格雷特心里一动：

　　现在帮他研发的，只是几个年轻血族，最高不过子爵——以魔法师等级来说，也就是最高不过9级。如果能证明这个魔法对血族确有用处，或许，能忽悠大佬下场帮忙？

　　不就是扯淡骗研究经费么！

　　看我的！

　　格雷特组织了一下语言，胸有成竹，抬头直视对方。特尔古侯爵是个五官深刻的美男子，褐色短发在前额微微打着卷，肤色暗沉，神情阴郁。用格雷特的话说，就是“随时看着都像欠他十万金币似的——”

　　现在，这位侯爵大人，就沉着一张“负十万金币”的脸，盯着格雷特看。格雷特毫不在意，扬起一个微笑：

　　“侯爵阁下，我昨天见识了几位血族辨识血液的过程，非常赞叹他们的能力。——我也很好奇，血液对于血族，到底意味着什么呢？”

　　这个问题并不算难，特别是对于传奇法师的弟子而言，答不出来，简直可以算是不用功。所以格雷特不等对方回答，已经径直说了下去：

　　“就我所知，低阶血族，主要以血液为食；高阶血族，仅仅从月光中吸收能量，就能维持生命，吸血主要是为了增添生活的乐趣……”

　　这是常识。所以特尔古侯爵眉目不动，一脸“我且听你能说些什么。”格雷特继续微笑：

　　“那么，身为一个治疗者，我就有一个问题——”

　　治疗者。特尔古侯爵小声嘀咕了一句什么，似乎以前和这个职业有过不愉快。格雷特假装毫无所觉，微笑着问：

　　“为什么你们采取吸血的方式摄入食物，而不是输血呢？那个，输血就是——”

　　“我知道什么是输血。”特尔古侯爵蓦然出声打断。他眉心紧锁，现出一道深深的竖纹：

　　“你以为我们没试过吗？直接输血，摄入效率确实高得多，但是更容易出问题。有时候，光是为了镇压那种难受的感觉，就会耗费一次吸血的大半能量——甚至全部能量都不够！”

　　“那多半就是因为血型不对！”格雷特紧跟着扬声：

　　“我们人类输血的时候也是一样，血型匹配，就会有益，血型不匹配，就会出现种种不良反应，甚至死亡！”

　　“嗯……”特尔古侯爵微微沉吟。没有赞同，没有质疑，也没有提出反驳。倒是塞贝什子爵轻轻哼了一声：

　　“那你要怎么证明？抽我们的血来实验？——血族的真血，可是很宝贵的！”

　　格雷特扭头盯着他的眼睛。沉默片刻，忽然一笑：

　　“输血技术可能比较难验证。那么，我们先来点简单的。嗯，有一点我很好奇——血族吸血的时候，为什么更喜欢动脉血，而不是静脉血？”

　　——明明动脉更深、更难咬到，不是吗？

　　这一问，侯爵阁下面露微笑，并未回答。倒是他身边，赛贝什子爵和另外一个血族，异口同声：

　　“味道好啊！更新鲜！”

　　“富有生命力！”

　　生命力？格雷特眼珠一转。动脉血和静脉血之间，主要的区别在于血红蛋白的携氧量——姑且忽略二氧化碳，以及尿素等各种废物。所以……

　　“如果有一种技术，可以把静脉血变成动脉血，或者变成接近动脉血，你们愿意尝试吗？”

　　这个技术显然戳中了血族们的心。赛贝什子爵像侯爵阁下微微鞠了一躬，拽着格雷特就跑。一边跑，还一边嘀咕：

　　“能解决就最好了！”

　　“咬动脉很麻烦的，一不小心，就会同时咬穿静脉！”

　　“而且新发展的后裔总是不会认血管……”

　　“有几个血奴我很喜欢的，看她们难受，我也不开心啊！”

　　格雷特左耳朵听，右耳朵冒。直到赛贝什子爵冲进房间，抬高嗓音叫了声：

　　“特蕾莎！”

　　隔壁应声转出一个少女。穿着一件端端正正的黑袍，头披黑纱，头发严严实实地裹在下面，看不到半点发色。白色领巾一尘不染，正是光辉神教修女的标准服饰。

　　而她腻白的脖颈上，严丝合缝，扣着一个黑沉沉的钢铁项圈。

　　她屈膝行礼。赛贝什子爵拉起她手腕，往格雷特面前一递：

　　“来，取血！”

　　“不要活人！“格雷特如梦初醒，反射性地倒退一步：

　　“不要用活人！——你有储藏的血吗？”

　　“有活人为什么要吃储藏的……”

　　赛贝什子爵嘟嘟囔囔的抱怨，那个口气，有点像格雷特抱怨“有新鲜的菜，为什么要吃压缩饼干”。格雷特坚定摇头，看向被他拉出来的少女：

　　修女服的袍袖宽大，胳膊一被拉起，袖子就自然而然向后褪落，露出半截光洁的小臂。哪怕赛贝什子爵已经放开手掌，她仍然低垂着眼睛，保持手臂平伸，掌心向上的姿势，一动不动。

　　血奴少女面色麻木，无悲无喜，甚至没有半点恐惧。那个神色，似乎自己的手腕，自己的血液，甚至自己的整个身体，通通和自己无关一样。

　　但是，格雷特没有办法当成无关。哪怕这是一个光辉神教的修女，双方立场可能敌对，哪怕她是血族的奴仆，他身为外交人员根本不可能把人救走——

　　但是，她至少是个人。

　　是个人，不是动物，不是随随便便、就可以拿来抽血的实验品。

　　格雷特甚至斜跨一步，把特蕾莎挡在身后，面向赛贝什子爵：

　　“要么用储存的血，要么，跟我去一趟不眠之塔！”

　　嗯，去黑鸦沼泽薅实验材料，总是薅得到的……

　　塞贝什子爵无奈。他又不好把格雷特打服，又不好用精神控制让他干活——就算做得到，那么多大魔法师来来往往，这也不是干坏事的地方啊！

　　两人无声对峙。格雷特昂着头，伸开胳膊挡着血奴少女，寸步不让。好半天，赛贝什子爵耸耸肩，越过格雷特，向自家血奴一挥手：

　　“特蕾莎，你下去吧！”

　　血奴少女行了个屈膝礼，无声后退。退到门边，抬起目光，望了格雷特一眼：

　　这一眼波光流转，后怕中混杂着感激，感激之中，又夹杂着恐惧与憎恶。下一刻，她又垂下眼帘，平平静静，木偶一般走了出去。

　　格雷特直到她身影消失才收回目光。对面，赛贝什子爵向他挑了挑眉，一拍空间袋，扔出一袋鲜血：

　　“好了，你满意了吧？——现在能不能试给我看了？”

　　试看就试。格雷特架起试管，酒精灯，咕嘟咕嘟，开始加热高锰酸钾。把加热过的氧气引入盛血的烧杯，让管子在烧杯底部冒泡……

　　肉眼可见的，暗红色的储藏血，渐渐变为鲜红。

　　嗯，人工肺的体外氧合，虽然材料特别麻烦，要折腾什么半透膜啊、仿细胞膜结构聚合物之类的玩意儿，以保护血液成分不被破坏。但现在反正是加工给血族喝的，差不多得了……

　　“喝一口？”

　　“我喝？”

　　“废话，不然难道我喝？”

　　塞贝什子爵嘟嘟囔囔，不情不愿，端起烧杯。略啜一口，他的眼睛立刻亮了，向格雷特一竖大拇指：

　　“不错！有用！好喝多了！”

　　唉，像他们这种血族，碰上出外旅行，又不好随身携带血奴，还要注意隐蔽的时候，喝储存血就很难受……现在好了，至少能加工一下，喝到充满生机的热血了！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百一十八章 先给血族一点甜头尝尝免费阅读。https://xs.23sk.com 