    莫无忌此刻完全顾不得周身疼痛，双脚用力，整个人是爆出来了极致的力量，直接斜冲向了那一朵天络花。

    天络花就这样悬浮在雾霭当中，莫无忌很是轻松的就将这一朵天络花采下，送入玉盒。

    得到天络花后，莫无忌是一秒钟都不想在这里面多呆，他转身就冲向了雾霭之外。

    这一刻，他庆幸自己有神念，若是没有神念，在这种地方他别想再出去。

    莫无忌度飞快，仅仅用了一炷香就冲出了这片峡谷，结束了被雾霭缠身的噩梦。

    全身一阵阵的酸痛传来，莫无忌赶紧再次吞下几枚清毒丹，迅离开了这片峡谷。这雾毒有些诡异，他根本就不知道是什么毒。

    这次莫无忌选择的方向和来的方向完全不同，那个更加诡异的杂草断壁之地，他可不想再通过一次。这次，他连从齐老实那里购买的地图都没有看。

    接连跑出三天后，莫无忌感觉到了不对，他的身体越来越僵硬，这显然是中毒的表现。

    必须要找地方先解毒再说，莫无忌四处张望一下，除了一个方向有一片沼泽之外，别处都是一片荒芜旷野，连个藏身的地方都没有。

    莫无忌只能选择进入这片沼泽地，他现在还不知道自己中的这个毒严重不严重。若是很严重的话，他也许要花很长时间才能解毒，所以他找的地方必须隐蔽安全。

    沼泽地一般很少有人进来，只要他能找到一个合适的藏身之地，是算是能够勉强凑合。

    ……

    这已经是莫无忌冲进沼泽半天之后了，他依然没有找到一个好的藏身之地。此刻他全身都被沼泽的烂泥覆盖，这些对莫无忌来说根本就不重要。他心慌的是周身越来越僵硬，还不知道什么时候，他就会和那雾霭峡谷中的人形石块一般，也化成人形的石块。

    失落天墟的确是太危险了，他甚至都没有特意去危险的地方，就接连遇见了两次生命危机。

    远处三道熟悉的人影出现在莫无忌的视线中，莫无忌赶紧扑倒在沼泽地上。他认了出来，这三人就是在那湖边想要抢夺他储物袋，最后他拿出齐老实那里购买的地图和薄册才走脱。

    没想到转了一圈，又和这三人碰头了。这个时候绝对不能让这三人现，一旦现，以他现在全身都要僵硬的状态，那就是找死。

    莫无忌身上本来就全是烂泥，现在扑在沼泽地的水潭之中，哪怕目光从他身上扫过去，也不一定能现。这三人显然是没有现莫无忌，他们四处张望了一下，然后选择了一个方向迅离去。

    莫无忌心里很是疑惑，他给的薄册当中，并没有沼泽地啊。这三人出现在这里干什么？

    莫无忌很快就想起之前这三人强行购买储物袋的事情来，他判断这三人应该是找到了什么好东西。现在看来，这个地方很有可能就是三人现好东西的地方。

    趴在烂泥中足足等了半炷香时间，莫无忌确认这三人远去了这才爬起来迅冲向三人刚才突兀出现的位置。

    这是一个小小的沼泽山包，这种沼泽山包在这一片沼泽地中很常见。在这沼泽山包周围，除了一些沼泽坑之外，还有许多水草覆盖。

    这里没有什么东西啊？莫无忌疑惑的围着这沼泽山包转了两圈，疑惑的自语道。

    在他转到第三圈的时候，莫无忌终于现了不对。小山包下的一块水草似乎有些倾斜，若是不仔细看，还真的看不出来。不但如此，这水草周围没有一滴水。

    莫无忌走过去，将那一块水草拉了一下。一个倾斜的土洞出现在莫无忌的眼前，倾斜的方向正是旁边的沼泽山包。

    浓郁的灵气被莫无忌扑捉到，莫无忌立即跳了进去，同时将那水草复原。

    沿着倾斜的洞越往下走，灵气就越浓郁。哪怕莫无忌现在浑身僵硬的难受，被这种浓郁的灵气裹住，也是舒服了不少。

    半个小时后，莫无忌停了下来，他震惊的看着眼前的场景。地面上细碎的灵石丢的到处都是，前面赫然是一面没有被挖多少的灵石矿。

    到了这个时候，莫无忌如果再不知道那三个家伙要储物袋做什么，那就是猪了。原来这三个家伙现了一个灵石矿，不要说将自己的储物袋给他们，就算是给十个储物袋给他们，也是不够啊。

    莫无忌估摸着这三个家伙短时间内应该不会回来，他索性在挖出的灵石矿中间坐下，开始检查自己身体的毒。

    数分钟过去后，莫无忌额头已经渗出汗来。他肯定在拓脉境修士中间，没有人能有他对自己的经脉熟悉。他的每一条经脉，都是依靠自己引动雷源轰开的。

    以他对自己身体状况如此熟悉，却查不到身体的丝毫异常。就是说他找不到到底是因为什么原因中毒了，中的是什么毒。

    莫无忌将那本6地灵草又取了出来翻了一遍，他只查到了天络花，至于中了天络花生长处毒雾的毒怎么解，书中没有任何说明。

    莫无忌有些失望的收起了6地灵草，眉头紧锁。天络花是找到了，若是他的毒解不掉，找到天络花，或者是找到这个灵石矿的所在，对他都没有任何意义。

    随手取出储物袋中的玉盒打开，一朵漂亮的紫色花朵正静静的躺在玉盒中，玉盒一打开，那种清新的芬芳就让莫无忌心里有一种满足。

    这天络花能不能解毒？莫无忌忽然想起在地球的时候听过一个老中医说过这样的话，大凡毒草周围不远处都有解毒药。虽然这种说法一点都不科学，但莫无忌还是想到了天络花能不急解毒。

    天络花既然能在毒雾中生产，说明这花本身就不惧毒雾。也许，天络花真的可以解毒。

    想到这莫无忌直接抓出数枚聚灵丹吞了下去。他很少利用丹药修炼，更何况在这种灵气环绕的地方？但此刻莫无忌只希望自己尽快修炼到拓脉十二层圆满，然后冲击筑灵境。

    哪怕还有拓脉境第十三层，他也要尝试着用天络花冲击筑灵境。

    坐在灵石矿中修炼，比单独用灵石修炼要强大太多了。因为灵石在没有被挖走的时候，本身就蕴含着一种天地道韵，更加适合修炼。莫无忌如此强大的吸收灵气度，在灵石矿中修炼就算了，还要用丹药，以他修炼的度想要不快都不行。

    短短两天时间，莫无忌就冲到了拓脉十二层后期。莫无忌再次吞下数枚聚灵丹，更是疯狂的吸收灵气。

    一个拓脉境的修士，能修炼到灵气在他周围形成灵气漩涡，也是绝无仅有了。

    莫无忌吸收灵气的度很快，修为晋级的也很快。他心里并没有半点欣喜，快接近三天了，他的身体越来越僵硬。

    拓脉十二层圆满了，就是这个时候，莫无忌僵硬的将早已准备好的天络花送入口中。

    天络花入口有一种玫瑰的花香，带着一丝丝的甜味。

    莫无忌还没有来得及感受天络花的味道，一股狂暴的灵力就直接在他的身体中燃烧开。

    这种恐怖的燃烧，让莫无忌再次想起了当初他修炼天雷七式的情景。他的五脏六腑几乎要全部被燃烧成为灰烬。

    这个时候，莫无忌反而欣喜起来。有过天雷七式的经验，他不担心自己会被天络花烧死。他之所以欣喜，是因为他僵硬的身体开始柔软。由此可见，那雾毒已渐渐的消失，似乎被天络花强大的灵力燃烧殆尽。

    看样子他没有猜错，天络花是真的可以解那让身体僵硬的毒。

    完全没有后顾之忧的莫无忌，功法更是运转到了极致，狂卷着吸收灵气冲击下一个境界。

    天络花本身爆棚的灵气加上莫无忌狂卷般吸收的灵气，在数个周天之后，就几乎要将莫无忌的身体冲爆。莫无忌知道这是最危险的时候，他有过引动雷弧轰击脉络的经验。天络花狂暴火热的灵力，全部被莫无忌引导着冲到了第一百条灵络之中。

    “轰！”莫无忌就感觉到第一百条脉络豁然贯通，这是莫无忌第一次打通一条脉络，有如此大的动静。

    恐怖的灵力和终于有了宣泄的地方，莫无忌也是全身一阵阵的轻松。

    随后莫无忌就更是惊喜的现，他的不朽凡人诀运转更是圆润，吸收灵气的度也更是狂飙。一部分元力在他的第一百条脉络中积蓄起来。

    那戴竹长老说的不完全正确，第一百条脉络被打通后，不但可以积蓄灵力，还能更是增加修炼度。

    仅仅一炷香过去，莫无忌脉络中的灵力在周天运转之下，就出了一阵阵的哗哗之声，周围的灵气更是狂卷向了莫无忌。一种跨越拓脉境的力量在这一刻遍布了全身，莫无忌脉络中的灵力终于构筑成墙，形成了波涛一般的元力墙。

    筑灵成功了，莫无忌激动的站起，他一个没有灵根的凡人，在经历了无数的艰难和苦难之后，甚至数次和死亡擦肩而过，这一刻终于筑灵成功。

    这一切，都是他自己奋斗而来的。

    （第二更送上，请求月票。）

    ......(未完待续。)