    月笙终究还是下了车。

    季渊工作的时候从来不允许自己身边出现无关紧要的人——至少目前在季渊看来，月笙是无关紧要的。

    月笙只好在学校里随便逛逛，好在这个校区最大最豪华，能逛的地方也多，商业街，食堂和图书馆都是顶配的，连建筑设计都是出自国际知名设计师之手。

    这里的建筑风格非常豪华，比起上个世界的大学更加多元化，她逛得很开心，一边欣赏校园一边思考原主的人生。

    这个世界的原主是个小透明，从出生开始就从来没有掌控过自己的命运，像一个物件一样被随意摆弄。

    没有社交，更谈不上有朋友，就算后来被季星远捧在了手心，也只不过是个关在笼子里的金丝雀。

    没有人记得她的名字，一开始是“赔钱货”，后来是“招娣”，再后来是“季夫人”。

    月笙正想着，身后传来男生带笑的声音：

    “小妹妹，你是高中部的，还是初中部的？”

    这个世界的她虽然纤细苍白了一点，不像上个世界那样过于引人注目，但这精致得像是瓷娃娃一样的小脸还是很难被忽略。

    月笙回头，甜甜一笑：“我就是大学部的，是今天刚转来的新生。”

    和月笙搭讪的几个男生对视一眼，笑道：“难怪没见过呢，原来是新转来的。对了，你哪个专业？”

    月笙不太喜欢这几个男生身上富家公子独有的那种油里油气。

    她摆摆手，笑得礼貌：“临床医学。我还有事，先走了。”

    反正午饭时间到了，月笙准备先去干饭。

    三个男生盯着月笙的背影，兴奋讨论：“这是哪里的大小姐？看着跟个琉璃花瓶似的。”

    “估计是小时候身体不好一直在家里不见人的那种，不得不说，真漂亮。”

    “居然跟咱们一个班，这算不算近水楼台？”

    他们将月笙当成了有钱人家娇藏的病弱小姐。

    月笙身上穿的用的，都是之前季星远给她安排的。

    季星远虽然不喜欢她，经常精神暴力她，但是在物质上从不吝啬。这些富家公子眼睛毒，一眼就能看出来月笙条件不菲。

    能在这所学校里出现的，大部分都非富即贵，少部分是成绩格外优异。

    但也有一些并不优秀的普通家庭的孩子，他们的父母或是虚荣或是望子成龙，省吃俭用斥巨资将孩子送入这所学校，却不知，让他们的孩子成了被歧视的对象。

    比如，正出现在三个男生面前的这个男孩。

    男孩也是大一新生，衣着在普通学生看来已经是很不错的，可是在这所学校的大部分学生眼里，都是看不上的。

    他身材不高，有些胖，看到朝着他走来的三个同班同学的时候，讨好地笑了一下，看样子是很渴望融入他们。

    但是那三个男生只是轻蔑地看着他：“我当是谁呢，林周生啊，你出来乱晃什么。”

    被称为林周生的男孩勉强笑了一下，脸色有点难看，很明显是不开心了，但还是不敢发作，怂着肩膀一副逆来顺受的模样：

    “我帮舍友带饭……”

    个子最高的男生嗤笑一声：“实在不行转个学吧，大学那么多，为啥偏偏来我们学校。”

    这话说完，转身就走，也不知道是不是在暗示什么。

    刚走两步，最后一个男生转头笑道：“林周生，这周末小金好像要搞个party，我们系的都会去，至于你，大概不会有人邀请吧。”

    三个男生哄笑起来，勾着脖子走远了。

    林周生用力掐紧了掌心，面上很是屈辱，却不敢做出半点反抗。

    *

    月笙在食堂一直吃到了下午上课时间。

    没有办法，食堂的饭菜是在是太好吃了，比上个世界的学校还要好吃，各种类型都有。

    她虽然食量不大，但硬生生将所有感兴趣的都尝了一遍，到最后实在是撑得一口都塞不下才停下来。

    早上带着月笙逛学校的女人很快联系到了月笙。

    月笙这才知道，她竟然是医学院的院主任。

    堂堂院主任亲自送一个新转来的学生去班级真的是闻所未闻。

    月笙出现在班上的那一刻，早就见过月笙的三个男生意识到，月笙的身份似乎比他们想象的还要厉害一点。

    月笙白着脸色，甜甜一笑：“大家好，叫我月笙就好，很高兴认识大家。因为自己身体不好，所以来学医，希望大家多多关照。”

    她的声音比上个世界的声音还要再轻软一些，唇色有些白，身材也是格外的瘦，确实一看就是身体不好。

    脸看上去又嫩，说是十五六岁也没有人会怀疑。

    这样的小巧娇弱病美人很难让人不心生好感。

    院主任体贴吩咐了几句便去工作了，月笙班主任的带领下来到了自己座位上。

    这所私立大学和她上一世的普通大学有些不同，班级模式就像是高中一样，每个人座位固定，也有班主任照顾同学的一切，一个班二十个人左右。

    作为私立贵族学校，学校对学生们的安排可以说到了体贴入微的程度。

    班主任给月笙安排的位置在第一排的最中间。

    班主任是个和蔼可亲的中年男人，早就听院主任说了，这可是季董亲自送过来的学生，从季董的车上下来的！

    他是个人精，自然将一切都给月笙安排得好好的，就连上课用的平板和笔记本电脑都直接从专卖店里拿了最贵的新款，放在了月笙的桌上。

    月笙腼腆一笑，倒也没有推辞。

    不是第一次当大小姐，她轻车熟路，一举一动都优雅精致。

    所有人都对月笙很好奇，没有人注意到，教室的最后一排角落里，桌上放着的电脑是旧款的男生，死死盯住了月笙，眼中流露出不可置信的震惊来！

    林周生从月笙一出现在教室就猛地瞪大了眼睛。

    他揉了揉眼睛，又看向讲台，直到月笙说出自己的名字的时候，他终于意识到，这个人居然真的是他的二姐！

    同父同母的亲姐姐！！

