    第0655章 蓝凤凰的威胁   

    本来水逸仙是想要躲在幕后的，但是现在为了自己的女儿，他不得不出山。

    

    不然的话，就可能会让水玲珑陷入到巨大的危险中。

    

    不过即使他水逸仙要出山，也是需要要求的，但好在叶星河全部都答应了下来。

    

    当水逸仙答应他出山的事情后，叶星河便直接离开了，他要去尽快的解决这件事情，让所有人都知道水逸仙要重出江湖的事情。

    

    叶星河刚刚离开，乔静便对着水逸仙询问道：“这个祸害精来干什么呢？”

    

    “求我出山！”

    水逸仙也没有隐瞒什么，很是坦然的说道。

    

    乔静脸上露出了一道喜色：“你说他是来求你出山的？”

    

    “对！”

    

    “让你做什么？”

    

    “接管月曜集团！”

    

    “真的假的？”

    

    乔静脸上的笑容变得更加浓厚了起来。

    

    要知道乔静一直以来都希望水逸仙出山，能够让自己过上人上人的生活。

    

    可是水逸仙却一直都没有任何要出山的意思。

    

    如今水逸仙说叶星河请他出山，而且看水逸仙这意思，好像还已经答应了叶星河。

    

    这能不让乔静高兴吗？

    

    “真的！”

    水逸仙直接点头道：“而且我已经答应了他！”

    

    “那实在是太好了！”

    乔静显得无比激动的说道：“我之前就说过，你不应该一直这样，你应该出山！”

    

    “你要知道，当年你是多么的风光，只要你肯出山，你一定能够东山再起，到时候曾经的那些敌人都会被你给踩在脚下，他们……”   

    望着乔静这幅意气风发的样子，水逸仙微微的叹息了一声：“可是你想过没有，又有多少人想要我死呢？”

    

    乔静张了张嘴，想要说点什么，但最终还是将到嘴边的话给咽回到了肚子里面去。

    

    “一旦我出山，必然会起连锁反应，先不说蓝凤凰不会放过我，其他人也绝对不会放过我，他们都会想方设法的让我死！”

    

    “就连你也会陷入到前所未有的危险之中！”

    

    “我不在乎这些！”

    乔静立即摇头说道：“只要你能够东山再起，咱们不在受人白眼，我丝毫不在乎危险……”   

    望着乔静这幅样子，水逸仙略有深意的笑了笑：“希望你不会后悔！”

    

    …………   

    次日，在姚志义的安排下，水逸仙重出江湖，接管月曜集团的事情立即传出，而且叶星河还将所有的股份全部都给了水逸仙，这使得水逸仙成为了月曜集团真正的主人。

    

    就连水玲珑也从一把手成为了二把手。

    

    当月曜集团更改名字的时候，所有人都在想水逸仙是否要出山。

    

    但从始至终水逸仙都没有任何消息传出，更不要说是出山了。

    

    而且事情都过去了这么长的时间，使得无数人都认为水逸仙是不会出山的。

    

    如今忽然传出消息说水逸仙复出，而且还成为月曜集团真正意义上的老板，这个消息宛如一枚炸弹扔进了平静的湖中，直接掀起了阵阵涟漪。

    

    水逸仙的付出，让无数人都坐不住了。

    

    其中最坐不住的就是蓝凤凰。

    

    当蓝凤凰在得知水逸仙出山的消息，蓝凤凰的一张脸立即变得无比阴沉了起来，双眸中更是闪烁着阵阵阴冷的杀意！   

    “水逸仙，水逸仙，没想到你竟然真的出山了！”

    蓝凤凰咬牙切齿的说道：“看来我对你的警告，你是一点都没有放在心上啊！”

    

    说着蓝凤凰拿起手机，直接拨通了水逸仙的号码。

    

    此刻，水逸仙刚刚接管月曜集团，正在开会，蓝凤凰刚刚打来电话，就直接被水逸仙给挂断。

    

    随后更是直接关机。

    

    当水逸仙处理完工作上的事情后，水逸仙这才开机。

    

    水逸仙刚刚打开手机，一连串的消息如同炮弹一样疯狂袭来。

    

    良久之后，手机才算是平静下来。

    

    “原本以为这么多年你会沉稳许多，看来还是没有改掉什么毛躁的毛病！”

    水逸仙淡淡的说道，同时将电话给回拨了过去。

    

    水逸仙刚刚将电话回拨过去，就被接通，还没来得及开口，蓝凤凰那冰冷的声音立即就传入到了水逸仙的耳中。

    

    “水逸仙，你是将我对你的警告当成了耳旁风吗？”

    

    “怎么，知道我出山了，开始慌了，是吗？”

    水逸仙无比平静的说道。

    

    “水逸仙，你真以为我不会杀你吗？”

    

    “杀我？”

    水逸仙轻笑了一声：“我女婿连续让你丢脸，你找回场子了吗？”

    

    对于蓝凤凰来说，叶星河是她有生以来最大的耻辱，她做梦都想要将叶星河给解决掉，可是不管她用什么办法，叶星河都能够化险为夷，这使得蓝凤凰心中虽然充满了无尽的怒火，但是却也没有任何的办法。

    

    “连我女婿都收拾不了，你还想要收拾我？”

    水逸仙不疾不徐的说道：“你做的到吗，即使你做的到，你说我女婿能够饶过你吗？”

    

    “水逸仙……”   

    “叶家不管你了吧，或者说是你有了二心，不想要为叶家做事情了，叶家也就不在给你任何的支持，如今全部都是你一个人在苦苦坚持！”

    

    “或许现在你也攀上了高枝，但是这个高枝好像不好用，至少没有叶家好用，不然的话，你也不会被我女婿给弄得颜面无存！”

    

    “水逸仙，你用给我嘚瑟，我告诉你……”   

    “蓝凤凰，威胁我没有任何的意义，如果我真的是害怕的话，我就不会复出了！”

    水逸仙直接打断了蓝凤凰的话：“帮我告诉你主子，我水逸仙回来了，当年的账，我会和他们好好算算！”

    

    “对了，还有你！”

    水逸仙轻飘飘的说道：“我记得如果不是我的话，你应该会活的不如一条狗吧！”

    

    “可是你却偏偏背叛了我，让我直接跌入到了谷底之中！”

    

    “如今我回来了，我就不会放过你们任何人，我会让你们全部都付出代价！”

    

    话音落下，水逸仙不给蓝凤凰开口的机会，直接就挂断了电话。

    

    当水逸仙决定出山的那一刻，水逸仙就已经想到了自己接下来会面对什么，所以蓝凤凰打来电话威胁，水逸仙一点都不意外，也没有丝毫的惧意。

    

    毕竟当他决定出山的时候，他就已经做好了所有的准备！   

    

