    当晚，秦正送入皇宫，醒来的第一句话就是欧阳杰如何了，在得知欧阳杰续命有四五年，他也是放心下来。

    这会儿，太极殿内，两个孩子躺在边上的龙塌上，安妙依和杨昭月两人在研磨和准备卷轴。

    秦正仔细看了自己两个酣睡的孩子，虽然虚弱，但脸上却满是幸福。

    来到这一世，本是孤单一人，如今爱人和孩子都有了，他想要抓住这一切，就得更加的强大。

    随即起身，但内炁消耗严重，身子有些发软，这一下还真没站起来。

    这时候，杨昭月到了秦正边上，轻声道：“让你好好休息，你又要起来！”

    “这姬蒿，姬紫月，裴莺绣都入宫了，之前我没回宫，什么都好说，如今都回来了，总得给他们名份吧！”

    秦正说着，亲自书写敕封诏书，等完成后，他拿出了传国玉玺，盖上后，看着那八个大字，脑子有一丝恍惚。

    为什么这一世的传国玉玺也是受命于天，既寿永昌。

    是巧合吗？

    这一瞬间，他心里有些古怪起来。

    从穿越到这一世，他一开始是想着活命，后面是想着强大自己保命，直至现在才仔细考虑起来自己是怎么来到这一世的。

    就算是平行时空的穿越，也得有什么机缘吧。

    刚想着的时候，杨昭月声音响起。

    “陛下，想什么呢？”

    “哦，没什么，就是第一次用这传国玉玺，有点好奇！”

    话音落，边上安妙依皱眉道：“这传国玉玺的印章一旦传出，域外必定知道传国玉玺在您身上了，陛下是不准备藏着了？”

    秦正闻声点头道：“是的，是福不是祸，是祸躲不过，那些在此地的域外势力应该摆清楚自己的位置了！”

    秦正眼神带有一丝冷意。

    杨昭月和安妙依对视了一眼，因为她们清楚，这份诏书一出，将会掀起多么大的渲染大波，但是她们相信自己的男人，尤其是杨昭月，她是看着秦正是怎么从一个无道昏君边城如今的大帝君临天下的。

    这一夜，秦正并没有让两女留下，而是自己陪着孩子。

    当他再醒来的时候，是被两只小手给扒拉醒的，太子已经有些懂事了，小玲珑则拍打着秦正的脸，满是欢腾。

    边上严阁和青若等仆从早已经恭敬等待了。

    秦正悠悠转醒，抱起在自己身上撒欢的小玲珑，亲了一口道：“大闺女，好久不见！”

    小玲珑现在是最萌的时候，两只眼睛水汪汪的，阿巴阿巴叫着，亲昵在秦正脸上蹭，太子见状也做了同样的动作。

    两个孩子这是争宠呢，秦正心中大悦，对着太子道：“儿子，饿了没？”

    “饿！”

    “走，父皇带你们进膳！”

    秦正起身，自己抱起女儿和儿子，为他们洗漱，边上的人就安静站着，也没插手。

    等到用膳的时候，安妙依，杨昭月也来了。

    简单用饭之后，秦正去了月辰宫，路上，秦正抱着两孩子，边走边道：“带你们去看看你们的二娘和小娘，以后你们就要做哥哥姐姐咯！”

    太子见状出声道“妹，可爱！“

    秦正知道他说的意思，开口道：“以后你这做大哥的，可要保护好自己的弟弟妹妹，知道吗？”

    太子肯定是听不懂的，但看了看自己的妹妹，认真点了点头。

    引来秦正哈哈大笑，身后的杨昭月和安妙依看着秦正开心，也抿嘴微笑。

    等到了月辰宫，这里的宫女和侍从早已经跪地等待，秦正抱着两孩子，直接道：“免礼了，皇贵妃和贵妃娘娘呢？”

    “已经在洗漱更衣了！”

    有宫女回答，秦正也没多话，迈步就进去了。

    奢华的月宸宫内，原本妖娆的慕容飞燕，虽然臃肿了几分，但依旧难以掩饰她绝美的容颜。

    至于鱼若微，依旧妖娆惊艳。

    两女看到秦正过来，鱼若薇惊呼。

    “正哥哥别进来，我和飞燕姐姐都还没落妆呢！”

    听到话，秦正放下太子道：“去，你先替父皇跟你二娘和小娘问好！”

    “恩！”

    太子进了殿门槛，屁颠屁颠就去了。

    而秦正这皇帝，就乖乖抱着女儿等着。

    周围的新来的宫女都有些惊奇，青若等人倒是不奇怪，当初杨昭月怀有龙嗣的时候，秦正也没少被站在门口。

    这是秦正对于怀孕妻子的尊重。

    女子怀孕后，多少形态都会有改变，而谁又愿意在自己爱的男人面前露出丑态呢，当然了，她们不丑，如今的她们充斥母性光辉，更有一番另类的美。

    不一会儿，慕容飞燕和鱼若薇牵着太子走了出来，秦正连忙开口道：“礼节就免了！”

    说着，看向两女又继续道：“辛苦你们了！”

    慕容飞燕见状道：“陛下言重了，这有什么辛苦的！”

    慕容飞燕如今多了几分端庄，鱼若薇还是有点俏皮的，上来就掐了掐小玲珑的肉嘟嘟的脸，然后看向秦正努努嘴道：“听说正哥哥你又带了两个大美女回来了？”

    秦正这时候看向身后，姬紫月和裴莺绣施展万福。

    鱼若薇看到后，没有生气而是开口道：“好美的人儿，都便宜你了！”

    说着，鱼若薇抱过小玲珑，对着秦正道：“今天你就乖乖呆在边上，看我们姐妹相聚！”

    “好！”

    秦正柔和开口，满是宠爱。

    很快，宫女们准备糕点茶水，在月辰宫的院子里，还有两个孩子，开始了她们的“八卦”时刻。

    从泉州，到江南，然后是南荒，西狄，再到秦正如何从小天位到如今大天威，武冢之地，龙门客栈，每一处几女都说的十分细致。

    慕容飞燕和鱼若薇，偶然也会点评几句，还会担忧几句。

    秦正坐在边上喝着茶摇头，这要是换在前世乡下，就是农村八卦的大娘啊，只是没她们美罢了，饶是有趣。

    边上严阁听着话，却是眉头紧凑。

    从锦衣卫的密报上，他是了解了事情大概，但并不知道里面竟然如此凶险。

    在他想着的时候，秦正开口道“阁老，坐下吧，都是自家人，无碍！”

    严阁闻声，惶恐道：“陛下，规矩不可乱！”

    秦正淡淡道：“没有你，就没有朕的今天，无碍！”

    严阁见状，躬身落座，看着这年轻的帝王，开口道：“陛下，准备什么时候让那些域外势力走？”

    秦正缓缓道：“域外的战报到了？”

    严阁点头道：“昨晚就到了，只是看陛下兴致，所以拖到现在才说！”

    “带头的是谁？”

    秦正问出，严阁回答：“唐国！”

    闻声，秦正眼神微咪，清冷开口道：“三天之内，我要唐国大概的资料！”

    “喏！”

    “好了，今天陪皇儿和爱妃皇后，不聊政事，这一路，朕也却是乏了！”

    说着，秦正拖着脸，就静静看着自己妻女，严阁轻声回应，没有再打扰！

    而后宫安宁，外宫却是气氛紧张。

    秦正的册封诏书一出，整个帝都就沸腾了，尤其是姜雪舞所属的域外势力，第一时间就得到了回馈，纷纷要求进宫面见皇帝，但都被拦下了。

