    基地。

    ……

    “于奕、昊天、猛子、小泉，你们几个可以下班了。”

    王璐双臂抱怀，立于大厅内发布了逐客令，于是几秒钟后，那几名KDA成员都拎着背包走了出去。

    “为什么让他们出去？”我问。

    “他们的级别还不够……”王璐道。

    “不够什么？”我一头雾水。

    “不够听接下来我们要说的话。”队长秦风坐了下来，给自己倒了杯水。

    ……

    “说吧。”

    我做好了心理准备，微微一笑：“没有想到KDA居然还有我不知道的秘密，是我疏忽了，没有早点攻破KDA的防火墙。”

    “你别乱来。”

    铁寒衣摸了摸鼻子，悻悻然，道：“王璐，开始吧，陆离已经有资格知道一些东西了。”

    “嗯。”

    王璐拿起操作板，手指在上方轻轻一划，验证身份之后，顿时四周“唰唰唰”的投射出一道道全息成像的画面，赫然是一座座被严密保护着的器皿，里面陈列着一些灰蒙蒙的金属片，有的里面则装满了水，以及一些沉底的液态金属，甚至，其中还有一截大约20公分长的金属利刃与半截变化到一半的断臂，与我不久前见到的那种一模一样。

    “这些材料，全部都存放在北京KDA总部，被严密保护着。”

    王璐深吸了口气，娓娓道：“如你所看到的，KDA在一年前就已经接触过了这种生物，甚至有过多次直接冲突，上次接触直接导致苏南基地损失了四位成员与十多名特警，而我们只是稍微创伤了对方，留下了对方的一条手臂，不过，这也给我们提供了不少研究的方向。”

    我皱了皱眉：“今天我跟他接触的时候，能感觉到他还有人的性格，只是身体发生了巨大的改变，获得了无法想象的力量。”

    “是的。”

    秦风微微一笑，道：“这些家伙确实有一部分是人。”

    “一部分？”我讶然。

    “没错。”

    王璐淡淡笑道：“根据一年来的研究表明，这半截断臂上，只有10%不到的成分属于有机物，其余的都是目前我们尚未了解的金属元素，也就是说，是来自于地球之外的未知元素，以我们目前的科技，根本无法完全破解其中的秘密。”

    我心头骇然，不由自主的坐在了秦风一旁，道：“也就是说，确实存在地球之外的文明与生命。”

    “这个，早就被证实了。”

    秦风转脸看了我一眼，道：“KDA总部把它命名为S号方案目标，是当年延续殖装人的称呼，但也有本质上的不同，殖装人是通过人体DNA的变异来获得不同寻常的力量，但S号方案的目标则是通过未知元素来彻底改变人体的构造，来获得更大的力量提升。”

    “人造人？”我怔了怔。

    这时，一直沉默的铁寒衣淡淡道：“确实是人为制造的怪物，但到底是不是人制造的，这就不知道了，它们十分神秘，只出现过寥寥数次，之后就消失无踪了，我们至今蔓延什么头绪，不知道他们来自于何处，也不知道他们的目的是什么。”

    “这次的目的很简单。”

    我皱了皱眉，说：“就是为了杀我，或者说，是为了试探我。”

    铁寒衣神色凝重：“陆离，你……没事吧？”

    “没事。”

    我轻轻一摆手臂，道：“我的身体能自行排斥那些未知元素力量，所以全部都已经驱散了，没有什么问题，不用担心。”

    “那就好。”

    王璐目光幽幽的看着我，道：“陆离，你是我们苏南KDA的核心成员，或许将来也是我们实力最强的人，你绝对不能有什么闪失，或者……接下来的一段时间你就住在基地里吧？这样会比较安全一点。”

    “不了。”

    我摇摇头：“林夕、沈明轩、如意都还住在一鹿，我不能放下她们不管，我得回去陪着她们，再说我留在基地里又能怎么样，那些怪物如果真的想杀我，你们大家也帮不上什么忙，我见识过它们的厉害，甚至就连秦风队长……”

    一旁，秦风尴尬一笑：“不必顾虑我，实话直说。”

    “嗯。”

    我点点头：“那些怪物的速度实在太快了，而且未知金属元素的破坏力相当强，能刺穿我的阳炎甲，所以基地这里，除了铁老大之外，哪怕是秦风队长，恐怕也会被瞬间秒杀的，我这绝对不是危言耸听。”

    秦风深深的看了我一眼：“真……真有这么夸张吗？”

    “嗯。”

    我微微一笑，轻轻一拍腕表：“星眼，把刚才无人机拍到的战斗画面传输过来。”

    “是，天行者，数据开始传输。”

    星眼一边传输，一边道：“林夕问你什么时候回来？”

    “很快……”我有些尴尬。

    而王璐和秦风则用意味深长的眼神看着我。

    几秒钟后，战斗录像传输完成，我则一拂腕表，把数据共享到了基地的成像设备中，顿时眼前的大屏幕上浮现出高架桥上战斗的一幕，那中年人的速度几乎是肉眼所无法捕捉的，并且双臂的金属刺刃的延伸速度也相当之快，完全超越了人类的极限。

    当画面播放完毕的瞬间，秦风、王璐的脸上都满是凝重，而铁寒衣则脸色有些苍白，喃喃道：“它们的力量进化了……”

    “进化了？”我一愣。

    “是的。”

    王璐颔首：“一年前，它们的速度和力量根本没有这么强，假如……假如你今天接触的这只S号方案目标拿到一年前，恐怕那一次我们很有可能就全军覆没了……”

    “幸好。”

    铁寒衣皱眉道：“幸好今天是陆离你碰上了它，否则换成任何人都难以幸存，而你却干掉了他，给我们保存了一具完好的S号方案的尸体，研究院那边想必会如获至宝吧？相信不久之后我们应该就能突破技术的限制，找到它们的缺点了。”

    我则稍微有些恍惚，想到了我的实验室放置的那一个超能引擎了，以我的实验室的计算机能力，要运算一百多年才能破解核心代码，那S号方案的科技树会有多高？这两伙人，会不会是一伙的，是什么样的人想要悄悄的掌握我们人类世界？

    “陆离，你怎么啦？”王璐轻轻一撞我的肩膀：“怎么突然走神了。”

    “没事……”

    我尴尬一笑：“突然想到了另外一件事，所以有些走神了。”

    “你今天应该也累了，早点回去休息吧。”

    她柔声一笑：“干掉一个S号方案目标，确实不简单。”

    “嗯。”

    我点点头：“那我走啦，大家都小心些，注意安全。”

    “嗯嗯~~~”

    ……

    于是，我徒步走出了基地，可是走到基地外的时候才忽然发现，我是乘坐直升机回来的，该怎么回去呢？动用基地的直升机是公器私用，显然不好，用星眼召唤天命集团的直升机的话又显得太张扬了，老爸、老姐上班都不坐直升机，我又有什么资格，于是，决定坐地铁。

    走出基地，还有大约五公里的路才到大道上，于是甩开了膀子一个人在公路上飞奔起来，越跑越快，身后呼呼的破风声，甚至拖曳着一道道几乎微不可见的火苗，结果五公里的路短短不到八分钟就跑完了五公里，早就破了人类已有的记录了。

    前方就是地铁站，用腕表刷卡，坐车。

    出站之后，再乘坐一站的公交车返回工作室。

    ……

    就在我进门的时候，就看到林夕、沈明轩、顾如意都站在门口，一脸担忧的看着我，特别是林夕和沈明轩，两个人脸上依旧还是有心有余悸的表情，中午发生的事情对她们造成的冲击实在是太大了，而如意显然也听说了一些，俏脸上也写满了担忧。

    “没事吧？”林夕飞快走上前。

    “没事了。”

    我轻轻一握她的小手，笑道：“过去了，我们上楼坐下慢慢聊，我有点累。”

    “嗯！”

    二楼，大厅。

    一如往常的坐在沙发里，不过今天的心情却格外不一样，看着大家，大家也看着我，我不禁笑道：“干嘛都这样看我，我是怪物？”

    “没有……”

    林夕一双美眸中满是复杂之色，道：“我……我之前以为你说的话只是在逗我开心……没有想到，你真的是李逍遥一样的人……”

    “……”

    我轻轻倚靠在沙发里，而林夕则自然而然的将脸蛋靠在我的肩膀上，此时的她太需要一个依靠了，而我则抬头看向了沈明轩，道：“沈明轩，说说吧，到底怎么回事，为什么你和林夕会上了沈一航的车？”

    “唉……”

    她一声叹息，道：“是我心软了，那辆车停在门口，他说妈妈就在车上，让我过去说话，等我上车的时候就被绑架，然后林夕过来看我，也……”

    “没有想到居然是葫芦娃救爷爷……”我一声嗟叹。

    一旁，林夕撅起小嘴，轻轻在在我胸前锤了一下。

    “所幸的是，你们平安无事。”

    我看着她们，道：“有没有被人家欺负？”

    “没有。”沈明轩摇摇头：“沈一航还算是有点人性，那两个男子想碰我和林夕的时候，被他给制止了，至于那个怪物……他没有说话，看起来阴沉沉的，十分吓人。”

    “嗯。”

    我轻轻颔首：“其实这次是我连累了你们，他的目标是我，只是把你们当成了诱饵罢了，让我想不通的是，你哥沈一航怎么会跟这伙人扯上关系的。”

