
　　另外一个男生紧追着问，“那后来呢？”

　　钱娟道，“我俩都是女孩子，吓坏了，最后让我们拿了一千块钱赔他们损失。”

　　孙浩气愤的道，“完全是敲诈了，你们不报警啊。”

　　刘璇低着头道，“后来急着一场面试，就没去报警，多一事不如少一事，而且我网上查了，报警没用的，这是经济纠纷，警察不管的，而且没有相关的直接管理部门，也没地方投诉。”

　　钱娟接着道，“哎，也怪我们没经验，谁能想到会遇到这么恶心的事情，反正破财免灾，以后离着这帮子流氓远远地就是了。”

　　孙浩道，“人善被人欺，马善被人骑，不能就这么算了，回头我们一起去找他们，房产中介一般九十点才关门，等会就去，一定要讨个公道回来。”

　　“别，咱们都是外地人，人生地不熟的，跟他们闹不出结果的，以后注意点就是了。”钱娟个子小巧，偏黑瘦，她摘下鼻梁上的黑框眼镜，“明天我就要去单位报到了，没时间整这些了，我俩一人五百块，不算多。”

　　李览道，“先吃饭吧，回头再说。”

　　见孙浩还要说话，就把啤酒给他倒上一杯，“来喝酒。”

　　大概是因为刘璇的遭遇，大家都有点不是太尽兴，同学有事情，自己帮不上，总感觉心里憋屈。

　　潦草的吃了一点，都要走人，李览去结账。

　　到学校门口的时候，他故意落后一步，跟刘璇并排走在一起，出乎大家意料的，向来不抽烟的他，居然点起来一根烟。

　　刘璇问，“你不是讨厌大家抽烟吗？”

　　李览道，“同流合污，哈哈。哦，对了，你跟我说那家店在什么位置，租的房子在哪里。”

　　“不了，不麻烦大家了，没必要再计较。”刘璇急忙拒绝。

　　李览道，“谁家的钱是大风刮来的？必须去找回来。”

　　班里同学的家境，他多少都理解一点，而最困难的就属刘璇了，刘璇没对外说过，只是他恰巧一次去办公室，在老师的办公桌上看到了刘璇的贫困补助申请表。

　　刘璇是黔西山区，父母都是农民，母亲有癫痫病，父亲除了种地，偶尔还会外出到工地做小工，家里兄妹三个，她是老大。

　　“是我没用....”刘璇的眼泪水，忍不住下来了。

　　她想起炎炎夏日，在灰尘飞扬的工地上的父亲，她被骗的都是父亲的血汗钱。

　　李览安慰道，“别哭啊，多大个事，你跟我说地址，我去给你讨回来，你先回宿舍，明早我告诉你消息。”

　　“不，我跟你一起去。”刘璇坚定的道，“不给我，我就跟他们拼命。”

　　李览道，“没那么夸张。”

　　孙浩一直在一边支耳朵听着，激动的道，“我也跟着你去，非好好教训这帮子黑中介！”

　　李览道，“又不是去打架，别喝点酒就闹腾，你回去睡觉，我跟刘璇去。”

　　“别啊，我们也去...”

　　“是啊，人多力量大。”

　　“.....”

　　本来走在前面的五六个男生，被孙浩一嗓子引了过来，纷纷要求去一起去替刘璇讨回公道。

　　李览道，“咱们都喝了酒，脸红耳赤的，去人家店里堵着，以为咱们是闹事的，有理也说不清了，你们都赶紧回去，这样，就我带刘璇去，就这么定了。”

　　刚好一辆出租车从学校出来，他顺手拦着，让刘璇上去后，自己才坐上副驾驶位。

　　“我也去。”孙浩已经拉开车门，和刘璇并排坐在后位上。

　　李览不能再把他赶下去，只得对司机道，“东四北街。”

　　在刘璇的指路下，车子在一个路口停下，他们刚下车，另一辆出租车也跟着停在他们后面，猛地一看，居然是刚才已经分手的同学。

　　李览朝着一个胖子问，“不是说让你们回去休息吗？明天还都有事。”

　　胖子道，“瞧不起我了？我舅舅是东城刑警里的，我怕谁啊。”

　　陈亚东是班里最有吨位的，人胖，和气，但是吹牛的毛病很重，反正按他的说法，七大姑八大姨，不是干部就是领导。

　　“是啊，我们都能帮忙。”其他几个男生已经撸起袖子，大有等会一言不合就大打出手的架势。

　　李览哭笑不得，明明都是一帮子死宅，斯斯文文，从小就是三好学生，别人家的孩子，哪里跟人动过手？

　　所以，他压根就不指望他们。

　　“你们就在这里等着，情况不对，你们再过去好不好？”李览笑着道，“真不是去打架的，人多了，七嘴八舌，说不清楚的，我只带刘璇一个人去，其他人原地等待。”

　　其他人一想，道理没错。

　　陈亚东道，“那我们等你，要是敢动手，凿他。”

　　李览笑道，“我倒下了，千万别去扶我，没二十万我绝对起不来，明白没有？好好在这里看戏。”

　　其他人大笑。

　　李览朝着刘璇招招手，两个人朝着一家叫大都房产的中介公司走过去。

　　临进门的时候，李览道，“摄像头打开，手机抓手里，别让他们发现了。”

　　刘璇紧张的点了点头。

　　房子公司的门脸不大，里面前后两排桌子，放着六台电脑，坐着的有男有女，四个人，白衬衫蓝领带，看到李览进来，一个女孩子走过来笑脸相迎，看到他身后的刘璇的时候，脸色立马就变了。

　　女孩子给身后的一个长着招风耳的男孩子递了个眼色，招风耳迅速起身，推开一扇小门，往里面去。

　　透过开门的一瞬间，李览发现里面还坐着一帮人，他看他们的时候，他们也正看着他。

　　从里面走出来一个膀大腰粗的高个男人，俯视着两个人，“怎么着，小姑娘，这是找帮手来了？”

　　刘璇努力对视着高个男人道，“你们要还我钱。”

　　高个男道，“这下午不是已经给你掰扯清楚了吗？大学生不能不讲道理吧，书都读到狗肚子里了？”

　　刘璇被噎的说不出话来。

　　李览听着对方浓浓的大碴子味，心里暗暗叹了口气，和自己老舅的调调都是样样的。

　　因此道，“讲道理是吧？物业费、供暖费、保安费、清洁费，明明是物业公司收的？你们房产中介什么时候有这个职能了？”

　　高大个有意无意的卷了卷衣袖，露出肩膀处的纹身，戏谑的道，“我们收了交给物业公司，有什么问题吗？”

　　李览道，“问题大了，即使收，为什么不在合同上白纸黑字的写出来？欺侮一个刚毕业的女孩子，良心就安了？”

　　“胆子不小啊？”男人猛地放宽了嗓门，从里面的小屋又出来四个男人，抱着胳膊靠在墙边。

　　“我可没你们那么大的胆子，敢这么明火执仗的敲诈一个小姑娘。”ŴŴŴ.23sk.com

　　纹身男子冷哼道，“谁敲诈了？就你们这些大学生，懂不懂什么叫规矩了？哥们的时间不是钱啊，她不租房，浪费我们的时间又怎么算？要不是看她是一个小姑娘，一千块钱可没这么容易出门。”

　　说完，朝着李览逼近了一步，李览一步未退。

　　他把刘璇推到门外，自己搬了把椅子堵在门口，然后坐下，翘着二郎腿道，“今天是退钱也得退钱，不退钱也得退钱，要不然我就不走了我。”

　　刚好一个大妈拎着小包过来，他回过头，笑嘻嘻的道，“阿姨，这是黑中介，我正找他们退钱呢。”

　　大妈看着那个纹身高大个满脸怒色，吓得转头就走。

　　高大个恶狠狠的道，“故意找茬是吧？”

　　刘璇肉嘟嘟的小脸看到对方的态度，吓得浑身发抖，已然没了刚开始的那股底气。对着李览低声道，“要不就算了吧？”

　　李览轻轻的摇头，对高大个不屑的瘪瘪嘴，话都懒得说。

　　路过的人倒是好奇的看着这边，渐渐的有不少的老头老太摇着蒲扇围拢过来，这么热的天，有一出戏看，是极好极好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，136、五岳高免费阅读。https://xs.23sk.com 