
　　“上官青天，神仙谷大宴已经结束，你为何迟迟不离开？”

　　柳千娇出言问道，更是略有不满。

　　“谷主大人，在场众人之中，又不是我一人没走，那个人不也没有走吗？”上官青天微笑，同时望向陆凡。

　　“怎么，他要在我神仙谷住上几日，你也要住上几日吗？”柳千娇神情冷漠。

　　“若是神仙谷主不介意，我还真有这个想法。”上官青天点头道。

　　“我看你还真是不将我神仙谷当回事。”

　　柳天娇露出冷笑：“你想要住进来容易，但到时候想要出去，恐怕就没那么容易了。”

　　上官青天眉头微皱，这柳天娇这一番话，明显是威胁之意，他若是再在这里逞强，恐怕不会有好果子吃。

　　想到此处他也不敢怠慢，这才赶忙起身，同时看得一脸陆凡：“俗话说躲得过初一，躲不过十五，你小子就算逃到天涯海角，神风阁也不会轻易放过你，而且实话告诉你吧，白家在神风阁掌控之中，七天之内你若不前往神风阁，白家必将死无全尸。”

　　“是吗？”

　　陆凡抿着酒，同时冷冷一笑：“就怕我去了神风阁，你神风阁未必能招架得住！”

　　“好狂妄的口气！”

　　上官青天冷笑：“既然如此，我便在神风阁等你！”

　　上官青天一甩衣袖，直接便转身离开，身为一名尊者，被人这般威胁，他又如何能够忍受，若不是有神仙谷主镇压，他恐怕早已出手。

　　“厉害厉害，面对尊者高手，依然能够谈笑风生。”林剑一拍着巴掌。

　　陆凡却没好气地白了一眼，若不是出于无奈，谁又会去想着了这些事，毕竟这些人可都不是善茬。

　　“小家伙，你倒是颇有底气，连神风阁都不放在眼里？”柳千娇微笑道：“是不是要不了多久，连我神仙谷也压制不了你！”

　　“谷主说笑了，我可没那个本事。”陆凡尴尬一笑：“更何况神仙谷主乃是我的恩人故人，我又岂敢对神仙谷不敬。”

　　“故人？”

　　柳千娇微微一惊：“此话从何说起？”

　　“我恩人，拜托我将此物送到！”

　　陆凡拿出锦囊，同时交到了神仙谷主面前。

　　神仙谷主略微诧异，也不知在锦囊之内到底是何物，竟然能够让陆凡如此在意。

　　“这是你恩人让你亲自送过来的？”柳千娇出言问道。

　　“没错，应该是大寿之礼。”陆凡微微点头。

　　柳千娇也没有等，直接便打开了锦囊，只见在锦囊之内，有着一个荷包，上绣着一个字，正是娇字。

　　在场众多弟子见到眼前一幕，却是有些不屑，像这等普通的荷包，根本就上不了台面，那送礼之人也是小气的很。

　　唯独柳千娇身形一颤，眼神中更带着震撼，如何都想不到，这个荷包竟然还会存留至今。

　　“他在哪里？我要见他！”柳千娇激动道。

　　“可是他似乎并不愿意现身。”陆凡苦笑道：“也不知那位前辈与您有什么故交。”

　　“他还是不愿意见我吗？”

　　柳千娇身形微顿，回想起过往的种种，心中不免有些惆怅。

　　他虽然看起来风华绝代，不过却也活了几千年，这对于他而言也是漫长岁月，而在这几千年之中，他却一直为情所困，未曾想这个荷包那人还留着。

　　望着手中的荷包，柳千娇身形微微踏起，转眼便离开花海，进入了闭关之地，似乎这荷包影响了他的心境，让他更是极不平稳。

　　“姨娘！”

　　杨仙儿有些担心，这才叫喊了一声，可惜刘千娇却并未回应。

　　“不用担心，师尊进入闭关场所，可能是要突破了。”牡丹轻笑道：“这么多年过去，我可从未见过师尊，未如此动容，说不定因为这件事情，会突破到更高层次，这也是一件极大的喜事，自然不能去打扰。”

　　“当真如此？”

　　杨仙儿微微一喜，如此便是最好的结果。

　　“你们就住下吧！”M.23sk.com

　　牡丹微笑道：“已经给你们准备的客房，正好在神仙谷的这几日，我也能够带你们去走走。”

　　“多谢牡丹姐姐！”

　　杨仙儿赶忙道谢，更是露出喜色，他正愁着没地方去玩，若是有牡丹带路，自然是再好不过，而且神仙谷之内地域这么大，应该有着不少好玩的地方。

　　来到一间庭院，陆凡选了一间房间，便笑着说道：“我可能只休息一晚，明日便要离开。”

　　“为何这般着急？难道你不知道吗？上官青天下对付你。”

　　杨仙儿直言道：“若是他就守在外面，你岂不是危险。”

　　“他刚才说了，白家有危险，我不能不管。”陆凡直言道：“人是我杀的，又怎么能够让白家承担责任。”

　　“你不会是想单枪匹马去神风阁吧？”龙三尴尬道：“神风阁之内高手如云，恐怕没那么简单。”

　　“我当然清楚！”

　　陆凡淡淡一笑：“不过我也不会那么莽撞，不管做什么事情，若是没有十足把握，我也绝不会贸然出手。”

　　一旁的牡丹听的出神，更是有些诧异，陆凡看起来年纪轻轻，但说出去的话语，却是极为不凡，似乎并不普通。

　　能够单枪匹马的前去神风阁，又怎么可能会是寻常之人，但陆凡这么年轻，难道真的能够以一举之力抗衡整个神风阁？

　　“不如这样，我让我娘去调停！”杨仙儿出声道：“只要他出马，想必神风阁也不会不给面子。”

　　“不可能的，我杀的可是神风阁阁主之子，此仇不共戴天。”

　　陆凡轻笑道：“所以他们绝不会罢休，你也不必为我担忧，我自有应对之策！”

　　杨仙儿有些无奈，也不好再多说什么，陆凡已经说得这么明显，他若是再执意如此，反而会适得其反。

　　“算了，你明日要离开，我也离开吧！”杨仙儿苦笑：“姨娘已经进入闭关状态，我留下来也没有任何用处。”

　　“咳咳……”

　　龙三在一旁轻咳了几声，神色倒是有些不太自然，他倒是没想到，杨仙儿会这么说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第754章 留住免费阅读。https://xs.23sk.com 