    平白挨了这一棍，身躯都被砸的变形。

    但下一刻，创世者的身躯就开始迅速恢复，仿佛刚才根本没有遭受重击一般。

    毫发无伤！

    “本座堂堂创世者，岂是你区区一介小妖能够撼动……”

    话音未落。

    悟空的棍子再次落在了创世者的脑袋上。

    “让你再废话！”

    创世者怒了。

    他的出现，本就是为了制裁孙悟空。

    因为，在孙悟空的身上，他感受到了威胁的味道，就如同当年的楚铭一样。

    已经拥有了与创世者一战的实力，甚至极有可能，在不久的未来会成为第二个楚铭。

    这是创世者乃至混沌宇宙意志万万不能接受的。

    仅仅只是有一个楚铭，就足够他们头疼了，若是再来一只猴子，这混沌宇宙还不被他们弄反了天不可！

    “猴子，本座本想将你招安，既然你这么不识好歹，那就别怪本座无情了！”

    悟空问道：“将我招安？以身合道，成就圣人之位？”

    “呵呵……现在才反应过来，想要求饶？太晚了！”

    “啊呸！”

    轰！

    又是一棍。

    创世者是什么意思，别人不知道，他孙悟空还能不知道吗？

    对于那些极有可能脱离自己掌控的力量，要么将其牢牢握在手中，再要么，就只能将其抹除了。

    悟空当然不愿意选择前者，那就只能与创世者一战！

    被悟空接连敲了几下，创世者自然是怒不可遏，就在悟空手中金箍棒即将再度落到他头上时，创世者终于动了。

    只是一个简单的不能再简单的动作，抬手。

    这一次，只有一声闷响。

    金箍棒戛然而止。

    落在创世者手中，无法再动弹分毫。

    “呵呵……不过是下界的畜生罢了，你以为，就凭你这两下子，能是本座的对手？”

    “整个混沌宇宙，都是本座的助力！你拿什么杀我！”

    话音落。

    创世者屈指一弹，指尖落在金箍棒上。

    狂暴的能量产生巨大的推力，仿佛星辰炸裂一般，顺着金箍棒传递至悟空的双手。

    紧接着，是一声剧烈的爆炸声。

    悟空身躯倒飞而出，接连撞碎十几颗星辰，转眼之间，已经到了肉眼不可见的地方。

    而创世者，也消失在了原地。

    不等悟空稳住身形，创世者便已经到了近前，又是一指点在悟空的眉间。

    “死吧。”

    “悟空！”

    观战的叶尘见状，正欲拔剑，却被玄奘所阻拦。

    “凭你我的力量，去了也只是找死。”

    话虽然难听，但也的确是如此，他们之中，唯一有资格与创世者一战的，就只有悟空了。

    而且，悟空可没有那么容易死。

    一道不过手指粗细的光柱，从创世者指尖射出，将悟空的头颅，一击射穿！

    “呵呵……下界的畜生而已。”

    创世者自信一笑。

    背过身去，正要离去之时，却发现，背后那只本该身死的猴子，却不知在何时，突然变成了一根猴毛。

    “居然是分身？”

    创世者背后一凉。

    一股劲风，自头顶袭来，恍若彗星袭月一般，待到其发觉之时，却是为时已晚……

    “这……这是……”

    创世者瞪大了眼睛，在他的眼中，第一次出现了恐惧。

    这气息，比起那些所谓上古洪荒时代的大妖大神，都要强了不少，更是让创世者有一种熟悉而又恐惧的感觉。

    “开……开天辟地？”

    这一棍，竟是有当年盘古开天之能！

    “以力证道？这世上除了楚铭之外，居然还有人能做的到？不可能，这绝无可能！你这是什么妖术！”

    在一声凄厉的嘶吼过后。

    一切烟消云散。

    悟空喘着粗气，手中的金箍棒，在这一棍之后，也有了些许的扭曲。

    金箍棒本就算不得多厉害的法宝，更何况这一战，可是与创世者的一战。

    这一棍，足教创世者身殒。

    “呵……创世者？不过如此。”

    此时的悟空，因为刚才那一棍，被力量所反噬之后，浑身上下的毛孔已经是鲜血喷涌。

    毛发也被鲜血所浸染。

    这副模样，要多凄惨就有多凄惨。

    但无论如何，他终究是胜了！

    几个摇晃之后，悟空便彻底失去了意识，漂浮在混沌宇宙之中。

    玄奘连忙飞身而起，将悟空抱住，小心翼翼的帮他疗伤。

    看到他这满身伤寒的样子，玄奘不免心里一颤，悟空身上的伤，不下万处，其中有不少，都是当年一路护他西行之时，被那些妖怪所伤。

    这些伤，都是悟空为自己所受的……

    “悟空……为师没用，护不了你的周全。”

    “大师，我们该上路了。”

    叶尘道。

    如今，不止是他们的师父楚铭，现在就连他们，都已经彻底和创世者撕破了脸皮。

    想要保命，唯一的方法，恐怕就是找到楚铭寻求庇护。

    毕竟是自己的师父，找他帮忙，不寒颤。

    “阿弥陀佛！”

    地藏轻轻一声佛号。

    叶尘看向地藏，问道：“菩萨，不与我们一起吗？”

    地藏则是微笑着摇头。

    如今地府与外界的通道，已经被悟空打穿，如来更是早已不知身在何处，地藏所遵循的法旨，自然是已经作废。

    没有什么能够约束的他了。

    “贫僧能感觉到，用不了多久，就会有人重建这宇宙之中的秩序。贫僧还要在此处守住地府，守住这六道轮回。”

    这是当年佛祖的法旨。

    但，更是地藏自己立下的誓言，哪怕是没有外界约束，地藏在达成自己的誓言之前，也绝不会离开半步。

    他能感受到，距离那一日，不远了。

    “既然如此，我们就此别过了。”

    叶尘双手合十，微微躬身，行了一礼。

    地藏同样躬身回礼。

    离开之前，叶尘还颇有深意的看了一眼地藏身边不省人事的星尘子，虽然不知道他刚才经历了什么，但是看这被拉到腰间的长舌头大概也能猜得到，肯定不是什么好事。

    若不是师父吩咐过，两个月内不许动他，叶尘非得现在就除了这后患不可。

    这地府，果然不是什么好地方。

    想到此处，叶尘长长叹息一声，背过身，带着众人离去。

    直到叶尘等人离开之后，地藏方才自言自语道：“是我在这地府之中待的太久了吗，现在以力证道居然已经不是什么稀奇事了……”

    “怪哉，怪哉。”

