    

    【罗布·路奇：真正的冥王设计图纸，就在水之都中！】

    就在克洛克达尔刚刚被剥夺了武装色霸气不久，路奇就出来答题了。

    原本跟在克洛克达尔身后准备捡漏的巴基，看到一个陌生的人出来答题，心都悬了起来。

    他没听过罗布·路奇的名号，关于水之都的概念也很模糊。

    但他不知道，并不代表别人都不知道。

    世界之大无奇不有，他能参与答题，说出冥王不在阿拉巴斯坦的线索，也不过是站在了克洛克达尔已经答错的基础上。

    只要三十分钟内再没有其他人答题，那么这次的奖励肯定非巴基莫属。

    然而，现实就是这么捉弄人，巴基的期待仅持续了几分钟，便很快落空。

    不过，巴基虽然不认识罗布·路奇是何许人也，但有一个人却是认识的。

    这个人就是战国。

    战国知道，世界镇府的首脑是伊姆，最高执行者是五老星，在镇府之下，有这么几个组织：直属秘密间谍机关CP0-CP9、海军、往下七武海、以贝加庞克为核心的科学部队、麦哲伦为看守长的深海大监狱、司法岛。

    这几个组织中，以直属秘密间谍机关和海军为首，在世界各地都拥有极高的权限。

    罗布·路奇这个名字，战国在了解CP9的时候就听说过。

    在传闻里，路奇被称作是CP9历代最冷酷的杀戮兵器，号称八百年来的最强者。

    路奇加入CP9的经历，十分的传奇。

    据说，在路奇十三岁时，世界镇府属下的一个王国，受到海贼入侵，王国以及500命士兵全部被俘，海贼以这500人的姓名要挟国王，镇府为了保护属下国家，就派了路奇去处理此事。

    而路奇的解决办法也十分简单粗暴。

    他刚接到命令之后，便直接潜入了海贼关押这500名士兵的仓库，只身一人，将这500士兵全部杀死。

    当海贼闻讯赶来的时候，只看见一个身上沾满鲜血的少年，炸奶如山一样高的尸体堆上。

    愤怒的海贼们立刻向路奇开炮，但那时的路奇已经练就了海军六式之一的‘铁块’，这些子弹落在路奇身上，也只是造成了一些无足轻重的皮外伤而已。

    路奇中炮后，从硝烟中走出来，趁着海贼们被惊呆的时候，路奇立刻冲到海贼首领面前，抬起右手，用指枪在海贼首领的身上戳了无数个血窟窿。

    至此，危机化解。

    虽然路奇采取的方式十分极端，但不得不承认，他确实以最快的速度完成了任务。

    这次事件后，路奇名声大噪，镇府也由此特批让他成为CP9从一员。

    但自从五年前的昙花一现后，就再没有过他的消息了。

    现在战国看到路奇出现在直播间答题的时候，心里也很快明白，路奇消失的这五年里，究竟是去了哪里。

    “没想到镇府竟然能还派了CP9的人去调查冥王。”

    “也好，就让直播间来验证一下路奇的答案吧。”

    战国摸着山羊胡，自顾自的说道。

    对于镇府派遣CP9的人秘密调查冥王线索的事情，战国多少是感到了一些意外的。

    一来是战国没有想到，镇府竟然如此看重寻找冥王的事情，将这个命令下达给海军还不算，还要让直属的秘密谍报机关一同搜寻。

    这也从侧面说明了一个问题，五老星并不是那么相信自己这个海军元帅。

    二来，战国也是有些担心，如果冥王真的落入了五老星手中，结果会怎样呢？

    关于这个世界的秩序和规则，战国早就看出了问题，但他没有更好的办法来让这个世界变得更好，所以只能选择成为海军元帅，来维护这表面的和平。

    但这并不代表，战国就是天龙人的走狗。

    战国也同样看不惯天龙人的作风，但碍于当前的规则和自己的身份，他啊没有办法打破目前表面的平衡。

    但就算是这样，战国的心里也隐隐期待着，天龙人下台的那一天。

    因此，他并不希望路奇会找到冥王的设计图纸。

    冥王作为强大的战争机器，无论被哪方势力找到，对于整个世界而言，都存在着巨大的战争隐患。

    很快，对于路奇的答案是否正确，直播间也给出了宣判。

    【提示：群成员罗布·路奇的答案更接近正确答案，群成员巴基答案作废！】

    这个消息一出，整个大海都沸腾了。

    “冥王竟然在水之都？小的们，开船！目标水之都！”

    “海贼王估计是当不上了，但冥王还是可以争取一下的，出发！”

    “原来在水之都啊......伟大航路我来了！”

    在路奇答案受到直播间肯定的那一刻，无数海贼船都朝着水之都吹响了前进信号。

    级联远在蛋糕岛上的Big·Mom，也立刻派了人前往水之都。

    这个人便是卡塔库里。

    Big·Mom深知这次水之都之行一定会遇上不少实力强大的对手，所以这个时候她当然要派出整个岛内战力最高的人前去。

    卡塔库里是托特兰王国的面粉大臣，也是夏洛特·玲玲的次子，Big·Mom海贼团的三将星之首，他实力高强，深受家族器重与信任。

    在海军放出来的悬赏令里，卡塔库里的悬赏金是十亿贝利之多，比现在活跃在大海之上的海贼超新星要高出许多。

    除此之外，卡塔库里还拥有极其强大的见闻色霸气与武装色霸气，卡塔库里的见闻色霸气，甚至已经强大到可以看到短暂的未来。

    就凭借这个强大的预判能力，只要卡塔库里面对的不是比自己实力太强大的对手，基本都不会吃亏。

    所以这次前往遥远的水之都、夺取冥王的任务，交给卡塔库里来完成，是最有胜算的。

    “卡塔库里，这趟水之都之行就由你去吧，务必给我把冥王设计图纸带回来！”

    BigMom立即下令。

    四皇之一的BigMom已经采取行动，其他的四皇也自然不甘落后。

    ......

    和之国，鬼岛。

    凯多正喝的烂醉，但当他听到冥王的设计图纸就在水之都的时候，酒也立刻醒了大半。

    “奎恩、杰克！现在你们立刻去往水之都，要抢在所有人之前，夺回冥王设计图纸！”

    凯多立刻下令。

    凯多有三个心腹手下，人称‘三灾’，分别是火灾烬、旱灾杰克、疫灾奎恩。

    这三人都是世界文明新世界的大海贼，实力非常强大，这次凯多直接派出三灾中的两灾，也足可见他对这次夺取冥王设计图的重视。

    凯多这些年潜伏在和之国中，大力制造兵器，又在暗地里和多弗朗明哥、凯撒等人勾结，大量购入人造恶魔果实，就是为了打造出一支超越一切的武装力量。

    在四个海上帝王中，凯多的想法是最令人捉摸不透的。

    白胡子的存在是为了守护家人，这点红发香克斯也又类似之处，二人都没有太大的野心，扬名世界、抑或是成为海贼王，都不是他们的梦想。

    BigMom不断扩大版图是为了成为海贼王，只有凯多，名声大噪这么多年，唯有一件事情令世人记得最为清楚，那就是不断寻思。

    可以说，凯多在花样寻死这条路上，走的是越来越远。

    但是，世人只知道凯多性情古怪，但世人不知凯多也有自己的理想，那就是轰轰烈烈的死去。

    虽然凯多给人的感觉是一个粗鲁的人，行事作风也不计后果，像极了四肢发达头脑简单的傻大个儿。

    但实际上，只要多观察凯多的待人处事，就会发现，凯多其实是一个心思细腻的人，比如他会在处死御田的斧煮之刑上，告诉御田他已经处死了那个通过变化能力干扰御田作战的老巫婆，以此来维护那场战斗的公平。

    同时，凯多很尊重御田、也很誓死守卫御田的家臣赤鞘九侠。

    除此之外，凯多还十分喜欢招揽有实力的手下，哪怕是曾经的仇人，凯多也可以不计前嫌。

    从这里不难看出，凯多是一个感情细腻的人，并不是像他表现出来的那样鲁莽。

    凯多曾经是那个震惊世界的超强海贼团洛克斯海贼团的一员。

    洛克斯海贼团原本就是由一群穷凶极恶的海贼组建而成，这里的每一位成员，都是实力强大的存在，洛克斯海贼团成立的目的，就是为了颠覆世界。

    后来洛克斯海贼团覆灭，原本的船员也纷纷自立门户，凯多自然也继承了洛克斯海贼团的部分理念。

    但是，凯多的目的却从来不是成为海贼王。

    否则他当年完全可以留着曾经跟随罗杰去过拉夫德鲁的御田。

    他的目的，向来都只有一个。

    那就是颠覆世界！

    占领和之国只是他计划中的第一步。

    和之国并不是镇府的加盟国，所以海军的势力延申不到这里，可以很好的避免在实力不足的情况下与海军交锋的情况。

    再加上和之国物产丰富，不仅拥有大量的海楼石资源，还有着最优秀的工匠和铸剑师，十分有利于制造武器。

    而且，和之国四周气候状况恶劣，如果没有优秀航海家的引导，根本不可能海贼船能来到这里。

    这几种情况综合看下来，凯多想要积蓄力量，和之国自然变成了不二的选择。

    现在凯多经过多年的谋划，他几乎已经在和之国站稳脚跟，只等时机成熟，他便可以像世界宣告自己的野心。

    而直播间冥王图纸的线索突然传出，刚好给了他这个契机。

    只要得到了古代兵器冥王的加持，毕竟能让凯多的实力更上一层！

    到那时，发动世界最顶级的战争，便更加指日可待。

    机会难得，凯多当然不能错过。

    ......

    莫比迪克号上，马尔科也很快像白胡子请缨，希望能去水之都争夺一下冥王的设计图纸。

    关于冥王有何等的战略意义，马尔科十分清楚。

    这样强大的武器，只有落在自己手里才是最安全的，否则不管被谁夺走，都会是一个强大的威胁。

    这一点相信白胡子也知道。

    但是，在亲眼见证了顶上战争之后的白胡子，此刻并不希望自己的儿子再去犯险。

    “冥王设计图纸，谁爱要就要去，我们不需要！”

    白胡子大手一挥，直接拒绝。

    “水之都很快就要成为新的风暴中心，这个世界上至少有一半的海贼，都往水之都去了。”

    “我有预感，大战马上就要爆发，我们只需守好莫比迪克号就好了。”

    马尔科原本还想争取一下，但白胡子态度坚决，马尔科也只能就此作罢。

    和白胡子采取了同样举措的，还有红发香克斯。

    香克斯为人随和，没有太大的野心，最大的理想，估计就是能和自己的船员每天开宴会了。

    香克斯曾经是罗杰海贼团的实习船员，也是最年轻的四皇，并且是四皇中唯一的非恶魔果实能力者。

    至今为止，香克斯都没有特意展露过自己的能力，但是，尽管香克斯如此神秘，世界上也从未有人敢质疑过他的能力。

    毕竟，就连当今世界上最有权势的人五老星，都要给他一个面子。

    冥王的相关线索通过直播间被曝光后，香克斯正在船上和船员们开宴。

    酒过三巡，听到直播间曝光了冥王的线索后，香克斯连眼睛都眨一下，依旧是衣服懒散的样子。

    他的船员们也很了解香克斯的性格和想法，见香克斯没有想法，船员们也没有多问，继续该吃吃该喝喝，享受宴会。

    和莫需要的古代兵器冥王设计图比起来，当然是眼下的宴会更重要了。

    ......

    海军这边，战国见路奇的答案竟然是正确的，也很快派了黄猿去水之都。

    毕竟现在关于冥王的线索已经放出，究竟谁能成功争夺，就要看谁的速度更快了。

    黄猿常把“你有被光速踢过吗”这句话挂在嘴边。

    作为海军中最快的男人、闪闪果实能力者，黄猿便自然是这个任务的不二人选。

    黄猿虽然平时懒散，但也无法拒绝元帅战国的命令。

    没办法，黄猿只能打着哈欠听从吩咐，前往水之都。

    与此同时，战国担心黄猿不能及时在所有人之前赶到水之都，还特意做了二手准备。

    那就是紧急联络了此时正在司法岛的长官斯潘达因。

    “斯潘达因，你现在马上带着司法岛的部队将水之都包围起来，确保在我们顺利拿到冥王设计图纸前，不要让任何人进入水之都！”

    “必要时刻，可以发动屠魔令！”

    司法岛距离水之都仅有一水之隔，现在的斯潘达因有了战国的授权，还能够调动所有司法岛上的部队。

    理论上来说，斯潘达因绝对是这次冥王争夺战中最快到达水之都的人。

    授予斯潘达因‘屠魔令’的发动权限，战国也实属无奈之举。

    如果斯潘达因能够成功，顺利包围水之都，给海军以及镇府的人争取事件得到冥王，自然再好不过。

    但是，如果海贼攻势太强，司法岛的部队挡不住，在冥王设计图纸极有可能落入海贼手中的情况下，就只能发动屠魔令了。

    将一切都毁灭，总好过将来海贼得到冥王后与镇府作对。

    因为这次的直播问答，整片大海再次掀起风涛巨浪......

    也是这个时候，大家才终于意识到，直播间是多么恐怖的存在。

    仅是一个问答，就足以令世界走向不可控制的未来。        

