
　　“阿弥陀佛，站长，这座门有贫僧镇压已无威胁，站长还有大事要做，不妨收取此门，相信这座门可以帮助到站长。”

　　无名在门发生变化的时候，突然耳边响起保底菩萨的声音。

　　下一刻，整座门就迅速的变小，最后落在无名的手里。

　　此门现在名为胜光之门！

　　无名心里顿时有所明悟，它有三种能力。

　　一是虚空通道。

　　简单来说就是可以打开一道通往虚空的门，并且保护在虚空中行走的人不受虚空的伤害。

　　二是有限的绝对防御。

　　这座门可以吸收一切形式的攻击，但门框以及门照顾不到的地方，还是有可能被伤害。

　　三是镇压恶灵。

　　因为门内有保底菩萨镇压一切，再强大的恶灵一旦被关进门内也休想在逃出来。

　　毫无疑问，这三个能力在这种时候非常的实用，第一种能力可以协助无名拯救那些落入虚空的人，第二种能力可以用来防御一些奇奇怪怪的攻击。

　　因为大毁灭的关系，许多世界都已经乱了套，各种古怪、闻所未闻、见所未见的东西都会冒出来。

　　无名很强，但也不能百分百保证自己不会在阴沟里翻船，而有这座门则相当于多了一重保险。

　　至于第三个能力，其实跟他的洁净世界有点重叠了，不过保底菩萨既然配置了这个能力，估计以后他或许会用上。

　　毕竟保底菩萨最强的地方就在于保底，这也许就是保底菩萨在给他保底了。

　　……

　　“啦啦啦，啦啦啦~”

　　黑暗之王走在破碎的世界里，地面上全都是破碎的尸体。

　　随着世界的崩坏，他隐约感觉到一股奇怪的气息在复苏，那气息与他非常的接近，但又截然不同。

　　“难道是他？”

　　黑暗之王捡起一块石头扔出去，心里暗暗想道。

　　他扔出去的石头以超光速前进，正常来说这块石头不可能超光速，但它现在的速度确实是超光速。

　　下一秒，石头撞击在一个正在逃跑的人背部，刹那间光芒笼罩世界。

　　“无论看多少次都觉得这一幕真的是太美了。”一个跟在黑暗之王身后的男子缓缓说道，眼睛里流露出病态的狂热之色。

　　黑暗之王笑道：“左向明，我还以为你会心痛呢，毕竟那么多的尸体都被我这一扔给毁了。”

　　“在亲眼目睹王的力量后，向明充分的认识到光靠数量根本没有任何用处，唯有绝对的力量才是真正的王道！”左向明回答道。

　　接着他一挥手，一个由无数尸体拼接而成的怪物就出现在一旁，他激动道：“这是我制造出来的毁灭者一号，不但有大量的超能力，而且本身几乎不死不灭，一只这样的活尸比一千万具普通活尸还要强大！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好臭，赶紧拿开，不然杀了你！”黑暗之王捏着鼻子，用手扇了扇周围的空气，淡淡的说道。

　　左向明赶紧将毁灭者一号收起来，接着继续说道：“王，我想制造出灭世者一号，而且心里已经有腹稿，还请王不吝指点！”

　　“哦，灭世者，名字倒是起的有够嚣张，说来听听。”黑暗之王说道。

　　左向明立即将自己的计划全盘托出，他准备需要大量有巨人血统的觉醒者，以这种觉醒者为骨头，打造一个超大的活尸。

　　具体有多大？

　　大概比银河系要大！

　　黑暗之王听完左向明的介绍，笑道：“啧啧，你的计划听上去好像可行，但你知道要搜集多少世界的尸体才有可能制造出来吗？”

　　一个世界的人类，尸体堆叠在一起，可能也就是一个几层楼高的球体，对于星球来说简直不值一提。

　　这就像是发霉的橘子，看上去表面好像长出许多霉菌，但所有霉菌搜集起来捏成一团，其实很小很小很小。

　　“嘿嘿，所以向明才想王可以提供一点点帮助，比如尸体都归我处理！”左向明讨好的笑道。

　　他当然知道这个计划光靠自己那是一点成功的希望都没有，但如果有黑暗之王的帮忙，有整个无限的帮忙，那么灭世者确实有机会被制造出来。

　　“你的计划挺有趣，不过我也想到一个有趣的注意，前一段时间有好几个左向明都表示想向我效忠，其中一个还添了我的鞋子，让我有点为难。”黑暗之王笑着说道。

　　左向明眯眼道：“那我先杀了他们。”

　　“不，你跟他们比赛，比赛的内容就是十年之内看谁搜集的尸体最多，胜出者不但能活下来，而且以后无限所杀死的所有尸体都归胜利者所有。”黑暗之王笑道。

　　胜出者能活，反过来就是说所有失败者都要死！

　　左向明跟随黑暗之王的时间其实不比黑暗凤来仙短，只是大多数时间他都藏在幕后观察，他很了解黑暗之王的性格。

　　如果平时没有什么事引起黑暗之王的兴趣，其实黑暗之王很好说话，大多数合理的要求都会答应。

　　正因如此，左向明才想利用无限组织搜集尸体。

　　可一旦黑暗之王有了兴趣，那就不是阻止可以解决的了，任何阻止者只有一个结局，那就是被强行安排，甚至黑暗之王会恶作剧的强化其他人，让这位阻止者在绝望中死去。

　　越是阻止反而会越激起黑暗之王的兴趣。

　　本质上，黑暗之王就是乐子人，只是他本性残忍、暴虐，所以他找乐子的方式极为血腥、恐怖。

　　“那么王，一些比较极端的手段可以使用吗？”左向明没有阻止黑暗之王，而是询问规则。

　　什么叫比较极端的手段？

　　当然是杀光其他的参赛者，没有参赛者，剩下的人自然就第一名了。

　　“可以哦，只要你能找到他们。”黑暗之王笑眯眯的说道。

　　他会给每个左向明打上标记，然后随机扔到别的世界，只有死亡和比赛结束才能传送回无限组织大本营。

　　左向明低头道：“属下明白了。”

　　“好好表现，期待你能胜出，毕竟你是我最信任的人！”黑暗之王勉励道。

　　接着他打开一道门，笑道：“走吧，这个世界要崩溃了。”

　　随后，两人一同消失在门内，在门消失的下一刻，整个世界崩溃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【180】杀人比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 