    第14章 无赖的柳峰

    当柳峰、柳生花雪子和柳生花雪月三人向柳生花天藏复命，报平安后。

    柳生花天藏突然抓起柳峰，就是一套组合毁灭神拳，向柳峰打了过去，边打边喊道：“混账柳峰！你对我家雪月做了什么！”

    柳峰被打的晕头转向，还没等他反应过来，就又被柳生花雪子一套组合毁灭神拳打去，柳生花雪子边打边喊道：“混蛋柳峰！你对我姐姐做了什么！”

    紧接着，柳生花雪月也跟着凑起了热闹。又一套组合毁灭神拳朝柳峰打去，边打边喊道：“可恶的柳峰，你到底对我做了什么！”

    最后被打懵了的柳峰，扇了自己两巴掌，边扇边喊道：“可恨的柳峰，你对我做了什么！”

    这直接吓傻了柳生花雪子，她连忙走过去，一把抱住柳峰，轻声细语道：“柳峰……对不起……你没事吧……”

    谁知当她看见柳峰在色眯眯的望着她那白色的玉峰，将头紧紧的埋在哪里时。柳生花雪子就又一套组合毁灭神拳，向柳峰打了过去。边打边说道：“色魔绝杀！”

    这次柳峰被打的彻底失忆，直接晕了过去。当他转悠悠的醒来时，看见一脸担忧的柳生花雪子和柳生花雪月两姐。

    柳生花雪月一脸责怪妹妹柳生花雪子，慎道：“雪子，这就你的不对了，怎么说你也是他的老婆，怎能直接把他打失忆呢？待会你先不要说话，我跟他说。”

    柳生花雪子无奈，她没想到柳峰会失忆，这还是柳生花天藏告诉他的。只得点头答应。

    柳峰呆头呆脑的问道：“好漂亮的姐姐们啊。啊列？我是谁啊？”

    柳生花雪月眼中含着泪花，一只手掌捂住了嘴巴，另一只手轻轻的抚摸着柳峰的脸颊。道：“孩子……我的孩子，这些年你受苦，我是你的妈妈柳生花雪月，而你则是我的孩子柳生花狗带啊。”

    柳生花狗带，哦不，是柳峰，则痛哭流涕的扑到柳生花雪月的怀里，用头使劲的蹭了蹭柳生花雪月的玉峰。然后就咕嘿咕嘿的笑道：“妈妈……我好想你……”

    柳生花雪子彻底傻了眼，这柳峰不仅仅是失忆了，而且还是傻了。没办法，这是她的责任。而且她也不能，任由姐姐诱偏柳峰，正当柳生花雪子要拉开柳峰时，才发现柳峰不知何时已经恢复了记忆。

    于是柳生花雪子挥出了愤怒的铁拳：“色魔绝杀！”

    “叮，宿主好无耻哦！系统鄙视宿主，特意奖励宿主10点积分值”

    “叮，由于宿主击败小丑谢尔斯·福斯曼，特意奖励宿主一个黄金宝箱和300点积分值。”

    柳峰被修理一顿后，便安安静静的查看起了系统界面。他对系统说道：“系统，打开黄金宝箱。”

    “叮，宿主打开黄金宝箱，获得2000点经验值。”

    “叮，宿主获得玄阶中级道法·安然无恙术。”

    “叮，宿主获得300点积分值”

    “叮，系统提醒宿主，宿主的死亡神柱将于近期对宿主，进行究极考验，还请宿主尽快做好准备。”

    “死亡神柱的究极考验？它不是认同我了吗？”柳峰不解的问道。

    “叮，系统提示宿主，那只是暂时时性的。”

    “叮，系统再次提醒宿主，死亡神柱的考验非比寻常，是在异时空进行的。”

    “叮，宿主获得2000点经验值，恭喜宿主突破至九品灵将。”

    “叮，宿主有大突破，系统奖励宿主200点积分值。”

    宿主：柳峰。

    经验值：4500/600。

    积分值：800。

    老婆：柳生花雪子。

    灵力值：九品灵将。

    灵魂：三系。

    魔魂：那刹罗、六道轮回、时间回廊(封印状态)、生命神罗、死亡神罗、生死神罗(封印状态)。

    道法：一气冰灵境、大道衍天诀(智能可进化型道法)、安然无恙术(玄阶中级诡异系道法)。

    灵功：自然造化经(智能型可进化灵功，当前等级：灵阶高级)。

    器物：死亡神柱(权限不足)。

    身份：天朝太子(权限不足)。

    职业：机甲修理师、九印小符师、六级凡阶道法师。

    灵魂帝装：无。

    灵魂符：无。

    武器：无。

    当柳峰看到灵魂帝装和灵魂符这两块数据板是时，顿时有些惊讶。“系统这两个该不会是……”

    “叮，的确如宿主所想的那样，这灵魂帝装和灵魂符一经系统出售，绝不收回。”

    “原来是这样啊。”柳峰再次查看之后便退出了系统空间。

    这时柳峰收到柳生花天藏传来的消息，柳峰一看眼神瞬间就冷了下来。

    上面写道：雨墓至圣已对云家发动总攻，云家损失惨重，云溪和云逸在逃亡中。另外神秘莫测家族已连手对混沌黑日家族发动进攻，混沌黑日家族的形势十分严峻。

    柳生花天藏拿着一张麻雀牌，脸色十分的难看，自言自语道：“噬灵环组织降临地球，无名之辈家族有来临，它们这时要从临世界，夺走世界的权杖啊！想不到形势已经不容乐观了。”

    (未完待续)

    ?  ?过度章节，请见谅。

    ?  

    ????  

    (本章完)

