    郝多鱼接过宁皓的剧本，一看傻眼了。

    刚开始他听到宁浩这个名字的时候，以为只是名字相同，等郝多鱼看过剧本之后，才恍然大悟，虽然他们长得不一样，但他就是那个宁浩啊！

    什么石头记，这分明就是《疯狂的石头》啊！

    只不过这剧本有些问题，并没有那么完美。

    而且宁皓的话，听起来有些骄傲啊！

    什么叫做你要投资，我就在你们公司，你要不投，我就找其他人。

    想要让他跟自己混，必须得杀杀他的傲气才行啊！

    “你这剧本一般啊！”郝多鱼看完之后，随手扔在了桌子上，叹了一口气说道。

    果然，郝多鱼的这个动作，加上他的这话一说，宁皓就急了。

    这剧本是自己和自己媳妇儿呕心沥血才创作出来的，他竟然说这剧本一般？

    “什么一般，你懂不懂剧本！”宁皓生气的站起来说道。

    “我不懂剧本？？？”

    郝多鱼站起来把袖子一撸，说道：“像你这样的破本子，我一天能写八个！”

    “你放屁！”

    宁皓脸都气红了，指着郝多鱼说道：“你给我写一个看看！”

    “好，写一个就写一个，那我就把你的剧本给改改！”郝多鱼直接打开了电脑，连他的剧本都没有看，直接打开了Word，敲下了五个字：疯狂的石头。

    然后开始写了起来。

    屋里的几个人都傻了。

    他们没想到郝多鱼说写就开始写了起来。

    宁皓根本就不相信，他可以写出好的剧本，同样旁边的郑小龙也不相信。

    不到一个小时，郝多鱼把剧本写完了，然后把剧本打印了出来，甩在了宁皓的面前，说道：“你看看，有没有你的石头记好！”

    宁皓心里不以为意，准备挑这个剧本的毛病，可是他这一看，就入迷了。

    各种黑色幽默，反转深深吸引着他。

    相对于这个剧本来说，自己和媳妇儿写的那个简直就是小孩子的涂鸦啊！

    这才是一个成熟的剧本啊！

    他一脸震惊的看着郝多鱼，满脸的难以置信。

    他真的很难相信，这个剧本是他看了一遍自己写的石头记，然后在加工创作出来了，郝多鱼的骚操作，直接把他给震撼住了。

    仅仅一个小时，他就把自己的剧本给改了，还改的这么好，这也太牛逼了吧？

    “拿过来，让我看看……”

    看到宁皓的震惊，郑小龙把剧本拿了过来，看了起来，这一看，他也傻眼了。

    宁皓天天跟他讨论剧本，他对石头记在熟悉不过了，当他看了《疯狂的石头》之后，才发现两者根本就不是一个档次的啊！

    差距实在是太大了！

    两个人瞬间被郝多鱼的骚操作给征服了，这个老板有点东西啊！

    “怎么样？写的还行吧？”郝多鱼问道。

    “何止还行啊，简直写到我心里去了……”宁皓高兴的说道。

    “喜欢就好。”郝多鱼点了点头说道。

    “你真的一天能写八个？”宁皓有些疑惑的问道。

    这要是一天能写八个，以后还愁没有好剧本拍摄吗？

    郝多鱼：“……我吹牛逼呢！”

    众人一愣，然后哈哈哈笑了起来。

    “怎么样？还走吗？”

    笑过之后，郝多鱼问道。

    “不走了，就在这里了！”宁皓说道。

    “你呢。”郝多鱼看向了郑小龙。

    “我……先试试看吧。”郑小龙有些不确定的说道。

    宁皓喜欢拍电影，他喜欢拍电视剧。

    “好，那就先试试看。”

    说完，郝多鱼拿出了一个剧本说道：“你们两个人先把这个拍出来，我看看……”

    两个人拿到剧本看了起来。

    两个人看完之后说道：“这个还挺有意思的……”

    这种碎片化的影视剧，他们还是第一见到。

    “胖子，把聂小雨叫过来，让她认识一下新导演。”郝多鱼说道。

    “好。”

    不一会儿，聂小雨便来了，郝多鱼说道：“剧本已经写好了，这是我给你找的两个导演，这位是宁皓，这位是郑小龙。”

    “这位是《极品女士》的女主角——聂小雨。”

    “你好……”

    “你好……”

    “剧本已经写好了，这次就让来两位导演给你拍摄吧，男演员的话，士兵突击的里面的演员可以和你配合。”郝多鱼说道。

    “好。”

    聂小雨点头说道，她没有想到郝多鱼这么快就给她写好了剧本。

    等他们把《极品女士》拍出来之后，看过成品之后，在决定签不签吧。

    把他们送出去之后，郝多鱼接着埋头写起了剧本。

    就按照现有的演员写剧本。

    《士兵突击》的团队除了演过士兵突击之后，还演过什么？

    郝多鱼首先想到的就是《我的团长我的团》。

    《我的团长我的团》也是一部经典的作品，豆瓣评分9.5，比《士兵突击》的评分还要高，可惜被封了很多年。

    这一部剧，还是不要拍摄了，拍摄困难重重不说，说不定拍出来还会被禁，除了这个，士兵突击的里面的人，还拍过另一部电视剧，叫做《北京爱情故事》。

    这部电视剧当年的收视率也非常高，陈思诚这个渣男就是因为这部电视剧和丫丫结婚的，想到这里，郝多鱼一咬牙，就写它了。

    他开始埋头写了起来。

    时间一晃一周过去了，《极品女士2》拍摄的进度很快，已经拍摄了两集了，郝多鱼的剧本也写的差不多了，一周的时间，《士兵突击》已经播出了一半了，收视率已经从之前的垫底，已经到了十几名，而且网上的好评如潮。

    河南电视台。

    台长看着手中的数据说道：“真是神了啊，晚上十点档的电视剧，竟然比八点档的电视剧收视率还要高！”

    王海说道：“看来我当初的眼光还是不错的，这部剧确实挺好看的，而且你去网上看看留言，简直就是好评如潮啊！”

    台长：“留言我看过了，好评确实很高，而且这部剧在评分网站上的评分高达9.8分，这简直就是奇迹啊！”

    王海说道：“要不要加大推广的力度，在推广一下？”

    台长思考了一会儿说道：“现在有些迟了吧？已经播了一半了，我在考虑要不要买下第二轮的播放权，在放一遍。”

    王海说道：“我感觉可以，把他放到黄金档，少一点广告，感觉我们的收视率会更加高的！”

    台长：“让我在想想……”

