    “碎峰队长由二、三班负责！”“狛村队长由一班、十班、十一班、十三班负责！”

    “朽木队长已经完成第六阶段的手术，八班、九班准备进行转移。”

    卯之花烈位于一片辽阔的废墟之中，大声指挥着四番队士，让他们能明白自己下一步应该做什么。

    “我没什么大碍，你们去照顾别人。”

    狛村左阵的伤势异常严重，本人是一点接受治疗的想法都没有，只想让别人能够受到更全面的照顾。

    他的话，皮糙肉厚，咬咬牙就能撑过去。

    “狛村队长，你这样太乱来了。”

    虎彻勇音弱弱劝一句。

    “卯之花队长！碎峰队长的伤势太严重，需要张开净气结界，估计要在第八阶段手术完成才能移送到综合救护所。”

    “嗯，照你们说得做。”

    卯之花烈瞥一眼，立刻明白他们的判断没有错误，这位伤得是很严重。

    也不能怪碎峰弱。

    相较于无间动辄上千年，或者是几百年的怪物们，担任队长连一百年都没有的碎峰太稚嫩了，尤其是在没能卍解，光靠始解的情况下，更不是敌人的对手。

    朽木队长犯同样的错误，连卍解都没有来得及用，就被击倒，大贵族的高傲有时候反而会害人。

    狛村队长是唯一用卍解的人，奈何，他的卍解简直就是一个大型靶子。

    说实话，在那种情况，不用的话，还能撑得更久。

    最后还是她，山本总队长，京乐队长，扛下所有。

    “卯之花队长，狛村队长不肯让我们治疗，坚持要走。”

    虎彻勇音劝不动，跑过来寻求队长的帮助。

    卯之花烈一个瞬步拦在狛村左阵身前，满脸笑容，不逊色于灿烂的阳光，“狛村队长，你受重伤还能这么精神，真是很有男子汉的气概。”

    “但受伤的伤者在医生面前，最好还是听话。”

    话到这里，她笑成月牙状的眼眸睁开，“从你受伤的那一刻起，你的命就不是你说了算，是掌握在我们手里，请不要忘记这点。”

    嘶，狛村左阵深吸一口凉气，毛茸茸的耳朵动了动，他没有忘记，刚才和无间犯人交手，这位连刀都没有拔，全靠鬼道、白打、瞬步的场面。

    “老夫不是那种意思。”

    “那就乖乖听话。”卯之花烈又露出灿烂笑容，语气是不容许有丁点忤逆。

    狛村左阵动了动耳朵，无奈地吐出一口气，“好。”

    就在这时，里廷队的人忽然瞬步冒出，单膝跪地道：“卯之花队长，总队长请您到正厅举行队首会议。”

    “老夫也，”狛村左阵想开口参加，被卯之花烈那一双清澈的杏眼盯着，剩下的话没能说出口，转身走向虎彻勇音。

    卯之花烈没再说什么，瞬步从这里离开，废墟延绵三四十公里，之后才有完整的建筑物。

    真央区经过这次战斗，损失惨重，想要彻底恢复，也不知要到什么时候。

    但这仅仅是开始。

    卯之花烈明白，更大的挑战还在后面，关在无间的人是曾经的失败者没错。

    可瀞灵廷处理他们的时候，都是一个，一个处理，还是采取群殴的策略。

    现在是六个一起出现在同一时代。

    老实说，如碎峰那样的新晋队长，还是太嫩了。

    卯之花烈想着这些问题，人到达一番队舍的正厅外，她伸手推开高大的门。

    里面的人不多，就两个。

    她走向自己的站位。

    不多时，五番队长蓝染，三番队长市丸银，九番队长东仙要，先后到达正厅。

    他们没有一点伤，因为压根没参加过战斗。

    再等一会，十番队的副队长松本乱菊抵达正厅，“抱歉，我来晚了。”

    京乐春水满脸笑容道：“没事，还有一个家伙没赶过来，乱菊酱，你的位置是在我旁边~”

    “哦。”松本乱菊没有往常放得那么开。

    按照瀞灵廷的规矩，一个番队没有队长的话，该番队所有的事务，皆由副队长代替。

    包括参加队首会议。

    她还是第一次履行这个规矩，老老实实走到十番队长的站位，眼眸不自觉瞄向市丸银。

    看起来不像是受伤的样子，她心里松口气。

    噔噔噔，沉重的脚步声如敲鼓般从门外传入，大门随即被推开，一个高大的身影扛着刀走进来。

    死霸装和队长羽织全变得破破烂烂，大步迈动时，胸膛有些结痂的伤口会再次崩裂，流出鲜红的血。

    更木剑八完全不在意，铃铛，眼罩取下，披散的黑色长发和一双锐利眼眸，让他愈发像是一头时刻在磨牙的嗜血野兽，看起来和周围的环境格格不入。

    那种难以用言语形容的冲击力，总是会夺走周边人的视线，让人无法忽略他的存在。

    松本乱菊忍不住看了过去，正好对上更木剑八扫来的目光。

    即便目光没有蕴含恶意。

    她还是迅速避开视线，心里升起莫名畏惧，心脏不争气地狂跳起来。

    “哎呀，连你都伤成这样，敌人有这么强吗？”

    市丸银笑眯眯地开口。

    更木剑八视线移向他，满脸郁闷道：“完全搞不清状况，我就被砍了一身伤，我队上的五席也重伤不醒，连斩魄刀都被夺走。”

    “事态紧急。”

    山本元柳斋将流刃若火敲在地板，没在保持沉默，而是选择开始队首会议。

    能到的人都到齐。

    不能来的人有养病的浮竹、受伤的朽木三人，以及独自逃回技术开发局的涅茧利。

    他们的话，只能事后发一份会议资料。

    “眼下的情况大家都明白，织田信长以死为代价，换取无间的封印失效，六名本该不存在世界的犯人再次回到尸魂界。”

    山本元柳斋一脸凝重道：“你们之中对无间的犯人不太了解，我在这里说明一下。

    无间越狱的犯人有六名，疯王宗政，第八代剑八痣城双也，邪恶博士源次郎，妖拳天道薰，禁术创造者鬼夜叉，银色闪光柳生月影。”

    话音刚落，于诸位队长面前，灵子涌动成一道人形，痣城双也站在他们中间。

    

