    第25章 这是虎哥射下来的太阳公公！

    落日留下长长的影子，将天边照映的一片血红，天色也很快就暗了下来，黑暗逐渐笼罩大地。

    陈虎等人闲聊一会后，也不敢耽搁时间，怕生出其他事端，紧着忙活。

    不大一会的时间，就把小胖偷来衣服，换在了杨铭身上。

    “好啦，这下终于准备妥当了...咱们就在这里挖个坑，将太阳公公埋了吧，让他入土为安！”陈虎指挥着两个小伙伴说道。

    “收到，接下来就看我表演吧虎哥！”小胖因为身材原因，是三人小队中，当之无愧的力量担当、劳力担当。

    说话间，他已经开始挖坑了，是妥妥的行动派！

    轰！

    小胖双拳紧握，身体摆出奇怪姿势，大呼一口气，体内气血充盈，好似一头小老虎出笼，一拳轰在地面上。

    一阵轰鸣声响过，地面直接出现一个脸盆大小的拳坑。

    “胖子，你的陈家长拳还是差点意思，看我的陈家箭法！”陈虎见状有些蠢蠢欲动。

    一手拉弓，一手握箭，当即屏住了呼***神前所未有的集中，体内气血涌动，只听‘嗖’的一声，一道寒芒飞射而出，杀气凌然。

    轰隆！

    陈虎手中弓箭，就好像一枚爆破炸弹，居然直接在原地炸出一个半米深的土坑。

    “哇哦，虎哥好棒...虎哥好棒！”一旁的陈怡看到这一幕后，当即高喊了起来。

    “陈怡，我也很厉害好不好，等我成为中级武者，破坏力不见得比虎哥差。”小胖墩有些不服气的说道。

    小孩子都有争强好胜的心态，陈怡只夸陈虎不夸他。

    他多少有点小生气！

    一个中级正式武者，一个初级正式武者，两人也没有相差太多。

    这两个孩子今天的表现，如果被星城武校看到，怕是会引起轩然大波。

    10岁左右的正式武者，天才无疑，甚至比一般的高中生都要厉害。

    前途无量，是真正的天之骄子！

    “等你成为中级武者时，你虎哥怕是已经成为精英武者了！”霸道又自信的声音，从远处传递而来。

    声音响起瞬间，三个孩子都吓坏了。

    小胖墩更是吓得浑身瑟瑟发抖，磕巴的不知道应该说什么是好。

    “是五叔，他发现咱们了...大家快点离开此处！”陈虎大吼一声，一双小腿，就像是装载了电动马达，直接往远处飞奔而起。

    然而，还没等他跑出去10米远，就感觉脖子一紧，双腿开始腾空，无法在前进半分。

    他知道，自己应该是被五叔锁脖了！

    “五叔，疼，你快放我下来！”陈虎大喊道。

    “你小子还知道疼呀，趁你爸出去办事，居然偷偷溜出寨子，我看你真是皮痒痒了...看你爸回来怎么收拾你！”一位全身肌肉鼓动的魁梧大汉就像是拎小鸡似的，将陈虎抓了起来。

    陈虎落网，他的两个小跟班，自然也不敢比比划划。

    当即束手就擒，等候发落！

    “五叔，我知道错了，您千万别打我，我怕疼！”陈怡小心翼翼的说道，声音好似一只受到惊吓的黄莺，很柔很轻。

    “怡丫头放心，五叔怎么可能打你呢，你一会回去的时候，好好跟你妈认个错....保证以后别再偷偷溜出来就行。”陈尚武也是很是温柔的回答道。

    “谢谢五叔，我肯定会好好认错的。”陈怡闻言当即松了一口气。

    “陈怡你这个小叛徒，你跟他认什么错，不就是挨一顿打么，怕啥！”小胖子不知哪里来的勇气，火气蹭的一下子就上来了，一副老子谁也不怕的表情

    最后他从冲陈虎喊道，“虎哥放心，就让陈尚武打，他要真有本事，就把咱们打死...十八年后咱哥俩还做兄弟。”

    “......”陈虎。

    陈尚武一听这话，火气也上来了，双眼瞪的老大。

    “陈尚武？小兔崽子你是不是皮又痒了？私自外出，偷我衣服，现在还敢直呼你老子大名，我看你真是活腻歪了！”

    小胖闻言身体一颤，缩了缩脖子，但一想到自己先前挨的毒打，还是硬着头皮说道，“哼，我就叫了，你能怎么滴！”

    “臭小子，还真是找揍！”陈尚武怒吼一声，纵身一跃，直接来到小胖身旁。

    随即用另外一只手把小胖也给拎了起来。

    没有丝毫犹豫，直接把两个小屁孩压在身下。

    随手在地上捡了一根手指粗的柳条枝。

    啪！啪！

    两鞭子下去，血肉模糊，两个小屁孩更是疼的哭天喊娘。

    “五叔，我刚才可是啥都没说...您还是把我交给我父亲吧！”陈虎高声喊道。

    “爸，我错了，我真知道错了，您停手吧，太疼了！”小胖子也是哭喊着求饶。

    毕竟是小孩，嘴硬是一回事，但打在身上知道疼了，却又是另外一回事！

    “臭小子，你不是叫我陈尚武么，你在叫呀？”陈尚武说话间，又一鞭子抽在了小胖墩身上，根本没有在意小胖的求饶。

    “啊！”鞭子落在屁股瞬间，小胖更是发出撕心裂肺般咆哮，随后更是嚎啕大哭起来，“呜呜呜....你这老头，怎么比后爸还狠呀，我是你捡来的吧？”

    陈怡站在一旁，双手捂着眼睛，不敢去看眼前发生的一切。

    陈尚武见儿子哭的如此伤心，眼中闪过一丝不忍。

    随后又给陈虎补了一鞭子...一人两鞭，公平又合理！

    谁也挑不出来毛病！

    说实话，他也不想打这两鞭子，但不打又不行。

    三个小孩偷偷离寨的事，造成了很不好的影响。

    族中长辈震怒，说要家法伺候！

    自己要是不打这两鞭子，三个孩子回去肯定没有好果子吃。

    “痛死我了，五叔你惨了，等我父亲回来肯定会为我报仇的。”陈虎一脸不服气的威胁道。

    “那就等他回来再说！”陈尚武冷哼一声，丝毫没有在意。

    傻孩子，还等你父亲回来？

    你父亲要是回来，非但不会怪罪你五叔，还得请你五叔喝酒。

    到时候你个臭小子，都得给我倒酒！

    陈尚武慢慢起身，往杨铭尸体处走去。

    两个小屁孩脱困后紧忙跑到一边，边走边捂着屁股，惨兮兮的模样，看得人心疼不已。

    “臭小子们，解释解释吧，这具尸体是怎么回事？”

    见自己心爱的衣服穿在别人身上，说他不生气那是假的。

    这衣服其实不贵，就是普通的现代休闲服。

    只是因为他们陈族的人，出一次部落太费劲。

    在这种情况下，这件衣服就显得很珍贵了。

    陈虎和小胖呲着牙，就跟没有听见问话似的，不想搭理陈尚武。

    还是一旁的陈怡有眼力见，怕两个小伙伴在挨揍，直接回复道。

    “五叔，这是虎哥射下来的太阳公公！”

    (本章完)

