    等找到那几家饭店时，刘国英有些狐疑地看了看她。

    姜筱是几乎没有走任何弯路的，直接就走到了这么一个有很多饭店的地方。

    这简直是有些不可思议。

    “你刚才自己先出来探路了？”他忍不住问道。

    姜筱摇了摇头，“没有啊。这么冷，我难道还走两趟啊？”

    “那你怎么知道这里有饭店？”

    “呃，有人告诉我的。”

    姜筱本来倒是不用故意瞒着刘国英孟昔年在这里的事，反正住在同一个酒店，接下来十天时间还是有可能会碰到的，但是，如果现在说起来，她就会不由自主地想起刚才在孟昔年房里做的事，这让她脸又要开始红了，所以根本就不好意思现在提起孟昔年来。

    好在这个理由倒是很说得过去，刘国英也相信了。

    姜筱刚才去问酒店的人，人家给指明了路，倒也是可能的。

    他压根儿也没有想到孟昔年会在这里，当然也就没有怀疑了。

    两人找了一家饭店吃了饭，这边的东西不太对刘国英的胃口。这么几十年他还是习惯了吃米饭配肉和菜。但是，难得出来一趟，他也是想尝尝这边食物的味道的。

    只不过最后没有吃饱而已。

    “老师，要不然我们去那边再买点小吃提回去吧。”

    “我看行。”

    刘国英一看到自己G家的小吃，顿时觉得十分亲切。

    但是看姜筱最后买的东西，他就皱了皱眉，“买这么多做什么？吃不完。”

    “我吃得完啊。”姜筱说道。

    刘国英嗤了一声。

    她拎着的那些小吃的份量，是足足三个人的量了，而且他们俩还是吃了晚饭的，这么多，能吃得完？

    但是姜筱买都买了。

    到了酒店，姜筱把刘国英送到了房间，“老师，天冷，你早点睡觉吧。”

    今天刚到Y国，他们今晚没打算出去逛了。

    “嗯，你也早点。”

    刘国英关上了门。

    姜筱拎着吃的又到了孟昔年那边。

    刚一按门铃，门就打开了，孟昔年把她迎了进去，接过了她手里的东西，反手关上门，“我想吃米饭和蛋花汤了，在这里几天都没有好好地吃过一顿饭。”

    “那你刚才怎么不早说？”姜筱忍不住瞪了他一眼，如果知道他要吃米饭，那她就不用买这些东西回来了啊。

    孟昔年把那些小吃放在桌上，搂住了她，在她耳边说道：“让你买你才会一直想着我，想着还要帮我带吃的，想着我想吃点什么，脑子里一刻都不会没有我。”

    姜筱：“......”

    她真是服气了。

    “这里是安全的，我住进来的时候已经全部检查过了。”

    姜筱抿了抿唇，带着他进了空间。

    但是一进空间她就知道自己被骗了，他的确是想吃，不过还是想吃她！

    “刚才是开胃菜，现在有时间让我吃正餐了吧？”孟昔年说着就把她整个人都剥光了，然后把自己也剥光了。

    姜筱全身都是红的。

    她就知道他是骗人的，说十分钟就能够，根本就不可能！

    她觉得自己就像是千里迢迢把自己送过来给他吃的。

    