    扑面而来的浓郁能量轻轻拍打在姜独的脸上，姜独在这个青铜大门之内，发现了一个小心的世界。

    一个太阳高高悬挂在天穹之上，但是却不是地球之中的太阳，入眼间，大片的绿色覆盖姜独的视野。

    果不其然，这是一个小世界。

    姜独走进其中，感受着里边的能量强度，最起码比地球上的能量强度高上数倍。

    天空之中的小太阳，竟然是完全由能量聚集而成，在不断的散发着光与热量。

    在一望无际的绿色草原深处，一片巨大的宫殿群在远方散发着光芒。

    就好像悬浮在天空之中，恍若神话世界的天庭一般。

    姜独微微沉吟了一下，从青铜巨门之中一跃而下，向着这宫殿走了过去。

    突然，一声尖锐的呼啸声猛然响彻整个小世界之中，随后宫殿之中，大片的流光冲上了天空，向着姜独高速飞了过来。

    姜独停下了脚步，安静的看着那一道道流光冲了过来。

    这些人，足足上千人，统一身着银色铠甲，手持兵刃，在阳光之下，熠熠生辉。

    同时气息强大，竟然没有低于通天境的实力。

    “来者何人？”

    为首一个身穿金色铠甲的年轻男子在云朵之上，居高临下的看着姜独，大喝一声。

    恍然如同天庭仙兵神将一般。

    姜独深吸了一口气，看了一眼四周，这整个小世界，似乎有一个阵法，在源源不断的从虚空之中汲取着能量，而天空之中的小太阳，赫然就是所有阵法的核心。

    “在下华国姜独，得知泰山有遗迹存在，所以特意前来探查，不知道各位是何人，在我华国境内？”姜独准备先摸清楚状况，也许大家最终会相安无事呢，所以姜独也算是颇为有礼。

    先问清楚对方到底是什么人？

    “华国？外边凡人的世界？”为首的天将念叨着这样的一个名字，挑了挑眉头问道。

    其他的身着银色铠甲的士兵，也在好奇的盯着姜独。

    姜独笑了笑，凡人的世界？也差不多算是吧。

    “正是！”姜独沉声说道。

    “你想见我们仙主？”天将问道。

    仙主应该就是他们首领的称呼，姜独点了点头。

    “好，先捆起来，带着他暂时先见长老！”天将点了点头，手中出现了一个金色的绳索。

    “我这远来是客，直接把我捆起来有些不合适吧？”姜独有些无语的说道。

    “凡俗世界擅入仙境，已是大罪，现在我好心带你去见长老，莫非你还不知足？”天将有些冷漠的说道。

    姜独……

    我忍！

    “捆起来！”天将一声大吼。

    顿时两个银甲士兵手持金色绳索向着姜独走了过来。

    姜独也没有抵抗，任凭他们将自己捆起来，果不其然有一股禁制的力量，想要将姜独的实力封锁。

    但是显而易见，姜独被封锁的也不是一次两次了，哪有这么容易封住他的。

    看到姜独没有任何反抗，天将的脸色也变得缓和了一些。

    “凡俗世界的人，能够误入仙境，本就是缘法，若是你再好运被哪个长老看中收为弟子，从此便能蜕凡为神为仙，摆脱尘世疾苦，那便是天大的好事，所以等到见到长老，一定要仔细想想哪些话该说，哪些话不该说。”天将叮嘱了几句说道。

    姜独笑了笑，点了点头，笑容颇为和善。

    “这位大哥，还不知道这里是什么地方？”姜独笑眯眯的说道。

    “此乃神州胜地，五岳仙宗泰山仙境，乃是五岳正宗，已存世上无数岁月，乃是真正的仙家之地。”天将有些骄傲的介绍说道。

    “无数岁月？真的这么厉害？”姜独脸上露出了一抹震惊的神色。

    这种神色自然让天将格外的受用。

    “哈哈哈，我等仙家手段，自然不会是你等凡夫俗子能够猜测的，虽然我看你也有一些实力，但是你那凡俗的实力，对于仙家来说，无异于萤火之光。”天将大笑着说道。

    “厉害厉害，还有这个小太阳，不会是你们自己制作出来的吧？这太阳和外边的太阳有些不一样啊！”姜独好奇的问道。

    “自然不同，这太阳就是我们仙主亲自夺泰山……”

    “咳咳咳……”这时候一个副将急忙咳嗽了两声。

    天将有些不满的看了一眼副将，不满他阻止自己装逼，但是考虑了一下这个太阳的由来，最终天将也没有再说下去。

    “问这么多做什么，若是你有幸加入我们，成为仙家之人，这种仙家手段你自然可以知道。”天将说道。

    姜独心中微微有些可惜。

    很快，姜独就被带入了这一座仿佛天庭一般的宫殿之中，宫殿原来并非悬浮在天上，而是坐落在一个山上，其中山脚有小镇，里边怕是有上万人口在其中生存。

    这些人都是身穿古代服装，留有长发，看起来倒也是其乐融融，仿佛陶渊明笔下的桃花源。

    登上仙山，其他的兵将离开，回归自己的岗位，姜独由着这天将亲自压往仙山之中的宫殿。

    一路上时不时碰到年轻的弟子，男的身穿长袍，女的着装长裙，倒也是帅气漂亮。

    “五师兄，这是什么人啊，穿着这么古怪？”有人好奇的跟着这个天将打招呼问道。

    “凡俗界的人，误入了咱们这里，我带他去见长老。”这个天将笑着说道。

    “凡俗界的人？咱们这里好久没有来过这种人了，看起来还挺帅的。”一个女子吃吃的笑着说道。

    “还是这位仙子有眼光。”姜独对于别人夸他帅，向来都是欣然应允的，对着这个女子眨了眨眼睛。

    女子顿时脸色微红，有些羞涩。

    “哈哈哈！”姜独顿时大笑了起来。

    天将有些惊奇的看着这姜独一眼，这人但是心志强大，到现在竟然还有闲心调戏他的师妹。

    “老姜，不是我说你，你和一群小屁孩在演什么戏，还被人绑起来了，丢人不丢人，你直接飞过来气势全开，他们的什么狗屁仙主不得飞出来和你说话？”吞犼有些鄙夷的说道。

    “你懂个屁，生活要有情趣，这么简单的事情你都不知道？”姜独在脑海之中嘲讽这吞犼。

    “话说这五岳仙宗你听说过没有，强不强？”姜独问道。

    “我只听说过五岳圣宗，有五岳圣者，至于这五岳仙宗，恐怕就是五岳圣宗后边的实力了，有可能传承自五岳圣宗。”吞犼打着哈哈无聊的说道。

    “五岳圣者？一位？”

    “五位！”

    姜独……

    怎么感觉远古时代，强者这么多，又是七绝宗，又是五岳圣宗的，圣者都是好几位。

    终于，姜独登上了仙山最为顶峰，来到了一座偏殿之中。

    “弟子吴顺，以将入侵之人擒获，请长老前来审夺！”吴顺来到偏殿沉声说道。

    一股空间波动微微荡漾，随后一个鹤发童颜的老者轻飘飘的从虚空之中走了出来。

    “夏长老！”吴顺单膝跪在地上，同时让姜独也想跪下来。

    姜独自然不可能跪。

    夏长老看了姜独一眼，突然顿住，眼中神光绽放。

    “年轻人，你今年多大？”夏长老急忙问道。

    “在下今年十七岁。”姜独微笑着说道。

    “十七岁，哈哈哈，好一个十七岁，不知道你可愿拜我为师，我收你做关门弟子。”夏长老脸上露出了格外欣喜的神色，迫不及待的说道。

    他看到姜独，简直有种惊为天人的感觉。

    此人的肉身，简直就是天生仙躯的存在，而且仙躯竟然几乎完美。

    虽然没有能量和精神力，但是这种体质，若是修炼，一日千里都不为过。

    姜独脸色古怪了起来。

    “我拜你为师，你似乎还不够资格吧？”姜独笑眯眯的说道。

    此话一出，两个人都愣住了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

