        浑身被黑色的斗篷遮掩的密不透风，仅露出两只阴邪冰冷充斥黑暗气息的邪恶眼眸，东皇无极站在指挥官看台上，眸光紧盯着安装在整面墙体上的十几个液晶显示屏，望着卫星传输回的宫司屿一行人坐在破冰船上前往南极洲的画面。

    沉默深思了半晌，他蓦然开口：“一群人，如今全都沦为三界总局的在逃通缉犯，却有闲情逸致跑南极去蜜月旅行？”

    话落之际，东皇无极冷锐如鸠鹰的眼睛锁定在了屏幕上，站在宫司屿身边的“纪由乃”身上，似发现了什么不得了的事，忙道：“放大纪由乃的面部！”

    卫星监测操控室内的操作人员极为服从，很快就将屏幕上的卫星图像不断高清处理，并且放大，最终，定格在了“纪由乃”的脸上。

    “紫色的眼睛？”

    金属冰冷感的寒音回荡在偌大的监测操控室中，东皇无极话音中透着疑惑，紧接着，他瞳孔骤缩，继而又下令。

    “我记得三界总局通缉人员的名单上有叛逃的副局长灵殇是吗？”

    先前说过，东皇无极潜伏在三界总局，以及三界各分局的势力极大，也极为神秘，就算总局情报部门的奸细被人识破抓起，可还有藏得更深的成员，能够为东皇无极提供他想要的所有情报。

    “是的，东皇大人。”

    回答东皇无极的是一个样貌清秀涩然，平平无奇，脸颊还有雀斑的瘦小少年，他手里正拿着一个平板，闻言，清亮的声音响起，他虽长得普通，可是那双眼睛却晶亮有神，出奇的好看。

    和宫司屿、纪由乃周旋数次。

    东皇无极可谓是损失巨大，天道盟盟部，他损兵折将，四大护法三个被灭了真身只剩灵魂，前有第一谋士权缪被杀，后有宠妾权姬和火护法火融被囚禁三界总局最高秘密监狱。

    可是对东皇无极来说，这些人，只是他势力中的冰山一角，虽是得力助手，却依旧有极佳的人选来代替他们，且有过之而无不及。

    此刻站在他身边的少年便是。

    他叫秘瑟。

    秘家人。

    秘家一脉与封家一样，皆有千年传承，封家研习的是通灵奥秘，他们秘家却精通控魂制造各类诡异邪祟的傀儡人偶来进行操控。

    从前纪由乃研习过的《秘家禁文控魂傀儡异术》就是秘家的祖先所创。

    秘家人有一个共同点，皆乃心术不正之人，但秘家鼎盛时期已过，他们便转入地下，过起了隐世的低调生活。

    而这个秘瑟，就是秘家现今傀儡邪术最为高超，天赋极高的后辈。

    少年秘瑟在话落后没多久，又用平板查询了一下宫司屿一行人的出境记录和姓名，突然发现什么，继而又道：“不过，东皇大人，我记得纪由乃并不是紫眸，而且屏幕上这个人，虽和纪由乃有着一模一样的容貌但很明显身高高出了不少，但出境证明上所记录的她就是纪由乃。”

    “这说明什么？”东皇无极阴邪冷酷的声音中，明显透着愉悦，仿佛发现了不可告人的秘密，“听闻宫司屿是前人皇帝司的事情暴露后，冥界的蒋子文和他打了一架，那一架是造成宫司屿被关入监狱的关键，同时，蒋子文又带走了纪由乃，彻底分开了他们，这个紫色眼睛，身材更高大的人，看着像纪由乃，实则根本不是！”

    “东皇大人的意思是，这个纪由乃，是灵殇假扮的？”

    “非也，看宫司屿寸步不离纪由乃的举动，还有眼神，完全可以断定，这个就是纪由乃，只不过……怕是灵魂互换了吧。”

    东皇无极的瞳孔中闪着看透一切的阴邪森芒，话落之际，陷入沉思。

    不过这时，卫星监控室的门打开了。

    一个小卒悄然走至秘瑟的身后，低语了几句，旋即退下。

    “东皇大人，很遗憾，刚刚得到消息，破解人皇墓地图依旧失败，派出去的四支队伍，在祁连雪山，藏川雪境，昆仑山脉依然没有任何收获，只是找到了一些没有价值的古代墓穴罢了。”

    秘瑟如实汇报，一边说着，还一边稍稍后退了一步，生怕东皇无极发怒，殃及无辜，他还小，他不想挨揍。

    谁知，这一次，东皇无极非但没有生气，反而笑了，阴森森的笑声传遍了整个操控室内，如魔音绕耳，令人背脊发凉。

    “不用找了，我想，跟着宫司屿他们，我们就能找到人皇墓的终点。”

    秘瑟微微一惊，似不解，“东皇大人怎么知道？”

    “第一、天道盟的15个成员跟在宫司屿身边，他们都化身成了各类身份的普通人，可三界总局通缉名单上却有他们的名字；第二、是时机不对，这么危险的逃难时刻，他们却集体前往南极洲，这很古怪；第三、纪由乃没有用自己的真身，反而附身在灵殇的身躯中，这意味着什么？意味着她自己的身躯不能用了；第四、宫司屿的肉身因负荷不了他超强的灵力，如今暂时无法使用灵力，除非他能回到自己的真身中，不然，他根本就是个废物……种种迹象表明，他们此去南极，必有目的，那么，只有一个可能，人皇墓，就在南极洲。”

    “所以东皇大人，接下来的计划是？”

    “集结大部队，倾巢出动，我将亲自带领前往南极，相信跟着他们……我们必然能找到人皇墓所在！一步登天！”顿了顿，东皇无极看向秘瑟，“小瑟，这次，你也随我一起，我想，应该有用得到你的地方。”

    “好的，东皇大人。”

    -

    南极洲有着一望无际的雪色冰川，晶蓝冰山，壮观无比。

    经过两天一夜的破冰缓慢行进，他们成功登陆南极洲海岸。

    而宫司屿、纪由乃他们要去的冻湖所在地，在南极内陆山脉中，那个地域被一个直径为4500公里永久冰盖所覆盖，其平均厚度为2000米，最厚处达4750米，年平均气温在-56度左右，即便在暖冬季，天气也极度恶劣，极度严寒、极度缺氧。

    