    好家伙！到头来还是她误会了呗！

    宋千酒气不公，却解释不清，愤愤的拉下容越擎的手，越过容越擎走向顾绒绒。

    容越擎看着宋千酒的背影，得意的笑了一下，起身走向楼梯。

    既然他的酒儿儿需要处理事情，他就乖乖在房间等酒儿好了。

    “千酒，拜托，请你顾及一下我这种单身狗好不好？不要动不动就撒狗粮。”

    顾绒绒有意的扯开话题，摸了摸自己的肚子，忍不住抱怨道：“都怪你，一个劲儿的喂狗粮，我的肚子都装不下了。”

    “别转移话题。”

    宋千酒惩罚似的的打了顾绒绒一记，坐到沙发上，目不转睛的看向顾绒绒。

    顾绒绒没有想到自己的小心思被宋千酒直接看穿，尴尬的挠了挠脑袋，羞愧的低下头。

    “千酒，我好像让那个男人伤心了。”

    想到容千屿受伤的眼神，顾绒绒抓住胸口的衣襟。为什么？明明受伤的不是她？她的胸口疼什么？

    “绒绒，你在担心容千屿。”

    如果让顾绒绒自己发现对容千屿的心思，不知还要等多久，宋千酒决定直接点破。

    “绒绒，你之所以担心容千屿，是因为你喜欢他。”

    “不可能！”

    顾绒绒猛然站起身体，激动的反驳宋千酒的话，一脸惊慌。

    “不可能！不可能！我绝对不会喜欢容千屿的。”

    顾绒绒焦急的踱来踱去，一遍一遍重复着相同的话。不知是在回答宋千酒，还是在提醒自己。

    宋千酒不顾顾绒绒的拒绝，将顾绒绒带到镜子面前，让顾绒绒看镜子中的自己。

    “绒绒，你看看你现在的样子，如果你真的不喜欢容千屿，你为什么如此紧张？”

    “你没有紧张，只是……只是……”

    顾绒绒想要反驳，却发现根本没有反驳的理由。

    “绒绒，承认自己喜欢容千屿对你而言真的那么可怕吗？你到底在害怕什么？”

    宋千酒温柔的握住顾绒绒的肩膀，真诚的与顾绒绒对视，“绒绒，告诉我，你在害怕什么？只有我知道你在害怕什么，我才能想办法帮你。”

    五分钟过去了，顾绒绒没有回答。又一个五分钟过去了，顾绒绒依然没有回答。就在第三个五分钟即将过去的时候，顾绒绒一把抱住宋千酒，依偎在宋千酒胸口，泪流不止。

    “没事的，有我在，一切都会没事的。”

    宋千酒心疼的抚摸顾绒绒的肩膀，不厌其烦，一遍又一遍安慰顾绒绒。

    不知过去了多久，顾绒绒终于止住泪水，眼睛已经红肿不堪。

    “绒绒，如果不想说……”

    宋千酒不禁怀疑自己这样做到底是对是错。让绒绒重新回忆伤心的往事，对绒绒而言，实在太残忍了。只是如果绒绒不打开心结，便永远无法走出过去。

    虽然这样很残酷，但是为了绒绒的未来，她必须这样做。

    “小的时候，我的父亲和母亲经常吵架。有一天，父亲突然带了一个女人在回来，当着我和母亲的面，说要娶那个女人。母亲听到后愤怒至极，拿起桌子上的水果刀挥向那个女人，父亲见状立刻制止，那个女人被父亲护在怀中，而母亲却被父亲无情的推到地上。”

    谈起伤心的往事，顾绒绒忍不住哽咽了一声，暗暗的握起拳头。

    顾绒绒闭上眼睛，记忆回到多年前那个夏天。

    顾父无法忍受顾母，带着心怡的女人便要离开。年幼的顾绒绒虽然不明白到底发生了什么，但却知道如果让父亲离开了，便再也见不到父亲了。

    顾绒绒拉住父亲的手，苦苦哀求父亲不要离开，甚至下跪。

    最终，无情的顾父还是离开了。顾母伤心欲绝，当着顾绒绒的面，将水果刀插进胸口。

    血，好多血。

    顾绒绒只记得当时母亲流了许多血，好在水果刀尺寸小，母亲的伤口不深，最后活了下来。

    一切开始向好的方向发展，但好景不长。一天，顾绒绒放学回家，母亲却没有在家。起初，顾绒绒以为母亲外出买菜，但是许久以后，母亲一直没有回来。

    那是一个大雨倾盆的夜晚，顾绒绒在雨中四处寻找母亲，即使她吼破了嗓子，也没有得到母亲回应。

    “直到后来，我整理母亲的东西，在抽屉中发现母亲的日记。日记的最后一页，母亲是这样说的。”

    顾绒绒强忍着泪水，那篇日记的内容，她今生今世恐怕都无法忘怀。

    “男人不可信，从前我不相信这句话，现在才知道这句话是真的。如果再给我一次机会，我一定不会相信那个男人，那个伤我入骨的男人，那个我深爱的男人。我累了，真的累了。”

    宋千酒用力的抱住顾绒绒，不禁红了眼眶，她实在难以想象顾绒绒那些年是怎么走过来的。

    一个十几岁的孩子，先是被父亲抛弃，后来母亲也离开了自己，该有多坚强，一步一步走到现在。

    “千酒，这就是我拒绝容千屿的原因。母亲和父亲的婚姻起初也是幸福的，却以悲剧结局。我真的很害怕，害怕像母亲一样，害怕……”

    顾绒绒哽咽了一声，满脑子都是母亲离开的那个夜晚，身体不受控制的颤抖着。

    “绒绒，人与人是不同的。容千屿对你的心意大家有目共睹，你不能因为伯母的一篇日记，否定所有男人。你更不能因为伯母和伯父的事情，不再相信爱情。”

    宋千酒扶着顾绒绒坐到沙发上，用力的握住顾绒绒的手，希望给顾绒绒带来力量。

    “绒绒，因为多年前的事情，我也曾质疑过爱情。直到容越擎的出现，我才发现爱情是真实存在的。我不敢说容千屿是你的爱情，但是我希望你可以给他一个机会，也给自己一个机会。”

    宋千酒拍了拍顾绒绒的手，不忍顾绒绒伤心，继续道:“如果容千屿背叛你，我一定打的他满地找牙！挠花他的脸！破了他的相！最后把他送到泰国，咔嚓一下！让他再也无法找女人！孤独终老！”

