    时间飞逝，距离盛引之他们成亲也已过了半个月，这些日子，两家人几乎都沉浸在婚礼的喜悦之中，尽数将工作任务推掉。

    这一日，盛笃行终于开始工作，刚开始便遇到了一件大单。原本盛家产业虽说已经开始逐步地由盛笃行掌管，但是几乎大权依旧掌控在父亲盛家桐手中。

    这一次，盛家桐便给予了男人一个事情，若是办的好，便全权由他来执掌，对于盛笃行来说，不可谓不是一场考验。

    回到了属于自己和薛丁玲的家中，便是直接将事情告知。

    如今薛丁玲恢复了记忆，开始拿起画笔练手，毕竟大半年未曾下笔，总归是有些生疏。

    出差的日子定在了后日一早凌晨，对于新婚的二人来说，倒是一场考验，第二日一早，餐桌上便是时不时地视线触碰，明明明日才会分别，两人却像是今日便难舍难分的模样。

    “不过就是出差罢了，最迟半个月就回来。”

    这一次，盛笃行不敢将时间说的太满，毕竟这是父亲亲自交由自己的任务，而对于薛丁玲，他很想尽快赶回来，但是又担心说了太早的时间会让女人痴痴地等待。

    拥住女人，怀中的温度让他有些贪恋，生怕再持续一会儿，自己便会忍不住地留下。

    “赶紧去上班吧！咱们又不是不见面了！”

    薛丁玲倒是看得开，知道男人是因为上一次自己的失踪失忆产生了心理障碍，生怕自己这一次再遇到这样的事情，双手抵着男人的胸，拉开了距离，微微仰头，看着眼前的男人，眼眸之中满是认真，“你给我好好上班，知道了吗？我会在家等你！”

    “好！”

    盛笃行一愣，随即眼中的不舍被坚定所取代，终于是转过身离开了家门。

    薛丁玲看着已经合上的房门，心中不知是松了口气，还是有些不舍，明日两人便会再次分开，虽说是工作，但是自己与盛笃行相比，那种不舍的心情是有过之。

    不过她克制地很好，将餐厅收拾了一下后，便直接回到了画室，开始前些日子未曾完成的画作。

    只是当画笔抬起的时候，脑中不可控制地浮现出了盛笃行的模样。

    无奈，直至举着手臂酸软，还是无法静心，只能够将画笔再次放置在一旁，静静地坐在画板之前，一动未动，直至阳光大盛，从薄薄的窗纱之上透出，照映在了地面之上显露出些许的光亮后，这才有了动作。

    “嘶！”

    薛丁玲忍不住地倒吸一口气冷气，蹙着眉，自己竟然坐在这里腿脚发麻了。

    好不容易缓过神，便看到墙面上的时钟已经到了快十二点。

    心中微微叹了口气，缓步走了出去，准备简单做点饭菜。

    就在她准备打开冰箱的时候，像是想到了什么，连忙将手机拿出，拨通了那个扰乱了自己心神的人的号码。

    很快便接通，电话那头很是安静，只能够听到男人略带着惊喜的声音。

    “你吃午饭了吗，要我给你送一趟吗？”

    薛丁玲的心不由地紧绷，在一起这么久，自己似乎还没有真正地给男人做过一顿饭，倒是自己，经常吃着他的饭菜。

    “好啊！”

    盛笃行很是惊讶，微微抬头，对着站在一旁的助理挥了挥手，看着他离开后，这才轻笑了起来，“那我等着你，到了给我发消息，我下来接你！”

    “好！”

    挂断了电话，薛丁玲的眉眼间是抑制不住的笑意。

    很快，一顿饭便是完成。

    薛丁玲驱车来到了盛氏楼下，高耸的建筑，在阳光的映照下，反射着刺眼的光，从车上下来的女人微微愣神，适应了这一感受之后，才缓缓地挪动了步子，就在她走出了几步之后，似乎是想起了什么，连忙回转过神，再次将车门拉开，将保温袋提上，暗自舒了一口气，还好没有拉下。

    微微眯了眯眼，朝着一楼大厅走去。

    此时正值中午吃饭时间，来往进出的人倒是挺多，并没有人将视线刻意地落在薛丁玲身上。

    走到电梯门口，薛丁玲想了想，终究是没有给盛笃行打电话，按下电梯的瞬间，便开启了大门。

    有些意外于到达这么快，不过还是未曾怀疑，迈了进去。

    “这是谁啊，怎么进了vip电梯？”

    “看她手里提着的，不会是总经理家的那位吧？”

    “还真是有可能！”

    “刚刚注意到长什么样了吗？”

    “谁没事看别人，吃饭最重要，赶紧的，新开的那家餐馆味道很好，去迟了就没位置了！”

    说着，便将身边的同事不由分说地拉走。

    最终，这场舆论的八卦还是停留在了坐上贵宾电梯的是不是总经理的夫人的问题而结束。

    “夫人？”

    助理看到来人，略有些吃惊，赶忙迎了上去，注意到了女人手上提着的东西，随即心中想着，难怪老板今天不需要自己订餐，原来是有人前来送餐。

    眼中闪过一丝的艳羡，尽职尽责地将女人迎到了办公室门口，悄声对着薛丁玲道：“夫人，老板刚刚才对着研发部的人发了好一通火，现在可能还正在气头上，您要不。”

    “没事，我进去吧！”

    说着，便伸手按在了把手之上，随即斜睨了助理一眼，“现在是吃饭时间，你先去吧！”

    “是！”

    不知为何，原本应该是没有丝毫的气势的话语和容貌，但是在助理看来，让自己不由地将心中的那点小心思压下，仓皇地应答，转身离开。

    直至看着助理的身影消失在电梯内，薛丁玲这才推开门。

    心中猛地一跳，谁能够想到，盛笃行竟然站在门口。

    不由地扑闪了几下睫毛，缓和心中的那一股慌乱，“你怎么站这儿，吓我一跳！”

    “这不是见你一直没来，正准备下楼找你吗？”

    盛笃行将女人手中的保温袋接过，感受了一下分量，眸中的欢喜越发加深，另一只手牵住了她的手，走向了一旁的沙发。

    “你刚刚跟她说了些什么？怎么感觉我那位助理很是紧张啊？”

