    然而，叶夭夭这等十分喜欢美男子的人。

    这个时候竟然没对着白弈，露出任何痴迷的神情，甚至，看着白弈这个时候还笑得出来，叶夭夭觉得挺碍眼的！感染了鼠疫的病人们生死不知，要去救人的太医，准备好了遗书，而白弈这个始作俑者，竟然还在笑！

    叶夭夭看着能顺眼吗？

    叶夭夭走上前去，看向叶宸风，开口问道：“哥哥，他都招了吗？”

    叶宸风道：“陛下已经问过了，白弈供认不讳。此事原本不必他亲自来，毕竟危险。但是他此番亲自来天圣，却是为了吸引所有人的目光，狄云国的权臣前来，大家自然都把眼神放在白弈的身上，看看他来做什么。他到处吟诗作对，吸引众人眸光，却还有一行白弈的手下，暗中来到天圣的，办了这一切，只寻机找白弈禀报消息。因着这般行事，成事的可能会比较大，所以即便冒险，白弈还是亲自来了。”

    叶夭夭笑了笑，点点头：“嗯，兵法有云，明修栈道，暗度陈仓，看来白公子的兵书学的不错！”

    白弈：“……？”

    明修栈道暗度陈仓，他怎么没听过？不过叶夭夭这么一说，好像还真的就是这么回事，他明着吟诗作对，让所有人都盯着他，暗中却是悄悄让人行事，可不就是明修栈道暗度陈仓吗？这叶夭夭，还懂兵法？

    不过。

    白弈这个时候，也看了一眼慕容折雪，面色温雅如旧，笑着问道：“我的死士，到现在还没回来，也没信号放出，我想了想，抓了他们的，恐怕……是太子殿下吧？”

    所以，他的计划，能找到破绽的，不仅仅是叶夭夭，还有慕容折雪。

    只要这些死士，有活口在慕容折雪手中，白弈就有可能被招供出来。

    慕容折雪容色清冷，并没理他。

    显然是不欲跟他说话。

    白弈讨了个没趣，也不继续问。却也觉得，自己来天圣这一趟，怕是错了，不仅叶夭夭是个麻烦，慕容折雪也很难对付。

    而这个时候，叶夭夭看着叶宸风，问道：“哥哥是要把他们带到哪里去？”

    叶宸风开口道：“眼下自然是关在天牢，等候陛下发落！”

    不过叶宸风心里也奇怪着呢，妹妹是啥时候，兵法都懂了一二？

    叶夭夭自是没注意到这些，她心里明白，陛下的发落，恐怕不会这么快，因为此事是国与国之间的问题，定然是要先与狄云国交涉，白弈虽然是罪人，可白弈活着，便是狄云国犯下罪行的铁证，所以在交涉结束之前，陛下不会杀白弈。

    白弈却是看了叶夭夭一眼，笑着问道：“怎么，叶二小姐，是担心白弈吗？”

    白弈说着这话。

    眼角的余光，却是看向不远处，冷冷清清，面无表情地站着的那个人，看慕容折雪的表情。

    然而……

    白弈却是未能从慕容折雪的脸上，看出什么破绽来。

    叶夭夭却是瞥了一眼白弈，双手抱臂道：“是啊，是有点担心你！”

    慕容折雪眸光微动。

    便想举步离开。

    然而叶夭夭接下来的话，止住了太子殿下的脚步。

    只见叶夭夭看着白弈，认真地道：“我担心你在天牢过得太好了，这样就实在是有些对不起我们天圣受苦的百姓。我也担心你等我们陛下发落，等得太过悠闲，也实在是对不起我们这些大夫，救人的心焦。你说，我能不担心你吗？”

    叶夭夭的话是笑着说的，但是她那双好看的桃花眼里面，没有一点儿笑意，眸光甚至寒凉得很。

    白弈面上的笑容，倒也顿了顿，看着叶夭夭道：“看来叶二小姐，是很讨厌白弈了？”

    叶夭夭直言道：“不错！看来白公子，还是有几分自知之明的！”

    白弈：“……”

    楚瑜的嘴角也是抽搐了一下。

    就白公子的皮相，还有才华，以及在狄云国的地位，这些年哪个女子，对白弈不是好好捧着，就跟看意中人似的，叶夭夭竟然就这么直白地说，很讨厌他。

    太子殿下原准备离开的步伐，倒也顿住了。

    眸中的冷意，也散去了几分。

    而叶夭夭看向白弈腰间的香囊，开口道：“白公子香囊里面的药材，正好就是这一次我们去救人，我求陛下去准备了，来给众人防疫的药材，这香囊的防疫效用是三个月，如今不如就借给我们使用吧！”

    叶夭夭这话一出。

    叶宸风就扫了一眼徐哲，徐哲立即扯下了白弈和楚瑜，还有白弈所有的随从，腰间的香囊，拿过去交给了太医们，有几个太医领到了香囊，没领到的，就等王尚书准备的药材到了，叶夭夭再调配防疫的东西。

    叶夭夭耸耸肩，笑着道：“这些药材都价值不菲，狄云国准备了这么多香囊，也是花了不少钱吧，白公子也是真的舍得下血本。有了你们这一批香囊，我们天圣倒是能节省一批药材！”

    白弈脸上没什么表情，并不说话。

    但是不得不说，这种情况下，他的心情真的……有些不太好。

    叶夭夭又瞥了他一眼，问道：“白公子，你应该知道，你们的香囊，虽然是可以防疫，但是也不是绝对就能防范的，如果有了万一，还是会被感染的，你们怎么就这么大的胆子，就敢佩戴着香囊，出来干这种事呢？”

    白弈还没回答。

    楚瑜就开口道：“哪一件大事，不是要冒着风险才能办成？再说了，白公子与我们几个，都不亲自接触病患，也不亲自接触那些老鼠，佩戴着这个香囊，感染的风险太低了，我们自是不怕的！”

    他这么一说，叶夭夭便懂了。

    叶夭夭笑着道：“你们还真是艺高人胆大啊！就这么把你们放在天牢，我真的觉得，太对不起你们的干坏事的‘胆魄’了！殿下，不知道能不能把白弈等人，交给我处置？”

    白弈脸色微变。

    叶宸风也蹙眉，毕竟白弈的事，是国与国之间的事，自然是不能让叶夭夭拿来儿戏的。

    在场的太医们，也是觉得，叶夭夭这个要求过了，太子殿下不会答应，而叶宸风不敢答应。

    慕容折雪清冷的眸光，扫向叶夭夭。

    叶夭夭直视慕容折雪，开口道：“殿下，我觉得我们去救人，他们却好好地躺在天牢，真的太气人了，所以我想……”

    慕容折雪：“好。”

    叶夭夭：“哎？”

    这是答应了？！国家大事，叶夭夭其实都没指望他答应的，她就是问一下，试试罢了。

    慕容折雪：“由你处置，你高兴就好。”

