
　　“你是谁？”三大母皇分身都出了声音，她们的眼神中都有着警惕，这个道袍老者出现的手段太可怕了，须知有一些特殊手段可以撕裂虚空直接抵达。可是这道袍老者却是形成虚空漩涡，仿佛形成一条通道，尔后轻易过来。

　　没有任何烟火气……这等手段，就是三大母皇拼了老命也达不到的。

　　七曜天神看到道袍老者，却是露出狂喜之色。

　　“菩提来了。”

　　“我就知道，这么妖孽的弟子，菩提肯定会来救的。”

　　“哈哈，我们有救了。”

　　七大天神中即便最是冷静的红雪天神也感到松了一口气，他们丝毫不怀疑菩提有没有救他们的实力，毕竟……菩提老祖在三界中都是站在最顶尖的，且是最神秘的一个道祖，三寿道人与其相比，也是差了一大截的。

　　“这里是我断角世界的地方，我们三姐妹不想和你为敌。”三大母皇分身都死死盯着道袍老者，根本都不理会一旁的七曜天神了。

　　道袍老者看了一眼，淡然道：“孽畜！”

　　嗡~~~

　　‘孽畜’二字一出口，无形的声波瞬间穿过空间的距离，已经抵达三大母皇分身处。只见三大母皇所在的位置……仿佛时空都开始扭曲，破碎。在那时空中的三大母皇分身都出了愤怒的嚎叫，全身绿光冲天，欲要冲出去，可在扭曲破碎的时空下根本无法抵挡。她们这三大分身也同样碎裂成一片片，尔后完全湮灭。

　　一片安静。

　　虚空中只剩下菩提老祖、纪宁和七曜天神。

　　“这……”纪宁难以置信看着这一幕。

　　“这就是菩提老祖的实力？”七位天神也被吓住了，须知红雪天神已经站在了天神的最顶端，甚至都非常接近道祖了。他们七个联手形成‘七曜天神’，已经勉强算是达到道祖门槛了。那三个母皇分身和他们实力相当。

　　可是菩提老祖仅仅说了‘孽畜’二字，无形声波就灭杀了三大母皇分身，且没有丝毫波及到他们七大天神。

　　这份手段，这份控制力，让他们感到惊骇。

　　“不愧是菩提。三界最神秘的道祖。”

　　“真是强大。”

　　“太可怕了。”

　　七大天神震撼万分。

　　菩提老祖太神秘，所以在三界当中也很少出手，他们七大天神更是从来没见过！他们只是听他们当年的神王‘三寿道人’说过菩提老祖很强，远比他强。至于到底多强，别说他们，就是三界中知道者也极少……菩提老祖给三界无数强者的印象就是一个——‘神秘’！

　　单单他创造的‘斜月大世界’。没有菩提老祖的允许，谁都找不到！单单这份手段，就已经不可思议了。

　　……

　　其实论心情最跌宕起伏的，其实还是菩提的弟子‘纪宁’。

　　从身陷围困下的绝望，到火拼十八年的默默等待，被活捉时的绝望悲凉。七大天神时出现时的惊喜，以及三大母皇分身的强大带来的又一次绝望……直至师傅出现。说了孽畜二字，三大母皇分身便身死。

　　以纪宁的道心，都有一种‘世界变了’的感觉。

　　虚空，还是那个虚空。

　　可纪宁却觉得现在的虚空，很是漂亮，很是美丽。

　　“见过老祖。”七曜天神分解，化为七大天神。都恭敬道。

　　“不错。”菩提老祖轻轻点头。

　　七大天神都是心中一喜。

　　他们明白菩提老祖说‘不错’的意思，按三寿道人的命令。他的传人如果没到天神层次，是不需要管死活的。可对菩提老祖而言，纪宁也是菩提的弟子。所以他们能够出来保护纪宁，也让菩提觉得满意。

　　“徒儿。”菩提老祖看向纪宁，一迈步，空间变换，他便已经到了纪宁身前。

　　“师傅。”纪宁连恭敬道，眼中都隐隐有泪花，“谢师傅。”

　　“哈哈哈……”菩提笑着，“走吧，该回去了。”

　　“嗯。”纪宁重重点头。

　　“你们七个还不回去？”菩提也看过去。

　　七大天神连忙飞了过来，先是恭敬向菩提行了一礼，尔后刷刷刷都凭空消失，显然都进入了‘摘星府’中，而摘星府的主人纪宁却没有丝毫察觉。显然这摘星府……纪宁还没有真正完全掌控。

　　纪宁回头看了无尽虚空一眼。

　　这寂灭之域……

　　对自己而言的确算是一场磨难，在这里，自己扛过了业火，自己的心力达到了‘主宰’层次，更悟出心力在剑指中运转之法，且掌握了一丝剑之力……

　　福兮祸兮，彼此相依。

　　“哗~~~”在菩提老祖的身旁再次出现了虚空漩涡，就仿佛海水漩涡一般，菩提老祖带着纪宁，一前一后，走进了虚空漩涡中。跟着就完全在这片寂灭虚空中消失了。

　　******

　　上古废墟，断角世界。

　　无尽黑暗空间中。

　　三大意念碰撞交流着，此刻这三大意念中甚至有着惊恐。

　　“那老者到底是谁？”

　　“我们从来没见过，连当年那一场大战我们也从来没看到过他。”

　　“如果我们当初那一场大战中碰到他，恐怕早就死了。”

　　“他看样子，像是三界中的人族。从他出手对付我们来看……应该属于三界一方。”

　　“寂灭之域按理无法穿梭虚空，可他能做到！而且之前他仅仅操控时空，就灭杀了我们的三大分身，如此手段，简直不可思议。”

　　三大母皇都惊恐不安。

　　太强大了。

　　对方的实力完全越了她们，她们在当初那一场大浩劫中也只是小角色罢了。只是运气好才活下来。那一场大浩劫中的真正霸主存在，随便冒出一个，都能碾死他们。显然那个老者绝对属于那场浩劫中的霸主！属于能影响浩劫走向的顶尖战力！

　　“也不知道那三界老者到底走没走。”

　　“希望他赶紧走。”

　　“再也别来我断角世界了。”23sK.com

　　三大母皇都期盼着，她们的胆气早就被那‘孽畜’二字给吓没了，只是期盼再也别见到那老者。

　　“怎么了？”

　　“不好！”

　　“他来了！”

　　三大母皇的意念早遍布整个断角世界，对断角世界的掌控非常森严，所以当那可怕存在侵入时，她们立即现了。

　　……

　　断角世界，地处无尽上古废墟的边缘一带。自成一界，地土广袤无比，其中生活着无数的弯角族民，可此刻所有的弯角战士都感觉到了他们的世界都在震颤晃动，大地都在颤抖，大山开始倒塌。

　　“怎么了？”

　　“怎么回事？”

　　无数弯角族民都抬头看向天空。这些弯角族民有的还只是孩童少年，他们还没有资格加入军队。必须达到最基本的‘地级’实力才能成为战士。此刻无数弯角族民包括长老殿的长老，包括一支支军队，都抬头看向高空。

　　“轰隆隆~~~”

　　从断角世界之外，一只巨大的手掌出现了。

　　这只手掌，近乎有着断角世界领土的一半大小。当这只无比巨大的手掌朝虚空拍击向断角世界时，“哗哗哗~~~”断角世界的一层层禁制开始不断碎裂。甚至连时空都被压迫的开始碎裂，甚至诡异的……整个断角世界的时空仿佛变成一层层的。

　　层层时空，不断往下压。

　　手掌拍击过来，这一层层时空不断碎裂。

　　“不！”

　　“逃。”

　　“逃。”

　　在断角世界的地底，突然冲出了三个庞然大物。

　　她们拥有着无比庞大的身躯，有着青黑色的鳞甲，可是她们和正常的弯角战士相比。要胖上不知道多少。乍一看……她们的肚子几乎占了她们身躯的一般，丑陋的眼睛更是迸出黑光。黑光欲要撕裂虚空。

　　哗哗哗~~~~

　　那巨大的手掌正不断下降，一层层时空不断往下压，使得下方的时空越加稳固，三大母皇拼了老命也无法撕裂虚空逃掉。

　　“饶命。”

　　“饶命。”

　　“饶命。”

　　三大母皇都高声喊着，声音在整个断角世界回荡。

　　可那大手掌依旧冰冷的继续往下降临。

　　“不……”无数弯角族民完全蒙掉了，他们自内心的胆寒，这一幕乎了他们的想象，单单肉眼看到那大手掌……那是没有尽头的手掌，达到整个断角世界一半大小的手掌，就算是纪宁用烛龙之眼，也难以看到尽头。

　　只看到手掌掌心那一条条沟壑般的纹路。

　　嘭嘭嘭~~~无尽压力已经传递过来，只见断角世界地面上的无数弯角族民嘭的一声，瞬间就炸成了绿色血色雾气，只有极少数紫色披风战士、金色披风战士在勉力支撑，可他们体表也逐渐出现裂痕。

　　“老家伙，你要再次挑起战争吗？”

　　“该死的老家伙。”

　　“该死啊。”

　　求饶不行的三大母皇也疯狂了，骂着，她们绝望的将一切字眼都用出来。她们逃又逃不掉，只能面对这可怕的一掌。

　　嘭嘭嘭~~~

　　手掌都未曾碰触到，仅仅传递来的破碎时空，便让金色披风弯角战士也尽皆完全碎裂，此刻整个断角世界只剩下三大母皇，三大母皇丑陋的身躯上也出现了裂痕，渐渐的裂痕越来越大，三大母皇凄厉喊着叫着骂着。

　　最终，戛然而止。

　　三大母皇已经完全粉碎，尔后化为飞灰。

　　“嘭~~~”

　　那巨大的手掌终于停下了。

　　苍老声音响起：“挑起战争？三个小爬虫而已！”那巨大的手掌凭空便消失了。

　　一切都安静了下来。

　　整个断角世界变成了无尽的凹陷的盆地。

　　******

　　提醒：番茄现在的更新是，星期天到星期四，每天中午、晚上各一更。星期五和星期六都是中午一更。每个星期保持十二章更新。

　　*

　　*(未完待续。手机用户请到阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十六卷 第二十二章 菩提免费阅读。https://xs.23sk.com 