    第81章许婷婷求许靖云追求林夏

    说起正事，许靖安立马放下了手里的酒杯，然后将自己带来的平板打开，翻出里面的一张地图，指给沈墨川看：“克里特岛，五年前许家为了还外债，把这个岛给抵了出去,但两年前被我给赎回来了。”

    “厉害，我是听说过这件事情，”沈墨川颇为赞许的点了点头，然后又道，“所以呢，你想说什么？”

    许靖安退出地图，从里面又翻出另一份电子文件，示意给沈墨川看：“这是国际专业权威机构给出的测评报告,克里特岛上有一处极为稀有的矿产，矿藏量够开采十年的。”

    听到这里，沈墨川来了精神，他拿过平板，食指并拢，放大上面权威机构给出的评估：“那里面竟然有矿？”

    “嗯，我知道这个消息的时候也很惊讶，”许靖安欣慰的笑笑，“我当初能以极低的价格把这个岛赎回来，就是因为它除了风景还算不错之外，并无其他的优点。”

    “啧啧，”沈墨川摇头感慨，“上一个岛主人要是知道岛上有矿后，肯定会悔得肠子都青了。”

    许靖安轻声一笑：“测出矿藏丰富的消息我没往外泄漏，至今还瞒着外界呢,连许家的人都不知道。”

    听出他话里深意的沈墨川抬头看着他：“你就这么坦坦荡荡的把这件事告诉我？你难道不怕我转头向许家二房把你给卖了吗？”

    “我觉得不会,”许靖安神色笃定的摇了摇头，“虽然不知道原因,但我猜着二房肯定哪些地方做的不对,惹怒了你，不然你不会千里迢迢跑去英国与我偶遇的。”

    “果然聪明。”沈墨川低头笑笑，然后伸出右手，语气诚恳道，“先预祝咱们合作愉快！”

    许靖安伸手回握：“沈总，合作愉快。”

    ...

    许婷婷从沈氏集团出来后，没有直接回环球实业，而是半路拐弯去了许靖云的工作室。

    听到她来，许靖云只能从会议室里出来，带着她去了自己的办公室。

    看出她脸色不对劲，许靖云将茶水与点心放在她面前，然后一脸耐心的问道：“怎么了？怎么看起来焉焉的？”

    许婷婷捧起茶杯抿了一口，然后问他：“哥，你知道许靖安回来的事吗？”

    许靖云点头：“我知道啊，我今天还在爷爷那里碰见他了呢，不光他一个人，大房的好几个人都回来了，据说回头还有人会陆陆续续回国，要给爷爷庆祝生日。”

    “那你怎么还能这么淡定？”许婷婷满面不解，“从小到大，许靖安一直和你明争暗斗的，现在你回国没几天，他也跟着回来了，一看就知道心里抱着不可告人的心思。”

    “好了。”许靖云温柔笑笑，“我知道你和他不对付，但那都是小时候的事了，现在大家都是成年人，就不要再耍小孩子脾气了。”

    “行行行，就你大度。算了，不说他了，说他容易坏心情，”许婷婷拍掉手上的点心屑，然后伸手拽住许靖云的衣袖，眼神央求的看着他，“好哥哥，帮我个忙呗！”

    “怎么？向我撒娇啊？”许靖云无奈的笑笑，“不用搞这些小动作，你直接说想让我帮你做什么？”

    许婷婷迟疑了几秒，说起了自己特意绕路过来的真正来意：“你如果不忙的话，能不能多约一约那个林夏？”

    许靖云挑眉，笑着反问：“你这又是打的什么主意啊？”

    “这不是看哥哥你孤单一人，想让你尽快娶个嫂子回来嘛！”许婷婷嫣然一笑，“正好我爸让我借着谈项目的机会多和墨川接触，他呢，我是势在必得的，但我又不想让这中间出现什么纰漏。”

    “我明白了，”许靖云伸手点了点她的额头，“你是想让我帮你去把情敌给解决了。”

    许婷婷笑着坦然承认：“是有这么一层目的在，好哥哥，你帮不帮我这个忙？”

    “你都这么求我了，我当然得帮。”

    许靖云说着，便从口袋里摸出自己的手机，当着许婷婷的面，拨通了林夏的电话。

    正好此时的林夏工作不算忙，很快便将电话接了起来：“喂，学长，找我有事？”

    “也没什么大事，就是我这周末想去附近爬山，但自己一个人爬有点没意思，想问问你有没有空，你要有空的话咱们到时候一块去。”许靖云顶着许婷婷充满期待的目光，对电话另一头的林夏说道。

    电话这端，正在修改画稿的林夏伸手扒出行程表，粗略翻了翻：“可以啊！正好这周末我没有别的事，到时候我陪你去爬山。”

    “那就先这么说定了，你接着忙，不打扰你了，到时候我再联系你。”

    许靖云将电话挂断，单手推开要扑上来拥抱他的许婷婷：“人我已经约出去了，至于沈墨川那边，就看你自己的本事了。”

    “只要哥哥你尽快把林夏拿下，让她和沈墨川再无可能，那我与沈墨川联姻成功的可能性自然就能更多一些了。”

    看着一脸志在必得的许婷婷，许靖云轻轻摇了摇头：“真是女大不中留啊！”

    许婷婷闻言反驳道：“这话说的可就不对了，我和沈墨川要是真能成了，那咱们许家也会跟着获利！爷爷可是很看好我和他联姻的。”

    内心深处并不对此事抱有希望的许靖云，敷衍的点了点头：“那你加把劲，我等你的好消息。”

    许婷婷自然也看出了他的敷衍：“哥，你是不是不相信我？”

    “我相信你，相信！”许靖云反手推着她的肩膀往外走，“但我还有个会没开完呢，你先回家，有什么事等我回家了再说。”

    “那好吧，”许婷婷扶好身上的包，走到门口时还不忘拉着他的袖子，又叮嘱了一遍，“你可一定要早点把林夏拿下。”

    “知道了，你赶紧走吧。”

    好不容易把她给打发走后，许靖云脱掉身上的外套，扔给等在会议室门口的助理：“脏，扔了它。”

    助理微微躬身：“好的，许先生。”

    ......

    星艺分部，设计总监办公室外，方助理抱着一堆刚从林夏那里拿出来的文件，正在往下发。

    设计师明月放下手里的东西，凑了过来：“方助理，你帮我问了吗？”

    (本章完)

