    如果仅仅是在他们身边说话，他们倒不至于这么害怕，最为关键的是，哪怕暗处的那个身影说话了，他们竟然都没有感觉到周围存在着任何人的气息。

    这才是最让人如坠冰窟的。

    如果隐藏在暗处的人，日日夜夜，这样盯着他们，准备随时刺杀，恐怕三人没有一个人可以逃脱。

    “走！”

    三人反应无比迅速，瞬间向着一个方向逃窜。

    “刚来就要走吗？”

    虚空之中这个幽幽的声音再次响起。

    三人头皮发麻，全力想要离开华国的地界。

    这也是姜独正想要的。

    因为无上者的大战毕竟威力太大，万一波及到其他人就不好了。

    而现在这三个人正好要离开华国的边境，那姜独就彻底放心了。

    等到三人即将离开华国边境的那一刹那，姜独已经抱着镇渊剑安静的等待在那里。

    “又是天命王朝的人？”姜独看着三人。

    一个青年，一个老当益壮的老者，一个垂朽至极的老者。

    三个人，都是无上者。

    其中老当益壮的老者最强，约莫无上者五重天的实力。

    “你就是华国的那个无上者！”姬太看着这个年纪不过是十八九岁的姜独，沉声说道。

    “对，没想到天命王朝的人竟然来这么快，而且仅仅就你们三个，那岂不是想要挨个送菜吗？”姜独都有些好奇了。

    明明自己当时表现的实力很强了，可是天命王朝却依然只排了三个无上者，甚至连一个无上者七重天之上的强者都没有。

    这是不是算……看不起他？

    三人神色皆是有些难看，被一个少年问三个无上者是不是来送菜，简直就是在打脸。

    “抓住他！”

    姬太一声低喝，三人直接出手。

    虚空之中快速的出现一个个古朴的符号融入姜独的身体。

    姜独手中地镇渊剑发出了一声剑吟。

    “老姜，该杀人了吧？再不杀人俺都渴毁了。”镇渊剑的声音在姜独的脑海之中响起。

    “杀两个留一个！”

    姜独一声大喝，万丈剑光照亮了夜空，三个身影在这一剑之下全部吐血倒飞了出去。

    “无上者七重天！”

    姬太瞪大了眼睛，脸色苍白。

    “死！”

    姜独身影瞬间消失，手中地镇渊剑全力发威，一剑砍的那垂朽的老者身体剧烈的颤抖，无数道剑痕爬满了他的身体。

    连技能都不需要，姜独一个人围着三人劈砍，三人甚至连脱身的机会都没有。

    “啊啊啊，尊天之力！”

    姬太脸色涨的通红，口中发出了一声歇斯底里的大吼。

    他的气息骤然庞大了一截，竟然达到了无上者六重天的境界。

    甚至他手中的紫金色重锤凶猛砸下，让姜独都感觉到了一股压力。

    不过仅仅是压力而已，姜独好长时间没有受过伤了，所以直接用后背硬生生承受了这一道重锤。

    “咣！”

    重锤仿佛砸到了神山之上一般，剧烈的反震让姬太的虎口撕裂，双手不断的颤抖。

    而姜独趁着这个机会，直接将那老朽的老者彻底斩杀。

    天空之中一道大道崩碎。

    少了一个人，姜独对着那魁梧的老者疯狂的攻击，对着姬太的攻击几乎都视若罔闻。

    这样的差距，让姬太心中升起了无比的绝望。

    而那魁梧的老者在一声不甘心的怒吼之中，再次被姜独斩杀。

    灵魂还想要逃跑，姜独一记魂灭砸了过去，随后一剑紧随其后将其彻底磨灭。

    只剩下了姬太一个人，姬太双眼通红。

    到现在，他终于明白，自己是中计了。

    中了那个该死的姬辰的计策，对方绝对知道这个少年有多强，所以就是让他前来送死的。

    “我不甘心！”姬太口中发出了一声歇斯底里的大吼声。

    “你不甘心个屁，老子又没有准备杀你！”姜独一巴掌将姬太扇的不知道东西南北。

    随后一道道强横的力量，直接贯穿了姬太的身体，随便将其四肢打断。

    姬太彻底没有威胁之后，姜独拉着他来到了地上。

    “现在，我问你答，敢说谎老子把你的脑袋砍下来当夜壶。”姜独极为粗暴地说道。

    姬太跪在地上，脸上带着浓郁的屈辱。

    “哎呦，你似乎还不服气！”姜独手中出现了一柄断剑。

    众生冥剑轻轻的颤抖欢呼，它终于再次出来了。

    姜独手持着众生冥剑，仿佛一个小花一般，将姬太一片片的肉切了下来。

    那种一点点走向肉身毁灭的感觉，简直就是可以压迫粉碎一个人的神经。

    姬太哪里遭受过这种折磨，刹那间脸色苍白，满眼的恐惧。

    姜独蹲在了地上，看着这个他，手中的众生冥剑还在轻轻的旋转。

    “叫什么名字？”姜独淡淡的问道。

    “姬太，我是天命王朝的大皇子，你不要杀我，负责天命王朝绝对会和华国结下难以化解的仇恨！”姬太急忙的说道。

    姬太……

    姜独念叨着这个名字。

    “你是不是还有一个姐妹叫做姬美？”姜独好奇的问道。

    “你认识我皇妹？”姬太一脸惊喜的说道。

    姜独……

    我还认识你叔，是不是叫姬吧？

    “废话少说，现在给我说说你再次来我们华国的意图。”姜独开口问道。

    “我是被骗了，我的一个弟弟，一直想要给我争夺太子之位，就是上次派人来你们这里想要找天道碎片的那两个无上者，那就是我弟弟的人。他骗我让我来这里找天道碎片的。”姬太说起来这件事，简直就是无比的咬牙切齿。

    姬辰仅仅是损失了一位无上者，而他竟然损失了两位，要知道整个天命王朝，也不过是十几位无上者。

    他和姬辰是最有希望成为皇储的，所以一人才和两位无上者交好，这下好了，姬太直接成为了光杆司令。

    “就你这智商，和皇帝是基本上没有关系了。”姜独摇了摇头。

    这家伙智商属实堪忧……

    姬太也是有些无奈，他当时怎么就没有想到。

    “还有其他的事情，你说神州碎片，天道碎片，这是什么意思，为什么你们如此需要？”姜独问道。

    姬太现在已经彻底老实，可以说是有问必答。

    “原本的神州，是特别大的，后来因为一些禁忌的事情，所以导致了神州有一部分碎裂了，飘浮到了宇宙何处，我们便称之这些飘浮出去的碎片为神州碎片。而这些碎片之上的天道，便是曾经被割裂出去的神州天道，若是我们能够收集这天道碎片，自然会得到天道的奖励，所以我们才会来这里想要抢夺你们的碎片。”姬太说道。

    姜独揉了揉脑袋，吞犼曾经说过，在远古之前，甚至是天道之前，地球上的大陆名字就叫做神州。

    看着两者之间还是存在着联系的。

    等等！

    姜独突然间脸色大变，吞犼！

    他为了以防万一，把吞犼和小精灵扔在了渊界，而渊界此时已经被不详毁灭。

    这一刻，姜独甚至顾不上搭理这个姬太，直接闭上了眼睛开始通过眷恋徽章联系天火精灵。

    若是吞犼和天火精灵因为这样死掉，姜独真的会后悔死。

    姬太看着眼前的姜独突然脸色大变，就开始闭上了眼睛。

    他心中有些惴惴不安，说好的不杀自己，不会是出尔反尔了。

    一分钟过去了，姜独的眉头皱的越来越深，甚至浑身的煞气都开始止不住的激荡了起来。

    一时间姬太内心升起了无与伦比的恐惧，那汹涌的煞气，简直就好像一片血海，这到底要杀多少人，才能拥有如此多的煞气。

    这少年，看起来但是一副天真无邪的模样，但是毫无疑问，他的内里绝对是一个杀人魔头，甚至穷凶极恶。

    两分钟过去了。

    姜独闭着眼睛，直接一剑砍在了姬太的身上，直接将姬太拦腰砍断。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

