
　　“哒哒哒……”

　　突兀的枪声响起，子弹穿过一个鬼子排头兵的胸膛。

　　胸前两个孔后背两个洞，人当场就倒下了。

　　“有敌人！”

　　排头兵身后几步外的另一个鬼子，喊了一声立即举起枪。

　　然而也就只是如此了。

　　林子里突然冒出了八九支自动火力。

　　子弹从前方和左侧射来，交叉形成了一个扇形，把赶路的十几人全都笼罩在其中。

　　上百发子弹在几秒钟倾射完毕。

　　鬼子连一枪都开不出来，眼神中带着惊恐和诧异，全部被打倒了。

　　“停止开火，豆饼，去看看有没有活的。”

　　一个瘦小的身影从灌木丛里跑出来，熟练的对地上的尸体进行了检查，遇上还没彻底咽气的，掏出随身的匕首往脖子上划了一刀。

　　以前那个胆小懦弱的豆饼，杀过几个鬼子后，心态已经彻底适应。

　　再杀敌人不会有一点怯懦，像是个没得感情的机器。

　　帮敌人都补了刀，豆饼回道：“不辣哥，十四个小鬼子，都死了。”

　　“王八盖子滴，没想到小东洋也这么不经揍。”

　　不辣感慨中颇为得瑟。

　　以前想干死个小鬼子太难了，几条命才能换掉一个小鬼子，不然也不会有杀一个够本，杀两个赚一个的想法。

　　现在杀鬼子的节奏，是完全没想过，比杀鸡都容易。

　　两人继续警戒，其余人上前对鬼子展开收刮，武器弹药要搜集起来，等会儿要炸掉，不能留给敌人。

　　他们看不上鬼子的三八大盖，歪把子机枪还不如九五式好用。

　　倒是鬼子的手榴弹能凑合用用，补充一下他们的消耗。

　　“呸呸呸，这米饭怎么一股酸味儿，坏了吧？”

　　“坏了就别吃，小心得了痢疾拉死你。”

　　“哎，这张照片上是个美人，不知道是这小鬼子的未婚妻，还是姐妹。”

　　康丫高举着一张黑白照片，把众人的目光都吸引了过来，纷纷想要一睹为快。

　　他把照片赶紧捂住了：“看可以，一毛钱。”

　　“看一眼就敢收一毛钱，去你丫的，怎么没让鬼子打死你个黑心奸商！”

　　立即好几个人冲上来抢，康丫一个人自然挡不住，生财大计还没开始就已经结束了。

　　众人把头挤在一块看照片，还带品头论足的。

　　“日本女人真好看，这应该是和服，日本的传统服饰。”

　　“要是小鬼子未婚妻，那可就够倒霉的，还没过门就成了望门寡妇。”

　　“我倒觉得这小鬼子挺背，他死了，那么漂亮的媳妇儿归别人了。”

　　“你还不如同情下自己，连女人的味都没尝过，别到了地府还是个处男。”

　　众人不禁哄然大笑，把那小伙子臊的，恨不得挖个洞钻进去。

　　他们这一班人，除了豆饼那个毛都没长齐的半大孩子，其余人不管是娶了媳妇儿，还是做皮肉买卖尝过肉味儿。

　　留他一个自然就成了大家伙戏弄的对象。

　　不辣已经有了几分长官的做派，拍了拍那人的肩膀安慰道：

　　“没关系啦，做那买卖的女人有的是，等打完仗消停点儿，大家伙凑钱给你找一个开开荤。”

　　“班长，倒不必让你们出钱，收刮下小鬼子就有了。”

　　他手一指康丫，只见那家伙趁着众人围观照片的时候，已经搜刮到了大把好东西。

　　金戒指银手镯还有机械手表，应该是鬼子抢来的，现在成了他们的战利品。

　　“说的是。”不辣喊住康丫：“搜仔细点，捡值钱的拿。”

　　“不用你说。”康丫是个连根火柴都不放过的主，觉得便是破铜烂铁也有用处，整个一收破烂儿的。

　　小鬼子身上不少好东西，不可能全都拿走。

　　他只好一边捡一边扔，跟狗熊掰棒子一个德行。

　　还以为是以前，谁抢到就是谁的？

　　跟的人不一样，现在改规矩了，东西要交公然后统一分配，不辣看他忙得热闹也不点破，等回去有他哭的。

　　相似的伏击偷袭战斗，发生在丛林的各处。

　　日军被打散的十几二十余人的小股部队，在一点点的消失。

　　到傍晚的时候，才收拢起来六十多号人，还有三分之一挂彩带伤的。

　　从炮火里逃出来幸免遇难的前田少左，收到消息整个人都不好了。

　　他愤怒的拔出配刀，对地上的枯枝树叶噼砍，发泄着内心的怒火。

　　到机场时，支队还有四百多。

　　仅仅一个试探性的进攻，然后连敌人的面都没见着，狠狠的挨了一顿炮火轰击，估计直接伤亡过半。

　　敌人的炮弹就像长了眼睛一样，追着撤退着他们跑。

　　到底是得罪哪路神仙了，居然这么倒霉。

　　支队大尉和中尉的军官都已经阵亡，只有一个少尉离得远远的，小心看着长官的发泄不敢靠近。

　　把刀砍进了泥土里，气喘吁吁的前田少左慢慢的冷静了下来。

　　愤怒解决不了任何问题，是他自己的人生格言。

　　复盘白天里的那场战斗，他所做的安排都可以搬进教科书了，绝对没有出错的地方。

　　可是为什么会失败，落入现在的境地？

　　前田少左仔细一想，是情报出问题了。

　　他们对敌人不了解，敌人的火炮力量，射程，能够精准打击的原因技术。

　　全都不知道，就怪不得会被敌人的火炮追着打。

　　所以在没有搞清楚敌人炮火能力前，谁要是打机场的主意，一定会吃亏。

　　不过，逃出来的人应该不止这些，怎么才汇聚了六十余人？

　　当逃兵是不可能的，在茂密的原始森林里当一个野人，恐怕没有那么蠢的家伙。

　　除非，是遇上了追击的敌人。

　　“长官，派出搜寻的人回来了几个，他们发现了一些情况……”

　　少尉见到前田少左已经冷静，将发现的情况如实汇报。

　　被动物啃咬剩下的残肢尸体，炸毁的步枪和弹药，直叫少左惊疑不已。

　　从这些消息中，能判断出许多有用的情报。

　　譬如丛林里存在许多敌人，具备相当的战斗力，可轻易的吃掉一到两个小分队的作战力量。

　　还有敌人用的应该是可连续发射的冲锋枪，所以对他们三八式步枪不屑一顾，摧毁掉是为了不让他们捡到用。

　　所以他们目前的兵力，是绝对不能分散的。

　　“通讯兵，联络到竹内联队了吗？”前田少左催促追问道。

　　支队携带的小功率电台，电讯信号受到密林的干扰，传播的不大远，无法联系到更后方的旅团指挥部。

　　所以只能是离他们最近的竹内联队。

　　前田少左必须要把情况通知他们，以免他们一头扎进来，再步自己等人的后尘。

　　“长官，他们之前一直在运动，刚刚才对上电讯信号。”

　　通讯兵解释了为何联系慢的缘由。

　　“我口述，你记下来。”前田少左根本没在意，他只要立即发电报，把他侦察到的情况和猜想判断，全都告诉后方。

　　算上中间分兵必定会阵亡的，近四百五十余号人，所剩不足七分之一。

　　说着说着，他的语气愈发低落了。

　　经历如此惨败，不管最终是何理由，他的个人前途要到头了。

　　“长官，就这些吗？”通讯兵在纸上快速的写完了粗稿。

　　前田少左沉吟着说道：“我决定率领队伍冒险对机场进行侦查，如若再无音讯，那就是我们为帝国尽忠了。”

　　“天皇陛下万岁，前田一郎敬上。”

　　刷刷刷的在纸上记下，确认没有需要加的了，通讯兵翻开密电本，对每一个字符进行加密换算，变成可以通过电台传播出去的电码。

　　这一份可以视为诀别电报了。

　　前田少左的心情无比沉重，少见的点了一根香烟，抬头望天空。

　　被树木遮挡看不到夕阳，只能看到被夕阳染红的彩霞。

　　太阳要落山了，似乎预兆着他的前田支队在走下坡路。

　　“敌……”

　　预警的声音只发出了一个声调，后面便已经被掐断。

　　仅仅作为预警完全是合格的。

　　正在休息的日军，立刻警觉地伸手拿枪准备作战，速度快的已经拉动枪栓把子弹推上了膛。

　　偷袭的敌人暴露了便不掩饰了，如爆豆般的枪声响起，子弹不要钱的朝着他们席卷而来。ŴŴŴ.23sk.com

　　紧随其后，是一连串飞来的手榴弹。

　　“彭~彭~彭~”

　　每一颗手榴弹都掀起了一人高的尘土，数十枚金属破片，在日军的人群中肆虐。

　　“别给小鬼子机会，赶快冲上去，一波结束战斗。”

　　日本兵被压制的趴在地上抬不起头。

　　自以为树木可以阻挡子弹的，分分钟被穿透力极强的钢芯子弹干掉。

　　偶有几个探头查看，发现敌人如鬼魅一样，脸上画的花花绿绿的在丛林里快速前进，像极了丛林传说中的山魈。

　　敌人已经相当接近，连架起来重机枪的时间都没有了。

　　“长官，我们掩护你快撤！”

　　“混蛋，作为帝国的军人怎么能当逃兵？拿起武器来，死也要像个男人一样。”

　　前田少左拔出插在地上的指挥刀，依树蹲下等待一个机会。

　　他的刀法是有勤加练习的，想来是有机会拼掉几个敌人。

　　前田少左用余光看到了冲过来的敌人，果然手持冲锋枪，身上穿的是英军的军装，

　　只是不知是何原因，脸上涂抹了多种颜色，看起来相当怪异。

　　十步，七步，五步。

　　心中默默计算距离的前田，就像一个弹黄勐的射了出去，武士刀像一根长矛直插敌人的胸口。

　　“这一击，只有一秒钟反应时间，他躲不及。”

　　前田少左心想道，似乎已经看到了，敌人瞪大眼睛诧异的结果。

　　一连串清脆密集的响声，五六发子弹穿过了他的身体，就像是一柄巨锤砸中了他，前田眼前一黑栽倒了。

　　……怎么会？

　　“娘的，吓死老子了。”

　　士兵冲着地上的尸体啐了一口唾沫，咕哝了一句：“真落后，有枪有子弹，谁跟你们拼刺刀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第294章，清剿扫荡敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 