    马兴国回过神来，赶紧问：“房助理，这陈九鼎是什么人？为何您要亲自过问？”

    房助理刚才在电话里听到这马兴国问的话了。

    什么刚才让他打的那人是谁？陈九鼎？

    他一听这话，就知道坏事了！

    房助理对这马兴国没好气的说：“你问我陈先生是谁？好，我来告诉你陈先生是谁！

    陈九鼎陈先生，是我们碧云天大酒店董事长燕展鹏的救命恩人！

    也是我们碧云天大酒店最后一张至尊VIP金卡的持有者，那张至尊VIP金卡，是我们董事长燕展鹏亲自送给陈先生的。

    现在，你知道陈九鼎陈先生是什么人了吗？嗯？”

    马兴国听了这话，如同被雷击了一样，当场石化。

    仿佛时间在这一瞬间静止了一样！

    过了好一会儿，这马兴国才反应了过来。

    我刚才听到了什么？

    陈九鼎是我们碧云天大酒店董事长燕展鹏的救命恩人？

    那张卡是董事长亲自送给陈九鼎的？

    这简直就是这个世界上最好笑的笑话！

    假的，一定是假的！

    不对，这陈九鼎好像说过，这张卡是别人送他的。

    起初，他听了这话，就当是一个笑话一样，但是，现在听了房助理说的，他就算是傻子也得明白了。

    原来，这张至尊VIP金卡真的是别人送给陈九鼎的，而那个人就是他们董事长啊！

    你说说自己，为什么刚才就不问问这卡是谁送给陈九鼎的吗？

    现在好了，他得罪了他们碧云天大酒店最为尊贵的至尊VIP客户，这种事，要怎么办？

    房助理听到电话那头的马兴国沉默了，于是他再次开口说：“马兴国，你最好祈祷你没有得罪到陈先生。

    现在，董事长正往酒店里赶来，你最好想个给董事长以及陈先生解释的说辞吧！

    对了，我最后问你一句，陈先生现在在哪？”

    “陈……陈先生现在在银字号的三号包间中。”

    “我马上过来，我倒要看看，你马兴国究竟做了什么。”

    房助理怒气冲冲的挂了电话，把桌子上的文件整理好，然后出了办公室。

    随着手机里传出的嘟声响起，马兴国一脸绝望的关了手机。

    然后，他艰难的转过头，看着站在那里，一脸戏谑的看着他的陈九鼎。

    此刻，他不知道该怎么处理这件事。

    因为，今天发生的这一切，已经超出了他的能力范围。

    毕竟他以前连他们碧云天大酒店的至尊VIP客户都没见过，更别说得罪了。

    可他今天偏偏就得罪了一个！

    正如那韩磊所说，他们碧云天大酒店的至尊VIP客户，那可是整个西夏省的头号人物！

    得罪了这样的大人物，他基本上已经没有在酒店行业里呆的活路了。

    可是，让他就这么放弃自己的后半生，他甘愿吗？

    当然不甘愿了。

    随后，他下定了决心，朝着陈九鼎一步一步艰难的走去，当他走到陈九鼎面前时，陈九鼎依旧戏谑的看着他。

    现在，马兴国终于明白了，原来，人家从他进来就没有把他当回事是有原因的。

    凭着人家能拥有他们碧云天大酒店的至尊VIP金卡，他马兴国在这人面前，屁都不是。

    马兴国走到陈九鼎面前，没有任何犹豫的直接噗通一声跪了下来。

    嗯？

    看到这一幕的保安懵了，他们马经理这是玩哪出？

    刘涛、张超、闫虎三人也懵了。

    这……这是发生了什么？

    陈九鼎的其他高中同学也是懵了。

    这马经理刚才不是一副鼻孔朝天的嚣张模样吗？怎么现在却突然对着陈九鼎跪了下来？

    发生了什么？

    这其中必然有原因，要不然，这马经理怎么可能这么做呢？

    马兴国跪下来后，从自己兜里把那张至尊VIP金卡拿了出来，然后双手恭敬递上。

    “尊贵的陈先生，我错了，我不知道您是我们碧云天大酒店的至尊VIP客户，我为自己刚才的做法以及言辞感到后悔与抱歉。

    我在没有弄清楚事情的前提下，听信了三个小人的言语，得罪了您，当然，我不会推卸我自己的责任。

    如果我能问清楚您的的身份，我也必然不会做出刚才那种只有傻子才会做出的事来。

    陈先生，您大人不记小人过，您就把我当做是一个屁，您别跟我一般见识，求您原谅我！”

    陈九鼎看到这人把燕展鹏送给自己的卡还给了自己，他直接伸手接了过来，但是，他什么话都没说。

    马兴国看到陈九鼎接过了卡，直接对着陈九鼎嗑起了头。

    众人听了这话，也算是明白了原因。

    原来，陈九鼎居然拥有碧云天大酒店的至尊VIP金卡啊！

    刚才那什么韩磊正好给他们解释过那什么至尊包间，要想进去，那可得是这整个西夏省的头号人物才行。

    想必，拥有这种卡的人是可以进去的吧！

    毕竟都有至尊两字。

    咦？不对啊！

    这么说来，这陈九鼎可就是他们西夏省的头号人物了啊！

    什陈九鼎么时候成为头号人物的？

    他们可从来没有听说过啊！

    这怎么可能？

    之前，他们对于马经理对陈九鼎跪下来一事表现出震惊，可现在，当马经理已经给陈九鼎磕了不少头后，他们更加震惊了。

    但是，他们想到陈九鼎现在已经是整个西夏省的头号人物时，他们有些人害怕了！

    这些人，就是之前对刘涛他们三人表达了“衷心”的一些人。

    他们刚才居然对陈九鼎说了那话，现在要怎么办？

    刘涛、张超、闫虎三人，现在已经彻底傻了。

    他们心中的大人物马经理居然对他们今天要教训的陈九鼎跪了，而且还在不断的磕头祈求原谅。

    这……这到底怎么了？

    他陈九鼎何德何能？他怎么配？他凭什么？

    韩磊刚才终于从昏迷中醒了过来，可是，当他听到这马经理说的话后，他再次晕了过去。

    假的，一定是假的。

    刘涛、张超以及闫虎的靠山马经理，居然会对这陈九鼎下跪磕头，这一定是假的。

    还有，他陈九鼎居然是这碧云天大酒店的至尊VIP贵客，这更是胡扯的事情。

