    第771章小子，斩龙脉的时机到了！

    即便是福宝没有弄出这个精神念力，单纯靠力气，李念都不是她的对手，更何况福宝现在算是魔武双修的作弊者。

    “师姐，我错了！”

    打不过就认输。

    李念被福宝收拾了一通，就很乖了。

    福宝得意地摸摸他的头，道：“这才乖嘛！”

    而当福宝收拾了李念的时候，陆牡丹和陆仙儿已经跟她们的母亲诉完衷肠，三张大同小异的面孔，都是笑呵呵地望着福宝。

    福宝察觉到三人的目光，扭头望去，瞬间很不好意思，赶紧释放了被她制住的李念，同时送上一个非常可爱的笑脸。

    ……

    福宝并没有在这边停留多久，因为蔡妈妈告诉她，在她被送进山洞的当天，她就派了人回去临峣城送信。

    这会儿，徐老太太和徐老三他们，应该已经接到福宝出事的消息了。

    为了让家里人早点宽心，福宝只能快马加鞭地返回襄邑府。

    觉醒了精神念力，福宝现在真的可以非常霸道地说一句，她可以在这大唐横着走了。

    就算是她二哥，勇武著称的徐老二，面对现在的福宝，也是必败无疑。

    精神念力这东西，真的是太神奇了！

    当然，最重要的是，这玩意儿无形无质，等你察觉到的时候，死亡之手已经扼住了你的咽喉。

    反之，若是有人想要暗害福宝，只要对她露出敌意，福宝就会心有察觉。

    用福宝的话来讲，她现在等于拥有了一个敌我识别雷达。

    ……

    当福宝急三火四地回转襄邑府时，在大唐东南的雷州府，劫运道圣女杜清若，以及圣子张翼，正集合了劫运道大批精锐，正在准备乘船出海。

    劫运道主在剑南府成立人间道国，却不想最终被徐老二穿越大山，深入剑南府腹地，成功地破灭了刚成立没多久的人间道国。

    这让张翼和杜清若明白，人间道国要找寻一个真正易守难攻的地方立国。

    两人之所以打算出海，还是被沈万晟给启发了。

    因为倭人对长山沈氏的算计，长山沈氏发动了对倭国的战争，强大如长山沈氏，面对倭国这样的弹丸之国，居然打了这么长时间，都没有能让倭国覆灭，这可是给了张翼和杜清若极大的警示。

    所以，两人准备在海外立国。

    然后呢，找寻机会，等待大唐乱起来的时候，届时，他们就可以从海外归来，携雷霆之势，将人间道国的领土覆盖整个大唐。

    想法很好，也具有相当的可操作性。

    至少在杜清若和张翼看来，这是当下最适合他们的。

    大唐如今的底蕴依旧很深，尤其是还有老徐家这样的怪胎存在。明明在不久之前还是上不得台面的一群泥腿子，可转瞬之间，竟是成了气候，气势之盛，大有无人能敌的架势。

    如今，他们劫运道最强的道主不知去向，想要在武力上对抗老徐家，已经是不可能。

    那么，就只能等了。

    就在劫运道万事俱备，将要登船出海的时候，陆叔找了过来。

    一看到陆叔，张翼的脸色就变了。

    当初的他，可是被徐老爷子给抓了的。如果不是陆叔出面，如今的他坟头草都该很高了。

    “张翼，见过前辈，不知前辈大驾光临，有失远迎，还请前辈恕罪！”

    见到陆叔，张翼的态度十分恭敬。

    杜清若也知道陆叔的强大，自然不会在这时候搞什么事情，跟着张翼，一起向陆叔行礼。

    “小子，我说过，你将是斩断大唐龙脉的人！”

    “如今，斩龙脉的时机到了！”

    “你，可愿去完成你的使命？”

    这一番话说出来，陆叔在张翼和杜清若的面前，简直就是一号特大神棍。

    两人是劫运道的圣子、圣女，从来都是他们忽悠别人，让那些人相信劫运道的道义，成为劫运道的门人弟子和信徒。

    龙脉之说，杜清若清楚得很。

    她曾经根据劫运道主的指使，去斩断大唐的龙脉，结果却差点死在西山皇陵。

    还有，为了复辟前朝，劫运道一直在筑龙脉，但却在最后时刻，被人给坏了布局。

    只是，这筑龙脉似乎并没有被毁，而是落在了襄邑府。

    老徐家的忽然崛起，杜清若觉得这筑龙脉应该跟老徐家有关系，可惜，她派了几波人马出去，都是就此断了音讯。

    这让杜清若意识到，老徐家有古怪。

    若是别的事情，杜清若可能早就亲自走一趟去查看了，但这牵扯到龙脉国运的东西，一个不慎，就会把自己陷进去。

    这东西，一旦陷进去，结局只有一个字，那就是死。

    杜清若还没活够，自然不会让自己轻易陷入死局之中。

    而此刻，陆叔找来，居然是跟他们说斩龙脉的事情。这让杜清若的脸色再度剧变，她，是知道陆叔身份的人之一。

    “前辈，若是晚辈记得没错，您本是大唐守护龙脉的人，为什么您现在要违背您的使命？”

    杜清若这次是没有任何的犹豫，问出了自己的疑问。

    大唐龙脉的守护者，居然找人去斩龙脉，这明显是自相矛盾的事情嘛！

    “小丫头，你是劫运道的圣女吧！”

    陆叔目光落在杜清若的脸上，“前朝的皇族后裔，劫运道主以你为人间道国女主，还是借用了前朝最后的一点国运。”

    “可惜，前朝的国运所剩无几，所以，你们这人间道国才会倏忽而起，疏忽而灭！”

    “看你们现在的架势，是准备去海外立国吧？”

    陆叔如此一说，张翼和杜清若都变了脸色。

    他们要去海外立国的决定，只有劫运道内真正的心腹之人才会知晓，陆叔是怎么知道的？

    两人对视一眼，都觉得是劫运道内部出了问题。

    陆叔微微一笑，道：“你们不需要去胡思乱想，我既然是大唐龙脉的守护者，这占卜之道，自然是知晓一些的。”

    “不怕跟你们说，你们若是真的打算出海立国，那么，这茫茫大海，就是你们的葬身之地！”

    “老夫是不是在危言耸听，你们完全可以派人出海试试。”

    “前辈的话，晚辈自然是信的！”

    张翼沉吟片刻，最终恭声回应，“前辈既然说晚辈是斩断龙脉之人，那么，晚辈要去哪里，要如何才能斩断龙脉呢？”

    (本章完)

