    疼痛的呼喊声在封闭的空间内回荡着，就如同是雷鸣一般，轰隆隆作响。

    可这样的呼喊声完全没有雷鸣的气势，有着的只是不可置信。

    巨大身躯的‘神灵’完全没有想象到自己在遭受了第一次疼痛后，马上会遭遇第二次，而且，还是比第一次疼痛更加剧烈的痛苦。

    如果说承受了一记【防护邪恶】，让这位‘神灵’感觉像是被针扎的一般。

    那么，此刻！

    他就感觉自己是踩在了钉子上！

    那种一脚下去，贯穿了整个脚掌的钉子！

    更加重要的是，这个钉子还会咬人！

    他能够清晰的感知到，自己脚掌心上，最嫩的一块血肉被撕扯了下来，然后……那个可恶的凡人竟然钻入了他的脚心。

    十分的干脆，没有一点犹豫。

    似乎……还很熟练。

    好像对方不是第一次这么做了。

    杰森确实不是第一次这么做了。

    每一次，面对着体型巨大的‘食物’，他总要这么来上一次。

    并不是他乐意的。

    而是巨大的‘食物’面对着小体型的他，总习惯性的抬脚踩下来。

    或者说……

    这是这些巨大‘食物’的本能。

    太过高大造成的本能。

    即使有着其他的能力，他们也喜欢这种最为直接的方式，来宣泄心中的愤怒等等。

    不论是什么，这都给了杰森机会。

    此刻的杰森，不需要再掩饰，更不需要犹豫。

    他将捡回来的面具扔到了一边，短柄宽刃砍刀也随手插在地上。

    杰森很清楚，接下来的战斗不适合他的两个伙伴了。

    他可不希望这两个陪伴了他这么久的伙伴有什么意外。

    做完这一切后，杰森嘴巴就是一张。

    呜！

    猛烈的张嘴，周围的空气立刻倒灌回来，随着嘴巴一合，一大块血肉就被杰森撕咬了下来，刚一进入嘴中，就被囫囵吞下，进入了那永远不会满足的胃中。

    接着，是第二口，第三口。

    有了之前几次经验的杰森，一边吃一边快速向前，且避开了较为坚硬的骨头。

    仅仅是一个呼吸后，杰森就来到了巨大身躯的脚踝位置。

    而在此期间，巨大身躯不断的发出惨呼。

    “啊啊啊啊！”

    带着这样的惨呼，巨大身躯开始了反击。

    并不是如同杰森之前遇到的巨大型‘食物’一样，束手束脚的攻击，或者干脆是断臂求生。

    咬下第五口的杰森全身一轻。

    阻力消失殆尽。

    他眼前一亮。

    他再次的出现在了巨大身躯的面前。

    空间挪移？

    杰森心底猜测着。

    但是，嘴巴却没有停，他将第五口食物吃了下去。

    这样的举动刺激到了巨大身躯。

    “去死！”

    对方这样吼叫着。

    空间束缚感再次出现了。

    嘎吱、嘎吱！

    杰森全身被勒得连连作响，血流如注。

    但是，并不致命。

    战机级别的防御无法彻底防御这样的压力，但是战机级别的防御却没有消失，杰森的身躯远比看起来的强壮、坚硬。

    在那仿佛是潮水般拍打的束缚压力下，虽然看似摇摇欲坠，但却屹立不倒。

    这一次巨大身躯没有抬脚了。

    对方借用着空间束缚将杰森拉到了面前，然后……双手合击！

    啪！

    带着音爆的拍击声中，杰森再次粉身碎骨。

    不过，这一次，空间束缚感并没有消失。

    吃过一次亏的巨大身躯，可不会再简单的上当了

    他小心翼翼的控制着这一切。

    当看到杰森从碎肉恢复原形时，这位巨大身躯的双眼就是一亮。

    “强大的肉身！”

    “合适的容器！”

    几乎是下意识的，对方这样想着。

    之前，有着脚掌的阻挡，他并没有真正意义上的看到杰森‘复苏’的过程，但是这一次看到了，然后，他兴奋起来。

    “果然——”

    “我才是真正的胜利者！”

    巨大身躯这样的喊着。

    接着，低下头看着被束缚的杰森。

    对方用毫不在意的态度说道。

    “进入沉眠的我，虽然失去了很多，但是我失去的必定会一一找回来，而你将成为我最重要的工具之一！”

    “不！”

    “正是因为我果断的沉眠，才让你出现在了我面前。”

    “你将以容器的身份带着我离开这里！”

    “让我降临人间！”

    “让我有了真正成为‘王’的机会！”

    “到时候，我……”

    之后的话语变得低沉、微不可闻。

    但是，杰森从眼前自称‘神灵’的巨大身躯的脸上看到了渴望。

    那是一种被压抑了许久之后的渴望。

    宛如是饥渴的野兽。

    王？

    杰森心底铭记了这个词汇。

    这个词汇可以是名词，也可以是形容。

    凡人中的首领，可以成为王。

    ‘神灵’之间？

    自然也是可以的。

    不过，杰森可以肯定，这个‘王’并不会这么简单。

    还有！

    最重要的一点！

    眼前自称‘神灵’的家伙，虽然复苏了，但是好像并不是完全的恢复，从刚刚的进攻手段就能够看得出来，‘空间束缚’‘空间挪移’虽然神奇，但是前者只能限制他的行动，并没有真正意义上的给与他致命一击的能力，而后者？

    也是如此。

    对方能够挪移他，但是却无法挪移自己，更加没有办法离开这个封闭的空间。

    至于真正意义上的攻击手段？

    则是单纯的使用身躯！

    虽然这样的攻击对于巨大多数人来说，依旧是十分可怕、十分致命的。

    但是对杰森来说，却代表着众多的机会。

    几乎是下意识的，杰森扫了一眼眼前的文字。

    【吞食艾尔硫克（微不足道）】

    【体力、精力、伤势超额程度恢复！】

    【饱食度+66】

    【饱食度：1346】

    【食之兴奋+1】

    【食之兴奋：3】

    ……

    这样的消息出现了五次。

    一模一样！

    一口一次！

    五次之后，之前连续消耗的饱食度不仅再次恢复到了1610的程度，几乎是弥补了回来，更加重要的是食之兴奋，一口一个食之兴奋。

    杰森从来没有遇到过这样的事情！

    “即使是没有完全恢复的‘神灵’，其身躯也有着相当的‘营养’！”

    “一份就是一点食之兴奋！”

    出于习惯，杰森设置了一个自己能够理解的定量单位。

    他把他的一口设置成一份。

    而现在？

    他想要再吃上个一万份！

    想到这的杰森，没有再犹豫。

    Bi！

    低沉的图复语中，杰森咬着牙动了动手指。

    左手六，右手七。

    两个手势瞬间完成后，刺目的光辉从杰森全身绽放。

    “啊！”

    “我的眼睛！”

    巨大身躯高呼着。

    身躯踉跄的连连后退，双手捂在了自己的双眼上。

    【闪光术】！

    顿时，杰森感受到身躯一松。

    空间束缚消失了！

    果然！

    空间束缚是来自那双眼睛！

    在之前第一次被束缚时，杰森就注意到了那双紧紧盯着他的巨大双眼，最初他并没有疑惑，面对敌人时，双眼盯着对方是常态。

    可是之后对方高傲的态度，却让杰森发现了不对劲。

    以对方表现出的高傲，怎么可能会用正眼看待他这样的一个凡人？

    所以，杰森猜测对方是必须要这么做的。

    再联合‘空间束缚’的出现，一些猜测随之出现。

    而现在证明，他的猜测没错！

    ‘空间束缚’就来自对方的双眼！

    呼、呼呼！

    失去了巨大身躯的空间束缚，杰森从半空中追下，耳边是风声的呼啸。

    但是杰森的双眼中没有任何的恐惧，他双眼冷静的看着即将恢复的巨大身躯，抬手就召唤出了一片雾气，不过，这一次并不是以他的身影为圆点。

    而是巨大身躯的头颅！

    或者准确说是对方的眼睛！

    巨大身躯是真的巨大，但是半径60米的迷雾，依旧笼罩了对方的头颅、脖颈和胸膛等部位，本就遭受了强光刺激的对方，在迷雾的笼罩下越发的不适了。

    而这就给了杰森‘平安落地’的机会。

    啪！

    落地的瞬，杰森前滚翻而出，卸掉了巨大的冲击力。

    战机级别的防御和超人的体质给与了他这样的资本。

    但，他依旧能够感受到双腿的肌肉、骨骼遭受了相当的冲击力。

    甚至，不需要查看，杰森就能够肯定他的双腿骨骼出现了裂纹。

    不过，杰森完全没有停下的想法。

    他现在，只想——

    冲锋！冲锋！冲锋！

    咚咚咚！

    心脏剧烈的跳动下，杰森宛如离弦之箭般冲向了巨大身躯。

    一个纵跃之后，杰森就来到了对方的脚掌上。

    但是，杰森没有停留，而是迅速向前。

    与此同时，他的嘴张了开了。

    比之前张的还要大。

    锋锐的牙齿即使是在黯淡的光芒中也绽放着异样的光芒，黑黝黝的食道深邃，好似黑洞一般，连接着那永不满足的胃袋。

    冲锋中的杰森，猛地前扑。

    锋锐的牙齿开道，一块血肉被铲起，没有任何的咀嚼和吞咽的动作，血肉就在杰森前冲的力量下，以反作用力的方式进入到了杰森的食道，然后是胃袋。

    而‘空间挪移’并没有出现！

    即使巨大身躯惨呼连连。

    “对方的‘空间’挪移需要定位！”

    “而我只要跑得够快，对方就没有办法定位我！”

    杰森这样想着，速度更快了！

    他完全变成了一辆推土机，疯狂的前冲着，而为了让巨大身躯无法定位他，还时不时的左右偏移，或者，干脆绕圈。

    很快的，巨大身躯的小腿上就出现了一道道‘浅浅的沟壑’。

    看起来像极了肉雕。

    而这样的肉雕还在扩大着，开始向着膝盖处漫延。

    伴随而来的则是惨呼声。

    “啊啊啊啊！”

    声音凄惨而响亮。

    杰森却没有一点同情心。

    对于敌人，杰森有着的只是干掉对方的想法。

    对于食物，杰森只是会单纯的想要品尝味道。

    而两者相结合？

    那自然是先干掉，然后……烹饪！

    如果无法烹饪？

    那就生吃！

    虽然少了极美的味道，但是却不会浪费食物——变质的食物是例外。

    冲！冲！冲！

    杰森一路向上，直冲对方的膝盖！

    但是，就在即将来到对方膝盖上的时候，杰森却是一顿。

    然后……调头向后。

    就在杰森调头的刹那，他的感知中，清晰的感受到了巨大身躯膝盖上出现了一些不同。

    是对方的空间挪移！

    不过，这一次对方并没有将杰森成功挪移走！

    对方失算了。

    或者说，杰森是故意这么做的，他给与了对方‘我要去膝盖上’意图的信息，但这只是一个诱导。

    巨大身躯此刻完全无法看到杰森的表情。

    但是，他似乎已经能够感知到杰森眼中的轻蔑了。

    愤怒顿时超过了疼痛！

    “你这个该死的虫子！”

    巨大的身躯带着这样的怒吼，弯下了腰。

    没错！

    弯下了腰！

    巨大的身躯之前哪怕被杰森啃食时，也是保持着身躯的直立。

    这是对方的高傲所致。

    巨大的身躯十分单纯的认为，面对着杰森这样的凡人弯腰的话，那是侮辱。

    而现在？

    依旧是侮辱！

    只是刚刚刹那的愤怒让他这么做了，等到他回过神时，已经弯下了腰，事实已经出现，后悔也没用了任何的用处。

    愤怒。

    羞辱。

    最终就是恼羞成怒。

    仿佛是火上浇油一般。

    对方怒吼连连。

    “你怎么敢？！”

    “你怎么敢？！”

    “虫豸一般的凡人！”

    带着这样的怒吼，对方终于开始选择杰森曾经遇到过的巨型‘食物’一般，开始用那怪异的双手拍打起自己被杰森攀附的小腿。

    对此，杰森早已就习惯了。

    他左闪右躲，手中强光、迷雾接连不断的闪现，令对方根本无法再次施展空间束缚。

    然后，在对方手掌落下的一个瞬间，杰森终于找到了一个绝佳的机会。

    咚咚咚！

    他的心脏再一次剧烈的跳动起来。

    他又一次的发动了冲锋。

    这一次依旧是膝盖的位置。

    但不是膝盖前，而是膝盖窝。

    当杰森冲入膝盖窝时，巨大身躯脸色一变，从他现在的角度来看，他是完全的失去了杰森的踪迹，但漫延的疼痛感却告知着他那个虫豸一般的凡人在做什么。

    下一刻——

    膝盖一痛，仿佛是中了一箭般。

    巨大身躯控制不住自己的身躯。

    扑通！

    一阵轰鸣，跪倒在地。

