
　　十颗，传说中的大圆满，怎么可能？？

　　唐果的天赋就那么好吗？

　　前世明明就没有这么好，难道是那三个月，唐果得到什么了不得的机缘？

　　只有这个可能了。

　　唐欢稳定心态之后，才将自己炼制好的丹药报上去。只是脸色不太好看，评委那边都没有过来，直接让陪侍检查之后，登记。

　　这样差别的对待，差点让唐欢抓狂。

　　果然这些人都是势利眼，和前世没有什么区别，总有一天，她会将这些人都踩在脚底下，让他们仰望，膜拜！23sk.Com

　　三个评委很震惊，炼药师中出了这么一个鬼才，不管唐果曾经的名声有多坏，他们都不介意了。

　　比起名声，他们更在乎的是这个圈子的人才。这样的人才，交好是没错的了。

　　“丹药炼制出大圆满，你有什么心得吗？”评委忍不住多问一句，这个问题很为难人，毕竟每一个炼药师都有自己的手段，一般不会传授给其他人。

　　唐果微笑，“我想，这是天赋。”

　　评委的嘴角抽了抽，呵呵，是吗？

　　“一会儿不介意我们在一边观摩？”

　　三个评委礼貌的问了一下，毕竟这样有可能影响唐果炼药，她是可以拒绝的。

　　唐果没有拒绝，道，“当然可以，你们请便，一会儿你们就会明白，这真的是天赋。”

　　众人嘴角狠狠地抽搐着，这个唐家嫡小姐，果然很讨厌啊。

　　好嚣张啊！

　　气人哦！

　　不管围观人员怎么想，三个评委很高兴，纷纷将自己的小板凳搬过来，围着唐果坐下。唐欢见到这一幕，觉得很刺眼，让她想起了前世的种种。

　　夜舟见三个评委围着他家表妹坐排排，他也按捺不住，跳上来，让人搬了一根小板凳挨着他们坐。

　　三个评委：“……”

　　“我昨天亲自看到表妹炼制了一下午的丹药，每一炉必成，都是十颗大圆满。”夜舟一脸傲娇，扬起笑容，那身红袍将他衬托得更俊逸，“手法和其他人没差别，真的是天赋。”

　　三个评委：“……”

　　到第二轮，剩下的人只有三十人不到。恐怖的淘汰率，更让人对炼药师这个职业望而生畏。

　　他们看到在场无数炼药师失败，甚至炸炉的情况，再看唐果轻轻松松就炼制了三炉大圆满，一对比后，眼神儿都不对了。

　　约莫，真的是天赋吧？

　　“下面开始第二轮。”

　　唐果面前出现两份灵药，不错，第二轮只有两份，意味着所有的炼药师都只有两次机会。

　　这一次唐欢决定不去看唐果那边的情况，摒除杂念开始炼丹。

　　这边唐果被四个人围着，神色淡然的往丹炉里面投入灵药，样子是漫不经心，观看的评委都忍不住为她着急。

　　认真点啊。

　　别这么敷衍。

　　万一失败了，炸炉了，就没大圆满了啊。

　　典型的皇帝不急太监急，唐果依旧故我，完全没有看到其他人着急的状态，半个时辰后，轻拍丹炉，习惯性的玉手一抚，便将丹药装入玉瓶中。

　　三个评委：这就成了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第161章 重生的庶女（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 