    神落花海，古井之下的世界。

    一个赤着上半身的青年盘腿坐在龙骸头上，周身灵力极其浓郁，甚至都有了凝聚成液体的趋势。

    “差不多了！”

    他在心中轻喝，随后将体内的压制力量散去……

    轰！

    灵力如洪流般倾泻而下，被尽数吸收而去。

    而青年体内的灵力也开始反弹，从气海中奔腾而出。

    他闷哼一声，身躯开始剧烈抖动起来，一阵剧痛传遍全身。

    只不过，他却硬生生地忍了下来。

    不知过了多久，青年缓缓睁开深邃眼眸，从储灵环中取出一袭白衣，将其穿在身上。

    随后他站起身，目光望向远方，微微一笑道：“是时候回去了！”

    ……

    战台上，离渊夕望向殷媚所在的位置，露出了一抹微笑。

    “真是见了鬼了，这傻子怎么这么能打？”

    殷媚皱了皱眉头，随后目光顿在了离渊夕脖子上的项链，脸上闪过一道诡异的笑容。

    “此战，苍极皇朝……”

    百花的长老准备开口宣布结果。

    “且慢！”

    离渊夕突然制止道。

    “离渊夕，你有什么事吗？”

    百花的长老皱了皱眉，问道。

    “我想将我的胜场，算在百花皇朝的上面。”

    离渊夕此言一出，惊掉了一地的下巴。

    他的这一举动，并不是因为自身是君星尘小弟的缘故。

    他虽然输了赌约，可是却从未承认过自己的身份。

    只不过是当时君星尘给他留了面子，承了一份情，所以才会如此。

    他问道：“可以吗？”

    “可以！”

    百花的长老虽然心中疑惑，可还是一口答应下来。

    毕竟如今的百花已经没有强者可以上场战斗了，有了离渊夕这句话，虽然依旧希望渺茫，可起码聊胜于无！

    在一处视野极好的位置，几道身影正注视着战台上的离渊夕。

    “吃里扒外的东西。”

    其中一个青年的容貌竟跟离渊夕有几分相似，他眯了眯眼，手中的茶杯爆裂而开，命令道：“严邦，你去教训一下我那个不懂事的弟弟，下手可以重一点。”

    “是，太子殿下！”

    严邦是一个面容阴厉的男子，他点了点头，随后直接翻身跃下，来到战台上。

    “二王子殿下。”

    严邦笑着拱了拱手。

    “严邦……”

    离渊夕瞧见对方后，眼神一凝，急忙望向他刚刚所在的位置。

    恰好那个青年也是将目光投了过来，两者对视了一瞬，随后对离渊夕微微一笑。

    “离南天……”

    离渊夕紧攥拳头，浑身灵力奔腾。

    “二王子殿下，你兄长让我来管教你一下。”

    严邦揣摩着手掌，一步步接近着他，道：“放心，他特别叮嘱过了，下手要重一点。”

    “你算什么东西？”

    离渊夕冷笑一声，手掌微旋，一杆青色长矛闪现而出，被他紧紧握住。

    青色长矛上灵力缭绕，其上共有着七道奇异的纹路。

    “七纹灵器！”

    观战席上响起一片惊呼。

    之前那些战斗，虽然也有人使用灵器，但是都是三四纹左右的灵器，根本无法相比。

    “这就是你的底气吗？”

    严邦也取出一柄大刀，但是级别却相差一筹，乃是六纹灵器。

    “喝！”

    他手中大刀斜斩而出，一道极长的刀光冲向离渊夕。

    离渊夕长矛一横，将这一击挡住，随后身形闪烁，手上灵力源源不断地注入进青色长矛。

    这一刻，他的身体仿佛与长矛融合在了一起，猛然向着严邦刺出，长矛划破空气，发出哧哧的声响，可见威力不凡。

    见状，严邦不敢硬接，他脚掌一踏地面，身形飞速后退着，可是当他目光微扫的时候，脸色却是一变。

    只见离渊夕步步紧逼，严邦退一步，他也就跟进一步，使得距离根本就没有拉开。

    “既然如此，那就别怪我了。”

    严邦眼中闪过森然之色，他手中大刀寒光闪闪，猛然向着青色长矛劈去。

    叮！

    清脆的声响携带着火花，在战台上溅射而出。

    严邦那沉重的大刀将青色长矛抵御而住，其上所蕴含的强横力量，竟然是将长矛压得有些变形。

    “哼！”

    严邦轻哼一声，身上灵力爆发，刀上的力量徒然大增，随后猛地一挥。

    离渊夕倒飞而出，在地面上踩出了几道深深的脚印，才稳住了身形。

    “你为什么要如此？”

    严邦笑容阴厉，他所问的，自然是离渊夕帮助百花皇朝的那番话。

    “没有为什么。”

    离渊夕紧握青色长矛，又攻了上来。

    叮叮叮！

    他一连刺出七下，皆是瞄向了严邦身上的要害部位，可是后者却挥舞着大刀，将之全部挡了下来。

    “斩！”

    严邦望着近在咫尺的离渊夕，轻喝一声，随后手中的大刀转了个诡异的弧度，极为刁钻地斩向他侧身。

    离渊夕闪避不及，只能将青色长矛一竖，双手紧握，想要挡下这一击。

    大刀斩在了青色长矛之上，可是严邦却露出了一抹冷笑。

    因为离渊夕双手紧握着青色长矛，身体根本没有任何防备。

    “杀神掌！”

    严邦掌中血色的灵力凝聚，最后携带着浓重的杀伐之气，拍向了离渊夕。

    离渊夕的反应很快，他伸出手掌想要接下这一击，使其不落在胸膛上。

    可就在这时，变故徒生！

    一股异常浓郁的香味缭绕在离渊夕的鼻尖，他脸色一变，竟是感觉自己的灵力流动变得缓慢了起来，甚至就连身体上的动作也是微微一顿。

    “这是？！”

    离渊夕目光望向自己脖子上的项链，只见它正闪烁着诡异的光华，而那股异香也是从其内散发出来的！

    下一刻，严邦的手掌重重落在了离渊夕的胸膛之上。

    “噗！”

    离渊夕眉头紧皱，猛然吐出一口鲜血，身形飞出数十米，随后坠落在战台上，激起漫天的灰尘。

    “哼。”

    观战席，殷媚嘴角微掀，目光望向一处位置。

    在那里，苍极皇朝的太子离南天正安然而坐，脸上挂着淡淡的笑容，他察觉到殷媚目光后也是望了过来，赞扬般地轻轻点头。

    见状，殷媚露出了一抹开心笑容。

    “这是怎么回事？”

    悠比和语落花同时出声。

    在她们看来，离渊夕本可以将那一掌挡下，虽然也会受点伤势，但不会有什么大问题。

    可是，他的动作却是微微一顿，像是放弃了抵抗一般，任由那一掌落在胸膛上！

