
　　现代保密的手段升级了，随之而来的，泄密的方式也增加了不少。

　　在这样的情况下。

　　通过各方面收集而来的数据。

　　国内发生的一些事情落在了有心人的眼中，结合印度发生的事情，很容易能得出一个浅显的结果。

　　因此，美丽国又重新开始了挖掘。

　　死亡之丘。

　　填埋好的泥土又重新被挖掘出来。

　　迈克尔叉着腰，向洞口俯视。

　　鹰隼般的眼眸散发着犀利的光芒，左右巡视，仔细观察着。

　　一位专家走过来拿过一份报告。

　　“从数据结果显示，他们又进行了挖掘，很有可能找到了其他的东西，我们打点了相关负责人员，他们并不清楚，只知道运走了一个超大的货架，里面包裹的十分严实，无法探知。”

　　迈克尔拿过资料，翻阅文件，浏览几下，眉头皱了起来，他低声道：“当时挖掘的时候，为什么没有发现。”

　　迈克尔的话语中充满了怨气。

　　专家苦笑道：“挖掘的时候，采用了各种高科技设备，进行了多方探索，显示下面都没有物体。”

　　“那他们为什么能够发现？”

　　专家摇了摇头，他也并不清楚，他参与了当初的行动，现在仔细的回想一下，并没有什么地方遗漏了。

　　“或许是运气吧。”

　　也和那些防护府离不开关系，正式，因为它们才转移了注意力。

　　发现了这些防护服以后，他们抱有很大的期待，想要找到更珍贵的东西。

　　然而，挖掘了许久。

　　几乎翻遍了也没有找到。

　　结果就成了现在的这幅模样。

　　迈克尔眉头紧锁，他收起了文件夹，咬牙道：“继续挖掘，或许下面还有其他的东西，继续向其他地方拓展。”

　　与此同时。

　　他们还有其他方面的计划。

　　舆论宣传。

　　于是，很快就有一则新闻被透露出来。

　　一位新闻记者在采访当地负责人的时候，此人“偶然间”说出了一个消息。

　　“东方大国从这里带走了一些东西，至于是什么，并不清楚，但一定是十分珍贵的。”

　　这个消息迅速被人为地推向了全网。

　　不得不承认。

　　他们还掌握着一定的舆论霸权。

　　在这方面，东方大国落了下风。

　　各大知名新闻报纸纷纷转载。

　　由刚开始的“东西。”

　　再到后来的“神秘文物”。

　　后来又演变成“珍贵物体。”

　　最终，新闻的画风变成了：东方大国从死亡之丘私下偷走了黑科技设备。

　　他们进行层层加码。

　　再利用网络里应外合之下。

　　把东方大国推向了舆论焦点。

　　整个世界都在讨论。

　　到底带到了什么样的黑科技设备。

　　是否违反了当时各国签订的条约。

　　尤其针对于南亚大国。

　　他们重点关注，并且加大力量宣传：古印度璀璨文明诞生的珍贵物件被人可耻的偷走了。

　　整个舆论更加吵得沸沸扬扬。

　　争论不休。

　　外网的画风是这样的。

　　【可耻的xx，竟然私自窃取珍贵的文物，违反了签订的条约，堂堂大国，做出这样的事情，简直可耻，不配待在地球上。】

　　【艹，他们就爱干这些事情，现在的所有的科技都是从我们身上偷走的。】

　　【对啊，抢我们的工作，偷学我们的技术，现在做起了盗墓的事情。】

　　南亚大国画风。

　　【强烈支持拿回来，不惜一切代价，这是我们的东西，不能让其他人拿走，我现在严重怀疑，其他国家的科技会有如此发达，就是因为偷走了咱们的东西，你们想一想，嘤国是如何发家的，没准就是当年在咱们这里发现了史前文明遗址，偷着学习才会成为日不落帝国。】

　　【而我们的人不思进取，任意他们夺走，现在，我们站起来了，不能继续被其他人压榨，从东方大国的手中拿回来。】

　　【我也支持，算我一个。】

　　舆论是一把双刃剑。

　　如果掌控不好，也能伤害自己。

　　操纵舆论的人没有想到会发生这样的事情，有点反噬了。

　　以前，身毒人还承认自己是接了大嘤国的班儿。

　　用一句不恰当的话来说，就是父与子的关系。

　　现在，子造反了。

　　他宣称自己才是父亲。

　　之所以，大嘤帝国能够成为全球性帝国，靠的是从身毒学到了科技。

　　他们差一点儿就要发出怒吼。

　　“世界科技出身毒。”

　　在国内中，许多媒体没有自己的思考，只会习惯性的转发。

　　而且选择性的转发。

　　把一些恶意的评论筛选出来的，帮着宣传的同时，反而更加扩大了舆论。

　　在人们的心中，营造了一种氛围。

　　那就是所有人都与之为敌。

　　东方大国成了世界孤儿。

　　一刹那，似乎成了世界末日。天籁小说网

　　有一些兴风作浪的人纷纷跳出来，他们想要左右民意。

　　【如果是真的，那这件事情办的就有些不地道，不，简直是在全世界丢脸，这么多年积攒的信用一扫而空，若不好好的处理，恐怕真就完了。】

　　【估计无法辩解了，我前段时间就发表过言论，快速的提升国产科技并不是一件好事，反而会引起其他人的抵抗，在这次事件中，和林辰离不开关系.....】

　　【舆论变化太快了，前段时间人们还在激动万分的讨论，林辰拿了国家最高荣誉，当时就有许多人的猜测其中内幕并不简单，现在爆出来了吧。他偷了东西，而且很大可能性非常的珍贵，若是没有为其他国家发现还好，现在发现了，怎么办？】

　　【能怎么办，按照我的意见，直接交出去得了呗。】

　　【是啊，本来就不是自己的东西，偏要拿，自己找罪受，不如老老实实的交给美丽国，反而能息事宁人，你好我好大家好。】

　　到处有人发这些相关的评论。

　　不知情的人看到这些言论之后，也会下意识的进行思考。

　　“难道我们真的做错了？”

　　是的，又开始进行反思了。

　　一人成虎，三人成行。

　　在这样的情况下，有人就开始渐渐的受到了影响，对林辰产生了不知名的抵触。

　　【靠，林大师有什么错啊！】

　　【疯了吧。】

　　ps：求月票。

　　前面的一章放出来了，求订阅哈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第三十七章 林辰有错免费阅读。https://xs.23sk.com 