    “给我拿个馒头，”李沧吨吨吨灌下半碗热汤，语重心长，“这种跟几率有关的事儿你少沾，免得真把自己玩死听见没！”

    老王噎住。

    活了二十来年，老王对自己什么鸟样多少还是做过一些心理建设的。

    如果说正常人的运气分成三种：好，不好不坏，坏。

    那轮到他基本就只剩两种了：要么非常好，要么非常坏。

    “谢谢，”李沧伸手接过馒头，“事实上，从现在开始你最好一句话都别说，哥要打破脱轨制裁必被追尾的魔咒知道吗，这对我来说非常重——”

    李沧看看桌子上仨人，再看看手里的馒头。

    很好，我们四个都在...

    那么问题来了，谁给我拿的馒头？

    一回头，就是大尸兄那张狰狞中带着几分讨好的大脸盘子。

    “好家伙！”李沧一下子来了精神，“它什么时候学会馒头这个词的！”

    大尸兄在契约群岛上缴马肉的操作就给了李沧很大的惊喜，这次显然更不同寻常。

    打开面板扫了一眼，发现它并没有进入异化三阶段，三围属性也没有明显的提升。

    “摸到三阶段的门槛了？”李沧猜测道，“外表几乎没有变化，所以这次升阶只是智商上的提升？”

    “那不是正合你意喽？”老王上下打量着大尸兄，“话说，它和尸妹最后该不会把脑子彻底找回来吧，总感觉有点毛骨悚然的...”

    罕见，李沧给命运仆从们开了小灶。

    二阶长毛被磨坊分解出的血脉碎片和异化骨骼碎片、命运硬币基质管够，放开肚皮可劲儿造。

    尸兄尸妹外加邱小姐和电光耗子，面前堆积着各种奇形怪状散发着诡异味道的血脉碎片和命运硬币基质的混合物——

    那场面无论怎么看都和进食不太沾边，反而更像是堆粪沤肥。

    “这特么可太下饭了...”老王干呕两声，“你确定要一直这么盯着？咱好像才刚吃完早饭欸！”

    “我见过更开胃的，”李沧淡定道，“常住ICU你就知道了，能进那地方的人一般都不像外表看起来的那么完整，也可以说成看起来就比较完整的一般进不了ICU。”

    老王视线在那一堆混合物和李沧之间来回游移，“真有人的腹腔比这些玩意还糟糕？”

    “不是腹腔，是胸腔。”

    “...”老王沉默许久，“沧老师，你住的ICU是不是还兼职着手术室呢？！”

    命运仆从从胡吃海塞到捧腹喘息，几乎每一只都吃下了与它们身体体积相当的混合物。

    邱小姐的肚子已经跟皮球的圆润程度相差无几，感觉随时都可能原地爆炸的样子。

    厉蕾丝扯着李沧的胳膊，不停的碎碎念。

    “没事吧？它没事吧？不会有事吧？”

    李沧盯着属性面板。

    “涨了，开始涨了。”

    几只命运仆从的各项属性出现明显成长，两秒之内，大尸兄的力量值就从14.7跳到16.2，但它还不是最明显的，邱小姐的力量值甚至直接怼到了19。

    “啊这，”老王张大嘴巴，“咋突然不动了？”

    李沧有种不祥的预感，命运仆从升级该不会不能靠经验条硬堆吧？

    最终，大尸兄出了三维属性成长了三分之一，外观上没有产生任何变化，要多不给面子有多不给面子...

    然而就连三只尸妹都能明显看出骨刺变得坚硬锋利、骨甲更加厚重呢...

    厉蕾丝张牙舞爪的冲向邱小姐，好一顿心肝宝贝的乱叫，心疼的不行。

    “都说了不要胡闹不要胡闹，”厉蕾丝埋怨道，“真有那么简单就好了！你快看邱小姐，它怎么了，好像很不舒服的样子呀...”

    李沧瞄一眼面板，叹气。

    “死不了，消化不良而已！”

    成功但没完全成功的投喂事件让李沧的心都在滴血...

    那可是整整半吨的异化血脉、异化骨骼以及命运硬币基质！

    要知道李沧手捏狗腿子用这玩意都只是小心翼翼的计件而已，这特么一下就没了半吨！！

    抑郁整整两天，他才算回了点血。

    “现在温度是-35.6℃，看来我们很快就能从寒冷地带冲出去了！”

    老王骑着一头巨大号的驼鹿，无聊的在岛上转来转去，他本人坚持认为这能带来灵感——那什么意念中的空气制水牛X机器还没开始就进入了瓶颈期。

    李沧直揉太阳穴。

    果然，我timi压根就不该相信这货。

    “生了生了生了，真的要生了，真的要生了！”

    厉蕾丝如同一团风一样刮过，前一秒还在驼鹿上做思想者状的老王下一秒直接消失。

    她手持两个大老爷们一路狂飙来到吊脚楼后，牲畜棚尽显逼仄狭窄，塌掉大半，完全被封在那块黑雾岛碎片下面。

    只见太筱漪一身羊毛和杂草，怀里已经抱着个湿漉漉的小羊羔，而储备粮站在房梁上，趾高气扬的咯咯哒咯咯哒。

    “我靠！这就生了！”

    “男孩女孩，啊呸，公的母的？”

    黑雾岛一波砸没了半拉牲畜棚和仅有的几只大小种羊，从契约群岛上下来后，老王连续喝了两天羊汤后痛定思痛，差点就要着手准备祈愿一波跨越物种的爱恋了，试图用麋鹿驼鹿野牛创造点什么羊麋兽羊驼兽羊牛兽啥的。

    但是，谁也没料到，这只根本就没人看出它怀孕的大母羊突然间就有了早产的症状——

    呃...

    其实没人懂这个。

    只不过是当羊屁股后面开始流一些个奇奇怪怪的东西时，以为是某种感染或者溃疡但又找不到病因的老王狗急跳墙直接斥巨资给它来了个全身X光！

    照完之后王某人一脸怀疑人生状：“沧老师，小币崽子收了我4只羊的钱...”

    “吓我一跳，”李沧是这么回答的，“我还以为孩子不是你的。”

    于是乎，非专业接生团队上线。

    由理论上最有经验的小小姐全权负责一切事物，力求保证新生儿100%存活，这可是具有划时代意义的、四人进驻空岛之后第一个新降生的小生命啊！

    And，鸡蛋除外。

    老王划重点道：“还关系着可持续喝羊汤的大业！”

    甭管咋地，反正老严肃了。

    “助产士王某，请端正你的态度！”厉蕾丝反手把小羊羔交到他手上，“摘一下胎衣，然后包起来。”

    满手黏糊糊湿漉漉的王某当场呆住，大呼小叫：“卧槽卧槽，它怎么这么软，这玩意刚出生没骨头的吗，太吓人了，不行了不行了，我不会抱啊我凑，咋整，沧老师救命啊卧槽救命啊！”

    “别吵！助产士李某，给小小姐擦汗！”

    “来了来了！”

    只给小姨子伺候过月子的理论带师太筱漪哪儿经历过接生三胞胎这大阵仗，手忙脚乱头昏脑涨，满身汗那是唰唰往下淌，擦都擦不过来。

    当她连扯带拽的把第二只小羊羔弄出来之后，脸上的血色都快褪干净了。

    “不对劲，这只小羊羔不对劲！”太筱漪呼哧呼哧的喘着气，“它好像没有呼吸！”

    李沧和厉蕾丝七手八脚的把胎衣撕开。

    “真的没气儿了。”

    “咋整，这玩意能人工呼吸不？”

    “啊...我...我也不知道啊...”

    “死马当活马医吧！”

    李沧也顾不上那么许多了，憋着一口气，“噗~”

    “哎呀你倒是轻点啊，都快让你吹成气球了！”

    连吹七八口气，李沧摇摇头，表情沉痛的看着早已经脱力站不起来的大母羊。

    “节哀...”

    “欸你不要影响孕妇情绪啊！”厉蕾丝抱怨道。

    “帮它盖上吧！”太筱漪眼里噙着泪花，拿出一片白布。

    “我一会儿找地方埋了？”

    老王好不容易把第一只小羊羔包好喽，闻言大急。

    “别啊，别介，蒸羊羔——”

    砰！

    一只鸭子砸在老王脸上，剩下的话全跟着憋了回去。

    李沧把白布盖在小羊羔身上，伸手一托。

    咕噜~

    这一动弹，小羊羔嘴巴里吐出一股半透明的粘稠液体以及一小片胎衣碎片，呼哧呼哧的喘上了。

    “我靠，没死没死！”

    “真的？”

    “哇~”

    王师傅半晌无言，对着怀里的小羊羔说：“人生啊，大起大落。”

    20分钟后，第三只小羊羔降生。

    母羊都不显肚子羊羔自然大不到哪里去，三只小羊羔加起来可能都没有7斤重，前两只还稍微重一点点壮一点点，最后那只简直瘦得像个小鸡崽子一样。

    好不容易等到湿漉漉的小羊羔干透，想放回去喂奶时才发现，大母羊没奶水！

    “啊这，这咋办？”

    “底下有奶粉，老王，去毛子超市拿一罐婴儿奶粉...”

    “哦哦...”

    “呃，它怎么不吃？”

    “温水啊喂，你要谋杀吗用冷水冲奶粉！”

    又是25分钟过后，三只小羊羔总算吃上了奶。

    “好小一只，还没老大和老二一半大。”

    “小三儿很难活下来了...”

    “确实，我爷爷那会儿，不会自己吸奶的小羊都是直接丢掉的。”

    “那就用软奶瓶，一点一点挤给它吃！”

    事后。

    四个失去了灵魂的躯壳瘫在圈里一堆堆保暖用的枯草上，像是刚被糟蹋完。

    “我timi的...”李沧虚弱道，“我宁愿杀一万只重甲行尸，也不想再来一次接生了。”

    太筱漪整个人刚从水里捞出来的一个样，“活了活了，可是我好像要死了...”

    “为了羊汤！”老王吆喝一嗓子，“话说沧老师，羊孕期几个月来着，这羊到底上岛之前怀上的还是圈里那几只尸体还没凉透的大种羊的崽啊？”

    “...”

    可不是没凉透么，羊汤还搁炉子上温着呢。

    随后，四个人排着队去洗澡。

    要说环境温度低也不是没好处，最起码这些日子用水那是可劲儿挥霍的，光是几场暴风雪积下的雪就不知道有多少，融成水之后只需要稍稍净化一下就能饮用，简直完美。

    李沧从浴室出来，鼻子里那股膻味才总算是消失不见。

    “这几天青储减半吧，多给它们放点豆子和骨粉什么的，好好补补。”

    “话说那母羊看着挺肥啊，咋没奶呢？”

    “诶一说这我想起来了，老王啊，你这么专业的人，就不会点日常催乳手法嘛~”

    “？”

    “显然，为了可怜的羊宝宝们，必要的牺牲是值得的。”

    “？？”

    “要不咱投票表决！”

    “？？？”

    一票反对，一票弃权，两票同意。

    “那么，反对无效，组织决定把这个艰巨的任务交给你，”李沧一本正经道，“王同志，好好努力，这可是难得合理又合法的锻炼机会啊，你要懂得珍惜！不要辜负组织的信任！更不要试图做出一些不礼貌的事情来！”

    王师傅稍微想象了一下那个画面：月黑风高，在咩咩的惨叫声中，一双粗糙的大手伸向...

    “嘶！我特么...你们特么还能再变态点嘛...”

    “鹅鹅鹅...”某弃权选手笑得已经不成了。

    “喜提新生命三条，我觉得咱们有理由庆祝一下！”

    “嗯，同意。”

    那么，怎么庆祝呢？

    烤羊排，喝啤酒呗...

    还有电视机里播放的相声。

    “牛啊牛啊！”李沧表面诡秘，“话说你那几个从不离身的宝贝盘里居然还存郭老师的相声到底几个意思啊？兄弟你这多多少少有点反人类了...”

    太筱漪茫然，厉蕾丝秒懂。

    老王羊排都从口中滑落。

    “握草！沧老师你他妈真就不能做个人吗？”

    “不是，你别出虚汗啊，”李沧说，“咱只是稍微的、合理的、复盘那么一下嘛！”

    “到底是郭老师的用途和其他老师一样呢？还是郭老师在你心里的地位已经高到和其他老师一样呢？”

    老王一口老血直接憋在腔子里头，说也不是不说也不是。

    这他妈真是人能问出来的问题？

    这他妈真是人能答出来的问题？

    “鹅鹅鹅，”太筱漪被郭老师的包袱逗得笑个不停，顺便疑惑道，“还有其他老师？小秦老师有嘛，我可太喜欢秦霄贤了...”

    说罢，就要去掏老王兜里那几个宝贝U盘。

    “住手！”老王冷汗唰一下涂满整张脸，“没了没了，真没了...”

    “哦...”

    剩下五百多个老师虽然也配备了捧哏，但通常不适合出现在公众场合。

