    虽然萧铭看穿了陈东的动作，但是也缺少攻击手段，一时之间，两人竟然形成一个僵持的局面。

    两人来回也有七八个回合，陈东迟迟拿不下萧铭，心中有些烦躁。

    而萧铭在气力上远远不如陈东，心里也清楚必须要早点拿下陈东，不然形势会对自己越来越不利。

    “根据‘镜瞳’的分析，这个陈东的抗击打能力很强，应该是经常打群架的原因，我的攻击恐怕很难破的他防，除非能有一些特有的武术招式……”

    萧铭心中略一沉吟，有了计较，脚下慢了一步，陈东面露喜色，他快速往前踏出一步，一记马步冲拳朝萧铭脸上打去！

    林震南微皱眉头，许瑶却叫了一声：“小心！”

    几乎是同时，许瑶虎趾在地上一点，正要出手相救，林震南却一把拉住了许瑶！

    许瑶转过头，错愕地看着林震南，林震南却淡淡地说道：“看。”

    只见萧铭后退三步，用掌底厚肉化去陈东的力量，与此同时抓住了陈东的拳头！

    “你！”陈东一阵愕然，然后下意识地一脚踢出，萧铭后发先至，微微抬腿踢在陈东的迎面骨上，在陈东失去平衡的一瞬间，萧铭右肩猛地撞向陈东，竟然把陈东撞飞两米！

    八极拳，铁山靠！

    许瑶一手捂住了嘴才没有惊叫出来。

    武术社和杨旭一行人大吃一惊！

    “喂，刚才那个萧铭用的，是那个候进对付张凯时候的招式吧？”武术社的人不可思议地看着眼前的一幕！

    “好，好像是！”

    武术社成员的目光聚集在张凯身上，张凯脸一红：“应该是，八九不离十！”

    刚才候进也是这样抓住张凯的拳头，把张凯撞飞！

    候进更是莫名其妙，看着场内又看看盯着自己的少爷杨旭，一副想说什么又说不出的模样！

    林震南和许瑶耳力何等灵敏，马上知道了这些人谈论的内容。

    “现学现用？这，这……”许瑶咽了一口口水，“世界上真有武学天赋这么高的人？”

    陈东一个鲤鱼打挺重新站了起来！

    刚才那一下撞得他心血沸腾，还好这个萧铭没有学过武，劲道还是差了不少，不然可能就站不起来了！

    “好小子，小看你了，竟然扮猪吃虎，看来我也要拿出一点真本事来了！”陈东说着，双腿微屈，双手拇指捏着食指，摆出一副古怪的架势。

    经过刚才的搏击和施展的铁山靠，萧铭也有些气喘。

    原以为刚才那一下可以定胜负，但是显然，萧铭低估了这个陈东。

    “扮猪吃虎？你太抬举你自己了，我怎么觉得你比较像条哈巴狗呢？”萧铭一边喘气一边说道。

    “你找死！”陈东的动作更快，更难以捉摸，勾、采、挂、黏、贴、靠、刁七字诀在他手里发挥得有模有样！

    陈东的拳法既有大开大合的长手，也有短小快捷的偷漏手，打得萧铭几乎没有喘息的机会！

    “七星螳螂拳！”

    武术社有人认出了这一套拳法。

    而萧铭虽然还能够躲开陈东的攻击，但是看得出来，他的步法更乱了，也不如刚才那般轻松写意，呼吸也开始凌乱！

    陈东的七星螳螂拳已经入门，发挥得好的时候，也能和候进打得有来有去，此时遇到一个只会闪躲的对手，倒是让他把螳螂拳打得淋漓尽致，仿佛教科书一般！

    就在陈东打得正嗨，跟个人秀一样的时候，萧铭抓住陈东的一个空档，突然一记摆拳打向陈东的太阳穴！

    萧铭这一次攻击的机会抓得很好，陈东被迫防守。

    萧铭竟然再次反击了！

    陈东刚进入自己的节奏，以为能一直这样打下去把萧铭耗死，却没想到被萧铭一个摆拳打乱了！

    这一拳的出手时机就连许瑶都暗中叫好，眼睛放光！

    林震南看许瑶的眼里流露出宠溺的神色：“练武先要修心，别大惊小怪的。”

    许瑶吐了吐舌头。

    陈东身子后摆，躲过萧铭的反击，他以为萧铭只是临死时反咬，打完这一击就该没后劲了才对，却没想到萧铭连续直拳和勾拳排山倒海般朝他攻了过来！

    “这是……第一回合时候陈东使用的拳法！”

    武术社的人立刻反应过来。

    一阵攻击未能取得效果，萧铭拳法再变！

    “刁手！萧铭施展刁手了！”

    “这是陈东刚刚施展的拳法！”

    萧铭一改不断躲避的战略，反而打出快速勇猛、斩钉截铁、勇往直前的气势，陈东刚刚施展的螳螂拳和搏击术，被萧铭原封不动地还了回去！

    一时间，萧铭正迎侧击、虚实相互，竟然压着陈东打！

    全场目瞪口呆！

    而且陈东竟然没躲过萧铭的攻击，他节奏呼吸一乱，竟然变得是萧铭单方面在殴打陈东！

    照理来说，萧铭虽然能够复制陈东的拳法，但是体力和身体素质的差距不是那么容易弥补的，还有很多肌肉记忆不是立刻就能形成的，他的拳法最多只有陈东七分水准，但现在的陈东心已经乱了，反而发挥不出原有五层水准！

    再加上萧铭有“镜瞳”辅助，陈东的动作被萧铭完全看穿，萧铭每一次攻击几乎都有收获，陈东完全被打得找不着北！

    心越乱，错漏越多，陈东已经被萧铭连续的攻击打得快要失去信心了，他现在只能护着要害，承受萧铭的攻击。

    萧铭则越打越爽，呼吸重新回到节奏，似乎是过了那个疲惫期，一股新力被唤醒了！

    杨旭的墨镜已经摘掉了，脸色阴沉得厉害。

    陈东无意间看到杨旭的眼神，心里一紧。

    心里冒出的寒意，竟然把他对萧铭的恐惧一扫而空！

    他目光闪烁，心里已经有了决断！

    他脚趾抓地，一股恐怖的力量从他脚趾开始，传导至他双手！

    “发劲术，他要杀了萧铭？！”许瑶惊呼！

    发劲术已经脱胎于明境，属于气境的招数了，练成发劲术，在武术界才算是真正入了武术界的圈子！

    但是发劲术对普通人使用，是武术界的大忌，因为普通人受这一击，非死即残！

    陈东目露凶狠之色，如此近的距离使用发劲术，即便是林震南也来不及援救！

    许瑶踏出一步，身形就出现在五米之外，但是她距离萧铭太远了！

    林震南目光如电，并没有出手，并不是他来不及，而是他看到萧铭眼中并没有败的迹象！

    “给我死！”陈东一手印在萧铭胸口！

    萧铭右脚虎趾抓地，突然后仰，身子猛地歪斜，和地面形成一个诡异的夹角，在这个压牛顿棺材板的瞬间，萧铭一踏步，整个人如鬼魂一般出现在陈东后方！

    林震南第一次露出震惊地神色！

    许瑶愣住了，准备踏出的第二步也停了下来，全场像见了鬼一样看着萧铭！

    “星摇步，这是星摇步……”许瑶口中喃喃自语。

    这是许瑶最拿手的，最得意的步法，也是刚才她抽杨旭耳光时候用的步法！

    萧铭只看她施展过一次星摇步，竟然也能学个五六分相似，而且这种施展方式还是许瑶没有示范过的！

    “他不是简单的模仿，而是真正看穿了星摇步的奥义！”这个恐怖的念头闪现在许瑶脑海。

    而此时，陈东必中的一击发劲术落空，气血逆行，好不容易才练成的一丝内息如失控的野狗在体内流窜，他面色一红，喉头一甜，吐出一口血来！

