    “哈……没想到我瞒过了你，竟然没有骗过那个蹩脚的剑士，看起来所谓的暗影之拳也不过如此，连一个三流的剑士都不如！”

    捂着自己的胸口，马车夫恨恨的看着面前的梅目。他想不明白，自己明明都骗过这个刽子手了，怎么会被一个拿着二流武器的四流剑客给识破了！

    对方身上没有半点的魔力气息，更是没有武者所拥有的，高度凝聚的血气和精神，怎么想都只是个不入流的家伙，纯粹就是个添头，怎么会知道他的计划呢？

    “暗影之拳？”

    李珂看着少女，依旧没在对方身上看到半点的阿卡丽的影子。

    少女没说话，因为她真的被骗过去了。

    眼前的均衡弟子不管是应对，还是别的表现，都很符合均衡弟子的表现，以往的任务当中也从未有过出格的表现，和这次的表现是一样的。

    所以她真的忽视了对方身上的不自然，觉得是因为又一个弟子被魔物所侵蚀，所以才会有些不自然的。

    少女的沉默让马车夫惨笑了两声，如果把少女引到陷阱当中，那么他还能够配合自己的同伴将少女杀死，然后逃之夭夭。

    但可惜的是，他被看穿了。

    看着手持两把镰刀的少女，马车夫的面色挣扎了半天，最终一辈子所效力的均衡准则，还是让他开口了。

    “她是我的私生女。”

    少女沉默了。

    眼前弟子的家人都死在了和魔物的战斗当中，毕竟不是所有人都如同苦说大师，也就是暮光之眼那般强大的。

    她没想到的是，面前的弟子竟然有一个私生女，并且私生女也加入了均衡教派。

    马车夫痛苦的闭上了眼睛。

    “是我让她加入均衡教派的。”

    少女依旧没有开口，她的眼中露出怜悯的神色。

    眼前的弟子最后的亲人也在驱魔的行动中被亚扎卡那所占据，变成了他讨伐了一辈子的魔物。

    因为亲情，所以他才会选择忘记被亚扎卡那占据的人已经不算是人，而是魔物的事实，想要帮助女儿逃脱清理。

    但这样，其实是在自杀。

    因为他沉浸在痛苦和背叛当中，这会引来新的亚扎卡那，并让占据了他女儿的亚扎卡那更加强大，但对方还是是这么做了。

    无非是……

    寻死罢了。

    “你应该知道她不再是你的女儿了。”

    少女闭眼说出了这句话，因为她已经闻到了恶魔的气味。

    “我知道，但我无法看着你杀死她！暗影之拳！”

    马车夫的说到一半的时候，他的声音就变得不像是人类了，他原本瘦弱的身体迅速的开始变大，眼睛变得如同铜铃一般，嘴巴当中更是长出了两对巨大的獠牙。

    身形更是在一瞬间拔高到了四米左右，两只手臂更是畸形般的巨大，仿佛是两辆卡车装在了一辆面包车上！

    “我为均衡教派奉献了一辈子！但我得到了什么！我的全家都死在了驱魔人的手中！”

    愤怒的马车夫，不，应该已经不能够称之为马车夫了，而是类似东瀛文化当中所描绘的厉鬼愤怒的将双拳砸向了面前的少女。

    两只差不多有卡车头大小的拳头猛然砸到了地面之上，掀起了漫天的烟尘和起码十米的土柱，这番景象让李珂心脏猛地一跳，他总算是知道为什么自己在模拟当中拔剑就死了。

    根本躲不过。

    速度太快了。

    而且力道方面……触之即死。

    默默的把自己的剑放回鞘中，李珂开始思考如何操纵马车跑路了。

    沙包大的拳头他还会拔刀相助，但卡车头大小的拳头……

    不是他怂，而是他这点本事上去也就是送，不如打野发育一波，然后再给疑似阿卡丽的中单报仇。

    “但这是你选择的道路，也是我们选择的道路。你渴望力量改变这一切，但看看你现在扭曲的样子……想起你过往的初心吧。”

    少女轻巧的后空翻落地，她的语气依旧冰冷，但对于马车夫来说，却听得出其中的遗憾和惋惜，以及对方发自内心的劝导。

    但可惜，他不会再相信什么均衡了！

    因为正是均衡的信条，让他的家人都死在了任务当中！

    “但这力量能够保护我女儿！哈哈哈哈！！哈哈哈哈！”

    他畅快的大笑了出来，脸上也出现了一个赤红色的面具，而这一切，让少女熄灭了拉回对方的心思。

    畅快的大笑，脸上的面具都证明他已经被心中的恶魔完全吞噬了，已经彻底救不回来了，她所能够做的，也只剩下为其送葬了。

    朝着恶魔的面具扔出手中的苦无，少女一边奔跑，一边在手中快速的结印。

    她投掷的苦无在打到恶魔身上的瞬间就产生了爆炸，阻挡了这个恶魔眼一瞬间。而当恶魔挥开面前的烟雾的时候，少女的手中已经出现了一张符纸。

    “万物自然，助我伏魔！”

    符纸瞬间化为水流，从她洁白的指尖落到了地面之上，滋润了大地。

    而在下一刻，周围的树木开始了疯长，粗壮的枝干和藤蔓缠绕住了这只巨大的恶魔，将其的双脚束缚在了原地。

    “该死的！你别想阻止我！忍者！他心中的怒火，和对你们均衡的怨恨是不会消失的！”

    愤怒的恶魔不断的撕烂周围的木头和藤蔓，但这都是徒劳的，他每扯烂一根，就会伸过来十根，很快，他两只卡车般粗壮的手臂也被死死的缠绕在了一起，再也无法动弹，只能看着暗影之拳在他的面前再次念动咒语。

    没有回应恶魔，少女摆出自己的武术架势，一般来说她是不需要摆出架势来蓄力的，但这个恶魔并非是一般人物，不用出全力的话，她也没有把握一击必杀。

    因为一般她面对这样的情况，她会带上足够的符箓和法器，不像是现在这样，只能用蛮力驱魔。

    全神贯注魔法和气都汇聚在全身，待到精神和身体完全协调统一，少女睁开了自己的眼睛，锁定了恶魔的头颅。

    秘奥义！幻樱杀缭乱！

    于是，在李珂目瞪口呆的注视下，这个少女。

    一脚把恶魔的脑袋踢飞了。

