    这个教学倒不是陆熵强迫的，而是主宰和主脑主动请求的，他们想向陆熵学习怎么更好地使用自己的脑子。

    在陆熵要求要用自己的方式教授为条件后，主脑们和主宰欣然的同意下来。

    于是就演变成现在这样。

    主宰和主脑窝在自己的洞窟里，用触手拿着一个小本本和笔，专心的看着蜂群网络中陆熵的现场教学，然后记笔记。

    教学过程中有谁敢走神，直接命令边上的蜂群个体挥舞身躯当鞭子猛抽，一直抽到肯好好学习为止。

    一顿鞭策下来，主脑们还在哀嚎不已，倒是主宰忍着痛苦询问道：“主脑陆熵，蜂群眼下算是暂时性的遏制住了星河联盟发起的攻势，下一步应该怎么做？”

    陆熵想了想，然后回答：“我们不能只执着于防守，久守肯定必失，要在防守中进攻，在进攻中防守，通过不断的摧毁恒星把有利于我方的星云环境拓展开，让蜂群驻守点可以深入到星河联盟星域腹地，不断派遣蜂群袭击敌人后方的工业。”

    “只要损失了工业基础，敌人的可再生力量就会越打越少，如果能全部摧毁，将意味着敌人的军力会在不断的战斗中被消磨殆尽而无法获得补充。”

    说着，陆熵顿了顿，补充道：“哦，对了，你刚才说遏制住星河联盟发起的攻势，这点上我和你的观点正好相反，星云战术只是暂时性逼他们撤军，敌人很快就会再想到其他办法卷土重来。”

    ……

    此刻的星河联盟参谋部正陷入焦头烂额中。

    主要是陆熵这一步恒星毁灭战术实在是太丧心病狂了，这些参谋们一时间想不出有什么办法去接。

    总不能让舰队死守着恒星系统，然后用脸接超新星爆发吧？

    那是脑子有病！

    而龟缩在恒星残骸星云中的蜂群生物，黑洞诱发式打击很难再发挥出之前那种强大的战争效能。

    敌人可以步步为营的一路反推星河联盟！

    “不行，完全不行，以新式战舰构成的满编舰队，除非两只以上的舰队进攻同一处蜂群驻守点，单对单很难对蜂群驻守点构成威胁。”

    另一个参谋认可的抖了抖翅膀，道：“星云物质是一大障碍，而蜂群的主脑们意识到了这点，所以它们让蜂群生物大规模的破坏恒星，把恒星物质抛洒出去制造大面积有利于它们的环境。”

    “不止是黑洞诱发式武器难以对蜂群驻守点构成伤害，连旧式舰船的武器也都难以对敌人构成威胁，激光会被星云物质遮挡削弱，炮弹会因高速运动而被消磨减速，等离子炮则被削弱得更狠。”

    “这一步决策太精妙了，精妙到简直不像是蜂群生物能作出的战略决策。”

    即便是敌人，这些外星参谋们也还是不由得佩服制定这项战术的决策者，这项战术一推出，直接把主宰的蜂群颓势给扭转过来。

    毕竟他们是不可能把舰队派入星云内作战的，那里环境不适合黑洞诱发式打击，其他打击能力也会被极大地削弱。

    而蜂群呢？

    它们的灵能并不会受到这些星云物质的影响。

    星河联盟的军事参谋们，越想越觉得对手可怕，再想到以前执行利用蜂群主宰作为诱饵勾引逃散蜂群的计划能够顺利实施，又觉得很荒谬。

    “要么是蜂群主宰以前在故意藏拙，要么就是主宰的蜂群多出了一些我们意料之外的存在，不管哪一个都不是好消息。”一个外星参谋神色难看的抖着触须道。

    长久讨论不出一个结果，这时有人提议道：“我们可以把力量集中于一点，以点破面的击溃巴别塔蜂群的战线。”

    但很快就遭到其他的参谋反对。

    “不行，集中力量，其他方向上的蜂群生物就失去牵制了。”

    这时，又有人提议：“或许我们可以试一试巨像。”

    “巨像？巨像现在已经没用了。”

    提议的参谋反驳道：“纠正一下，是当前的战场环境，很难再对敌人构成有效威胁，但绝不是没用。”

    “我们都知道，巨像有一个射程范围，超出了这个射程范围后，它所发射的高能粒子束就会发生明显的散射，对星体很难再构成威胁，所以每当摧毁星体时，巨像都必须要随同舰队抵达目标物所在的恒星系统。”

    “如果我们能利用这种高能粒子的散射，把通向目标星体上的星云物质给轰散，这样就可以在星云中清空一片区域。”

    提议的参谋顿了顿，又补充道：“当然，这片空隙区域肯定是短暂存在的，星云内的蜂群生物必然会立即让星云物质填补轰出的空隙，但这一过程，绝不可能是瞬间完成。”

    “基于这点得出结论，联盟的舰队在巨像轰散星云团后，将会获得一个直接威胁敌方单位的窗口期。”

    “只要把握好这个窗口期，敌人当前部署的战略就将被彻底瓦解。”

    利用巨像的散射炮击把敌人周围的星云物质清空，然后舰队同一时间抓住机会，发射大量黑洞诱发式打击将敌人消灭。

    而且，巨像是现成的，很多还未被淘汰销毁，并不需要等待着战争机械群那边制造，是可以立即执行的战略。

    这确实是一个很值得讨论的想法。

    有一个参谋道：“你忽略了一点，敌人是可以在太空中移动的，星云的覆盖范围又很大，星云中的蜂群生物完全可以躲到星云物质密集的区域，而巨像每次使用都需要进行充能准备。”

    “这确实是个问题。”提议者点点头，他不否认有这种情况存在。

    很快，别的参谋便补充道：“我们可以让巨像组编成一支独立的支援型舰队，复数巨像同时展开充能，直接大范围的清空敌方单位周遭的星云物质。”

    “在引力阻扰舰的干扰下，敌人无法超光速，只能以低于光速的速度位移，这一过程，就是舰队发动黑洞诱发式打击的窗口期。”

    ……

    星河联盟的决策下达，一艘艘巨像很快从旧式舰队中被抽调出来，组编成一支完全由巨像组成的支援型舰队。

    就在陆熵尝试着指派行星生物们在更大尺度上和星河联盟的舰队交战时，这一支巨像组成的支援型舰队出现在战场上。

    虽说行星生物一早就发现不对劲，优先用丢出去的斥候制造黑洞诱发，敲掉了不少的巨像，还是被残余的巨像一瞬间轰散了包裹的斥候星云。

    然后，就是星河联盟舰队猛烈的黑洞诱发式打击……

