    为什么全世界只有鹰酱家的NASA能够实现登月工程，而其他国家只能在后面尽力追赶。

    　　在林浩踏足航天领域之前，对此也非常疑惑。

    　　但当林浩看到NASA在航天领域获得的投资之后，才明白了一切。

    　　虽然现在的NASA的预算已经降到了鹰酱总预算的0.44%左右，可一看具体的预算金额，就不难发现，NASA得到的预算总量依然远超世界所有其他国家的总和。

    　　最为对比，兔子花在嫦娥一号上的钱仅够在帝都修两公里的地铁。

    　　而帝都在最多的时候，同时规划建设过超过16条地铁线路。

    　　不过即使是在鹰酱这样高昂的预算分配下，NASA的资金还是不够，导致“阿尔特弥斯”计划暂时延后。

    　　即使如此，NASA还拿出10亿美元对阿尔特弥斯登月计划中的三家登月舱环节中标商进行资金支持。

    　　在总额近10亿美元的拨款中，蓝色起源公司获得了过半的预算，达到5.79亿美元。

    　　Dynetics公司领导的团队获得了2.53亿美元；而SpaceX拿钱最少，仅有1.35亿美元。

    　　现在SpaceX公司的Starship飞船抢先一步研发成功，并且要前往月球，可以说是深深的打了NASA的脸。

    　　不过NASA也乐的于此，起码以后真正拥有了一款能够执行登月任务的星际飞船。

    　　同时相比于洛克希德·马丁公司的猎户座飞船，价格还低了许多，它不香吗。

    　　最终SpaceX公司把Starship飞船的发射时间窗口定在了鹰酱东部时间的6月19日，星期三，15时至21时。

    　　等发射时间确定之后，立刻引起了全世界媒体的广泛报道。

    　　而鹰酱也利用了这次机会，开始大势宣扬自己始终处在蓝星科技发展的最前沿，而且和第二名之间的距离非常的远。

    　　很多国际媒体也在报道中直接指出，已经进行到现在的兔子和鹰酱之间的科技战，现在看来，鹰酱暂时居于上风。

    　　这样的说法让国人简直无法接受，但却又是无比现实的事实情况。

    　　只能寄希望于国家航天科技集团，能够早日实现载人登月工程，提振民族自信心。

    　　看到这种言论之后，林浩也开始忧虑了起来，他最害怕的其实就是这个。

    　　在不知不觉中，兔子和鹰酱陷入了一场对决，而且还是你死我亡的竞赛。

    　　上个世纪毛熊的悲惨人生还都历历在目，现在的兔子还输不起。

    　　在林浩看来，就应该你打你的，我打我的，国家航天科技集团自己的载人登月工程不应该受到鹰酱的影响。

    　　按部就班，一步一个脚印的发展的，才能实现最后的梦想。

    　　这样的发展战略套在星空航天上也是一样的，不能着急，也不能冒进，因为科学是最讲道理不过的事物。

    　　处在这种历史进程的关键时刻，谁都不能被网络上的言论所影响，经济发展才是一切事物的根本。

    　　不过好在林浩从星空航天得到的消息，国家航天科技集团并没有受影响，还在按部就班的坐着各种准备工作。

    　　要知道，载人登月工程是一个巨大的工程项目，一个螺丝都不能拧错。

    　　由于SpaceX的Starship飞船发射那天，在金陵的时间是20号凌晨的3点到9点左右。

    　　林浩并没有选择看直播，而是去休息，他可不想第二天盯着黑眼圈去上班。

    　　并且以他的了解，Starship飞船的技术已经非常的成熟，在发射环节是不会出错的。

    　　等第二天再看回放也没有什么问题，反正Starship飞船前往月球的话，还需要花费2天左右的时间才行。

    　　最终，SpaceX公司的Starship飞船在帝都时间的凌晨3点整起发，朝着大气层外飞去。

    　　第二天一大早，林浩的生物钟按时的把他叫醒，北半球的6月份，在凌晨5点左右，太阳就已经升了起来。

    　　林浩轻轻的把陆离搂着自己的胳膊从身上抬到一旁，让她继续休息，他起身往厕所走去。

    　　等把早餐搞定之后，林浩边吃着煎蛋，边打开一旁的平板电脑看了起来。

    　　果然SpaceX公司的发射非常的成功，两节助推器也顺利回收，而Starship飞船也朝着霍曼转移轨道机动。

    　　从外表来看，SpaceX公司的Starship飞船就像一根非常粗的，笔尖朝上的铅笔。

    　　底部是三台猛禽发动机发动机和着陆支架，通体白色，由不锈钢为原材料建造。

    　　比起鹰酱在半个世纪之前送阿波罗十一号完前往月球的土星五号火箭以及现在NASA在做开发的SLS火箭，成本都低。

    　　不得不说，如果这次SpaceX公司的Starship飞船能够实现成功登陆月球的话，那么一个廉价的太空时代就真的要来了。

    　　这才是林浩更为忧虑的愿意，而星空航天的第三代航天飞船还在研发阶段，发动机也还未进行试车。

    　　短时间内，赶上SpaceX公司脚步的希望，林浩只能寄托给国家航天科技集团，可想而知他们现在承担着多大的压力。

    　　看完整个发射过程之后，林浩也没有再看视频下面的评论，把盘子一收，换了衣服之后，就自己开车前往星空科技集团。

    　　自从林浩开上司南电动智能汽车之后，就没有让安保部给自己配给司机，比起别人，林浩更愿意相信自己开发的科技。

    　　果不其然，等林浩到了公司之后，小林助理已经等在了电梯旁，还遇到了盯着两个黑眼圈的李欣，一看就是昨天晚上熬到了后半夜。

    　　“早啊，林董，哈~哈~哈欠。”李欣两眼朦胧的和林浩打着招呼。

    　　“昨天晚上看直播了？搞成这样，看的我都想打哈欠了。”在电梯里，林浩拿手在李欣眼前挥了两下。

    　　“哈、哈~啊，看了，看完之后直接失眠了，打了老爸游戏，6点多才睡了一会，你没看吗，林董.”

    　　“没有，我早上起来才看的，又不是登月的直播，一发射直播至于嘛。”林浩看见李欣一直打哈欠的样子，也忍不住跟着打了两个。

    　　“当然要看了，我得紧跟时代发展的最前沿，要不然怎么搞好公告和行政部门的工作啊。”

    　　“快别了，回办公室自己去眯一会吧。”

    　　等李欣到了他办公室的楼层从电梯上下去之后，林浩才往自己的楼层走去。

    　　“林董，您也一直打哈欠，我去给您倒杯咖啡过来？”一旁的小林助理见林浩的样子，也以为他没有休息好。

    　　“没事，被李欣给传染了，看见他打哈欠，我也条件反射，你去忙吧。”

    　　从电梯出来之后，林浩往自己的办公室走去。

    　　“早上好，主人。”

    　　“早上好，有没有什么事要我现在处理的。”林浩坐到自己的椅子上，看向电脑屏幕。

    　　“系统开发部门的劳总监发来消息，想让您到公司之后，能够到他们部门去一趟。”

    　　听到劳逸轩给自己发来消息，林浩就知道肯定是量子计算机系统开发上遇到了问题。

    　　在电脑上把之前留下来的一些系统方面的问题查看清楚之后，林浩起身往系统开发部走去。

    　　……

    　　这次SpaceX公司的发射活动，除了在地球备受关注之外，在太空中的两座空间站里，也有一群人在实时关注着这件事。

    　　“乔伊，这次Starship飞船发射，并不需要和我们国际空间站来对接，他们经过通过霍曼转移轨道前往月球。

    　　如果当初我能够再努力一些的话，现在坐在星舰飞船里面的人，应该就是我的。”

    　　在国际空间站的鹰酱舱内，值守的三名航天员之一的保罗看着电脑前的视频，忍不住抱怨道。

    　　“保罗，看开点，要知道，我们现在能够回到地面的唯一机会还得靠SpaceX公司的龙飞船呢。

    　　在空间站里的我们只能替前往月球的他们祝福了，是谁不重要，反正第一人的头衔已经是阿姆斯特朗的了。

    　　后面的人再去还有什么意义存在，反正历史只会记住阿姆斯特朗，人们也只会记住他的名字。

    　　呆在空间站里是最安全的，放心好了。”

    　　“好吧，但愿不要发生气体泄露的事情了，我不想花费大把大把的时间去找漏洞了。”保罗把笔记本电脑屏幕一合上，转身朝着服务舱飘去。

    　　而在兔子家的空间站里，同样6人凑在一起看着Starship飞船起飞发射的视频画面。

    　　已经在太空中呆了一个月左右的王鑫，看到这一幕也都有点历史的大幕缓缓拉开的感觉。

    　　“不知道我们国家什么时候能去月球啊，要是到时候我是那名航天员就好了。”

    　　王鑫看又把Starship飞船发射的画面看了一遍，心里十分的羡慕。

    　　“怎么，刚刚睡醒，现在就开始做梦了吗？”飘在一旁的李队长，笑着调侃到王鑫。

    　　“没有，就是想想罢了，再说也不算白日做梦吧，说不定马上也能实现呢。

    　　反正长征九号已经成功发射过了，说不定载人登月工程会提前呢。

    　　难道你不心动嘛，李队长。”

    　　“我？比起月球来其实我更想去火星，起码那里有大气和重力，活动起来也舒服一些。

    　　你忘了当初阿姆斯特朗他们在月球上摔过多少次嘛，而且上面除了地球上没有的氦-3元素以及一些矿物质之外，根本不适合远距离的星际运输。

    　　所以啊，我还是觉得前往火星对于人类的未来影响的意义才是最大的。

    　　好了，别说那些没用的了，今天要做的工作还没有开始呢，别愣着了，动起来。”

