    “你让我回我就回？我为什么要那么听你的话。”

    舒默雪把纸条撕下来团成一个纸球，推开了书房的门。

    奇怪的是书房里的灯是亮着的，就好像有人知道她会来，特意打开的一样。

    关门的时候，舒默雪看到里面门板上还有一张纸条。

    ——就知道你肯定不听话，现在乖乖出来还来得及，爷在卧室等着你。

    “这家伙能掐会算不成，还知道我肯定进来？”

    舒默雪疑惑。

    转身的时候，看到了旁边的衣帽架上的纸条。

    ——是不是在夸我能掐会算？捡到这么聪明的老公，你还舍得睡书房，不怕你老公去结新欢吗？外面可是有很多女人追你老公的。

    舒默雪忍不住笑了，“聪明是有的，不过不及你的自恋耀眼。”

    放眼看去，才发现书房里有很多这样的纸条，有的贴在杯子，有的贴在柜子，还有的贴在墙壁上……

    一直贴到书房内置的卧室门口。

    依次是：

    ——走到这里我就知道你还没消气，我准备了热牛奶，喝了就不要生气了，乖乖。

    ——老婆，我跟你道歉，快回来，老公已经洗白白等你了。

    ——书房里孤单寂寞冷，咱们的被窝可热乎了，还有免费小暖炉，求宠幸。

    ——警告你，别再往里面走了，你今晚不回来，我就，让你再也见不到我。怕了吧！

    ——都不管用啊，老婆，既然你真的决心不回来，那我，就去找你好了。

    舒默雪已经推开了书房里内置卧室的门，看完最后一张纸条，她猛地回头去看。

    还以为人已经来了，结果什么动静也没有。

    她舒了口气，恼自己居然被这家伙的话给带着节奏走。

    不过他说的出，也许一会儿真下来，为了保险起见，舒默雪去把书房的门反锁。

    看着手里一把纸条，她好气又好笑，这个样子的萧弋宸，别人一定没见过。

    一脚踩进书房内置卧室的门口，舒默雪完全没有心理准备。

    突然一道黑影罩下，她倏地腾空而起。

    “啊！”

    舒默雪本能尖叫，一低头看见了抱着自己举高高的混蛋，萧弋宸。

    “老婆，你惊不惊喜，意不意外？”

    “萧、弋、宸，你这个变态，吓死我了，你快放我下来。”

    事实再次证明再厉害的孙猴子，也没能逃出如来佛的五指山。

    挣扎，冷战，什么的，不存在的。

    翌日一早，萧弋宸就携家带口准备启程，结果磨蹭了两个多小时也没有行动。

    老话说隔辈亲才是亲，洛正宇和萧玉凤抱着小金孙和小金孙女怎么都舍不得放手。

    像有说不完的事情要嘱咐。

    “回去后要每天给爷爷奶奶打电话，发视频，爷爷奶奶会想你们的。”

    “你们要多喝牛奶多吃饭，这样才能长得高高的，才能把你们老爸拍在沙滩上。”

    “如果你们老爸揍你们，一定要给爷爷奶奶打电话，爷爷奶奶就是不睡觉，也要去揍他。”

    “奶奶的小宝贝儿，还没走呢，奶奶就开始想你们了，快让奶奶好好亲亲。”

    “……”

    眼看着日上三竿，萧弋宸头痛扶额，这么下去恐怕是没有完了。

    他大步走过去，从洛正宇怀里抢出了蕾蕾，又从萧玉凤怀里抢出霆霆。

    “时候不早了，我们走了，你们多保重。”

    “欸，你怎么抢啊，我还没和孙子交流完感情呢，霆霆，蕾蕾……”

    终于上了飞机，自古离别多伤感，萧玉凤和两小只都湿了眼睛。

    轰鸣声渐渐远去，直升机缓缓消失在天际，几个人才收回视线。

    “爷爷，我要回公司了，今天有一个重要的合作案。”

    洛正宇还没从分别的落寞中缓过来，随便摆了摆手：“去吧去吧。”

    洛东陵直接去车库提车出来匆匆去了公司。

    到达公司几个助理已经在等着了，洛东陵又交代了一下这次合作的重要性。

    “材料都准备好了吗？”

    “准备好了。”

    莫方青把文件递给洛东陵，洛东陵看了一遍。

    “很好，还有多长时间？”

    莫方青看了眼时间，“和于老板约定的时间是十二点，现在是十点五十，还有一小时十分钟。从公司到碧水蓝天商务酒店有三十五分钟车程，如果堵车的话……”

    “行了，现在就走吧。”

    “好的董事长。”

    洛东陵带着莫方青和另一个助理去谈合作案，刚到地下车库手机就响了。

    洛东陵接听电话，脸色突变，有人举报洛氏集团财务有问题，检察院来彻查账目。

    这么大的事不见洛东陵肯定是不行的，那么谈合作案就去不了了。

    “小赵，你亲自去碧海蓝天跟于老板致歉，开我的车去，别空手去，于老板喜欢喝茶，去买两盒上好的茶叶。”

    小赵跟着洛东陵好几年，一看董事长脸色就知道出了严重的事。

    “是，董事长。”

    洛东陵匆匆往回走，莫方青跟着洛东陵，后面小赵也上了车。

    然而洛东陵和莫方青刚到电梯入口，突然身后一声巨响吓了两人一大跳。

    回头间，就见洛东陵的那辆车爆炸了，熊熊火苗跳跃，周围空气顿时升温，变的炙热。

    莫方青眼若铜铃，不可思议地看着那一幕。

    洛东陵反应过来，快速拿起旁边的灭火器冲过去。

    那不只是一辆车而已，里面还有一个人，小赵。

    随后莫方青也拿着一只灭火器过来一起灭火。

    煞白的灭火剂同火舌拼杀，硝烟滚滚，最终火势减弱，缓缓熄灭。

    “小赵，小赵，莫方青，赶紧叫救护车。”

    三分钟救护车赶到地下停车场，带走了小赵，莫方青跟着去了医院。

    看着那辆炸的面目全非的车，洛东陵心惊肉跳。

    那是他的车。

    如果不是突然检察院来人查账目，坐在里面的会是他们三个。

    那么，应该不会有人及时来救他们吧。

    惶惶地吞了口唾沫，洛东陵双手止不住颤抖。

    毕竟，没有人不怕死。

    洛氏集团的账目没有一点问题，检察院的工作人员也承诺会追究恶意举报者的责任。

    警署来人调查汽车爆炸真相，结论是汽车被人动了手脚。

    所以，这是一场蓄意谋杀。

    很显然，谋杀对象就是洛东陵，因为这是他的车。

