    

    粮草武器这些，税金已经收上来大半，户部一拨银子，粮草武器就不是问题。

    兵马这些凑一凑，也能凑出一支数量庞大的大军来，只是犯难的是，领兵主帅的人选。

    大臣们因为这个人选，是在朝堂上吵得不可开交。

    吵到最后，上官阁老竟然冒着触怒皇上的危险，道：“陛下，微臣以为，如今并不是攻打大戎的最佳时机。大戎如今是兵强马壮，戎人又生性残暴，在战场上宛如凶兽恶鬼，反观咱们大楚这边，可用的精兵强少不多，为今之计，应当养精蓄锐，培养可破敌营的将才，十年后再谋夺攻戎之事。”

    他都没说大楚连年灾祸，增收税金闹得民怨沸起的事儿，已经算是说话好听了。

    可景元帝还是黑了脸，砰一声，一掌重重砸在龙椅的把手上，怒斥上官阁老：“上官从，朕是让你举荐领兵攻打大戎的主帅，不是让你来拆台的！你这般长他人志气灭自己威风，是对朕不满吗？是对大楚不满吗？还是想投奔大戎？！”

    上官阁老惊了，没想到皇上会说出这样的话来，是扑通一声跪下，喊道：“陛下息怒，微臣食君之禄，此生只愿为大楚肝脑涂地而死，绝无二心啊！”

    景元帝冷哼一声：“谅你也不敢。”

    说着是不再理会上官阁老，目视群臣，道：“众卿有何人选可推举成为此次伐戎主帅？”

    呃，殿上的大臣们是有一大半都恨不得缩进地里去，不让景元帝看见自己。

    景元帝脸色沉沉，心中大骂，一群只会白领俸禄的东西，等他灭了大戎，下一步就是整肃朝纲，把这些尸位素餐之辈全都换了！

    景元帝是目光一转，看向兵部尚书。

    兵部尚书姓戴，六年前才走马上任，比前任兵部尚书是差远了，见景元帝动了大怒，生怕自己的职位不保，只能硬着头皮道：“陛下，微臣以为，此次伐戎主帅，非邢老国公莫属。”

    又道：“邢老国公乃是开国六公之一，战功显赫，五年前更是带领大军平息各府兵祸、稳住了西北军，定可胜任此次伐戎主帅之位。”

    这话一出，整座大殿是静得鸦雀无声。

    “你说什么？！”景元帝是眼冒杀气，盯着兵部尚书，这个姓戴的是蠢货吗？邢老国公都多大年纪了，去年还病了一场，别说让他出征，是穿个重甲都可能会中途断气，姓戴的还敢举荐他？

    五年前他会让邢老国公挂帅平乱，是因着邢老国公跟卫老国公是几十年的老友，大家都是开国六公之一，跟着皇祖父打过天下的，西北军乃是卫老国公旧部，会卖邢老国公的面子。

    可如今伐戎跟平西北军之乱根本不是一回事儿。

    没用的东西！

    景元帝在心里骂了一句，看向应阁老，道：“应老大人，你乃大楚柱国之臣，有何高见，但说无妨。”

    明少卿见自家媳妇的祖父被点名，是连眉毛动都没动一下，以应老大人的本事，应付这等事情是手到擒来。

    果然，应老大人道：“陛下，老臣倒是有三个人选。”

    三个人选？

    景元帝大喜：“爱卿快说！”

    应老大人道：“陛下，元国公家也是开国六公之一，能征善战，元国公是自小就在军中长大，年轻之时也曾立下赫赫战功，可让元国公领军挂帅伐戎。”

    景元帝原本笑容满面的脸是沉了下来。

    元国公家确实不错，可元国公家是皇后的娘家，把将近百万的大军让外戚来统领，他晚上还能睡得着吗？

    应老大人很清楚景元帝是不会选元国公家的，又道：“第二个人选是英国公。英国公家也是开国六公之一，英国公以及儿孙皆是善武之辈，亦可挂帅出征。”

    可英国公家跟卫国公家曾经是姻亲，两家的关系很好，此次伐戎又是到西北驻扎，卫国公家可是戍边西北三代人啊，谁知道把这么多兵马交给英国公，他会不会反过头来为卫国公家报仇？！

    景元帝生性多疑，从大戎历难回来后，更加敏感多疑，是不可能让这种事情发生的，因此是没有说话。

    应老大人会意，继续道：“还有一人就是许大将军。许大将军五年前曾经随邢老国公出征平乱，此人能力极佳，且战功不少……虽然年纪不大，资历尚浅，却未尝不能挂帅出征。”

    明少卿听罢，是在心里笑了出来，应老大人果然厉害，这三个人选，皇上只能选许大将军。

    可许大将军年轻的时候在京西大营里曾经得过卫国公的夸奖，皇上也不放心让许大将军挂帅，最有可能的是，还是让邢老国公挂帅，许大将军做主将。

    而这次伐戎，除非神兵天降，否则是输定了，许大将军不是蠢货，他精明得很，到时候定是全都听邢老国公的……邢老国公是老得快入土了，这次出征定会带上自己的两个儿子，到时候极有可能是他的两个儿子说了算。

    他的长子次子都是无能之辈，肯定会做出误判军机的事，许大将军只要听命，战败后用一句“听命行事”就能把过错推到邢老国公身上，把自己给摘出来。

    所以最终被拿来祭天的，只有邢老国公家。

    而应老大人也没有错，他举荐的是许大将军，可不是邢老国公。

    不得不说，明少卿已经把景元帝的脾气摸得很清楚，景元帝沉默片刻后，最终说道：“许尤确实不错，但他从未为帅，此次伐戎关乎大楚国本，不可轻忽……命，邢老国公为伐戎主帅，许尤为伐戎主将，一起攻戎！”

    主帅的人选就这么定下来了，应老大人是亲自去邢国公府颁圣旨。

    邢老国公接旨的时候是老泪纵横啊：“老臣定不会辜负陛下的信任，定要让那大戎贼子为攻破陇山府付出代价！”

    邢老国公的两个傻儿子也是欢欢喜喜的接旨道谢，一个个那是恨不得现在就出征，把大戎给灭了。

    应老大人面上笑着，心里也在笑：呵，开国六公是一家不如一家啊，原本以为邢老国公家能得个善终，这回看来，也是要全族尽灭了，可怜呐。

