    下午下班后，王林和沈雪一起下楼。

    他们要去小百灵大剧院看看布置情况。

    离开业只有几天了，前期准备工作正在紧张的进行当中。

    两个人刚下来，又看到了刘长福。

    刘长福呵呵笑着，迎上前，递过一支烟来：“王总，我一直在这里等着你，请赏脸一起吃个饭吧？”

    王林没有接他的烟，也没有回答，只是摆了摆手。

    他和沈雪各自上了自己的车。

    刘长福看看王林，又看看沈雪，看着他俩一前一后绝尘而去，不由得摇了摇头：“这个王林，约不出来啊！想害他都难！而且他身边有这么天仙级别的美女，我想使美人计来害他，只怕他不一定上钩！看来得另谋良策了！”

    正所谓身正不怕影子斜。

    王林不进娱乐场所，不接受一般人的邀请，像刘长福这种人，想使用阴谋诡计来陷害王林，连门都没有。

    剧院的音响已经安装好，工作人员正在调试。

    王林和沈雪四处看了看，查漏补缺。

    “沈雪。”王林道，“我们可以找一套乐器班子。每个戏团，都会有自己的乐器班子，是吧？而不是只放配乐，现场演奏乐曲，岂不是更有韵味？”

    “那就更好了。”沈雪笑道，“组建一个这样的班子也不难。”

    王林道：“这事你看着办，尽量这几天就组建起来。”

    沈雪应了一声。

    两人又到楼上看培训室的布置情况，再去楼上办公室。

    三楼到五楼的办公楼，也有员工在里面忙碌，看到王林过来，都纷纷响亮的喊道：“王总好！”

    王林频频点头：“大家好，大家辛苦了！”

    三楼是集团总部的办公室。

    小百灵也属于爱秀集团，沈雪在这边自然也拥有一间属于自己的办公室，而且就在王林的办公室旁边。

    两人看了各自的办公室。

    王林问沈雪道：“你的办公室，还需要添置什么东西不？”

    “够了。以后想到什么再买吧。”沈雪笑道，“这边好宽敞啊！办公室也大气！像一个大集团的样子了。晚上我们怎么安排？你要回家吗？”

    王林道：“我陪你去别墅。”

    “我请的保姆到了，你随便去看看她吧！”

    “好。”

    两人乘坐电梯下楼，前往别墅。

    王林一下车，就看到两个秀丽端庄的小姑娘从屋里迎了出来，她俩差不多年纪，都是刚刚高中毕业。

    “姐！”她俩看到沈雪，羞涩的喊了一声，看看王林，喊道，“姐夫好！”

    王林应道：“你们好！”

    沈雪向王林介绍。

    左边这个扎着两条辫子的姑娘，是沈雪表叔的女儿，名叫沈小静，人如其名，的确很内向文静。

    另外一个留着齐耳短发的姑娘，是沈小静的同学，叫方芝，毕业后也没能考上大学，跟着过来，是想在申城找工作的。

    沈小静道：“姐夫，我同学小芝在这边住几天，可以吧？”

    王林笑道：“当然可以。你们吃过晚饭了吗？”

    “还没有哩！”沈小静答道。

    王林和她俩交谈了几句话，觉得这两个姑娘，都还灵泛，也知书达礼，便对沈雪道：“要不两个都留下吧？平时小静在家里，也有一个伴。小芝，你愿意留在这里工作吗？”

    方芝连忙点头道：“我愿意！那我就能和小静在一起了。”

    沈雪笑道：“行，那你俩都留下来吧！平时你们要做的事情，就是买菜做饭，洗碗扫地等家务活。衣服有洗衣机洗，我和王林的衣服用二楼的洗衣机，你俩的衣服用一楼的洗衣机。”

    “好！”两人恭谨的答应下来。

    沈雪道：“这附近就有菜市场，我会带你们去一趟的。以后我每天会拿钱给你们买菜，做什么菜，我也会写好给你们。你们都是高中生，按理来说，我对你们的要求理应更高一些。所以你们不能只会做菜，还得学会把菜做好吃了。”

    “嗯！”小静和小芝连连点头。

    王林道：“你们学会的技能越多，你们的工资也会加得越多。我们先去吃饭吧？”

    沈雪道：“好，我们就在附近吃饭吧？别跑来跑去的了。”

    家里多了两个青春可爱的小姑娘，气氛都变得活跃起来了。

    沈小静很喜欢沈雪，对她也没有什么隔阂，高兴的问道：“姐，这么漂亮的房子，得多少钱啊？”

    沈雪笑道：“可贵了，要400多万呢！”

    “四百多万？”沈小静和方芝夸张的张大了小嘴，“我们得工作多久？一辈子也买不起。”

    沈雪道：“这房子是王林的，我只是住在这里。”

    沈小静道：“他是我姐夫，那他的房子，不就是你的房子吗？”

    沈雪上次回家，说自己和王林已经在一起了，这事沈家人都知道了，不然王林能给沈奶奶盖那么漂亮的大房子？

    王林道：“对，就是她的房子。”

    沈雪羞涩的看了他一眼。

    沈小静又问车子多少钱买的，听说价格后，直接就咋舌了。

    “难怪家里人都说姐找了个大富翁，原来是真的啊！”沈小静道，“姐，你命真好！”

    沈雪听了这话，心里怎么想的，就只有她知道了。

    四人来到街道上，找了家餐馆吃饭。

    吃过饭后，沈雪顺便带着小静和小芝，到附近逛了逛，告诉她俩哪里有卖菜的，哪里有商场，哪里有小卖部，哪里有杂货商店，以后需要买什么，就到哪里来买。

    王林道：“你俩刚来城里，城里不比你们乡下，这里很大，有一千多万人，你们可以出去玩，但不能乱跑，出去要记住回家的路线。家里的地址更要记清楚，如果，万一迷路了，就打的士回来，别舍不得钱。还有，外面坏人很多，骗子也很多，在外面交朋友可以，但千万不能轻易相信别人！”

    沈雪道：“我再补充一条，没有我和王林的允许，绝对不可以带任何人回家！你们听清楚了，是任何人都不行！”

    小静和小芝连忙点头答应。

    逛完街回到家里，沈雪让两个小姑娘熟悉一遍家里的环境。

    “姐，那边还有两幢楼，是谁在住啊？”沈小静问道。

    “暂时没有人住。”沈雪笑道，“这房子太大了。”

    沈小静笑道：“我知道了，那边的房子，是留给你们的儿子住的！是不是？”

    沈雪羞涩的笑了笑，说道：“这边的二楼和三楼，平时也不需要你们打扫和整理。我需要用到你们时，会吩咐你们的，平时你们就在一楼和花园活动。行了，你们去看电视吧！”

    “好。谢谢小雪姐！”小静和小芝高兴的去打开电视机。

    “彩电！”小芝摸着电视机，左右看看，笑道，“好大的彩电耶！”

    王林和沈雪相视一笑，两人上楼来，把间隔门关紧。

    “以后你们三个人住着，你也不用害怕了。百灵她们来不来都无所谓了。”王林摸了摸沈雪的耳垂。

    她的耳朵极为敏感，嘤咛一声，软倒在王林怀里：“我们要是真的夫妻，那该多么完美？”

    王林最怕的就是这一点！

    情人当久了，总想扶正的。

    沈雪见他不说话，便抱住他，热烈的吻他：“我就这么一说，你别在意。”

    王林搂住她盈盈一握的小蛮腰，往身前一拉。

    沈雪紧贴在王林身上。

    两人相拥着进入卧室。

    晚上十点，王林回到了家里。

    周粥居然还在他家坐着，正和李文秀有商有量的。

    “你们在讨论什么啊？”王林换了鞋子，走过来问道。

    “周粥现在是我的老师，我要她教我自考的事。”李文秀笑道，“我和文娟都是她的学生。”

    “这么好？免费收徒吗？我也算一个。”王林在周粥身边坐下来，“周老师好。”

    周粥笑道：“你还用得着我来教吗？”

    王林道：“考本科的课程，还真得要请教你。那个难度不是一般的大。”

    周粥道：“行了，以后再说，我回家睡觉了。”

    王林道：“怎么我一回来你就走？”

    周粥道：“我在你家都坐半天了！谁叫你才回来呢？我还不走？睡你家？”

    王林笑道：“好啊！有床给你睡。”

    周粥白了他一眼，起身。

    她坐在沙发中间，左右有李文秀和王林，前面有茶几，出不去了。

    周粥拿脚踢踢王林的脚，示意他让开一点。

    王林撇开脚，让周粥过去，等她经过自己身边时，却故意勾了一下她的脚。

    周粥站立不稳，扑倒在王林身上。

    王林一把将她抱住，趁机吃了不少豆腐：“小心啊，周粥。”

    周粥气得俏脸通红，狠狠踩了他一下，这才离开。

    李文秀抿嘴笑道：“你们小百灵开业，我和周粥都要去看演出，你给我们留两个贵宾票。”

    “就你俩？文娟不去？”王林看向李文娟。

    “姐夫，我当然也要去！”李文娟道。

    “行，我给你们留位置。”

    “那干脆把琳姐？军哥、霞姐都喊上，我们坐一桌得了。”李文秀说道。

    “可以啊！我给你们留一桌。”

    “我们？你不跟我们一起坐？”

    “林妹妹要来，我得陪客。”

    “哦。那行吧！这次她有演出吗？”

    “应该会有。”

    “可算见着她真人了！我一定要一个签名！”李文秀笑道，“我要准备好纸笔。”

    “我也要！”李文娟道，“姐夫，我还要和她合影！你记得带相机。”

    “行，我忘不了。”

    王林嘴里答应得痛快，心下却叫苦不迭。

    如果只是沈雪和林妹妹，她俩已经知道王林结婚的事，也就无所谓。

    问题是，当天还有很多歌舞团的人在场！

    到时王林能不能应付自如？

    这可难说得很！

    第二天，王林没有再联系松下幸子。

    现在比拼的是谁沉得住气！

    如果王林沉不住气，先去找幸子，那他卖给松下家族的每一片卫生巾，都将降价一分钱，一年就要少赚几千万！

    王林上班后，打电话给江瑶，告诉她，国内的同行来进无纺布，如果数量少就正常供应，如果量大的话，先不要答应。

    江瑶听了，不由得好奇：“王总，有人买多的无纺布还不好？还要卡住不卖吗？”

    王林笑道：“我自有我的道理。反正你听我的就对了。如果有人要的量特别大，你一定要请示我。不管对方是谁。”

    江瑶道：“好的，王总，我知道了。”

    王林就是要卡住别人的脖子！

    要让松下家族找不到合作商！

    现在国内有能力每年供应几十亿片的生产厂家，只有爱晴柔一家！

    如果松下幸子要找其它人谈合作，不管对方是谁，原料都是绕不过去的坎。

    王林只要掐住了这一点，他就稳操胜券！

    事实上，国内除了他王林，其它小厂，肯定还没有这么大的魄力！

    王林这么做，也只是为了以防万一。

    松下家族想拿到便宜的卫生巾，只能找王林！

    与此同时，王林还要做好两手准备。

    万一松下家族真的找到了其它供应商，那王林就只能另谋出路。

    王林打电话给远在香江的李嘉欣。

    “公子！”李嘉欣接听电话后，听到是王林的声音，她温柔的思念之情，隔着电话线也能让人感觉到！

    “嘉欣。”王林笑道，“香江的卫生巾，卖得怎么样？”

    “卖得很好啊！上次从内地发过来五千万片，已经卖得差不多了。”

    “很好，我交待你一个事，你尽力去完成，但是完不成也没关系。”

    “什么事？”

    “是这样的，我们在海外的采购商，本来是买乐超市。但他们现在忽然之间不愿意跟我们合作了。所以我想另外再找一家靠谱的、大型的、在世界各地都有零售店的商超合作。”

    “沃尔玛？”

    “当然可以。多找几家！只要能上货架售卖就行！”

    “好，我之前也这么想过，国外跟国内不同，国外的商超很发达了，市民也喜欢进商超采购物质，我们可以跟各个国家不同的商超合作，让商超帮我们卖货。他们也是有钱赚的啊。”

    “嗯，我知道，你去谈一下吧！我们内地什么商超也没有！这事只能拜托你了。”

    “有没有想我？”

    “想啊，想你的时候，我就去画室看你。”

    “嘻嘻！想我就来香江看我吧！”

    “等我忙完这一阵吧！年底之前，我抽空去一趟香江。我最近忙得焦头烂额呢！一堆事！”

    “那要不要嘉欣过去帮你？”

    “不用。如果你能帮我谈妥一家以上的商超合作，那就是帮我的大忙了！”

    “没问题的！商超也要采购质优价廉的好产品。爱晴柔的卫生巾我有用过，真的不错。”

    “……”

    王林现在要做的事，就是反制松下内山！

    如果其它商超答应合作，只要能消化掉卫生巾厂多出来的产能，那王林就不怕松下内山！

