    厉苍穹自来熟的坐到夏繁星的身边。

    “夏繁星，高家的事，你不需要插手，我会帮你搞定。”

    夏繁星慢条斯理的擦着嘴角，她疏离又淡漠的看向厉苍穹。

    “厉少，我的事，不需要你操心。”

    厉苍穹急急忙忙的表态，“当作你找到平安号的谢礼。”

    “平安号，不是我找到的，是君墨找到的，你要真谢，就谢他。”

    君墨嘴角含笑，他现在就喜欢看见厉苍穹在夏繁星的面前吃憋。

    那感觉，真是酸爽无比。

    “谢谢你，君墨。”

    君墨摊手，“我并不是为了你，我是为了小星星，只要我的小星星喜欢，我愿意做任何事！”

    夏繁星朝着君墨笑道，“君墨，你真是无时无刻不在表白。”

    “可惜，我还没有抱得美人归，所以，我还要再继续努力！”

    多多努力！

    方能抱得美人归！

    君墨的嘴角，带着一股和暖的微笑。

    那样的笑，像是三月的春光，照耀在盛开的桃花花瓣上，让人觉得无比的舒服与舒心。

    “这么久都没有抱得美人归，想来，你是抱不了！”

    夏繁星懒得理会君墨与厉苍穹之间的眼神官司。

    她坐到小酒馆的沙发上，认真的看着书。

    网络上的事情，她根本就没有去插手。

    她相信有了贺望南这么一个最佳推手在！

    不需要她出手，高家那一帮人，也能被万能的网友们啃的骨头渣都没有。

    厉苍穹趁着君墨收拾碗筷时，坐到夏繁星的对面。

    他想，他大概骨子里是真的在犯贱。

    夏繁星对他越是冷淡，他的心中就越是挂念夏繁星。

    那感觉，真是让人觉得无比的美好与幸福。

    同时，厉苍穹也是真的后悔。

    曾经，有一次抱得美人归的机会摆在他的面前，他没有珍惜。

    谁料……错过了，就真的是一眼万年。

    “夏繁星，你想怎么对付高家？需要我替你做些什么吗？”

    如果陆寒川在这里听见厉苍穹的话，肯定又会深深的怀疑人生。

    可现在，夏繁星听见厉苍穹的话时，连眉梢都没有动一下。

    她只是默默的看着书，甚至连理会厉苍穹都懒得理会。

    厉苍穹自讨没趣。

    可也不能放弃啊。

    夏繁星和君墨之间的关系，突飞猛进。

    而他还是一个陌生人。

    他怎么能甘心？

    怎么会甘心？

    “夏繁星，我喜欢你，我想和你在一起。”

    夏繁星在听见厉苍穹的表白后，淡漠的抬起头。

    那一双泛着星光一般的双眸中，是一片平和与淡定。

    “那是你的事，和我有什么关系。”

    厉苍穹快要抓狂了！

    怎么没有关系？

    怎么会没有关系？

    你是我人生中……唯一的女主角。

    “夏繁星，你愿意不愿意做我人生的女主角？”

    厉苍穹发现，人的脸皮，真是越来越厚。

    要是以前，有人这么一说，他有一天，会这么对着一个女人低声下气。

    他一定会骂人家神经病！

    可现在……

    厉苍穹却发现自己竟然能够脸不红，心不跳的说出这样的话。