    漫威的漫画里，可谓是大佬满地走，魔神不如狗。

    因此，在底层之中，有一些人的能力可谓看起来不起眼，但是实战性能比肩各种大佬。

    所以，在漫威MCU里, 有两位必须是要剧情杀的人。

    他们不死，要么漫威影业破产，要么就没漫威MCU！

    其中一位是古一……

    有古一在，给灭霸十个胆子和力量，灵魂，现实三颗无限宝石的力量, 他都不敢踏入地球一步。

    古一一颗时间宝石在手, 近乎无敌于漫威MUC！

    同时, 她也是吞金巨兽……

    特效可是以秒计算时间，按万为单位算钱的！

    五毛特效？

    随便一名会PS的，都做的比那效果要好，那算特效吗？

    而另外一位……

    和古一对比，他就弱的有点太过离谱了。

    同时，他也不耗钱！

    他就只有一个能力：快！

    极致的快！

    除了快，他就没其他的能力，也没其他花里胡哨的表现。

    画几条线就可以代表他了……

    至于为什么说他必须要剧情杀……

    他只要带着无限宝石跑路，灭霸除非毁灭地球，不然灭霸永远抢不到他身上的无限宝石！

    如果灭霸毁灭地球，那复联也将不复存在。

    所以，他必须剧情杀……

    而他的剧情杀，也堪称是奇葩。

    按道理来说，一个人能以肉体的力量快到接近光速，那其身体素质什么的，简直不要太强。

    可是, 就这么个能跑的接近光速的人，居然能给警用的小手枪打死……

    简直不可理喻！

    而他，就是出场半小时不到, 就领便当的快银：皮尔彻·麦克西莫夫。

    除了他之外，还有一位只要成长起来，就比奇异博士还要强的女巫，他的双胞胎妹妹，绯红女巫：旺达·马克西莫夫。

    别问为什么姓不一样，反正郭逸是不懂。

    而他们两个人，就是生活在索科维亚，也就是郭逸他们现在所在的屋子的主人。

    之前因为身份和隐藏性的问题，再加上这里真的太偏僻与落后，郭逸没办法派人来这找他们，也没办法让二壮通过网络找到他们。

    而现在，格兰特·沃德的一部分九头蛇的成员已经被替换成郭逸的人，并且他又占据了这里，郭逸才终于找到了他们两人。

    “别进去！”

    屋子门口处，旺达突然拉住了皮尔彻的手，小声地说道：“我感觉到里面有人！”

    “啊！？”

    皮尔彻看了一眼屋子后，无语地吐槽道：“偷东西怎么偷到我们家了？

    难道之前的小偷以为我们被偷走电视后，还有钱买新的吗？”

    吐槽完, 皮尔彻就牵着旺达的手, 静悄悄地藏在一旁的角落里，默默地等着屋子里的人离去。

    “……”

    屋子里，郭逸和二女听见他们兄妹的对话后，无奈地摇了摇头。

    “拉克丝，你去叫他们进来吧。”

    “……”

    “外国人！？”

    皮尔彻和旺达看见自家的屋子门被推开了，然后从屋子里走出一位令人非常心安且漂亮的女人，惊讶地对视了一眼：“怎么会有外国人来我们家？”

    “因为我们是来找你们的。”

    就在皮尔彻和旺达懵逼的时候，拉克丝来到了他们面前，温柔地笑道：“进来吧。”

    “SHIT……”

    皮尔彻吓的赶紧拦在旺达的面前，一脸害怕但是死死地看着拉克丝，有点哆嗦地问道：“你怎么突然来到我们面前的？

    我们只是路过的，现在就走。”

    “别害怕，我们不会伤害你们的。”

    拉克丝温柔地看着皮尔彻和旺达，露出一个让他们心安的微笑：“我们已经给你们准备好了饭菜，进去边吃边聊吧。”

    “……”

    皮尔彻瞄了一眼那亮起灯光的屋子，摇头否认道：“我们要回家了，我们的爸妈在等我们回家吃饭了。

    再晚回去的话，他们要来找我们了。”

    “……”

    拉克丝眨了眨眼睛，继续微笑道：“皮尔彻·麦克西莫夫，旺达·马克西莫夫，你们的家在哪呢？”

    “……”

    皮尔彻和旺达听见拉克丝喊出了他们的名字，身子微微颤抖了一下。

    随后，皮尔彻护着旺达，脸色凝重地缓缓后退着，并安抚拉克丝道：“我不知道你说的皮尔彻·麦克西莫夫和旺达·马克西莫夫是谁，我们要回家了。

    还有，我们不会和任何人说你进入过那屋子里的。”

    “唉~”

    拉克丝看着皮尔彻和旺达那小心翼翼的行动，暗叹了一口气，并没责怪他们，反而是用心疼的目光看着他们。

    在一个落后且贫困的国家，以孤儿的身份，从十岁安全长大到现在的十八岁，而且旺达……

    拉克丝看了一下水嫩且雄伟的旺达，内心暗暗地鄙视郭逸的同时，也不得不佩服皮尔彻这个哥哥的合格性。

    有时候，太过美丽真的是一种罪！

    而旺达就很符合常人对美女的定义，特别是旺达的年纪还如此的诱人。

    皮尔彻能在这环境下养活着他和旺达，并且还能保护旺达的安全，这如何不让拉克丝佩服？

    “……”

    拉克丝微微摇了摇头，然后转身走进屋子的同时，幽幽地说道：“如果你们想杀托尼·史塔克的话，可以跟我进来。

    如果不想的话，那就算了。

    我去告诉里面的人，然后我们马上就会离开，不继续打扰你们了。”

    “……”

    拉克丝的话让皮尔彻和旺达停下了脚步，瞳孔放大地看着拉克丝的缓缓离去的背影。

    托尼·史塔克，这是皮尔彻和旺达恨不得把他千刀万剐的仇人！

    在皮尔彻和旺达10岁的时候，一枚炮弹击中了他们的公寓大楼，炸死了他们的父母，并将他们困在废墟里面。

    跟着，第二颗炮弹击中了附近的公寓，砸落在他们的面前。

    幸运的是，那枚炮弹并没有爆炸。

    因此，他们两兄妹担心害怕地被困在瓦砾下两天。

    而那枚炮弹上面，清楚地印有“斯塔克工业”这几个字！

    所以，对于皮尔彻和旺达来说，托尼·史塔克可谓是他们的死仇，他们一直都在想办法杀死托尼·史塔克。

    甚至，这仇恨还延伸到了守护者联盟身上。

    可惜，他们一无钱，二无能力，别说杀死托尼·史塔克了，就连索科维亚都出不去，更别说还要对付守卫者联盟了。

    而现在，拉克丝的这一番话，让绝望中的他们瞬间燃起了希望。

    只要能杀死托尼·史塔克，他们就敢把灵魂卖给魔鬼！

    当然，前提是只针对托尼·史塔克和其相关的人身上。

    “你说的是真的？”

    皮尔彻和旺达对视了一眼，连忙跟在拉克丝的身后，小心翼翼地问道：“你真的有办法让我们杀死托尼·史塔克吗？

    还有，你们是谁？

    为什么你们要找我们兄妹？

    你们又是怎么知道我们要杀死托尼·史塔克的？”

    “……”

    拉克丝站在屋子门口处，转身微笑地看着皮尔彻和旺达，微笑道：“你们的答案，就在屋子内。”

