    “彩虹剑终于算是到手了，这还真是有点不容易啊。”

    正木敬吾凝视着艾克斯头镖，心里不禁感慨出声。

    其实在很久之前，正木敬吾就已经有，帮助大地拿到彩虹的这个打算了。

    因为大地拥有彩虹剑，就代表他也能拥有。

    原因很简单，回头找个理由，帮超越型艾克斯“放放血”就行。

    而且正木敬吾的目的，可不光是彩虹剑那么简单。

    他更是想要借此机会，将自己的艾克斯水晶升级到传奇级的贝塔火花装甲形态！

    据系统所说，想要将艾克斯水晶升级到这个形态，必须得满足三个条件。

    拥有超越型的艾克斯水晶。

    拥有迪迦奥特曼水晶与初代奥特曼水晶。

    最后，还需要有十点的融合能量，作为最终的融合升华使用。

    经过长久的积累，正木敬吾已经达成了第二个条件。

    而获得超越型艾克斯水晶，现在看来也是近在眼前。

    只有这升级能量，攒了辣么久，居然还只是区区的六点！

    就连这六点，都还全是从斯菲亚那里薅出来的……

    有些这个时间，正木敬吾都已经成功把自己的赛迪水晶，给提升到传奇级了。

    简直是一把辛酸泪！

    所以现在正木敬吾对于贝塔火花装甲艾克斯，已经没有多大的念想了。

    一切随缘吧，哪时候还能薅到四点融合能量再说……

    说得简单点，也就是摆烂了。

    另一边。

    当艾克斯成功变身为七彩型的超越形态的那一刻，大地手上的彩虹剑，开始散发出一股奇异的力量。

    大地当即双目紧闭起来，因为他隐隐听到了自己父母的声音！

    “大地，你一定要快乐的，好好的生活下去……”

    “在未来，我们一定能够重逢的……”

    “我们两个都坚信，大地你一定可以做到！”

    连续三个一定，表达了大地父母对他的爱与期待。

    时间似乎过去了许久，又仿佛只在那一瞬间。

    大地如同大梦初醒一般，缓缓的睁开了眼睛。

    随即他满脸兴奋的，对着正木敬吾和艾克斯说道：

    “我知道我的父母在哪里了，他们因为当初的太阳耀斑事件，被卷入到了异次元乱流当中。”

    “所幸在千钧一发的时刻，在这彩虹剑的保护下，他们来到了这个数据化世界。”

    “经过了十五年的时间，代表我父母的数据已经不知飘散到了何处，但是我能够肯定，他们一定还在这个世界当中！”

    “太好了，大地。”

    听到这话，艾克斯也为他感到激动起来。

    不过正木敬吾却是微微皱眉，而后缓缓问道：

    “大地，是不是现在，还是没有办法找到你的父母？”

    他之所以这么问，原因很简单。

    因为如果能够找得到的话，大地肯定已经马上开始行动了！

    “正木顾问，你说得不错。”

    大地点了点头，看向手中的彩虹剑，有些无奈道：

    “其实根据这把剑的指引，我应该就能找到他们，但是现在，我跟艾克斯的能力，还无法做到这一点……”

    说到这里，大地的语气一转，变得坚定无比：

    “所以我决定，出去之后就立刻进行特训，一定要尽快把实力提升上来。”

    “同时，还要尽快熟悉这彩虹剑的用法，这样的话，下次能够找到我父母的几率就更大了！”

    “嗯，大地，我相信你一定可以做到的！”

    听到大地的话语之后，艾克斯立刻鼓励出声。

    “谢谢你，艾克斯。”

    大地会心一笑，由衷的感谢出声。

    而后大地又对着正木敬吾，郑重的鞠了一躬：

    “正木顾问，这一次，真的太感激你了。”

    “还有你之前还帮了我和哥莫拉，我……”

    大地忽然觉得，自己好像一下子就欠了正木敬吾很多人情啊！

    “行了大地，客套的话就不用多说了。”

    正木敬吾摆了摆手打断了他的话，随即笑着说道：

    “现在我们都是胜利警备队中的一员，你的事情那就是我的事情。”

    其实听到大地的话语，正木敬吾也确实挺为他感到高兴的。

    再有一点就是，大地似乎还要准备展开特训，那不就是意味着，薅超越型艾克斯光之本源的机会，它自己送上门来了么？

    “嗯，我明白了！”

    大地重重的点了点头，同时在心里下定决心，以后一定要在警备队中要多做贡献。

    “好了，既然你的事情已经搞定，那么我们就先出去吧。”

    正木敬吾再扫视了一番数据化空间，而后建议道。

    大地和艾克斯自然是点头同意。

    紧接着，两人如同进来时的那般，将双方的力量汇聚在一块儿，在这数据化世界敲出了一个孔洞。

    随后，他们踏入其中，终于再度回到了外界。

    “全部搞定，回去休息咯！”

    正木敬吾深吸了一口气外界的新鲜空气，同时还伸了个懒腰，而艾克斯也解除了变身。

    而等两人返回到XIO基地之时，也已经到下午时分了。

    明日奈他们虽然不知道大地很正木敬吾到底去做了什么，但是大地那笑容满面，一副轻松的样子，还真的是少见呢。

    再之后，正木敬吾也没有磨叽。

    他直接向神木队长提出了告辞，并在傍晚时分同露西亚，以及达拉姆，希特拉坐上了飞燕二号。

    这次过来a红樱虽然出了些许波折，但最终的结果也是功德圆满。

    是时候返程了！

    不过回去之后，倒是真得忙起来了。

    毕竟胜利警备队已经彻底成型，至少得先把能用于格斗训练的异次元空间给打造出来。

    然后就是继续贯通，迪迦地球次元与银河地球次元的传送通道。

    毕竟银河与维克特利，也都是胜利警备队的一员，所以只有把这条传送通道整出来，警备队才算是真正的完整起来。

    当然了，在做这些事之前，最无法避免的恐怕还是来自于队长居间惠的盘问。

    夭寿哦！

    当初暴露身份的隐患，竟然到了现在还在不断的爆发，而且还有愈演愈烈的趋势……

    只要随便想象一下被居间惠盘问的情景，正木敬吾就能感到一阵脑壳痛。

    ps:明天请假。

