    深夜，一位名叫“妈妈开门我是离谱”的作者发布在游戏论坛上的帖子吸引了一些夜猫子的注意。

    《第一次参加高阶职业者战斗的我好鸡动》

    帖子内容很单纯，就是一部几分钟的视频——黑衣人包囲琴の激しい抵抗.avi

    下面的回复也很歪。

    “好人一生平安。”

    “楼猪给个种子。”

    “瘾犯了，快！”

    “我的评价是——没有爱情背叛出柜悬疑解密牛头人元素那我不是很认可。”

    直至有华生发现了盲点。

    “最后那位法师使用的紫色能量弹法术是什么？”

    也有人将关注点放在了楼主身上。

    “抛开战斗不谈，楼猪你就是那个喊‘大人记得我’的靓仔么？任务在哪接的？”

    楼主现身说法。

    “任务？什么任务？你别乱说啊。”

    ……

    隔了片刻，楼主又在帖子下面喊。

    “卧槽！谁杀我！逼崽子你给老子出来对线！”

    坊间传说：“兄弟你上悬赏了，人头借给兄弟用用很合理吧？”

    妈妈开门我是离谱：“NM的我掉了半级经验！不行你也得给我杀一次，不然我心里不平衡。”

    坊间传说：“城北, 来。”

    ……

    妈妈开门我是离谱：“@坊间传说，你又把我杀了！”

    坊间传说：“我试试看能不能重复完成任务。”

    妈妈开门我是离谱：“NM的！”

    坊间传说：“这次你来，我给你杀。”

    妈妈开门我是离谱：“不行！这次我要亲你一口。”

    ……

    看完了帖子的阿芷心情激动，于是在床上翻了个身，发现充电线不够长。

    “那个法师好帅啊啊啊啊啊~”

    穿着睡衣出来顺手拯救一下世界什么的，太戳少女的英雄主义浪漫情节了。

    就是使用的法术奇奇怪怪，听起来和某个人日常说的那些理念竟然有异曲同工之妙？

    明天去找他打听打听……

    ……

    3月8号，周六。

    “人活着是为了什么？”

    “人活着当然就是为了琴团长的屁股！”

    ？？？

    光辉的城市，圣洁的军团，燃烧的圣火，窃窃私语的人群，又白又圆的团长……

    又是圣祭。

    哎？为什么要加一个又？

    上次的圣祭，那还是在上次。

    那时候的李文，还是一个真正的弱鸡。

    也不知道这次会不会炸城门。

    目光从城门处收回，李文瞥着身边憔悴的雷纳德，“为什么你总是对人家的屁股念念不忘？”

    “人活着就这点兴趣爱好了不行么！”

    雷纳德昏昏欲睡。

    “累成这样，收获怎么样？”

    “马上10级了。”

    “那不是挺好。”

    “好个屁……我生活都变得一团糟了，等到10级了我立马要求辞职。”

    “啊这……我还打算和你一样，也申请去做天选之子的引导者呢。”

    “嗯？”

    雷纳德猛然看向李文，眼睛瞪大地像铜铃。

    “你说什么？！”

    “我打算和你一样？”

    “就你？”

    李文挑挑眉。

    “看不起人？”

    “可是最少也得5级职业者才有申请的资格。”

    “马上就是了。”

    做出这个决定，是李文深思熟虑的结果。

    他不确定对玩家发布任务的权限是否是因为社交关系的原因, 但既然是自己分析出来的一个可能性, 多少也得去尝试一下。

    况且，有个明面上的身份，他再教授玩家技能的时候，也就不用再多做什么遮掩了。

    毕竟纸是包不住火的，用杂货店来当做掩护，终究不是长久之计。

    李文移开目光，看向那位渐渐走近了的辉光骑士团团长——琴。

    看到她，李文就想起昨夜时她独战几乎同阶的另几位职业者。

    这位牧师小姐那是真滴猛啊~

    就是不知道为什么，即便在最危险的关头，也没看到这位牧师小姐呼唤神明的回应。

    神圣干预，这项牧师在10级后就可以使用的强大特性，并没有在昨夜的战斗中表现出来。

    唔……也可能是cd没好？

    毕竟这个特性的cd时间足足有七天，说不定上次面对兽潮来袭时已经使用过了。

    很合理……

    “哎哟~”

    一股庞然巨力袭来，让李文不自觉地发出一下惊呼。

    粗壮的手掌拉住了相较而言瘦弱的李文胳膊，苏珊阿姨浑厚的声音近在耳边。

    “你怎么又和那个邋遢家伙混在一起？”

    “唔~”

    李文目光扫过刚巧路过面前的琴，“志趣相投？”

    “别整天捣鼓你那些法术了，法术能生孩子么？你看昨晚上，要是我没出门, 可就再也看不见你的孩子了……”

    李文挑挑眉，不经意间转移话题。

    “昨晚上的事调查清楚了么？”

    李文没有太多的信息渠道, 也不是当事人。

    就算有了什么结果，也没人会特意来和他打招呼。

    苏珊摇摇头。

    “不知道哎……反正现在清净了许多，早上起来静悄悄的，身边像是死城一样。”

    说着，苏珊还抖了抖身子，肉浪翻滚。

    “还挺哈人。”

    “怕么？”

    “倒也不是很怕，有点习惯了。但我听说，那些人不是自己坏了，好像是有人在他們身体里面种下了什么东西才控制了他们。据说城里可能还有人已经被种下了东西呢……现在大家都挺慌的。”

    “查不出来？”

    “不太好查……据说把人解剖了才能确定有没有被种下东西……”

    “嘶~什么牛马？”

    “哎~只希望城主大人能救回他们吧……”

    ……

    圣祭结束，没有半点波澜。

    没人选择闹事。

    琴有些失望。

    她自然不想看到城市陷入动乱，可如果迟早都会爆发，那么不如趁自己还在的时候能够出的上一份力。

    “我要走了。”

    最后的借口也没了，她不可能再在剑风城停留。

    作为辉光骑士团的团长，她的任务是巡游帝国的疆土，让所有人感知到圣恩的光辉，没法长期在某个地方停留。

    “嗯~”

    海伦点点头，“没事的……我已经从帝都法师协会里邀请了帮手，那家伙应该快到了。”

    “是劳伦都么？”

    “嗯~”

    “那可是个花花公子。”

    海伦无所谓地笑着。

    “差得远。”

    “嗨~我美丽的两位小姐，是在呼唤在下的名字么？”

    一道椭圆形的银白传送门忽而在两人的身边渐渐展开，未见人影，就听到一个阳光朝气的声音从中飘出。

    海伦冲琴一笑。

    “来了。”

    身穿一身白色礼服，胸口上插了支玫瑰的金色卷发男人缓缓自传送门之中优雅地走了出来。

    看见海伦的第一时间，男人单膝跪地，牵起了海伦的右手，口中衔着玫瑰枝条，轻声说道。

    “我美丽的海伦小姐，容许在下为您献上这支今早才从帝都爱丽丝花园新摘下的烈焰玫瑰。它的美与您搭配，才相得益彰。”

    用手接住男人叼过来的玫瑰花，海伦面上笑容妖媚。

    “先干活。”

    说着，又看向身边的琴。

    “不急着走吧？一起看看？”

    琴微微犹豫，点了点头。

    她也想看看这位预言系专精的法术专家，能够调查出怎样的信息。

    包括暗影教派。

    包括，那位奇怪的法师……

