    她直接又往前挪了一大截。

    两双腿几乎已经直接悬挂在窗户上了。

    顾莫寒的心也悬上了，她现在的姿势很危险。

    可能一不小心就掉下去了。

    所以，他不敢再往前。

    突然，他整理了下身上的西装外套，然后把手中的那束花举向周晓婧。

    同时，他单膝下跪，好听的嗓音，缓缓发出声音。

    “晓婧，嫁给我好吗？”

    周晓婧瞪大了眼睛，愣愣的看着他。

    好一会儿，她才找回了自己的声音，简直是不可置信的问出口。

    “莫寒，你……？你说什么？”

    顾莫寒看向她，再次目光坚定的开口：“晓婧，我说，让你嫁给我，我们按照原计划，三天后举行婚礼，好吗？”

    “莫寒，你是不是弄错了？我……我是周晓婧，我不是南溪。”

    “没有错，晓婧，我今天穿成这样就是来向你求婚的，请求你和我按时举行婚礼。”

    周晓婧还是有点不敢相信。

    “莫寒，你真的没有弄错吗？我觉得自己就像在梦里一样。”

    “可是……”她思绪慌乱的问着：“可是你不是要和我分手，你说自己喜欢的人是她吗？”

    顾莫寒缓缓抬起头，一双漆黑的眸子真诚的望向她。

    “晓婧，关于爱，我无法欺骗你，我也不想欺骗你，我确实是对她动心了，也想和她相伴一生到老。”

    “可是，我认真想过了，人生不能只有爱情和浪漫，还有责任和担当。我辜负了你，伤害了你，是我让你承受了人生巨大的痛苦。”

    “所以，我必须承担起我该承担的，以后的路，我们一起走下去，关于宝宝的遗憾，我们也一起去弥补，好吗？”

    这下周晓婧直接泪流满脸。

    她捂着唇，激动的看向顾莫寒：“你没有骗我？你真的愿意娶我，和我共度一生吗？”

    “是的，我愿意！”

    “可……”周晓婧还是有些不敢相信：“你是不是看见我坐在窗户上，以为我要跳楼，以为我要做傻事，你才向我求婚的。”

    “莫寒，我不想你骗我。”

    顾莫寒从西装裤里掏出红色金丝绒的盒子，然后打开。

    “晓婧，不是你想的那样，我今天原本就是要向你求婚的。”

    “这个戒指也是为你准备的，是你手指的尺寸，不信你可以试试。”

    这一次，周晓婧确确实实的被打动了。

    “真的？”

    “千真万确，把手给我，我牵你下来好吗？”

    “好。”

    抓住了她的手，顾莫寒一把将她拉了回来。

    这时，周母迅速冲过去，一把抱住了周晓婧。

    “吓死妈妈了，你要是出了点事，你让妈妈怎么活啊！”

    “妈，对不起，我以后都不会这样了。”

    接下来，周晓婧试了戒指，果然是她手指的尺寸，戴着特别合适。

    “莫寒，你真的决定三天后娶我吗？”

    “嗯，消息我都已经发出去了。”

    这下，周晓婧高兴地直接抱住他的脖子。

    因为事情太多，时间又紧，所以两人都忙碌得飞起。

    就连两人的礼服都是结婚那天才送到新郎新娘手里的，根本没有时间提前定。

    一早，南溪的早餐刚吃到一半，就听见外面响起敲锣打鼓的声音。

    鞭炮声更是震耳欲聋，一阵接着一阵。

    到处都热闹极了。

    只有这里，显得格外冷静和寂寥。

    外面很热闹，也很吵。

    但南溪始终捏着筷子，一如既往的吃着早餐，整个人显得格外平静。

    陈铮却坐不住了：“少夫人，您真的不去吗？”

    “就这样眼睁睁的看着他娶那个女人？我看得出来，少爷明明是爱您的，他只是对那个女人有愧疚才不得不娶她。”

    “我们现在去还有很大的机会。”

    南溪依旧吃着早餐，脸上平静的没有任何起伏。

    她没有说话。

    没有哭。

    也没有闹。

    因为是在岛上办的婚礼，所以就遵循了这里的风俗。

    结婚一律穿的中式婚服，新郎是红色的大褂，新娘则凤冠霞帔，十分隆重。

    此刻，顾莫寒正带着迎亲队去接周晓婧。

    房间里，周晓婧早就打扮好了。

    粉嫩的脸庞被大大的蜡烛映照的满脸红润，皮肤更是白里透红，就像十七八岁的小姑娘，娇嫩而美丽。

    她抿着唇，轻轻低笑，脸上尽是娇媚。

    周母则是一脸不舍的看向她：“好闺女，今天你就正式嫁人了，你终于如愿以偿了，妈妈真为你高兴。”

    “妈，谢谢你，如果不是你，我不会有这一天的。”

    这时，门外响起了媒婆催促的声音：“戴上盖头了，快盖上盖头，新郎马上就要来接亲了。”

    周母眼含着热泪，恋恋不舍地给周晓婧盖上盖头。

    另一边，南溪的小院里突然响起一道清脆的敲门声。

    “应该是快递来了，陈铮，你快去。”

    “是。”

    拿了快递，陈铮把快递恭恭敬敬的递给南溪。

    南溪接过后，一言未发，只是看了一眼就默默转身上了楼。

    陈铮担心她，就跟着她一起上去了。

    进门前，南溪看向他：“放心吧，我很好，我不会做傻事的。如果你不放心的话，就在外面等着我，一个小时后我就出来了。”

    “好的少夫人，那我在外面等您。”

    放下快递，南溪开始坐在梳妆桌前。

    画眉，点唇，梳头，戴发饰……

    每一步，她都做的很用心，很精致。

    最后，当所有的妆容都画好后，她看着镜子里的自己，缓缓一笑。

    然后，她拆开快递，把里面的衣服拿出来，上下两件，整整齐齐的平铺在床上。

    看着床上精致的大红嫁衣，南溪唇畔微微带笑。

    她的手指，轻轻拂过那上面的花朵和凤凰，这些图案的每一针都是人工刺绣上去的，耗时巨大。

    而这件婚服，就是当初陆见深再婚服馆为她定下的那一件。

    三天前，给顾莫寒发完信息后，她就给林霄打了电话，让他快递加急，用最快的速度寄过来。

    索性时间刚刚好，不早也不晚。

    这件婚服真的太美了，每一处都精致的让人赞叹连连。

    这曾是他的心意，是他爱的证明。

    而今天，也将会是她第一次穿上这件婚服。

    毕竟是他的婚礼，她怎么会缺席呢？

    她会去。

    当然会去。

    而且她一定会穿着最美的婚服，带着最美的妆容，盛装出席。

