    林栋仙念一动，就发现了在虚空中隐匿身形保护自己的石毅，思绪一动，就瞬间出现在他身边。

    “老师，你怎么来了。”

    石毅被吓了一跳，他自认为隐藏的很好，还有上古重瞳女留下的保护，没想到老师直接就来到身边。

    “警惕性不错，上古重瞳女太着急了，有些大意了，真正有实力的还没出手呢，石毅，你也点燃神火了，看来麒麟法你应该成功复原了，不错。”林栋笑着夸奖道。

    “啊，还有人没出手？！不过既然老师你来了，那也没有他们事了。”

    石毅有些头皮发麻，本来以为跨入神灵境就能掌握一些自己的命运，没想到这些巨头一个比一个强大，他还差得远。

    “那是自然，看，该你老师我出手了。”

    此刻上古重瞳女已经被一个紫色大手拍飞，林栋本想亲自下场，但是现在暗中出手帮助她夺得第一灵根更合适一些。

    天龙之气化为一条青色迷你龙来到上古重瞳女身边，保护她从战斗中快速脱身。

    上古重瞳女对于林栋的力量气息很熟悉，自然不会抗拒，很快带着灵根来到林栋和石毅所在的虚空。

    身后所有教主级别的攻击，统统被青龙挡下，而且一一反击，给这些巨头造成了不小的损伤，特别是第一灵根的主人，那道钟都出现了裂纹。

    “稍等，等我灭掉里面的印记，省的被追踪。”

    林栋等上古重瞳女过来后，第一时间仙念进入灵根内，花费了点功夫就抹除了里面的印记。

    “好了，你们出来历练也结束了，不如跟我回石村？”

    “好。”上古重瞳女收起第一灵根后回道。

    石毅当然听从林栋的话，很快众人就往回飞去。

    路上三人看到了一个披头散发的老人，一路驰行，口中喃喃有词：“在哪里，我要找的东西在何方？”

    他满头灰发，眸子空洞，像是一具行尸走肉，直接从三人身边擦肩而去，也许是感受到林栋释放的气息，没有找任何麻烦。

    远方一片大山挡住去路，他一冲而过，袍袖碰到山峰后，那成片的山脉都成为了劫灰。

    同时天空中还有一个老妪出现，手中提着一个药篓，自语道：“你们争夺神圣之物，我采摘人间大药。”

    她边说边一路飞行，探出一只手，将一只蜘蛛捉住，扔进药篓中，估计是倒霉的魔灵湖尊者，其余荒域的尊者要么有独特的上界秘法隐藏自己气息不问世事，要么就是有林栋的保护，自然不会被发现。

    “这个牢笼已被采尽，该去剩下的七个监牢了。”老妪自语，破界而去。

    “老师，早晚我要打进上界！”石毅回到石村后吐出一口浊气道。

    “是啊，现在我们连看戏的资格都没。大哥，第一灵根被你夺走了没？我能看看嘛？”

    石昊听到哥哥的话，也认同的点头，然后看向林栋问道。

    “在她手里，你想吃的话可能要等等，现在第一灵根还没恢复完全神性，而且你现在境界吃有些浪费了。”林栋知道石昊在想什么，笑着回道。

    上古重瞳女则是一脸警惕地看着熊孩子，第一灵根对她的修炼也有些许帮助，要不然也不会去争夺。

    “姐姐，你放心，我只看一看，我不吃。”石昊抹了抹口水后，对着上古重瞳女说道。

    “好弟弟，我这次出门熬制了一罐万兽奶，你有没有兴趣尝一尝。”

    石毅看着石昊的样子，也有些无奈，连忙用兽奶给上古重瞳女解围，毕竟她也算石毅的半个老师。

    “嘿嘿嘿，还是哥你懂我。”

    石昊闻到兽奶的味道，也不再纠结第一灵根的事情了，因为林栋已经说了，现在不适合他，还不如去先喝兽奶，上古重瞳女又不会跑。

    林栋笑了笑，也没在意，但是他的思绪已经飘到了柳神哪里，石村中的大柳树仍在，不过大部分力量和元神已经在柳神的体外化形中，前往原始之门。

    这天地间，不时有雷光横贯，挤压满天地，那是大劫之光，有无上人物在征战，震裂界壁，睥睨荒域。

    这一日，对于荒域来说，宛若开天辟地，上界巨头征战，血染天河，杀伐气震动古今未来，从未有之惨烈。

    而对于其他七域来说，则是一场迟来的大劫。

    “啊……不！”其他一域中的一条虬龙大叫，但是却难以摆脱命运。

    它仰天怒吼，浑身青光冷冽，化成数以万丈长，想腾天而去，可是这根本就是徒劳的。

    一只粗糙的大手探来，任它千般神通，万般法术，都难以躲避，被两只手指捏了起来，就像在捉泥鳅般。

    “咦，运气啊，居然是真龙旁系，血脉不凡，若是在上界还不好随意捕杀，很容易被龙谷忌恨。”

    如农家老妇般的生灵，咧嘴一笑，看着粗糙手指中的虬龙，点头道：“带回去喂养一段岁月，等其龙血归一，成神圣后，当是一炉大补药。”

    另一域，一个道人在行走，容貌一般，气质拙朴，只是皮肤偶尔会呈现紫金光泽，生有六臂，手持拂尘，背负大葫芦。

    他也在出手，用手一点，清辉一闪，前方山崩地裂，诸多山峰化成飞灰，只留下一座巨山，而后裂开。

    在山腹中，一条银色大蛇长足有数万丈，盘绕在那里，吐出蛇信子，十分紧张，不由自主的颤栗。

    “不错，要突破尊者境了，正需要一些银蛇胆，你应早点晋阶。”他背后的大葫芦喷出一道紫光，将银蛇收走。

    数万里外，一口深潭内，一头碧眼金睛兽，浑身鳞片闪烁，它状若一头麒麟，心有所感，直接击穿地层，逃向地心。

    “山门前的水池中缺少一些灵物，算你走运，放养进去恰好。”道人一步迈出，就到了这里，背后的大葫芦瑞气一缕缕，将地下尊者级的碧眼金睛兽卷走。

    非是它们不强，而是道人与老妇实在恐怖，为开天辟地来上界最强的一列人，号称不死的巨头，这些所谓的巨头没有来找林栋麻烦，林栋也懒得针对这些教主级别的人物，下界的人中连一个至尊都没有，更别说真仙了。

    这天夜里，人们看到天上诸多的星辰破灭，比烟花还灿烂，在那宇宙中炸开，而后永远的消失！

    星空都仿佛清净了，变得暗淡无光。

    至于大地上，恐怖气息阵阵，若非有人以盖世法力压制，不曾波及苍茫陆地，恐怕一切成灰烬。

    不过石村还是保留了那份宁静。

    清晨，太阳升起，依旧光芒灿灿。

    不过，昨天深夜，那月亮变小了，被人生生削落一小块，这就是不朽教主之威，一旦血战，万物都将凋零。

    大战早已结束，这天地恢复清净，隐约间灵气还浓郁了一些，但却伴着淡淡的血腥，唯有修士可感悟到。

    有巨头死了！

    他们散发出精气，居然可以滋补偌大的荒域，使之灵气浓度直线上升。

    经过这么大动静，魔女和清漪自然也出关了，魔女轻飘飘地来到林栋房间，身段娇媚而挺拔与颀长，然后一言不发地就躺在其身侧。

    清漪纤尘不染，若尘世绽放的一朵仙葩清香散开，绝丽而动人她迈开一双修长的大腿，不甘示弱地躺在林栋的另外一侧。

    一日之际在于晨...

    而小塔则是在给石昊和石毅科普三千道州的内容，而且提到所谓的上界巨头也不是无敌的。

    上界到底是怎样一个地方？

    连各大不朽的传承，都只能栖居一隅之地，无尽种族、亿万生灵所活动的区域不足上界的十分之一，这真是令人震惊。

    更有广袤地域，笼罩着迷雾，充满了未知。

    石毅听完后有些发呆，内心震撼，那是怎样的可怕区域？

    浩瀚无疆切都充满了未知，连上界的巨头都不敢踏足。

    “柳神曾经讲过，上界地域深处，连她也无法轻易渡过，最终只能打通一个通道回归，大哥越曾经说过，那片区域叫界海。”石昊补充道。

    “那些古老的书院、学府等，经过漫长岁月的钻研，曾推测出很多东西，尽显灵异与可怕。不是你们现在能够接触的。”小塔道。

    “小塔，你这么强，曾言要重开一界，难道还不能尽探那神秘区域吗？”石昊问道。

    “我说的重开此界，又不是上界，这里虽然也囊括日月星辰，疆域无尽，但很多星河都是上界投影，此界只是一个牢笼，我自有手段。”小塔难得低调了一次。

    用它的话说，上界很坚固。

    石昊哑然，又是一阵思忖。

    今日，他听到了很多秘闻，需要消化与吸收。

    “相信绝天地通后，这一界才将开始真正繁盛，会有诸多强者如雨后春笋般崛起，显化神圣，而我们也要在此之前前往上界了，之后八域封闭，去三千道州的路就没这么顺了，更何况我还得带着你们上去，界海还不是你们需要去了解的，我的实力都不够，还是加快修炼吧，只有自己的实力才是最靠的住的，基础已经给你们打牢固了。”

    林栋仙念关注到石昊和石毅，传音道。

    “太好了，想去上界看一看真正的道无缺的法则，趋近完美的天地。”石昊听完林栋传音后，目中神光湛湛。

    “嘿，小子我看好你。上界无垠，种族无数，天骄并立，初代崛起，希望你上去后不要被埋没在当中。”小塔道。

    “再辉煌也不过仅占十分之一都不足的地域而已，我已经问过上古重瞳女，至尊骨和重瞳在上界也是一顶一的天赋。”石昊撇嘴，还没有上去，已开始轻慢。

    “你可知道，便是十分之一，也需要数不尽的八域合在一起在才能相比，人杰地灵，神山无数，仙乡众多，有着太多的圣地等着你去探索。”小塔贼兮兮，吐了一口混沌气，又道：“给你个建议，上去后，选择加入那万古不灭的天仙学院吗，那里面啧啧，可都是美女啊。”

    石昊鄙视，道：“你一座塔而已，流啥口水。难道法器也有道侣？”

    小塔被噎住了，喷薄混沌气，差点将石昊掀飞到天际去，还好石昊已经成神，能够稳固身型。

    “我们兄弟齐心，在上界一定会把这些巨头超越的。”石毅没有被小塔所说的动摇意志，坚定地道。

    “也是，有你们老师在，超越那些人是迟早的事情。”小塔思索一番后也觉得是这样，然后紧接着说道，“石昊，去上界一定要让你老师帮我把塔的其余部分夺回来，这样我可以时刻保护你。”

    “如果遇到了我会帮你的，用不着大哥出马。”石昊回道，他体内有不少林栋的力量，足够应付大部分危险了。

    林栋晨练完后，开始回忆起原始之门的事情。

    因为那道原始之门，在上界记载中有些过于神秘与恐怖，自古以来，但凡迈进去的，只有鲜血流淌出来，此后便再无动静，永不会再现。

    便是如此，它也吸引了古往今来所有最惊艳、最强的无上存在，要踏足进去，真正超脱。

    林栋知道原始之门通往的是界海深处，里面还有一位黑暗准帝等着他去挑战，他放心让柳神前去的原因是因为即使击败不了准帝，以柳神现在的实力向跑肯定是没问题的。

    至于他，恐怕要等石昊的境界上来，才能进入仙帝的境界了，仙王他已经感觉到了突破的契机，但到仙帝，靠自己修炼还是算了吧...

    “还有那上苍之上...”林栋陷入沉思，完美世界以他现在真仙的实力还真有些玩不转啊，好久没有感受到这种需要提升实力的紧迫感了。

    ”先不想了，车到山前必有路，先突破到仙王再说。”

    林栋拍了拍身边两女的雪白，说了自己要闭关的事情，直接就来到虚空外，开始突破仙王，如果是在荒域突破，恐怕整个大域都会被他的威压摧毁，趁现在界壁薄弱，来回虚空中也十分方便，还能避免一些意外。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日4000.

