    本来，赵虞还想好好听陈祖讲述讲述他近几年在许昌的成果，但都尉署突然派人送来的消息，使得赵虞必须立刻亲自去一趟，不得已只能约陈祖改日再谈。

    此时，陈朗亦收到了相关消息，正在前院的庭院内等着赵虞，眼见赵虞带着陈祖等人出府，连忙上前行礼：“周都尉怕是也收到了都尉署送来的消息吧？”

    说实话，陈朗作为郡守长史，他本来无需参与都尉署的事，只不过赵虞初任都尉，他这才暂时以类似‘参军’的形式协助赵虞。

    当然，陈朗本身也愿意趁此机会与赵虞拉近关系，尽管这位周都尉与宋郡丞等人有明显的矛盾。

    在旁，陈祖惊讶地看着一幕。

    他在许昌住了几年，当然认得陈朗这位郡守长史。

    别看郡守长史的职位在都尉之下，但实际上，郡守长史既非郡丞下属，也非都尉下属，而是一郡郡守的属官，说难听点，郡守长史完全可以不鸟都尉。

    而如今，陈朗在赵虞面前毕恭毕敬，这亦让陈祖、严宽等人暗暗咋舌。

    “这位是……”

    似乎是注意到了陈祖的目光，陈朗带着几分好奇，笑着问道。

    事实上，他当然知道陈祖是身边那位周都尉请来的客人，但这陈祖究竟是谁，对此陈朗却不甚清楚。

    听到这话，赵虞哈哈一笑，半真半假地对陈朗介绍道：“这位是陈虎、陈老贾，与周某一样出身昆阳，当年周某未发迹之时，幸得陈老贾相助，前些年听说他到了许昌，一直无缘再见。近几日我打探到陈老贾的住址，是故借长史家宅贵地，邀他一聚，陈长史可莫要见怪哟。”

    “哪里哪里。”陈朗连连摆手，旋即上下打量着陈祖，旋即拱手说道：“既是都尉的旧友，那也是在下的友人，况且我二人又同姓，日后当多多亲近。”

    『几年不见，真是了不得……』

    陈祖一边暗自感慨，一边拱手回应。

    他当然明白，这陈朗完全就是看在赵虞的面子上才给予他这等礼遇，这让他再次忍不住心生感慨：当年他与杨通在应山为贼，相互仇视时，岂曾料想过今日竟有堂堂郡守长史向他行礼问候。

    『这小子，真是越来越不简单了。』

    不动声色地瞥了一眼赵虞，陈祖暗自想道。

    随后，三人一边谈笑，一边走出了府邸。

    陈祖很识趣，知道赵虞与陈朗还有要事，因此在踏出府门后便立刻提出告辞，在答应陈朗的盛情邀请后，他便带着其护卫严宽、侯名几人返回了他在许昌的家宅。

    而赵虞，则与陈朗，并静女、牛横、何顺几人，直奔都尉署。

    等到赵虞一行人来到都尉署时，已是戌时二刻，此时的天色已全然暗淡下来。

    在都尉署前，两只有三角支架的火盆熊熊燃烧，又有几名手持火把的士卒在门前值岗，当他们看到赵虞一行人急匆匆返回都尉署，脸上均露出了惊讶与好奇的神色。

    “都尉。”

    “周都尉。……陈长史。”

    在看到赵虞与陈朗时，这些士卒纷纷行礼。

    不得不说，因为在李郡守与宋郡丞面前坚持己见，最终说服李郡守答应再下拨四百万钱犒赏军卒，这使得赵虞一下子就获得了许昌许多郡卒的拥护。

    平心而论，对于前几日登上西、东、南三侧城墙的郡卒而言，近五百万钱的赏赐，其实每人也分不到多少，毕竟据战后统计，这一仗许昌最起码动用了一万八千名士卒，平均算下来，西、东、南三处城墙每处至少有六千名士卒参与作战——唯独北城墙例外。

    按照赵虞的承诺，这些登上城墙作战的士卒，可以获得平均约二百一十六钱的‘保底赏赐’，在此基础上若有杀死敌卒，则再按‘杀一人十钱’叠加计算。

    这个程度的赏赐多么？

    从一石米已涨到近三百五十钱的角度来说，这点赏赐真不多，甚至于，让有些欢喜于‘分分三十三万赏钱’、‘再赐一百万钱’的士卒最后空欢喜一场，但绝大多数的士卒对此还是非常满意的。

    毕竟他们只是打了一场仗，一日就赚到了大半石的米，粗算下来大概五六十斤，足够让家人吃上半个月，这已足以让他们满意。

    而在此情况下，又有小道消息称，周都尉为了确保参与作战的士卒得到应得的赏赐，在李郡守与李郡丞二人面前坚持己见，最终说服李郡守答应向参与西、东、南三处城墙的守卒发放近五百万钱的赏赐，许昌的郡卒们顿时对这位周都尉肃然起敬。

    不可否认，这位周都尉脾气相当坏，待人接物都不如曾经的曹都尉和善，一不合心意就撤人职位，但是，这位周都尉言出必践啊，近五百万钱的赏赐，说分就分，连眼睛都不带眨的。

    跟着这样守信又慷慨的都尉，倒也不是一件坏事，不是么？

    不夸张地说，那近五百万钱的赏赐一发，赵虞在郡军中的威望一下子就提高到了与前都尉曹索平起平坐的地步，曾经那些仅抱着‘敢怒不敢言’态度的兵将，也逐渐对赵虞改变了看法。

    “唔。”

    面对这些士卒的行礼，赵虞仅仅点点头、招了招手，他甚至连脚步都没有停下。

    倒不是说他倨傲，他只是为了‘维持人设’——由于是初来许昌，立足不稳，在权衡再三后，赵虞决定让‘周虎’以强势且强硬的态度入主郡军，以震慑军中‘曹索派系’，毕竟‘前山贼头子’这个谈不上好的头衔，倒也能变相让李郡守给予他更多的宽容。

    那还等什么？当然是立刻打压‘曹素派系’，提拔愿意忠于他的人咯。

    然而不可思议的是，即便如此，那些郡卒脸上还是有种受宠若惊的欢喜。

    『那五百万赏钱一发，周虎逐渐得到了郡军的拥护，假以时日，掌控郡军不在话下，宋郡丞与曹索等人想要夺回都尉之职，将这周虎赶出许昌，恐怕……』

    亲眼看着这一幕，陈朗心中微动。

    片刻后，赵虞一行人便来到了都尉的廨房前，瞧见一名功曹吏正匆匆而来。

    只见那名功曹吏瞧见赵虞与陈朗，便立刻拱手施礼，口中说道：“都尉、长史，众人已在您的廨房内等候。”

    “唔。”

    赵虞点点头，带着陈朗、静女几人迈步走向自己的廨房。

    一会儿工夫，一行人便来到了廨房，只见此刻在这间廨房内，荀异、田钦、廖广、韩和、刘间四人悉数已到场，从旁还站着功曹书佐冯衠与几名功曹吏。

    稀奇的是，居然连西城门门侯王伉亦在场。

    待看到赵虞与陈朗出现后，众人纷纷抱拳行礼：“都尉、长史。”

    “唔。”

    赵虞点点头，示意众人在屋内入座，而他自己则绕过书桌坐到了主位。

    “究竟……怎么一回事呢？”赵虞环视屋内众人，问道。

    此时，田钦、廖广等人等暗自观察着侍立于赵虞身边的静女——直到前几日他们才发现，这个与周虎带着相同面具且寸步不离的人，居然是一个女人。

    倒也没什么恶意，他们就是很好奇这个女人到底是周虎的什么人。

    “咳。”

    经赵虞发问之后，田钦率先将落在静女身上的目光收回，朝着西城门门侯王伉抱拳示意道：“王门侯，你来解释一下，如何？”

    “是。”

    王伉点点头，起身朝着赵虞抱了抱拳，正色说道：“是这样的，都尉，今日入夜后，大概酉时二刻前后，卑职当时在城上巡视，忽听城下有几人唤门，便将这几人用吊篮带到城上，不等卑职质问，那几人便说他们是颖阴人，此番是特地来送消息……据这几人所说，今日晌午之后，叛将项宣、严脩二人便分批带兵南下，只留下寥寥三千士卒把守城池，似乎是要偷袭颖阳，于是待入夜后，这几人偷偷爬出城墙，来我许昌报信……”

    他吐了口气，指了指廖广，又解释道：“此等大事，卑职不敢做主，遂立刻禀告廖士吏……随后的事，都尉都知道了。”

    赵虞转头看向廖广，后者点了点头。

    见此，赵虞思忖了一下，问道：“那几个颖阴人何在？”

    王伉会意，抱拳说道：“卑职已经将他们带至都尉署，都尉可要传唤他们？”

    “唔。”赵虞点头道：“你带他们进来，我要当面质询。”

    “是。”

    王伉抱了抱拳，转身走出了廨房，没过多久，便带着三名做寻常百姓打扮的男子来到了屋内。

    只见王伉向三人介绍赵虞道：“在座的，皆是都尉署的官员，而这位便是周都尉，你三人且将对我所说的那些，原原本本告知周都尉，不可有半句隐瞒与诓骗！”

    “是、是……”

    那三名颖阴男子唯唯诺诺地点头答应，旋即你一言我一语地将事情又说了一遍，与王伉此前所解释的并无出入，只听得赵虞陷入了沉思。

    『……这是不是，太巧了点？』

    上下打量着那三名颖阴男子，赵虞皱着眉头暗暗想道。

