    金色的烟霾，流淌四方。

    药宗之上，凌风手执第三重石，浑身的衣服已经碎裂，露出了那古铜色的皮肤，每一寸肌肉都在流光，尽显霸道、强势的风姿。

    他是逆袭之王！

    九重阵是被他破掉的，一块石头砸出了两百万斤的巨力，惊得众人哑口无言，就连药宗宗主都失去了声音，这个少年是要逆天吗？

    时间凝固了！

    每一个人都紧盯着凌风，当烟霾落下，隐宗一众人、已经来到了凌风的身后，傲视苍穹，杀意盎然，这么多年，他们和药宗也摩擦出了真火，现在是解决战斗的时候了。

    “杀！”

    下一刻，空间震荡，药宗宗主高举着一柄狭长的战刀，用力挥下，顿时间，药宗一众武者就杀向了凌风、紫金鹏，毕竟，他们是冲在最前方的。

    “今天，将是药宗灭亡之时！”

    凌风大喝一声，第三重石凶狠地向着药宗众人砸了过去，重达两百万斤的巨力，瞬息间就在药宗那一群人中，轰出了一个大窟窿。

    不要说武圣了，就连武尊都要避其锋芒，两百万斤巨石，就是他们挨上一下，也要受伤的，而在这样的乱战当中，一旦受伤，问题就会严峻了，一个不慎都会被杀掉。

    “轰隆……”

    第三重石砸在了地上，半空中流下了殷红的血雨，那些个躲闪不开的武者，当即就化成了血泥，惨叫声直冲云层深处。

    无疑，这一石头也撕开了大战的序曲。

    而直到今天，隐宗众人才直到曾经他们面对的是多么可怕的怪物，那一石头全面挥的话，可以摧枯拉朽地干掉隐宗年轻一代所有人，就连中年一代都会很忌惮的。

    “受死！”

    凌风与紫金鹏杀进了人潮当中，挥动第三重石，不断地拍击而下，仅仅是茶盏功夫，死在他手中的武者，就多达三十多人，大多是武圣，这让得每一个药宗武者都动容。

    这到底是从哪里跑出来的怪物啊！

    不得不说，炼体武者天生就适合群战，他们体魄强大，一般武者根本就伤不到凌风，而一旦被他拍一下，不死都要脱层皮。

    “我去杀了他！”一位长老脸色阴沉，飞了过去，他们是不可能任由凌风这样暴杀下去的，后者杀戮太快了，如果再给后者一点时间，只怕这一战就可以结束了。

    这显然是他们无法容忍的，而且，他们也看出了无论是隐宗，还是逆神众都是以这个少年为，只要斩杀了后者，那么，对于隐宗、逆神众来说，就是一个沉重的打击。

    “那就来吧！”

    凌风怡然不惧，小脸上满是肃杀，尽管很疲倦，但是在这个时候，他要举步上前，将药宗一个个武者都杀死，以此来祭奠灵武学院死去了英灵。

    “今天，我要杀一位武尊！”

    凌风傲气的说道，他站在紫金鹏身上，与它一起战斗，人与妖兽的联手，必然要惊爆这片天地，就连那位武尊都要小心谨慎了。

    “狂野小儿！”那药宗长老神色惊怒，怒喝一声，说道：“你破我药宗九重阵，今天我非扒了你的皮不可。”

    旋即，他身上的战力就燃烧了起来，化成了一个漩涡，从中间飞出了一柄战刀，金光璀璨，上面烙印着一个人，可怕的力量，震压在这座山脉上，令得那飞舞的尘埃都簌簌落下了。

    “呛！”

    那战刀并非是真正的刀剑，但却出了剑鸣声，与那二级武尊手中的紫金战刀融合，化成了一道冲天的豪芒，向着凌风斩杀而来。

    “逆杀之境！”

    凌风身躯一闪，连同紫金鹏一起躲闪而开，而后，他就进入了逆杀之境，度暴增，恐怖的煞气，也随之俯冲出来，就连紫金鹏都有种惊悚的感觉，它都想不通，这个少年体内，怎么会有这么恐怖的煞气。

    “轰！”

    下一刻，第三重石就杀了过去，六道神虚之力俯冲而出，中间有一抹绚丽的白色，那是焚冰火种，连它也冲了出来，飞上了第三重石。

    “嗤嗤……”一时间，第三重石都像是燃烧了，上面白色火焰，在神虚之力的点缀之下，散出了妖艳的气势。

    “啸！”

    与此同时，紫金鹏也催动金翅大鹏战力，它爪子当中也飞射出来，一柄大弓，猛地拉开，“咻”的一声，射杀而出。

    一道箭光破开了天光，出现在那位长老的面前，令人动容。

    那是金翅箭，金翅大鹏没有出现，倒是那一对翅膀，变成了箭，狠狠地杀下。

    气息爆棚了！

    那一箭快的不可思议，令得二级武尊都变了颜色，尽管紫金鹏消耗很大，但它毕竟是二级尊兽，依旧是不容小觑的。

    “当！”

    那一箭杀在了二级武尊的战刀上，令得后者都猛地退了一步，而后，那肆虐的风暴，就把那一只箭吞噬了进去，强势绞碎。

    “要你命！”

    凌风眼疾手快，跟随在那一箭之后，将第三重石狠狠地砸了过去，强劲的力量，如同一座山压下，将那风暴震压住了，当它压落下去的时候，风暴戛然而止，如同纸片一般，一寸一寸的破裂。

    支离破碎！

    “噗嗤！”

    那二级武尊倒退了五大步，忍不住喷出了一口鲜血，那股巨力沿着风暴，砸在他的身上，虽然被他卸掉一部分，但余威依旧让他受伤。

    “咻”“咻！”……

    下一刻，紫金鹏飞出，利爪中小弓接连被拉满，一道道箭射杀出来，因着它度奇快，所以，那箭也是从四面八方而来，整个地将二级武尊困在其中。

    “吼！”

    蓦地，那二级武尊张口一吼，两道刀型战力，从口中喷吐而出，化成了一口大钟，以自己为核心，向着外面俯冲出去。

    “当当……”一时间，那漫天箭雨都射杀在那大钟之上，出铁石相击的声音，而后，迅碎掉。

    天钟音！

    这是药宗一种无比可怕的音波功，修炼到极致，能把一头武尊级妖兽，活活震死，不过，眼前这位老人还难以挥出天钟音最无敌的杀伤力。

    可即便是如此，也让得隐宗、药宗一群武者人仰马翻，很多少年张口就喷出了鲜血，脸色煞白一片。

    “你以为战斗是比谁的声音大吗。”

    凌风冷喝一声，他以神虚之力封住了自己的耳朵，扛着第三重石就飞下了紫金鹏，照着那二级武尊就杀了过去。

    “喀擦！”

    第三重石太霸道了，当场就让得天钟音破碎，如同一块镜子被生生地打碎，而凌风则是沿着那声音飞来的方向，狠狠地拍击了下去。

    “绝灭刀！”

    那二级武尊迅冲起，躲开了凌风那一石头，从上面杀下来。

    他双手握住蛇形刀柄，随着刀型战力的涌入，他身前浮现了一道道虚影，犹如一柄柄战刀被虚无的天地截断了一样。

    “嗡”的一声。

    那战刀杀了下来，瞬间，以他为核心的百丈方圆，全部黑沉了下来，像是天上的太阳被打碎了，人们进入了永夜。

    “来了！”

    凌风强忍着心中的血水，脸颊上也闪过了一丝潮红，他也被那气势震伤了，不过，在他和紫金鹏的逼迫下，那二级武尊也不得不施展出最强的力量。

    而这就是他的机会！

    “啸！”

    紫金鹏似乎知道凌风想要做什么，它迅杀了过去，弓箭一箭接着一箭地杀下，斩的那黑暗天地都一阵晃动，并且从里面，撕开了一个个缺口。

    随即，它利爪杀下，喷出了一只金翅大鹏，拼尽全力地打在了那黑沉沉的虚空之上。

    尽管，它没能打碎那漆黑的虚空，但也令得那二级武尊一声声地闷哼着，显然，他也受了不轻的伤势，不过，他却无比的强势，驾驭着那漆黑的虚空，压向了紫金鹏。

    “啵！”的一声。

    夹杂着紫金鹏的惨叫声，它一下就被打飞了出去，身上气息散乱，连紫金翎羽都折断了一小片，身上裂开了七道伤口，鲜血如注。

    连它都无法抵挡这样凶狠的一击啊！

    人们心惊肉跳，特别是逆神众，一个个脸色严峻，想要冲杀过来，却被药宗死死地拖住，他们紧咬着牙关，展开了疯狂的血杀。

    “死吧！”

    终于，那漆黑的虚空酝酿到了尽头，演化成了黑沉沉的天空，向着凌风压落了下来，而远远地望过去，它就是一柄漆黑的铡刀！

    不过，因为被紫金鹏削弱了一部分力量，所以，它的威力远没有之前那么强大，但对付一位武圣却足够了。

    这是二级武尊的自信！

    “我会死，我们都会死！”凌风直视着前方，如果那二级武尊和他缠斗的话，死的人一定是他，紫金鹏消耗太大，也难以挥出最强的战斗力。

    所以，他们就不得不逼着二级武尊来决战！

    这是他们唯一的机会！

    他伸手入怀，流露出疯狂的笑容，大声喝道：“但不是今天！”

    当他声音落下的时候，魔石就飞了出去，直接打进了那漆黑的刀幕当中，令得正狞笑着的二级武尊猛地一僵。

    下一刻，凌风将第三重石也扔了过去，巨重从刀幕中撕裂到了一道晶亮的通道。

    “来吧！”

    清冽的声音，响彻长空，断刃飞射出来，随着神虚之力、焚冰火种而璀璨，“轰”的一声，喷射向天宇上方。

    当断刃照亮天地八荒。

    当焚冰冻结整个天空。

    当天地只剩下那唯一！

