
　　小舞不满的说着，微嘟着嘴又扑到星河身上，嬉笑道：“哥你再试一下，我有变重吗？没有吧？”

　　星河急忙摇了摇头。“没有没有，我们小舞最可爱了，这辈子都不会变胖的，对不对？”

　　听到星河这话的小舞开心笑着，眼睛弯成好看的月牙。

　　她把小小的脑袋拱进星河怀里，声音软糯的道：“嗯嗯，哥哥说得对。”

　　星河不禁笑了笑，随后道：“一年的时间提升了八级魂力，看来小舞在这一年修炼得很认真嘛。”

　　“那是当然了，小舞的修炼速度可快了，班上没有一个同学能比得上小舞的。就连小三都没小舞修炼得快呢。”

　　小舞得意的说着，星河闻言微怔了一下。“小三？”

　　“小三是小舞班上的同学，全名叫唐三。

　　他也是个先天满魂力的天才，武魂只是个非常不起眼的蓝银草。

　　但小三的修炼速度特别快，如果不是有哥哥教给小舞的修炼功法，小舞还真不一定能比的过他呢。”

　　小舞轻轻解释道。

　　星河点头哦了一声，心道：“如果按照原书中的情节，小舞在第一学年结束后，因为没有地方可去，就跟随唐三回到了圣魂村。

　　之后唐三发现爸爸离开，就带着小舞去到他平常修炼暗器的地方，告诉了小舞他暗器的秘密。

　　再然后，唐三以生命为诺打动了小舞，认小舞做了妹妹。

　　可现在小舞并没有随唐三去圣魂村，那原书中的情节，岂不是要发生改变了？

　　唐三还能认小舞做妹妹吗？”

　　他心中如是想着，略微失神了片刻。

　　待回过神来时，眼前有一双白嫩的小手轻轻晃着，小舞奇怪道：“哥你怎么突然就发呆了？是不是在想什么不正经的事情？”

　　面对小舞充满怀疑的目光，星河淡淡笑了笑，抬手一捏她娇挺的鼻子，对她道：“你觉得哥哥会想什么不正经的事情？”

　　小舞白了星河一眼，嘟嘴轻哼了一声：“哼，这是哥哥心里的事情，小舞怎么可能会知道？”

　　星河无奈一笑，接着道：“小舞是十万年小白兔化形过来的，在遇到厉害的魂师时，是不是有被发现的危险？”

　　“是柔骨兔啦！小白兔是不可能修炼到十万年的！”

　　小舞伸手轻轻拍了星河一下，然后道：“当然有被发现的危险了，一年前妈妈就是被斗罗大陆的魂师发现了，才会有这么多人去围攻我们的。

　　魂兽化形之后，在魂力达到六十级以前，被称作幼生期。”

　　小舞说到这里，伸出小手指了指自己，又道：“现在的小舞，就正处于幼生期。

　　在这个阶段，魂力超过八十级的魂斗罗，只要经过仔细观察就能发现。

　　而魂力超过九十级的封号斗罗，几乎只要一眼就能够发现。

　　当小舞的魂力超过六十级后，就进入成熟期了，在这个时候的小舞，就算是封号斗罗都很难发现。

　　而当小舞的魂力超过了九十级，成为封号斗罗，那就是进入了化神期。

　　这个时候的小舞，已经与普通人没有任何区别，别说是封号斗罗了，就算是神，也发现不了小舞的真正身份。”

　　“幼生期、成熟期、化神期。”

　　星河轻轻呢喃着，深深凝视了小舞一眼。

　　他以灵识为眼观察小舞，便能够清楚地看到小舞的灵魂。

　　小舞的灵魂亦如她的外表一般，是一个长得极其乖巧可爱的小丫头。

　　可在这可爱小丫头的灵魂外面，还有一层薄薄的柔骨兔虚影将她笼罩。

　　“我以灵识观察小舞，便能发现她与普通人唯一的区别，就是笼罩在灵魂之外的柔骨兔虚影。

　　魂师的魂力就是内力，按理来说，不论我们的内力如何增强，也是不可能改变自己的灵魂才对。

　　或许十万年魂兽隐藏自身的方法，并不是魂力，而是精神力。

　　只是她们没能找到提升精神力的方法。

　　而随着她们的魂力提升，精神力也会跟着提升。

　　她们的精神力越高，笼罩在灵魂外面的魂兽虚影就会越模糊。

　　直到她们的精神力堪比普通封号斗罗的时候，那一层笼罩住灵魂的魂兽虚影，就会彻底消失。”

　　想到这里的星河深深凝视了小舞一眼，心道：“那如果小舞在魂力二三十级的时候，精神力就已经堪比六十级以上的魂帝了呢？

　　那时候的她，是不是连封号斗罗都很难看出区别？

　　那我曾传给小师妹的凛神诀，岂不是正适合小舞？

　　而且小舞的第二魂技魅惑，也是需要不俗的精神力作为支撑。”ŴŴŴ.23sk.com

　　星河心念至此，脸上不禁露出一抹笑容，他抬手一指点在小舞眉心，柔声道：“让哥哥教你一点新的东西。”

　　片刻之后，星河收回食指，呆坐在床上的小舞将凛神诀全部接收后，愣愣看了星河一眼：“刚才这是怎么回事？小舞的脑海里怎么忽然多了许多奇怪的东西。”

　　“那叫凛神诀，是我用特殊方法传授给你的。

　　它能帮助小舞快速提升自己精神力，未来将会有很大的作用，你以后要勤加练习，知不知道？”

　　星河轻声嘱咐着，小舞一脸懵懂的点头。

　　“凛神诀是利用幻境磨练你精神力的功法。

　　小舞在进入幻境的时候要牢牢把持住自己，不要在幻境中迷失，这样才对你精神力的提升有所帮助。

　　如果小舞在幻境中迷失了，就只能等幻境的持续时间过去，才能恢复清醒。

　　小舞你记住了吗？”

　　星河轻声提醒着，小舞重重点了点头。

　　明亮的眼眸之中，泛起好奇的光芒，小舞看着星河道：“哥，我现在可以试试这凛神诀吗？”

　　星河点头答应：“当然可以，不过你可要记得，不要在幻境中迷失啊。觉得自己坚持不住了就赶紧出来。”

　　“嗯嗯！”

　　小舞轻轻点头，接着闭上眼睛。

　　她的灵魂随即进入识海，抬脚踏入一扇光门之中。

　　很快外面过去了一炷香的时间，小舞仍身处在幻境之中，没有半点要醒过来的趋势。

　　星河不由苦笑了一声，“这丫头，还是沉浸在幻境当中了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第三十六章 魂兽化形的三个阶段免费阅读。https://xs.23sk.com 