    何雨涵带着韩义先进了空间后商量着做什么菜式，反正空间里食材丰富，想吃什么都有。最后决定做几个新鲜的菜式吃。

    何雨涵挑选好食材准备做东坡肉、爆炒海参、油闷大虾、清蒸桂鱼、水煮牛肉、辣子鸡、清炒莴笋、香菇油菜。

    虽然菜很多，但是两个人都很饿了，又有韩义先在不愁吃不完。

    新婚小夫妻俩说说笑笑地做了一桌丰盛的饭菜。平时在外面吃不到的美食可以在空间里解馋了。

    两个人对坐在餐桌前你给我夹菜，我给你夹菜，你喂我一口，我喂你一口的幸福的吃着饭。

    如果被别人看到这夫妻俩的样子估计早就被他们撒的狗粮给喂饱了。

    吃完饭之后夫妻俩又出了空间把屋子好好的收拾了一下，把一些东西都装箱入柜，以后给别人随礼就用这些东西了。

    然后韩义先就给何雨涵烧洗澡水，今晚是他们的洞房花烛夜，韩义先尤为积极。

    虽然还没有到晚上但是他已经有些等不及了。他父亲把人都带到原来的房子那边去了不就是给他创造和媳妇单独相处的机会吗？

    老爷子估计是太想要孙子了，所以给他这个儿子创造一切有利条件。

    虽然他不希望小家伙来的太早，但他还是很感谢父亲的。

    何雨涵看到韩义先烧水很奇怪就问道：“韩大哥，你烧水准备干什么用啊？”

    韩义先回道：“给你洗澡啊。你泡个澡也能松快松快。”

    何雨涵笑道：“傻瓜，家里又没有别人。咱们进空间洗澡不就好了，哪儿还用你这么麻烦的烧水？”

    韩义先闻言拍了自己的脑门一下说道：“你看我这脑子，把你的空间给忘了。那我今天就躲回懒，一会咱们进空间去洗澡。”

    收拾完屋子两个人就进了空间。

    何雨涵还是进了她的主卧室，韩义先进了他原来住的客房。

    韩义先也泡了一个澡后就出了客房来到何雨涵的卧室。

    这次他可不会再住客房了，他要住进何雨涵的卧室。

    这也是他第一次进入何雨涵在空间里的卧室。感觉何雨涵的卧室比客房温馨舒适多了，他直接就上了床钻进了被窝里。

    他现在兴奋又期待地等着何雨涵出来，不过今天他不准备在空间里度过他们的洞房花烛夜，他觉得还是应该在他们的新房里。那才是他给雨涵准备的家。

    何雨涵洗完澡穿着浴袍出了浴室就在自己的床上看到了韩义先。她下意识就要躲进浴室里，但又一想他们今天结婚了。就走到梳妆台前擦护肤品。

    韩义先侧躺在床上一只手支着头看着媳妇在那儿拿着瓶瓶罐罐涂涂抹抹，也不知道怎么那么多种，有补水的，有润肤的，有美白的等，名目还不少。

    韩义先不着痕迹地说道：“雨涵，咱们进来时间不短了，咱们先出去一会儿吧，我怕炉子灭了，得去填点儿煤。不然灭了还得重新点着。”

    何雨涵抹完护肤霜说道：“行，现在天还没黑，如果炉子灭了晚上冻了就麻烦了。一会填好煤咱们再进来就是了。”

    两个人出了空间韩义先就去锅炉房看炉子。何雨涵则在屋里想整理一下那些药品的研究资料。

    袁启华已经来C市了，她得提前给他一些资料让他看看。

    韩义先把炉子填上煤，打开火门让炉子烧的旺旺的。他要把屋子烘的暖暖的，一会儿不能让媳妇着凉。

    韩义先又检查了一下门窗，插好门确定不会被人打扰就回了卧室。他到他们的新房一看何雨涵没在卧室里，到东屋一找发现何雨涵正在拿着一沓资料再看。

    韩义先上前抽出媳妇手里的纸张说道：“今天是咱们大喜的日子，咱先不工作了，今天你的时间都是我的。”

    说着韩义先就拦腰抱起了何雨涵走向了卧室，进了卧室把门踢上就奔着雕花大床而去……

    何雨涵再醒来的时候已经是第二天的早晨了。她躺在床上浑身都像散了架一样，暗骂韩义先这个家伙差点儿就把她剥皮拆骨了。

    她转头看看身边已经是空的，韩义先这个家伙已经起床了。

    何雨涵浑身无力也懒得起来，就赖在床上醒神。反正家里也没有别人，她懒床也没人会说什么。

    何雨涵闭着眼睛脑海里不由得出现了昨晚的一幕幕，脸颊不由得染上了一抹红霞。

    这辈子她竟然真的和韩义先结婚了，他们今生终于可以相伴一世了。她一定会让韩义先长命百岁，福寿绵长。

    想着前世的那些遗憾，想着今生的改变何雨涵不由得流下了满足又喜悦的泪水。

    这时韩义先推门走进了卧室，看到媳妇竟然躺在床上闭着眼睛流泪有些慌了，他赶紧走到床前坐在床沿上紧张地握住何雨涵的手，一只手擦了擦何雨涵脸上的眼泪问道：“雨涵，你怎么了？是我弄疼你了吗？对不起，是我太莽撞了，以后我一定注意。”

    何雨涵睁开朦胧的双眼看着眼前神色焦急的人翘起嘴角说道：“我是想到了我们这一路的不容易，我们终于走到一起，终于结婚了。我感觉好像是在做梦一样。”

    韩义先听了何雨涵的话鼻子也有些发酸，执起何雨涵的手放在嘴边亲了一下说道：“我也好似在做梦一样。幸亏这是现实，不是梦境。以后再没有人能分开我们。谁再想破坏咱们得先问过我再说。

    我给你烧了洗澡水，你泡泡会好很多。红枣乌鸡汤我也炖好了，泡完澡你喝一碗补身子。”

    见何雨涵同意了韩义先就把她给轻轻地扶了起来然后直接披了一件浴袍抱着媳妇就去了浴室。

    何雨涵泡了一个热水澡后感觉好多了。

    韩义先趁着何雨涵泡澡的功夫把床单都换了干净的，然后他又坚持让何雨涵躺在床上休息。

    乌鸡汤都是他给何雨涵端到床前喝的。

    喝了一碗鸡汤又吃了点儿韩义先做的早饭何雨涵就又迷糊的睡着了。

    韩义先收拾好碗筷之后也没去干别的，也直接钻进了被窝跟媳妇一起补觉。

    父亲早就提前嘱咐了今天不用去看他们，在家好好休息就好。明天再去不迟。

    小夫妻俩一直睡到太阳西垂才醒过来。