
　　迟疑是必定的！

　　否则的话，想也不想就回答的结果只能显示出来两个事实，一是她压根没想到，一个就是故意装的。

　　对于这种状况，石榴他也就只有采取让对方再继续吃点苦头，从而是认清现实好了。

　　不过好在的是，当下齐小米她的反应还算正常。

　　尤其是她这种经历过死亡威胁的人，对于死亡认知的越清楚就越是恐惧跟害怕，本能的期望远离下。

　　齐小米她现在反应就是最好的证明，恐惧让她在剧烈的一阵咳嗽过后变得沉默起来，理智跟对威胁生命的危险让她本能的想要拒绝。

　　可是只要一想到那是自己如今在这末日的仅剩的至亲。

　　如果眼下自己拒绝了的话，到底还是只身一人的自己，这样孤身一人活在这个末日世界里又还会有什么意思呢？

　　齐小米她绝对不傻，正如石榴他所想的一样，李琦跟齐小米这对兄妹当真是亲的，一脉相传自母亲的智商摆在那里。

　　虽然比起经历的残酷事情多的，是变得成熟跟老练了不少的李琦他，齐小米她缺少了一份自己的成熟。

　　可毕竟是不傻，所以也是很快就想明白了石榴他所抛出来的这个选择究竟用意为何的她。

　　在不由得深深呼吸一口气下，强迫自己不在被害怕的本能所驱使下。

　　老实说，如果这个选择关乎到与她无关之人的话，那么以她的聪明肯定不会接受。

　　可既然关乎到了自己的至亲的话，那就没办法了。

　　反正说来说去，横竖都是个死。既然如此的话，是比起自己独自一人苟活，不如是拿自己的命换妈妈跟哥哥的命更有价值。

　　再者说了，关于死亡这件事情，反正自己又不是没有经历过。

　　如果不是运气好的遇到了眼前之人的话，可能自己早就是死于体内的那只寄生体了。

　　换个角度来讲，眼前的这个奇怪大叔其实还是自己的恩人啊！

　　正所谓是“滴水之恩，当涌泉相报”，更不用说是救命之恩了，就算拿自己的命去抵也是理所应当的，没有什么不对的。

　　思及以上种种，选择的答案已然是在齐小米她的脑海当中呈现，该怎么做也已然是一清二楚，在她的双眸中坚定之色显现下。

　　看的一直不言不语的石榴他脸色不变，但眼中的笑意却是已然出卖了他的真实想法。

　　显然也是对齐小米她此时此刻的想法一目了然了啊！

　　看来还是不负他望的选择了石榴想要见到的那个结果，这样一来的话，多少也是可以放心了。

　　而接下来的事实也确实如此，只见那是紧咬着牙的齐小米。

　　在好不容易才鼓足了勇气后，不再像是之前的时候那样子怯懦无比的她，对着石榴他是勇敢的回应道：

　　“诚意？我懂了，我现在想要我的妈妈跟哥哥都回来，如果叔叔你可以救得了他们的话，无论你让我干什么我都可以做得到，就算是我这条……”

　　“呵呵，放心好了，条件没你想的那么夸张，也别把我当成什么有什么特殊癖好的变态，好吗？

　　我提出来的条件并不难，因为只有你才能做到，所以我才选择了你，你知道吗？”

　　虽然齐小米她看起来是一副要上刑场的紧张跟不适，但是石榴他却并不想这样。

　　或者说，从始至终都是他的恶作剧下，既然已经得到了想要得到的测试结果，那么眼下这场闹剧也差不多该结束了。

　　而对于眼下那是做出了还算不错的结果的齐小米，自然而然也是要奖励一番才行的石榴。

　　在一边试图缓解着这稍微凝滞的气氛，一边引出来自己的目的，告知对方的同时，从而缓解对方的紧张。

　　而对此，闻声过后，果不其然的，是在石榴他漫不经心的几句话语下，过于紧张以至于精神力无比集中发齐小米。

　　在得知了自己不用付出生命的代价跟死亡以后，就像是突然泄气了的皮球一样，紧跟着是大大的松了一口气的她。

　　完全被石榴他话语之中的你内容所吸引，以至于那是急迫的想要知道石榴他到底有什么目的下。

　　不等石榴他刚想要接着说话，便是忍不住强行打断了石榴他的齐小米，双手紧握于胸口之前，迫不及待的问道：

　　“只有我能做到？奇怪，那是什么事情呢？只要不是死亡的话，如果可以帮助到你的话，那么无论如何我都可以做到。

　　所以现在，就请大叔你尽管说好了。”

　　“很好，我喜欢你的直接，作为奖励，就先让你见到我的诚意好了。”

　　显然对齐小米她当下这般的反应早就是在预料之中的石榴，并没有因为自己的话被对方中途打断而有所不快。

　　反而是借机下破的他，为了稳定对方的那一颗好似是在坐云霄飞车一般，不时的涤荡起伏的内心，所以眼下特意这样说的石榴。

　　在他话音刚落，还不等齐小米反应过后，直接是就所受打了一个响指的石榴。

　　在他手指尖上散发着蓝色光芒微微一闪之下，一如之前的时候收回灵魂能量网的场景一模一样。

　　而在与此同时，只见那是位于石榴跟齐小米两者身后不远处的李琦。

　　在原先由于石榴他的突然接近齐小米之时，被石榴他施加了灵魂能量的禁锢。

　　从而是误以为石榴他要杀死齐小米来发泄被五女攻击的火气，导致了过度气急败坏下，以至于是直接怒火攻心的昏厥过去下。

　　甚至是到现在还都没有苏醒过来的他，也真是有够惨的了！

　　不过好在的是，在现在石榴他收回了禁锢在这个可怜孩子身上的灵魂能量禁锢以后。

　　随之整个人失去了平衡跟支撑下，正面的摔倒在地上的他，伴随着一声“噗通”的响亮砸地声响的发出，看起来这一摔真的挺疼的啊！

　　这一点光是从接下来李琦他发出来的一声声痛苦至极的哀嚎声中，是完全就可以听出来。

　　放眼看去，在眼下。

　　只见那是被摔的疼到直接跳起来的李琦他，显然是被这一猛地摔地给砸醒了。

　　以至于那是整个人都捂着脸瞬间在一阵活蹦乱跳中，活像是只火烧屁股的猴子一样，看起来真是说不出的滑稽。

　　不过话归这么说，那还是很快就从痛苦之中反应了过来的李琦。

　　与其说是反应，不如说是强忍着痛苦，把由于痛苦而分散开来的心神强行凝聚起来，将注意力集中在眼前，然后四下环顾不断。

　　一副焦急到疯了般的模样下，看起来是真的急眼了啊！

　　而致使他这样做的原因，也是不用想都知道，肯定是因为他视如生命的亲人齐小米的缘故了。

　　之前是就被活生生得气晕了不说，以至于记忆是就只停留在了石榴他接近齐小米她，还有自己的无法动弹跟无能为力。

　　除此以外别无其他的李琦，现在压根就不知道到底发生了什么事情。

　　所以现在想起来这件事，压根不知道现在的自己该怎么做才好，心神完全乱了下。

　　好似疯了一般。

　　只知道在一阵茫然且慌乱的四处寻找当中，整个人都急得是满脸通红之色，大汗淋漓下，却也无济于事。ŴŴŴ.23sk.com

　　明明他最关心之人是就近在咫尺，却是直接就下意识的无视下，可能这就是所谓的灯下黑吧！

　　有道云“往往最危险的地方就是最安全的地方”，古人诚不欺我也。

　　当然了，现在这肯定是由于李琦他太过于着急的缘故，所以就下意识的忽略了周围的一切，无头苍蝇指的就是现在的他的状况了。

　　所以说，有些时候还是保持冷静比较好，不然的话就会发生这样尴尬的状况。

　　而就在李琦他处于急得团团转之时，到底是看不下去了的齐小米，看了一眼一旁老神在在的石榴。

　　可能不知道的还以为这是石榴对李琦他施展了什么法术呢！

　　毕竟自己明明就在离对方不远处的地方，可那是只顾着低着头四处乱瞄着的李琦他，看起来很奇怪啊！

　　好像地上有什么宝贝一样，是头也不抬的。

　　不过对此，那对于自己的老哥还是很了解的齐小米，知道有些时候自己的老哥就是这么的暴躁，以至于都到了这么搞笑的地步下。

　　所以眼下并没有多么的惊讶，也怨不得别人的她。

　　虽然对于自己老哥从石化状态下恢复了过来这件事情很高兴，可是现在对方一副急到不行的样子，却也是让她挺心疼的。

　　所以在心底里无奈的叹息一声过后，不顾身旁的石榴他的存在还有不断散发而出来的那一股无形的威慑力下，是直接挺身而出的她。

　　在一路小跑的冲到了低着头，一双怒睁的失神大眼睛遍布血丝的，正在一眨不眨的四处盯着。

　　企图寻找着自己的妹妹，如同丢了魂一般的李琦身后，伸出手来轻轻的一扯对方的衣袖的同时。

　　是轻轻的道出来一声“哥哥，我在这里”下。

　　顿时间，在齐小米她发出来的这一声话语下。那闻声过后的李琦，就像是溺水之人抓住了救命的稻草一般。

　　举动疯狂的立即转过身来的他，在一副惊喜交加到喜极涕流的滑稽而又疯狂的模样下。

　　看来还真是对自己消失不见的妹妹关心到了极点，不过事实上一旁看着这一幕的石榴他其实明白。

　　李琦他之所以会表现出来这么激动的模样，可能不单单只是因为原先以为被自己给拐走了的妹妹失而复得那么简单。

　　更多的也是由于眼下齐小米她的表现啊！

　　估计李琦她也是明白自己妹妹齐小米她的不正常之处的，毕竟之前在被变异金蝉的寄生之下。

　　齐小米她那种一言不发，一动不动，好似完全瘫痪了一样的模样，谁看都会这样觉得。

　　而眼下却是突然恢复了正常的齐小米她，这一改变无疑于就像是一个沉睡了许久的植物人，突然有朝一日苏醒了过来一样。

　　堪称奇迹下，也难怪李琦他会表现出来这么一副模样。

　　看来在此之前，是为自己的妹妹也真是操尽了心思，以至于心累交加的李琦，还真是有够不容易的啊！

　　看的不由这么感叹着的石榴，趁着这一会李琦跟齐小米两人正沉浸在兄妹重逢的重要时刻之中。

　　那是先把注意力转移到了一旁还躺在床上一动不动的那位，好似已经病入膏肓了的中年女人的身上。

　　也就是李琦跟齐小米口中的母亲的这位，从始至终都处于昏迷状况下，看起来也真是不容易啊！

　　这一家三口能够从末日之初坚持到现在，看来也真的是吃尽了苦头啊！

　　石榴他此刻还依旧记得当初的自己为什么会决定帮助李琦，甚至是还不惜费心费力的跟了上来。

　　不就是为了帮助跟见识一下这位李琦口中的，是货真价实的，对自己的子女“母爱无疆”的存在啊！

　　一直很想要见见对方，大概也是因为从来都没有经历过父爱跟母爱的自己，打心底里很渴望跟嫉妒着能够拥有这样的一位母亲啊！

　　所以来到了这里，并且见到了对方，更是开始将自己当初由于一时冲动对李琦他所许下的承诺实现了大半啊！

　　决定将李琦他带在自己的身边，培养成为自己的心腹，同时医治好了他的妹妹，摘除了她体内的那一只威胁到她性命的变异金蝉。

　　眼下这个承诺就只剩下最后一个条件，便是这位母亲了。

　　不过看对方一副病入膏肓的模样，石榴他不用想也知道，难度肯定不是一般的小啊！

　　可是就算这样，该救还是要救的，就算不是为了承诺。

　　为了这位母亲所做的一切，为了自己的一己之私，自己也想要单纯的帮助一下对方。

　　抱着这样的想法，不再理会那一旁在紧紧的拥抱下，口里叽叽喳喳个不停的疯狂倾诉着彼此之间的思念跟担忧。

　　还有关心的兄妹，看起来关系还真的是非常的好啊！

　　反正没有兄弟姐妹的石榴他是肯定不可能明白的，所以也是懒得继续呆在一旁看着他们叙旧。

　　转身一步闪身来到了位于这间通白密室中间的唯一一张大床旁边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第607章 帮助免费阅读。https://xs.23sk.com 