    严雨莹原先也是不知道苏家和陈家准备联姻，但是谁让陈星河自己嘴快，深怕别人不知道他受欢迎一般，说是苏家想把女儿嫁给他。

    言语间，就是想让严雨莹对他说点什么，只要她愿意，他肯定会让人上门提亲。

    但是严雨莹又怎么可能看的上他呢？

    别说他爹只是侍郎，他自己又不是嫡长子，到现在也还只是个秀才而已，谁知道以后能混成什么样子呢？

    但是此刻用来对付苏惠，却是再好不过了。

    她说话的声音清脆，还故意大声了点，因此他们这边的人也都听到了，一时间那好奇的眼神都落在苏惠和慕昭昭的身上。

    “是吗？我怎么不知道这事？”慕昭昭冲他们行礼后，甜甜一笑：“苏姐姐是我表姐，我可没听说过自己要多个表姐夫了。”

    慕昭昭心里明白，流言蜚语对女子总是过分些。

    特别是苏惠现在年纪不小了，要是传出去和陈二公子有婚约，那一般人家就会望而却步。

    因此她只能否决。

    严雨莹就瞟了陈二公子一眼，低不可闻的道：“星河哥哥，你认下她！以后我会补偿你的！”

    陈二公子心里确实是喜欢严雨莹这样明媚鲜艳里又带着点飞扬跋扈的女人，更何况她又是县主，要是自己能娶了她，不仅是能得到意中人，还能出人头地，不用苦苦念书中举才能有出息。

    现在听到她喊自己哥哥，整个人都酥了，还以为这是她给自己的承诺，简直就像是被迷了心窍一般，走过去就冲苏惠大声开口：“惠儿你是害羞了吗？咱们不是已经合八字了吗？我娘说你年纪也不小了，会尽快上门提亲的。”

    这话说得，好像是苏惠年纪大的迫不及待嫁人一般。

    之前离得远，慕昭昭确实没听到严雨莹对这狗男人说了什么，但是想来也不可能是什么好话。

    现在又听到陈二公子胡说八道，就知道他是想毁了苏惠的名声。

    但是严雨莹和苏惠无冤无仇，慕昭昭立刻就反应过来，她是被自己给连累了。

    “这不可能！”慕昭昭急晕了头，瞪着莫修鹤：“你哑巴了，快帮忙收拾他啊？”

    陈二公子这么无耻，合该是放出纨绔的莫修鹤收拾他。

    这个时候，他把人揍一顿，揍的他说实话为此。

    莫修鹤向来不喜欢和这些未出阁的小姐们打交道，就是因为她们不是娇滴滴的往自己身边凑，就是求着自己帮忙，反正不会有好事。

    但是听到那个男人的话，他心里就很不舒服，觉得苏惠的眼神真不好，竟然看上那歪瓜裂枣般的男人。

    心里也忍不住腹议，觉得自己比他强多了。

    因此猛然间听到慕昭昭的话，想也没想的开口：“你个##蛋，你找死啊，明明是我和惠惠再合八字，是我娘说我年纪也不小了，会尽快上门提亲的。”

    他话音才落，才发现自己说了些什么话。

    见大家都像是见了鬼般的看着自己，特别是苏惠震惊的张着嘴巴，瞪着眼睛，一脸不敢置信的样子，脸一红，心虚的摸了摸自己的鼻子：“对不住，我，我不该…”

    慕昭昭也快被他给气死了。

    自己只是让他帮忙收拾陈小二，没料到莫修鹤这混蛋竟然敢趁机占惠惠的便宜。

    但是现在覆水难收，要是他又傻兮兮的承认自己说了谎话，那苏惠才难堪呢？

    慕昭昭就赶紧打断他的话：“你也知道不该当着这么多人的面说的对吧，你们还没合八字呢，谁知道你们合不合适啊？”

    现在唯一的办法，就是先承认下来，回头再让苏家说两人的八字不合，那这件事也就可以结束了。

    随即又一脸愤怒的看着陈星河：“二公子，一家有女百家求，你也不能因为你们去苏家提过亲，我表姐不愿意，就想趁机摸黑她啊？”

    在场的人都鄙夷的看着陈星河，觉得自己之前相信他的鬼话，那才是脑子不清醒。

    就陈家这样的，又怎么能比得过承恩公府的莫三爷呢？

    陈星河又气又急又羞，脸都涨红了：“不是，我娘确实是说和苏太太说好了，两家要结亲的。”

    “小兔崽子，我看你是不想活了是吧！”

    终于明白慕昭昭话里的意思的莫修鹤，闻言冲上去就对陈星河拳打脚踢。

    虽然莫修鹤也不能算是高手，但是好歹也学了几年武艺，对付一两个普通人是绝对没问题的。

    陈星河被他打倒在地，想跑的跑不掉，凄厉的喊救命。

    幸好现在是白天，要是晚上的话，听到的人肯定以为是鬼叫鬼嚎呢？

    苏惠也确实没料到陈二公子会信口开河，但是这样场面，她就算是想解释也解释不清楚。

    因此只能沉默，她就算是反驳也没用，反而是让别人看了笑话。

    反而是慕昭昭开口反驳更好。

    但是没料到莫修鹤这个棒槌会搅合进来。

    也没想到他会偏帮自己，虽然让她听了也很想揍人。

    不过趁着现在扳回一局才是最好的。

    毕竟按着陈二公子说的，自己和他合过八字，那就算是定下来了。

    而现在莫修鹤一开口，不仅是拆穿了他的谎言，还让他不敢再胡说八道，最重要的是莫修鹤是贬低他来抬高自己。

    特别是现在看着陈星河被莫修鹤压着打，连还手之力都没有，瞬间就觉得浑身都神清气爽了。

    她觉得事情再糟糕也糟不到哪儿去了，见慕昭昭沉着脸，一脸的懊悔，反而低声安慰她：“没事的，等我回去后，会让娘陪我去承恩公府赔罪的，看在咱们好歹也算是救了他们的份上，想来国公夫人也不会生气的。”

    慕昭昭握住她有点冰凉的手，像是要给她温暖：“到时候我陪你一起去。”

    苏惠反而笑了笑，苦中作乐：“其实我还要感谢陈二公子，能在这个时候让我看清楚他的真面目，还能有反悔的机会。”

    此刻，严雨莹恰好就看过去，看到慕昭昭和苏惠手拉手，一副姐妹情深的样子，莫名让她觉得很刺眼。

    她原本是不打算帮陈星河的，谁让这蠢货连撒谎也不会，真的是害的她也丢人了。

    这么一想，现在自己不帮忙，不是更让慕昭昭和苏惠如意了？

    她从腰间抽出不离身的鞭子就挥向莫修鹤，娇呵：“松手，你凭什么打无辜的人。”

    莫修鹤听到鞭子在空中的声音，下意识的一滚，怒骂：“你疯了是吧，敢偷袭爷？”

    他也是个混人，随口就来：“不知道的还以为是小媳妇替自家男人出头呢？”

    严雨莹听到这话，更愤怒了，鞭子也甩的更凶残了：“你敢胡说八道！”

    两人的武艺恰好是半斤八两，一时之间，一个打的欢，一个躲得快，倒是不分胜负。

    以至于连着这边莫修鹤的护卫，看着都不好意思出手去帮忙。

    而且他们跟着三爷，也有被世子叮嘱过，不到三爷危险的时候也不准他们出手，免得三爷仗着有人护着，就不知道天高地厚的在外面惹是生非。

    按着世子的话来说，让三爷吃几次亏，知道疼了，回头学武的时候也会认真点。

    虽然他们心里都认为三爷也根本没什么学武的天赋。

    但是他们也不敢说。

    现在看到自家三爷连着个小姐也打不过，他们这些兼任三爷武师傅的，看了都恨不得眼不见为净。

    实在是太丢他们的人了。

    而宁和郡主他们这边的公子小姐们，很多人身边都跟了护卫，但是见宁和郡主没说话，他们也就跟着看戏了。

    主要是在场的人，论起来也是宁和郡主的身份更贵重。

    再说，他们也怕被打的难舍难分的两人记恨。

    不管是莫三爷还是严雨莹，都是不好惹的，还是安稳的在一边看戏为妙。

    只有陈星河，一脸感激的看着严雨莹，觉得自己和她的好事要近了。

    他就喜欢这样泼辣厉害的美人儿。

    就在这个时候，睿亲王世子也带着几个护卫过来，恰好就看见宁和郡主把鞭子挥舞的密不透风。

    脸带薄怒的美人，晕染双颊，越发显得鲜活灵动。

    他也顿住脚步，背着手站着那，眼眸一深，饶有兴致的盯着她看了起来。

    可能是场中两人耍的比猴戏还精彩，以至于在场的人都盯着他们看，没发现睿亲王世子也过来了。

    此刻，莫修鹤的心里也很火大，他可不愿意被苏惠和慕昭昭看扁，也不想让她们觉得自己连个女流之辈也对付不了，只能左躲右闪，太丢人了。

    因此他仔细观察她鞭法后，拼着挨她一鞭的机会，顺势握住她的鞭子一用力，就趁机抢夺了她手里的鞭子，随后挥舞着鞭子冲她甩过去，恶狠狠的道：“老虎不发威，你当你三爷是猫啊！亏我看在你是女人的份上，还一直让着你。”

    他这话，明显是说给苏惠她们听的，免得她们以为自己没用。

    严雨莹眼看躲闪不及，吓得赶紧用手捂住自己的脸惊叫起来。

    眼见鞭子要落在她身上的这一刻，睿亲王世子迅速出现，拉着她往后退了几步，险险躲过了莫修鹤这一鞭。

