    第267章吾家萌徒乃魔尊12

    面前的小姑娘没走出屋外几步，又后退缩回来，伸手揪住他的雪白衣袖，抬眸道：“冷。”

    玄琼：“……”

    看起来挺凶，怎么这么娇！

    玄琼掐诀在他们俩人之间施了个灵罩，淡声解释道：“正好多日未去查你们功课，便一道同去吧。”

    时卿看他一眼：“哦。”

    他说什么是什么呗！

    她又不会反驳他！

    玄琼低眸看着小姑娘拽着他衣袖的手，似乎没有松开的意思。

    他刚要将袖袍扯回来，就遭时卿的瞪眼，玄琼索性暂时纵容作罢。

    好在到了峰顶入口，时卿自觉松开他的衣袖，让玄琼提紧的心，总算是松一口气。

    “……”

    玄琼扫视四周，沉默地将衣角收回来，径自往前走。

    -

    玄琼一出现，还在行早修的弟子们纷纷惊奇的侧眸看向他，仿佛眼前的白衣仙君是自己做梦看见似的。

    骆清梧站在众弟子前，还在纠正某弟子的拿剑姿势，转身看见玄琼，立刻疾步走来。

    “师尊好。”

    骆清梧走到玄琼面前，恭敬行礼。

    “嗯。”

    玄琼淡声回应，询问道：“寒极峰最近可有变故？”

    “近来无大事。”

    骆清梧看向站在玄琼身后的少女，复又移开视线，欲言又止道：“还有些琐事徒儿需向你禀告。”

    玄琼回头看向时卿，低声道：“去修早课吧。”

    时卿看他们各自一眼，小脸上没什么表情地离开，往集合在不远处持灵剑早修的弟子们走去。

    有什么是她听不得的！

    把她当外人是吧？

    哼——

    不听就不听！

    等时卿走了，骆清梧才从空间袋里拿出一张羊皮卷，递给玄琼，“请师尊过目，这是寒极峰近三个月的开支账簿。除了上述支出的灵石及银两，近日还需修缮扩建弟子行居。”

    玄琼：“……”

    他没钱。

    每次下山必被要钱。

    师尊好难当。

    见玄琼拿着那张羊皮卷没反应，骆清梧抬眸看着玄琼，清咳一声，“师尊最近可要下山？有几位门客请愿。”

    玄琼：“……”

    看似是高高在上的师尊，实际上是卑微打工工具人。

    生活的重担落在他的肩上。

    白衣仙君清冷的脸上没有表现出任何波澜，只是心底不知道叹了多少声气。

    玄琼将手里的羊皮卷还给骆清梧，只道：“近日你在众弟子中挑选合适人选，同为师一起下山历练吧。”

    “是，师尊。”

    骆清梧颔首应下。

    骆清梧犹豫地站在原地，未想好时卿灵剑的事，要如何跟玄琼说。

    时卿跟玄琼一同出现，骆清梧虽然疑惑，但不该问的不问，不逾越是她做弟子的本分。

    玄琼看向不远处灵修的弟子，视线落在那抹雪白娇俏的身影上，低声道：“不久就是宗门内的弟子考核，该去看看他们近日修行得怎么样了。”

    “是。”

    骆清梧行礼，跟在玄琼身后去考察弟子功课。

    时卿还在凭着印象，乱舞着灵剑。

    “剑锋所指，心之所向，需潜心涤虑。”

    面前停下的人略显冰凉的手指握住她的手腕，玄琼看着剑指方向的眼眸澈黑平静，侧脸清俊无双。

    “认真点。”

    (本章完)

