    天狼哈哈大笑，毫不掩饰嘲讽之意：“如果陈飞宇聪明的话，应该已经逃之夭夭了，就算再等三分钟也是白等。

    不过嘛，既然澹台小姐坚持，那我们多等几分钟倒也无妨，只是可怜澹台小姐如此信任陈飞宇，到头来他却是个缩头乌龟，澹台小姐所托非人，啧啧，可怜啊可怜。”

    他本就对陈飞宇极度不爽，就算陈飞宇此刻没有在场，他也要抓住机会好好贬低一番陈飞宇。

    “天狼兄此言差矣。”

    宣天嘿嘿笑着道：“当缩头乌龟总比死了好，有谷大人在这里，就算陈飞宇真的出来，非但改变不了任何结果，他自己也会死在谷大人的手上。

    既然如此，他当缩头乌龟才是最正确的选择，至于是否会连累五蕴宗其他人嘛，嘿嘿，有一句话说的好，死道友不死贫道，从这点来看，陈飞宇绝对是聪明人，大大的聪明人。”

    “对对对，还是宣兄说的有道理。”

    天狼和宣天力齐声大笑，笑声在整个五蕴宗回荡，充满了轻蔑嘲讽之意。

    澹台雨辰听着他们嘲讽的话，眉宇冷若冰霜，紧紧地握住了剑柄，因为太过用力，以至于指节都在发白。

    柳清风的脸色也有些发白，和澹台雨辰不同的是，他倾向于相信天狼和宣天力的话。

    “到现在还不出现，难道陈飞宇真的走了？

    可是有厉宗主跟他一起，厉宗主又怎么会让陈飞宇离开？”

    心中着急之下，柳清风身影一闪，只用了几十秒的功夫，就来到了陈飞宇和厉宗主的房门外，立马就看到了守在门口的夏尔玛，立即问道：“陈飞宇呢？”

    “他和厉宗主在里面。”

    夏尔玛和柳清风一点都不熟，随口应了一句。

    听到陈飞宇还在，柳清风顿时松了口气，擦了下额头的汗水，陈飞宇竟然没走，看来自己以小人之心度君子之腹了。

    他走到门外，敲了敲门，催促道：“宗主，陈飞宇，时间马上就到了。”

    然而，一点回应都没有。

    柳清风微微皱眉，突然脸色大变，因为他察觉到，房间里面根本没有厉宗主和陈飞宇的气息！他这一惊非同小可，在夏尔玛惊讶的神色中，猛地推开了门，果然，房间里面空无一人。

    压根没有陈飞宇的身影！柳清风猛地扭头看向夏尔玛，厉声质问道：“陈飞宇呢？”

    夏尔玛微微皱眉，不满地道：“陈飞宇和厉宗主进房间后就没了人影，应该是去了暗室，另外，我很不喜欢你的态度，在我面前，你根本没有资格……”还没等她把话说完，柳清风的脸色已经瞬间苍白，只觉得一股寒意传遍了五脏六腑，忍不住向后倒退了两步，颤声道：“房间里……根本没有暗室……”夏尔玛先是一愣，接着惊呼出声：“不可能，没有暗室，那陈飞宇和厉宗主又去了哪里？”

    柳清风没有回答她的话，猛然施展轻功，脸色铁青的向广场冲去，心里翻来覆去只有一个念头，陈飞宇跑了，连带着厉宗主也失踪了，必须得尽快把这个消息告诉澹台小姐！夏尔玛看着柳清风离去的背影，又向空无一人的房间里看了看，疑惑地道：“奇怪，我寸步不离的守在这里，两个大活人就算离开的话，又怎么可能瞒过我的耳目？

    而且以陈飞宇狂傲嚣张的讨厌性格，他也不应该离开才对，真是奇怪。”

    自言自语的同时，夏尔玛突然发现床上莫名多了一张小小的画卷，心里又是一阵奇怪，她记得很清楚，来房间之前并没有这幅画才对。

    “难道这是陈飞宇留下的？”

    心生好奇之下，夏尔玛走了床边看了下画卷，好像没有什么奇怪的地方，便摇摇头，重新走到了外面，自语道：“反正我只答应帮他守着6个小时，等时间到了我就离开这里返回天竺……只不过，陈飞宇他当真逃走了？”

    夏尔玛轻蹙秀眉，心里止不住的失落。

    “谁说我逃走的？”

    突然，一个玩味且熟悉的声音在耳边响起。

    夏尔玛浑身一震，猛然转过身去，只见一道不可思议的人影，从房间里走了出来。

    正是陈飞宇！而在陈飞宇的身后，则是一脸冷若冰霜，但眉宇间却隐隐有丝羞涩的厉宗主。

    夏尔玛并没有在厉宗主身上过多在意，她看着陈飞宇，眼眸中闪过浓浓的惊喜之色，正准备迈开腿走到陈飞宇身边，但又硬生生止住，小嘴一撅，哼了一声：“现在才出现，是个人都会怀疑你临阵逃走。

    对了，你刚刚去了哪里，又是从哪里出现的，怎么我一点都察觉不到？”

    说完后，夏尔玛又睁大眼眸向房间里看去，只见房间里什么异常的变化都没有，倒是原先放在床上的小小画卷不见了。

    “这件事情就说来话长了。”

    陈飞宇嘴角露出神秘的笑意，不经意间向身后的厉宗主看去。

    厉宗主不知道想到了什么，顿时俏脸微红，狠狠瞪了陈飞宇一眼。

    先前在画中世界的时候，陈飞宇以口舌将剑意渡给厉宗主，其中香艳甜美不足为外人道也。

    在陈飞宇的帮助下，厉宗主终于在最后时刻成功突破至“先天境界”，果然发现如同陈飞宇所讲的那样，她的丹田真元中也出现了一缕剑意。

    只是此刻时间紧急，澹台雨辰随时都有可能被明家的人带走，她也顾不得查探丹田中的剑意到底有何作用，就直接和陈飞宇离开了画中世界。

    这才有现在这一幕。

    此刻，夏尔玛看着厉宗主轻嗔薄怒的样子，心里一阵奇怪，下意识察觉到陈飞宇和厉宗主之间好像有点不对劲，但是哪里不对劲，她又说不上了。

    “咳咳。”

    陈飞宇轻咳两声，将夏尔玛的注意力重新拉回了现实，迈步向前走去，嘴角边翘起一丝冷笑：“走，现在该去会一会谷仪彬了。”

    夏尔玛立即跟在身后，突然想到了一个关键的问题，连忙问道：“你炼丹成功了？

    到什么境界了，是不是真的到‘传奇后期’了？”

    “半步先天。”

    陈飞宇短短四个字，却彻底震住了夏尔玛。

    夏尔玛脚步一顿，停留在了原地，神色充满了震撼，陈飞宇竟然到了“半步先天”？

    他怎么可能突破这么多，自己是在做梦吧？

    

