    顾时蓝看向池念骁，“他……现在什么情况？”

    池念骁安慰道：“你放心，手术已经结束，没有生命危险，只是年纪大了有些虚弱，现在还没有清醒。”

    顾时蓝揪着的一颗心，终于放了下来。

    走廊的另一边的病房外站满了人，一部分穿着正装，出入口有人看守着。

    “蓝蓝，现在人太多不方便，等一会儿人散了，我再带你进去。”池念骁说道。

    顾时蓝皱眉：“怎么回事？为什么会突然遭到袭击？”

    “时叔今日出行时，现场出现了暴乱，遭到了暗算，事情还在追查中。”

    “还在调查？”顾时蓝的语气沉了下来，“他身边那么多人随行的人，多大的暴乱，能突破层层看守，让他受伤？”

    “我也觉得奇怪，池宴说，是同行的人出了问题，那人已经被缉拿严审，暂时还没有结果。”池念骁叙述着。

    顾时蓝敛了敛眸，不知道在想些什么。

    池念骁看了眼走廊那边的人群，低声说：“蓝蓝，要不你先回去休息，今天这些人一时半会儿散不了，明天人都走了，你再来看时叔。”

    顾时蓝摇摇头，“我在这里等着他醒了，再离开吧。”

    池念骁没再说什么，让她在休息倚上等着。

    病房内，一排人安静的等候着。

    池念骁走过去，池宴看了他一眼，见顾时蓝没跟过来，冷声开口：“她人呢？”

    “和你有什么关系？”池念骁的语气不佳，语气低了几分，“哥，蓝蓝是我带来的人，就算她不是你的弟妹，也不是你的仇人，你以后注意对她的态度。”

    “他不是我的弟妹，来这里做什么？念骁，你到底有什么事情瞒着我？”池念骁说话间，视线落在不远处走廊休息椅上坐着的人，眸子眯了起来。

    “我对蓝蓝一厢情愿行不行？你什么都要管，我倒想问问，你有多少事情瞒着我？”

    池念骁冷哼一声，双手环在胸前，后背抵着墙壁，“你一直要让我回来帮你，那你跟我坦诚过吗？时叔为什么被袭击？你一句身边有人出问题就把我给打发了，真以为我蠢？

    还有雷震，为什么要将雷震放出来？你到底有什么计划？时蓝因雷震而死，你却眼睁睁的看着雷震被放，你让我回去和你一起同流合污的？”

    池念骁的语气极差，一口气将所有的话都吐了出来。

    时蓝就在他面前，却要眼睁睁的看着自己曾经的好搭档完全不顾及她的死，堂而皇之的将她的仇人放了出来。

    池宴手指曲着，化验单在他手中变了形。

    半响，他开口，声音有些哑，“你以为我想怎样就能怎样？你以为……我就不想帮她报仇？”

    池念骁一怔，有些愕然的看着池宴。

    这是他第一次见到池宴这个样子，眼中燃着火，像是在隐忍着什么。

    “念骁，我和她相处的时间比你多，你有的情绪我都有，可是我不能像你一样表现出来，时蓝是时叔的女儿，是我的未婚妻，可她也是一名军人。”池宴沉着声说道。

