    “小天，你这次来找我，其实本来就是想听听有关素萍的事吧，”

    昊天书卷中，秀云鬓的裴容，躺在洛天的怀里，望着洛天那神色有些凝重的模样轻声问道。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    容姐，你不要误会，其实——我也只是随便问问，听听你的意见，”

    洛天略微尴尬的说道，对于素萍，他自然不会占为已有，毕竟这是大不伦，他洛天还做不到，只不过看到猎杀青这个混蛋和素萍走的这么近，没来由的让他有些不舒服。

    “小天，你也知道，来到这里后，我们的寿元会极长，漫长的岁月无尽，上官虹已经离开了人世，其实，如果遇到合适的，她是应该再往前走一步的，你忍心看着她一直孤身一人下去么？

    而这个猎杀青是猎杀冲的弟弟，他现在又是你的结拜兄弟，他的人品，你应该知道，如果两人真的能走到一起，也末尝不是一件坏事，这种事，在我们星空彼岸也并不少见，放在金月大6我想，应该更不会有人说什么的。

    再说，只要我们不说，也不会有人知道，素萍曾经和那个猎杀冲——当然，姐也只是一个建议而已，姐只是觉得，对于素萍感情的事，你不要过于干涉就是了，让她自已去面对吧，”

    裴容声音温柔，中肯，让洛天轻轻的点点头，略有些郁闷的说道：“这样一来，我岂不是有些吃亏，如果他们真的走到一起，那我们之间的辈分岂不是乱了套？”

    “呵呵，小天，其实你在意的还是这个吧，其实那个猎杀青说的也没有错，你们各论各的就行了，让你素萍阿姨以后叫你大哥，你敢应么？”裴容似笑非笑的问道。

    “咳，我自然不敢，好了，算了，不说这些了，顺其自然吧，”

    洛天苦笑了一下，说心里话，如果不是因为素萍是自己的阿姨，是燕子和朵朵的老妈，他不会拱手让给猎杀青这个混蛋的，太便宜他了。

    裴容轻轻的点点头，轻轻的扯过一件衣服穿了起来：“小天，我们在这里太久了，你刚来，肯定还有许多事要处理，她们跟着你从星空彼岸来到这里，千万不要冷落她们任何一个人，你知道吗？现在她们每个人都很努力，就是想缩小和你的差距，不能让别人看不起，所以有时间的话，就多陪陪她们吧，姐这里你不用担心，”

    面对裴容的善解人意，洛天叹息了一下，轻轻的点点头，裴容说的没有错，自己现在太多的女人和兄弟了，平时事情太多，根本无暇陪她们，难得回到千道盟，真的要好好陪陪她们了，顺便指点她们一点，还有自己的儿子洛小天及几个小家伙。

    洛天把裴容送了出来，看到上官飞燕，东方不败，还有玉面狐狸，苍井百合及冰水烟等女都在勤快的修练着，让他颇为感动，毕竟她们现在的实力确实太低了，根本不适应金月大6的生活，需要极快的成长才行。

    “洛天，你终于回来了，这次出行顺利吗？听说你挑了天玄宗？”

    洛天把来自星空彼岸的众女集合到了一起，东方不败，这个冷艳霸气的女人望着洛天眼中出现一丝柔情，轻声问道，而其他的女人也都关心的看着洛天。

    洛天微笑，然后把事情的经过再次向她们这些人简单的说了一遍。

    “唉，听你说这些，就如同神话传说一般，真的不知道，我们哪一天才能到达那种境界，不要说陪你战斗，就是那种能量波动都受不了，”

    玉面狐狸，这个从来不轻易服输的女人，轻声感叹道，在星空彼岸，她还算是一个强者，来到这里，却只是蝼蚁一般的存在，这还是在千道盟，而金月大6外面的世界，更是不可想像，在外面根本无法生存。

    “小狐狸，还有你们这些人，给我记住，你们是我的女人，保护你们天经地义，千万不要有任何的压力，修练一途着急不得，必须稳扎稳打，更要锤炼肉身，毕竟你们到时第一次渡天劫，可是连同位面淬体一起渡才行，那样会更加的恐怖，当然，你们也不用担心，我自会有办法，让你们全部顺利渡过，不过，最主要的还是靠你们自己，”

    洛天看向玉面狐狸还有其他的认真的说道，他不想让自己的女人这么拼命，她们天分都不错，不过即使在金月大6，那些同境界的强者，哪一个不是花费几十数百年的时间才能达到那一步？

    “师弟，我们明白你的意思，可是我们也不能让人看不起，星空彼岸的人不会比她们弱的，也许一生也达不到你的高度，不过我们一定会尽力，”

    冰水慈看着洛天，温柔的说道，敢情洛天刚才的安慰还是白说了，这些女人哪个都憋着一口气，要提升境界，可是，并不是所有的人都像自己一样变态，在短短的几年之内，神步堪称神，在整个金月大6都极为罕见，如果按照金月大6这种成长的度，即使环境极佳 ，服用各种丹药，大劫到来之前，最多也只不过到达通灵境界而已，这已经是相当逆天了。

    “洛天君，你把我们叫来，就是说这些么？”

    苍井百合身材有些偏矮，不过身材却是极为的匀称，特别是那波涛汹涌的更是伟大，而且这个女人极为的温柔，此刻，这个女人看向洛天，一双美眸柔情似水，含情脉脉，毫不掩饰自己眼中的渴望。

    “如果没有事的话，我们去修练去了，”

    上官飞燕这个妞看向洛天，略有些赌气的说道。

    “咳，你们也不要着急，现在阴阳失调，需要调理才行，”洛天突然一笑说道，然后心意一动，把众人收到了昊天书卷中。

    “洛天，这里怎么——”

    昊天书卷极大，上官飞燕突然现自己孤零零的一个人站在草地上，和裴容先前的惊讶一样，昊天书卷中从星空彼岸带来的东西全部都没有了。

    “是这样——”

    洛天简单的把事情的经过说了一下，然后轻轻的把她拥在怀里。qL11

    “你这个——混蛋，你——”

    上官飞燕欲拒还迎，嘴里嗔骂着，身体却是往洛天的身上挤着，很快的就失去了“抵抗力”

    只不过上官飞燕并不知道的是，在昊天书卷的各处，同样的场面正在同时生着，兰兰，王婷，玉面狐狸，东方不败等等，每一个女人身边都有一个洛天。

    没有办法，洛天动用了丝分身，一下子变幻出十多个分身，同时陪同这些女人。

    这样的话，度快，节省时间，这等方法，洛天还是第一次用，但也感同身受，毕竟那些分身都和自己有心神联系，等于就是自己，包括感觉。

    “该死，他竟然又动用了昊天书卷——”

    此刻，远在千万里之外的昊天书院，院长儒生神色阴沉，心中暗怒，知道昊天书卷在洛天的手里，他却是没有实力夺回，这让他郁闷无比，而且昊天书卷有三大星空灵盘压制，他即使动用大阵，也夺不回来，现在千道盟如日中天，紫薇圣地，天官，甚至妖族和精武学院都在支持他们，一个昊天书院根本没有这个能力与他们抗衡。

    “师父，难道我们这样就算了么？昊天书卷是我院的镇院灵宝，现在落入了那个神体手中，我们必须想办法夺回，”

    儒生的大弟子，那个叫做天舒的男子有些不甘的问道。

    “夺？怎么夺？现在千道盟势力极大，凭我们昊天书院已经远远不是对手，过去只能是徒增屈辱，”儒生神色的看了一眼自己的这个弟子，淡淡的说道。

    “哼，千道盟实力庞大，不过也并不是不可力敌，不要忘记他们的对手也很多，世尊，为何我们也不能联合起来对抗他们，我想，金月大6不想看到千道盟一家坐大的势力还是极多的，”

    这个天舒冷笑道。

    “你的意思是——”

    听了自己这个弟子的话，儒生不由的一怔，其实这个方法他也曾想过，甚至在天玄宗时，他也有过联合这个宗派的意思，只不过天玄宗的新任宗主天太过狂狂，天玄宗损失极大，因此他暂时没有了这个想法，”

    “世尊，我们可以联合阴阳教，天魔族，天玄宗，甚至还有天都圣地等一些势力，共同对付千道盟，弟子愿意前往做说客，”

    天舒主动的请命道。

    “这样——那好吧，不过一定要小心，千万不要打草惊蛇，”

    儒生沉思了一下说道，自己的这个弟子也野心极大，他不是不知道，不过由他出面也好，到时自己可以进退有度。

    “是，师父，弟子马上起程，”天舒一听大喜，急忙说道。

    “嗯，带上你的两个师弟吧，路上也好有个照应，”最后儒生说道，天舒满口答应下来，领命而去。

    再说，洛天在昊天书卷中陪完众女，就把她们放了出来，然后看望了自己的儿子，还有狼人罗特斯 ，罗素等原天堂的一些旧部，除了他们之外，当然还有玄武，白虎，柳残阳，西门烈，花千树，金玲珑等众人，一一指点了他们不少的东西，更是把自己所掌握的几乎所有的通灵以下的功夫，都刻在了一块块的玉佩中，做成了无数块，放在了千道盟内部的一个临时的功法阁中，供他们参考修炼。

    最后洛天又看望了黑天使和兽王，这两人在星空彼岸确实帮了自己不少的忙，不然的话，自己的女人和兄弟必将伤亡惨重，而且这两人实力也极强，两人的境界相差不多，已经到了通神期顶峰了，很快就会触摸到通灵门槛，也就是要快要渡劫了，洛天重点对他们作了一些指点。