    第395章 翻脸

    “邢，昨晚你是不是忘了什么？”漠北寒抓紧了兰美梳的手腕。他等了她一个晚上也没见她过来，现在困死。但还是陪她们来用早餐了。她不应该跟她解释一下吗？竟然这样做了，那该要有什么陪偿他，最好是肉债。不可能过去了就过去了。

    兰美梳推开漠北寒，“我没说要过去的，我又不欠你的。”兰美梳不可能这么快就忘记了伤疤。

    “那亲我一下。”漠北寒又凑近悄悄话。

    “你买机票了吗？”兰美梳直瞪眼。

    “我们不那么快回去。”漠北寒绝对是吃力不讨好。一只见邢还是一身的火气。

    不那么快回去也好。反正

    她也不想回去，随便他。

    这是王乐第三次来找林晓田了。林晓田刚想要拒绝，是王萧的电话王，母那边情况不太乐观。王乐最后看了林晓田一眼就匆匆离开了。林晓田很被动，他还是没有犹豫就跟在王乐的身后。如果不是出什么意外的话，王乐来的时候就已经晚了。

    “林晓田还是第一次看到王乐那么的悲伤。”林晓田主动退了出去，知道他现在不能哭。

    也不知道是谁通知的漠夫人。但无论怎么样。她都要王乐做她的儿媳妇。

    林晓田换了一身的行妆赶来。但并没有人欢迎他。漠夫人甚至是厌恶。但谁理他呢？林晓田是来找王乐的。

    “对不起。”林晓田真的知道错了。

    王乐的态度几乎决定一切，王乐甩开了林晓田的手。说翻脸就翻脸。之后林晓田也不气馁。他只是安慰希望王乐能感觉到他的关心，不要想不开就这样。

    林晓田直接被王萧赶出门。王萧就那样恨恨的看着他。好像一切都怪他。还好意思来骚扰。

    林晓田虽生气但也不好多留。

    第二天林晓田就有了结婚的通知，这都是什么事，林晓田暗骂，真的很生气王乐想要嫁到漠家来。王母刚刚离世不办丧就算了吧。

    漠夫人有她自己的打算。再说了又不是立即结婚。这只是订婚罢了。所以她无视了他儿子的反抗。

    兰美梳还不懂为什么漠北寒已经在国外有了自己的公司了，这个男人有那么优秀吗？

    “好久不可了美梳小姐。”

    “小飞。”兰美梳真的不可思议为什么能在这里看到漠北寒。兰美梳慌张的甩开了漠北寒牵着的手。兰美梳脸上难免有些难看。

    “我是不是应该叫你总裁夫人了。”小飞真的没想到呀，那边林总还在满世界找她呢。她倒是已经在另一个男人怀里嬉戏了。真是好有心机的一个女人，小飞就是讽刺。

    “随便你怎么叫，你也可以叫嫂子。”漠北寒听出来了。小飞对邢满身的恶意。

    嫂子？兰美梳有点心痛到，貌似晓田哥也说过类似的话。这让兰美梳无地自容。

    如果她猜得不错的话，本来这里就是晓田哥死前留下来给她的财产，只是漠北寒以她的名义把公司发展起来了，不然根本就不能解释为什么漠北寒在海外有公司。兰美梳也只是猜测。如果是这样，兰美梳才是可悲的，原来他爱他的就不是她这个人，他想的是把晓田哥的东西占为已有吧。兰美梳真的是太傻了。

    “怎么了？邢，你不用理他。”

    兰美梳就这样看着小飞走了。她多少有些迷茫。那她要怎么办。她猜漠北寒是想把她也占有吧！如果是那样她完全可以因为爱而放下这些财产。但用钱来维系的感情真的能长久。兰美梳摇头。不可能的，除非她可以容忍漠北寒的出轨行为。

    “邢，你到底怎么了。”漠北寒的手就伸了过来。邢好像全身的发冷。

    兰美梳需要一个人冷静一下。

    知道漠北寒的行为举止真的让小飞大受震撼，所以小飞在晚上的时候来递辞职信了。他要回国找林晓田了，知道这一切都不是他的本意。他也是因为漠北寒利用林总犯法的事情来威胁他所以他才会在这里帮助漠北寒的。现在真的漠北寒太过分，如果说是侵犯隐私的话，漠北寒才是那个真正的指使者吧。

    小飞的辞职简直让兰美梳自责。

    “是因为我的原因吗？我请求你不要这么做。”兰美梳站起来阻止。

    漠北寒很是不爽。他会私下处理这件事情的。

    “你可以再好好考虑考虑。”漠北寒假意上的驳回。这也给了兰美梳信任他的空间。也许漠北寒的本意就不是很坏。

    “不用了。”小飞想都没有想。

    “邢你肯定很想小飞留下来吧。我会找个机会跟他好好谈谈的。”漠北寒真的是很懂兰美梳的，或者说是利用。

    “那拜托你了，小飞真的是一个不可多得的人才。”兰美梳只是认为小飞业务好。没有多想。

    难道漠北寒看不出小飞有多少才学吗？他真的只觉得小飞普通。可能他们的眼界就是不一样所以才会产生以种分歧吧。

    “我当然知道了，他帮了我很多了，邢这样抬高他是，我要想提拔他了。但又不舍得他干那么多活。”

    “现在的岗位就好了。可以给他多加工资。”兰美梳只是感情用事。

    “邢工资的事也不是我能定的，多劳多得。我当然也不能破坏这个规定不，不然下面的员工可就不乐意了。”

    “是吗？”兰美梳又不是没读过书。她当然知道给小飞提拔不过是被公司压榨更多的价值罢了，如果不靠感情没有人会真的给你了拼命。兰美梳明显的不高兴，在她这小飞又不仅仅是员工。

    “那就按美梳的意思。”漠北寒多生气啊，这个女人竟然心疼别的男人。

    兰美梳还没有真正的原谅漠北寒啊，但是她只是怕拒绝太长时间对她们的感情并不好。

    漠北寒轻笑，邢总算是不会推开他了，但他想要的是更多。不想只是接吻。手不安分的点火。

    “不。”兰美梳劝阻。不知道为什么就发展到了这个地步。

    “邢。你还要躲我到什么时候。你明知道我很想要了。”漠北寒不打算放弃。反而把人压到休息室的床上。

    “但不是现在。”兰美梳也不知道为什么会阻止。只是她还没准备好。

    (本章完)

