    　　听到他们的话，宫本差点一口老血全部喷在他们脸上。

    　　如果不是自己实力大损，用得着被这么几个臭番薯烂鸟蛋拦着吗？

    　　虎落平阳被犬欺！

    　　而且现在的情况越来越不妙，长时间的集中精神指挥四只精灵进行战斗，让他感觉自己的反应有些跟不上战斗的节奏了。

    　　对面的几人也非常的不要脸，宁愿攻击失败也不愿跟自己的精灵对碰，想要慢慢消耗精灵的体力。

    　　特别是带头的那个人，明明有实力一人就阻拦自己的两只精灵，却选择只派出一只精灵，另一只留在他身边，算是保护自己，但同样也是在防备着他的那三个“同伴”。

    　　对此，听从中岛命令的三人也是十分清楚，都是在试炼岛上生存过三个月的人，谁都不会全身心的相信别人。

    　　久守必失！

    　　突然的，宫本在指挥上发生了一次失误，被耐心等待着的中岛趁虚而出，直接爆发起了猛烈的攻势。

    　　以损失一只他人的精灵为代价，解决了宫本的另一只豪力。

    　　局势一下子就从稳定的局面突变了起来。

    　　虽然双方都损失了一只精灵，但是宫本损失的是主力，而中岛四人损失的只是一只无关紧要的精灵。

    　　不过那个损失精灵的人脸色还是非常难看的，在这种朝不保夕的试炼岛上，损失一只精灵自己的安全保障就降低了一半。

    　　那么还剩下一只精灵还敢不敢全力发起进攻呢？再被杀掉一只精灵，恐怕就真的要死在这里了。

    　　为了别人做这些事情究竟值不值？

    　　看出了那人的犹豫，中岛直接喊道，“全力进攻！只要击败这个人，我保你安全出岛！”

    　　只要能够将面前这个实力强大的人类击杀，如果能够顺手得到对方的一两只精灵，那么实力绝对会暴涨，到时候试炼的前三名，自己也可以冲击一下。

    　　听到中岛的话，那人还是有些犹豫。

    　　但是看到中岛身边的那只拉达，两只小眼睛死死的看着自己时，还是无奈的只能全力攻击下去了。

    　　就是希望中岛能够信守承诺吧。

    　　宫本被四人紧逼了起来。

    　　丢失了一只精灵的他，终于要抵挡不住他们的进攻了。

    　　四人随着中岛的命令，也不再消磨，开始全力进攻。

    　　只见宫本的脸色越来越黑，阴沉的看了一眼双手抱胸在旁边一副稳操胜券的中岛。

    　　“既然要我死，你没法好过！”宫本心中发狠。

    　　能够在火箭队中成长到这一步的人，手中没有点鲜血，心中没有点狠劲，都不可能走到这一步。

    　　“快拳郎，双倍奉还！然后雷电拳，给我全力攻击那只大嘴蝠！”宫本低吼道。

    　　闻言的快拳郎眼中出现了一丝了然、后悔，各种复杂的情绪浮现，他知道自己的训练家发出这个指令，为的是什么。

    　　旋即全部被一股狠厉覆盖，作为精灵，既然自己的训练家平时待自己不薄，那么该为他付出的东西，还是要做的。

    　　快拳郎站在原地忍受了一次大嘴蝠的攻击，然后凭借着双倍奉还的气势，直接将围攻他的其余精灵全部震慑住了，对着大嘴蝠就是猛的一拳。

    　　大嘴蝠和中岛都是被打的一愣一愣的，原本还在拼命防守的宫本，现在居然一下将防守全部抛弃了，快拳郎一副拼命的架势，饶是谁都看的出来。

    　　“大嘴蝠！快躲开！”中岛变色，大吼道。

    　　只是已经晚了。

    　　双倍奉还的攻击直接将大嘴蝠击落在地，几乎就要失去战斗能力了，可是快拳郎怎么会这么轻易放过他，自己拼上性命也要为自己训练家做的事情。

    　　蓄势待发的左拳上，电系能量疯狂凝聚，快拳郎几乎将自己全身的力量都灌注了进去。

    　　看懂快拳郎拳头上的电系能量，中岛原本阴沉的脸色骤然大便，“你们在看什么！快去阻止他！！”

    　　但是宫本的精灵显然也不会让其余精灵干扰的快拳郎，都不要命的发起攻击，就是想拖住别的精灵。

    　　而且那听从中岛指挥的三人，心中也是带着一丝想法的，中岛把他们当做炮灰，当做肉盾，现在好不容易遇到一个能够削弱他的机会，纷纷装住拼命的架势，但是真正出了几分力，只有他们自己知道。

    　　“该死的！拉达！快上！”中岛无奈，只能把一直呆在自己身边的拉达派了上去，就是不知道能不能及时救援。

    　　然后又拿出一枚精灵球，将一只瓦斯弹放了出来，作为自己守卫。

    　　前十名几乎每个人都有三只精灵，只是两只是主力，还有一只相对要弱上很多，这只瓦斯弹就是中岛手上最弱的那一只。

    　　冲出去的拉达速度飞快，可是已经蓄势待发的快拳郎怎么可能是他来得及阻止的。

    　　拳头化作闪电！

    　　轰！

    　　直接轰击躺在地上的大嘴蝠，雷电流淌在他的全身，然后消散于地面中。

    　　大嘴蝠，败亡！

    　　甚至都能够闻到淡淡的烤肉香味。

    　　“我要你死！我要你陪葬！拉达！必杀门牙！”中岛看到失去生命迹象的大嘴蝠，愤怒的下达着命令。

    　　但是没关系，快拳郎发起这一次攻击的时候，早就将自己的性命放弃了，最后一下雷电拳几乎用上了他体内全部的能量。

    　　冲过来的拉达直接一口咬在快拳郎的脖子上，将其彻底击杀。

    　　目睹着这一切的宫本眼中闪过一丝淡淡的哀伤，旋即被疯狂所替代。

    　　“嘟嘟利，猴怪！放弃其他精灵，给我把这只拉达弄死！”宫本咬着牙说出了这句命令。

    　　带着血丝的眼睛紧紧的盯着对面的中岛。

    　　就算是死，我也不会让你好过！弄死你两只主力精灵，就凭你剩下的那只瓦斯弹，能够保住你的性命吗？

    　　迟早要下去陪我！

    　　中岛带着难以置信的神色，看着嘟嘟利和猴怪不再理会别的精灵，疯狂围攻自己的拉达。

    　　这一刻，他明白了宫本想要做的事情，那疯狂的模样终于让他害怕了。

    　　“疯子！疯子！真TM是个疯子，拉达！快回来！”

    　　“你们还在等什么？没看到我要解决他的拉达吗？你们就这样甘心被他摆布吗？试练者连这点拼搏的血性都没有吗？只要干掉了他，再干掉我，你们能够收获多少！如果他不死，你们又能分到多少！”

    　　——————————————

    　　第二更！

