    “哎，虽然没有具现出超自然的武器，但既然水龙可以将核弹具现出来，那些一般的超自然武器，估计也是能具现的。”

    罗炎现在就只期待，从群底拿出的盘古斧，无限手套, 能和原版的威力一样吗？

    忽然，罗炎想起了什么。

    这个世界有没有洪荒流小说，有没有漫威漫画啊？

    没这些作品，那水龙怎么可能想象的出来。

    罗炎立刻坐在电脑面前，搜索前世的那些幻想作品。

    让罗炎松了一口气的是，这些作品在这个世界中还真的存在。

    这里也有火影、海贼、死神、龙珠、等等各种动漫的存在。

    这个世界就和《龙族》世界差不多，路明非所在的世界, 也能买到各种他前世看过的小说漫画和电影。

    罗炎弄出一个必看小说和必看电影及游戏的列表，通过邮件发送给了水龙，让他好好的记住那些作品中的武器。

    一天之后，水龙顶着个黑眼圈来到了罗炎的公寓。

    水龙收到罗炎的邮件后，直接二十四小时不眠不休的看完了一本洪荒流小说，又看完了好几部漫威电影。

    现在他的脑海中已经有了盘古斧和无限手套的印象。

    “水龙你总算来了，等你好久了，快进来。”罗炎连忙将水龙邀请进屋。

    “给你的那些作品都看了吗？”

    “看了一部分，还有很多没看过。”

    “嗯，那我划了重点的洪荒流和漫威电影你都看了吗？”、

    “回师父，我都看完了。”

    “好好，那你现在知道什么是盘古斧，什么是无限手套了吧？”

    “知道了。”

    “来，穿上这件群子，继续昨天的实验。”

    水龙老实的套上群子：“师父，今天先具现什么？”

    “就具现盘古斧吧！对了，具现前，说说你对盘古斧的认知。”

    武器的威力依赖于穿群者的认知, 如果水龙对武器的认知不够强大，那具现出的东西，也只会令罗炎失望。

    水龙沉思几秒后道：“所谓的盘古斧，就是洪荒魔神盘古用来分开天地，创造世界的神器。”

    “说的不错，继续讲，你觉得这个斧头威力有多少，可以不可以劈开我们的宇宙？”

    “这……很难吧，盘古只是劈开了一个混沌之卵，这顶多只是劈开了一个星球。”水龙说道。

    罗炎作为一个洪荒厨，闻言立刻摇头否定道：“不，混沌之卵绝非是一个星球，那是宇宙的胚胎，你对洪荒世界观的认知太狭隘了。”

    “可所谓的洪荒不就是地球上古之时的景象吗？”水龙疑惑问道。

    水龙并未完全理解洪荒的概念，依旧把洪荒故事看做是地球上发生的事。

    水龙的疑惑可以理解，毕竟罗炎去看高天原的神话，也没觉得天照有多么厉害，这就是文化代沟了。

    不得以，罗炎还是好好的和水龙掰扯了一下洪荒大陆的巨大, 洪荒混沌的无量, 尽量拔高他对盘古斧的威力认知。

    最后水龙被说服, 罗炎才让他去具现盘古斧。

    “好了, 该说的都说了，你现在开始具现盘古斧吧！”

    水龙点点头，手在下面一摸，刹那间群底光芒万丈，一把柄长一千米，斧身长三百米，造型古朴的巨斧从他群下冒了出来。

    这是何其壮观的一幕，那超巨型的斧头，瞬间就摧毁了罗炎所在的公寓，参天巨斧耸入云霄，地磁暴动，元素分崩离析，稳定的物理世界突然就变得玄幻起来。

    天空之上，昼夜颠倒，巨斧将世间规则破碎，地水火风演化为混沌，五彩极光闪烁光芒，令人心惊动魄。

    创世神器所具有的威能，镇压在所有生灵的心头。

    这一刻无论是人类还是怪人，都感觉心头蒙上了一层阴影，感觉一直以来所处的世界是如此的脆弱，脆弱到仿佛窗户纸一般，一捅就要破碎。

    英雄协会部署在外层空间的能量探测卫星，更是发出疯狂的警报。

    所有的研究人员都骇然的看着巨斧的能量指数，达到了堪比伽马射线爆的能量。

    “上帝啊，这是末日降临了吗？我们的世界难道要被一把斧头劈开？”

    连无信仰的科学家都开始祈求上帝的救赎，其他的人士更加惶恐不安。

    预言家、先知尽皆宣称，他们的地球已经到了生死存亡的最后关头，一旦巨斧的能量泄露一丝，地球乃至太阳系都将被抹除在宇宙版图中。

    盘古斧的降临，不光惊动了人类中的各种强者和智慧人士。

    甚至连藏身在神秘空间的地球神灵也变得惶恐不安。

    地球神灵是那个赐予了流浪帝强大能量的神秘存在。

    他是地球意志的实体化，真正的神级存在。

    此刻的他在盘古斧的威压下，正瑟瑟发抖，“这是什么东西，为什么我会如此恐惧，该死，难道又是那些人类制造出的武器？”

    “……这种毒瘤文明，当我正式觉醒的那一天，我必将其全部铲除。”

    为了不让人类的武器威胁到地球，神灵的意识在大地漫游，想要窥探那武器的真面目。

    只不过盘古斧可不是区区一缕精神力就能窥探的。

    谷斒

    当地球神灵的精神力漫游到A市时，只察觉到一股无比锋芒的力量，轻易撕碎了自己的精神力，更沿着自己的精神窥探追溯到自己的灵体，将自己的灵体击伤。

    “不！”

    地球神灵在未知空间中发出凄厉的惨叫，被盘古斧的开天锐气自动反击重伤，神灵的灵体和意识都遭受了重创。

    短暂复苏的地球神灵，很快又被迫陷入了沉睡中，不过在沉睡前他亦催动了自身的力量，去催化那些对社会不满的人渣失败者，将他们怪人化，作为自己的先锋，去调查这令他心悸的武器真相。

    盘古斧的威压镇服整个星球，但是其具现者水龙，却没有感到多少压力，高耸入云，重不知几许的盘古斧，在他手中轻若无物。

    反倒是站在盘古斧下方的罗炎感受到了压力。

    比起地球神灵面对盘古斧时的不堪，可以破灭一个星系的罗炎表现的还好点。

    面对盘古斧，他也就感觉双肩如担山一般沉重，心脏跳动加速，并没有大难临头的感觉。

    在他的感知中，这盘古斧对他有杀伤力，肯定能破他的防，但是想要杀死他估计不太可能。

    这就很奇怪了。

    正版的盘古斧，那是能直接劈死圣人的武器，罗炎再怎么自大也无法和圣人比较啊！

    所以要么是水龙的认知仍旧不够，具现的盘古斧是盗版，威力不及正版。

    要么就是水龙的力量不足以发挥盘古斧的力量，没有被催动的盘古斧，让自己感觉不到死亡压力。

    想了想，罗炎对水龙道：“水龙，你能将斧头缩小一下，交给我来使用吗？”

    水龙试了试道：“师父，不行啊，我无法改变这斧头的大小。”

    他自己具现的武器，竟然不能控制其大小。

    要说盘古斧无法只有变化大小，罗炎是不信的。

    盘古斧肯定有这个功能，只是水龙办不到罢了。

    听到水龙的回答，罗炎也意识到了‘群底武器库’的一个缺点。

    具现的武器，并不一定能被具现者完美使用。

    水龙可以举着盘古斧，但就是无法挥动它。

    罗炎道：“那你现在放弃对盘古斧的控制，我来接手这斧头。”

    “好的，师父你要小心，这斧头很沉的。”

    罗炎不以为意，施展法天象地，巨大化到一千米后，伸手抓向盘古斧的柄。

    在握住盘古斧的那一刹那，罗炎直接感受到了盘古斧中庞大到足以摧毁银河系的恐怖能量躁动。

    盘古斧很沉，有上百万亿吨重，水龙靠着具现者的身份，勉强能拿着，却无法挥动。

    而罗炎就真的是凭实力握住盘古斧的。

    上百万亿吨又如何，他的氪星血脉就能轻松推动地球，地球的质量就有60万亿亿吨，以他的力气，拿个盘古斧还不是小儿科。

    盘古斧在手，罗炎轻松一挥。

    只见气流狂卷，天空被撕裂出一个漆黑的裂缝。

    在裂缝的后面，出现了一个陌生的星系。

    罗炎迈步走入裂缝中，进入到了那片陌生的星系。

    气息定位琦玉的位置，罗炎发现他这随手一斧，竟然穿梭太虚，出现在了九百亿光年外。

    九百亿光年外，是可观测宇宙的边缘地带，星系稀疏，很多星球都是刚刚诞生，一个生命体都不曾存在。

    这里简直就是试验盘古斧威力最好的场地。

    罗炎毫无顾虑的挥动盘古斧，催动法力、念力、小宇宙之力、黑暗之力灌注盘古斧中。

    随着罗炎的力量涌入盘古斧中，他随手一挥，便是一场覆盖几光年范围的超大湮灭。

    一颗颗新生的恒星被盘古斧湮灭。

    一切物质和物理规律、宇宙法则都被化作了虚无。

    这次空间没有被切开，因为连承载空间的法则都已经崩溃，这一片区域的时空都已经消失不见了。

    但如此可怕的威力，仍旧不是盘古斧的极限。

    罗炎可以感觉的到，自己的力量灌输在盘古斧中，只引出了其中很少的一些力量，大部分力量在面对念力、小宇宙之力和黑暗之力的时候都不为所动。

    刚刚那湮灭好几光年范围的斩击，全都是他用法力引动盘古斧施展的。

    他能感受的到盘古斧中还有无穷的威能没有激发出来。

    倘若彻底激发其中威能，便是毁灭一亿光年的所有时空，都不是难事。

    只是，这估计也就是具现出的盗版盘古斧的极限了。

    真的盘古斧，可以开辟出一个大千宇宙，一个拥有无限体积的大宇宙。

    开辟无限大的宇宙，和毁灭一亿光年的宇宙时空，两者相比，根本不在一个级别。

    虽然在外人看来，盗版盘古斧也已经是极端可怕的武器，可和正版盘古斧比起来，盗版的就宛如原始人手中的石块。

    正版的盘古斧却是外星人的二向箔。

    二者根本不是一个维度的存在。

