
　　女孩直起身子，双手结印。

　　阵印在她面前浮现。

　　光圈耀眼如阳，光芒中是古老繁杂的符文。

　　突然，符文圈里出现了一幅画面。

　　是这间茶室的情景，檀木桌两端坐着两个人。

　　一个气质优越，眼角虽然有浅浅的细纹，但那只是为他的成熟韵味增添了几分岁月。

　　另一个姿态卑躬身着唐装，年老许多，地位应是没有那人高。

　　两人很少说话，或许，他们把要谈的已经谈完了。

　　唐装老人偶尔询问对面的人需不需要添茶，开口的时候，他喊他主人。

　　那位主人看着半开的窗户，时而兴趣浓厚，时而深沉算计。

　　半晌，他才收回视线。

　　喝完瓷杯里的茶，起身离开。

　　老人连忙送他，到门口的时候，他说：“主人，那就放任他们不管吗？”

　　冯老板说：“一天之后看结果。”

　　“是。”

　　两人一前一后出了茶室。

　　光圈中的画面停了。

　　姜豚收回手，抬步走到窗前，从窗户缝隙里看下去。

　　正下方是团扇摊位，左右两侧的是发簪摊位和一些手工编织品。

　　而在不久之前，她和关栀杉三人在这里停留，又从下面经过。

　　那个主人一直在这里看着他们，老人口中的“他们”显然指的就是他们三人。

　　男人说一天之后看结果。

　　关栀杉猜的没错，他在等他们的反应，看他们如何解决眼前的困境。

　　一天之后…那就是明天。

　　姜豚面无表情，半晌，嘴角微微勾了勾，是嘲讽，是怒气。

　　突然，楼下传来常枫权剧烈的咳嗽声，那是他们说好的暗号。

　　姜豚立刻转身离开。

　　她从二楼跳下去躲起来，没一会儿，关栀杉和常枫权就出来了。

　　三人在约好的地点会和。

　　常枫权说：“店员精明的很，我们费尽了脑力才把他们拖住。”

　　“是咱们进去的时机不对。”

　　关栀杉思索着，“我们进去的时候，店员似乎要去二楼打扫，我从他们的话语和表情中看出二楼似乎是很重要的地方。”

　　“小师傅，你那边有收获吗？”常枫权问。

　　姜豚说：“我看到了秘术蛊的主人，咱们从街上走过的时候，他一直坐在茶室看着我们，他给了咱们一天的时间想看看我们要如何做。”

　　“卧槽，果然变态！”

　　常枫权说，“那一天后呢？没有看到他想要的结果，他就会下令让毒气发作？”

　　关栀杉说：“不管是不是他想看到的结果，他都会让毒气发作的，这个人此时正在兴头上，等他兴趣一散，就是毒气发作的时候。”

　　“那我们就抓紧时间把他给找出来，如果能控制他，让他一辈子不要下令，毒气就永远都不会发作。”

　　关栀杉闻言，若有所思，半晌，她看向姜豚，“小师傅，你有什么想法？”

　　“先查清楚那人是谁再说。”

　　姜豚说着拿出手机准备找宋财力，突然，余光中看到一个熟悉的人。

　　那人也看到了她。

　　欧阳归鸿穿着风衣，过耳的发微卷，神情慵懒而冷漠，永远是一幅事不关己高高挂起的姿态。

　　“你怎么在这里？”他问。

　　姜豚说：“这话是我应该问你吧，欧阳家主，你现在不是应该在棠城？”

　　欧阳归鸿说：“拿到了，顺便来蓉城办件事。”

　　常枫权好奇地问：“小师傅，这位兄弟是……”

　　欧阳归鸿自我介绍：“我叫欧阳归鸿，是御剑飞行的负责人，欢迎你们使用御剑飞行快递。”

　　“御剑飞行的负责人？卧槽，大佬啊。”

　　常枫权就像看到了偶像，特别惊喜，“你们的快递简直是用飞的，兄弟，你给我透漏透漏你们到底用了什么术法？”

　　欧阳归鸿抚了抚没镶镜片的镜框说：“我们不会术法，只是脚程快。”

　　“飞毛腿？”

　　“差不多，你们是？”

　　常枫权连忙介绍，“我叫常枫权，非常的常，枫叶的枫，权利的权，这是我小师妹，叫关栀杉。”

　　欧阳归鸿朝着关栀杉点了下头，算是打过招呼。

　　他问姜豚：“你在这边有生意？”

　　“嗯。”

　　欧阳归鸿“哦”了一声，说：“我还有事，先走了。”

　　“去吧，我也很忙。”

　　欧阳归鸿转身离开，常枫权说：“这位兄弟好有个性啊。”

　　关栀杉说：“御剑飞行似乎在很早的时候称为跑腿人。”

　　姜豚看她。

　　关栀杉不好意思一笑说：“我在我师父的书籍中看到过，古时候就叫跑腿人。”

　　常枫权说：“我怎么不知道？”

　　“你数数你看了几本书？”

　　常枫权尴尬，突然，余光中看到了什么，连忙道：“快看，欧阳兄弟进古玩店了。”

　　“小师傅，欧阳兄弟难道和古玩店认识？”

　　姜豚抬眼，看到店员热情的招待欧阳归鸿，还请他去后面。

　　女孩眉眼一抬，回答道：“看样子是。”

　　半个小时后——

　　欧阳归鸿在掌故的挥手相送下离开了古玩店。

　　结果没走出多远，就被姜豚三人截住了去路。

　　他眉眼微抬，“做什么？”

　　女孩笑着说：“欧阳家主，难得见面，吃个夜宵怎么样？”

　　欧阳归鸿看她两秒，“你又在打什么主意？”

　　常枫权已经自来熟的揽上了他的肩膀，“走吧兄弟，小吃街有家烤鱼店，做的特别好。”

　　“我不喜欢吃海鲜。”

　　姜豚:“那就去吃烤羊肉。”

　　“天热吃羊肉上火。”

　　常枫权笑嘻嘻说：“没关系，那就去喝冰啤。”

　　欧阳归鸿还想说什么，已经被常枫权连推带搡的弄走了。

　　大排档人很多，常枫权把一罐啤酒往欧阳归鸿面前一放说：“兄弟，喝吧。”

　　欧阳归鸿不为所动，面无表情的看向姜豚，“说事。”

　　常枫权说：“这地方人太多，不好说，咱们先喝酒。”喝完酒，容易脑子热，脑子一热还不是被他们牵着鼻子走？

　　欧阳归鸿说：“人声嘈杂，反而没人会注意我们说什么。”

　　姜豚说：“常枫权，你和他简单说说。”

　　“好的，小师傅。”

　　常枫权凑近欧阳归鸿，压低声音和他说他们遇到秘术蛊的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百六十六章 凑巧免费阅读。https://xs.23sk.com 