    第296章296羡慕

    韩远芳也没有拒绝，两人坐在候车大厅吃着。吃了一颗感觉太酸，牙都倒了。

    可是看着一边吃的津津有味的刘丽红。

    “太厉害了，丽红姐，我给你拿着，就一颗我牙倒了。”

    “我没有觉得有多酸。”刘丽红一个接着一个的吃。

    “吃完了我这里还有。我是真的吃不进去。”

    看着她一颗接着一颗吃。感觉嘴里都是酸水。

    等到两人上火车。还行，有座位,就是不在一起。

    刘丽红大美女和人家商量换座，当然就成了。

    “还是你厉害。”

    “咱们两个熟悉，和陌生人在一起也不自在。远芳你去首都干什么？”

    “后天内衣店开张，我过去看看。”

    “内衣店？”

    韩远芳笑了，小声的说“性感内衣。”

    刘丽红吃惊的看着韩远芳“你自己做的？不是？服装厂做的？”

    韩远芳笑着点头“是啊，要不然去哪里进货。”

    “以前国内从来就没有看到过。外国的杂志上见到过。”

    “服装厂出来的内衣都出口了。国内没有。我这不是在首都开两家，咱们市开一个。”

    “嗯，位置在哪里？我后天给你去捧场。”

    韩远芳说了位置。刘丽红心里动了一下。那内衣的铺子是刘琦的,也就是韩远芳开的饭店和刘琦换的。

    知道这个丫头有本事，没想到会是这样，根本就想象不到。

    她试探性的问了一句。“你和刘琦认识？”

    韩远芳点头“见过几次。”

    “我听说刘琦得了海鲜店，那是你的？”

    “是啊。我对饭店实在是太担心。也牵扯我的精力，所以兑给就刘少。”

    刘丽红看着韩远芳，“你兑出去就对了，我听说有很多人惦记饭店。”

    韩远芳愣了一下。“看来我的决定是正确的，以后就小打小闹的挣点钱算了。”

    刘丽红看着韩远芳“你不生气？”

    韩远芳耸耸肩“生气？生气有什么用？能解决什么？没有能力，说什么都是白搭。

    再说我就是为了挣钱，也不是为了争气的，有什么气好生的。”

    刘丽红竖起大拇指，“远芳就你这心态真是了不得，厉害。”

    “厉害什么？就是想得开。”

    “嗯，没有几个人能想得开。”

    “那是追求不一样，我追求的是钱，不是名。”

    “傻丫头有名才有钱。”

    “我不想挣大钱，这样就好了,所以没有大关系。”

    刘丽红这下真的来兴趣了。“远芳以后有什么好的项目你带着我怎么样？”

    韩远芳笑着摇头“丽红姐,其实你看我的店真的就是普通的店铺,你完全可以自己经营，不是我推辞，是我真的没有时间。

    我现在都是请人帮着管，所以抱歉了。”

    “二强为什么可以？”刘丽红还是问出来了。

    “二强是我们一开始就是属于一起合作的。他的为人我觉得可以，所以就坚持下来。”

    “你所有的产业都有他的股份？”

    韩远芳摇头，“只有市内店铺，服装厂也是他代我管理。”

    “你认可他？”

    韩远芳点头“当然了。我第一次做买卖和他合作，这么多年了。对他相信。”

    剩下的也不愿意多说。主要是他们两个不清不楚的，实在是没有办法。有什么他们自己去谈，自己才不会掺和进去，别给自己找麻烦。

    刘丽红也没有什么。其实到现在她也不能说二强怎么样。他们两个的开始就是儿戏，结束更是。

    “我还想着投资你这里。就等着分钱。”

    韩远芳笑着摇头“也不一定都赚钱。”

    刘丽红也是看出来人家是不愿意，也就不再说什么。

    “远芳，你这么小，怎么这么有本事？”

    “丽红姐，这就叫有本事了？我没有觉得，只不过这是我的生存之道。

    对了，你还要去学表演吗？”

    刘丽红叹气“不去了。家里不愿意,再说我去报名,没有选上。”她也是挺郁闷的,感觉有点丢脸。

    “怎么可能？你的长相再选不上，还要选什么样的？”

    “表演没及格，居然让我演一个老太太。其实我觉得我演的挺好的。”

    韩远芳什么都不说了。这是在揭人家的伤疤。

    也是挺累的。两人都不想聊天了，都闭着眼睛。

    韩远芳听着外语没一会就睡着了。

    刘丽红睡不着。她这次过结果还不一定怎么样。肚子里的孩子他一定不会要。

    现在她心里也是十分的不确定。到底这个孩子是谁的。每次他都是有防护的。也就是和二强那次没有。

    可是可能吗？现在她也不能确定。

    再说二强不会承认的。可能那个人不知道自己在家里有了这件事，但是二强知道自己不是第一次非常的嫌弃。现在如果自己说怀孕了，还不一定会被怎么轻视。

    自己从来就认为二强的身份低，被一个不如自己的轻视，她觉得自己受不了。

    这一阵她一直在想这个问题。这个孩子留不住。

    看着身边睡着的丫头。心里是羡慕的。看着她就是一个纯洁，美好，坚韧不拔的象征。自己也想要活成她这样的。

    曾经骄傲的自己，现在什么都不是。以后的人生还不知道怎么走。

    韩远芳睡了两个小时。睁开眼觉得轻松了很多。

    “睡醒了？”

    “是啊，丽红姐没有睡一会儿？”

    “没有。我睡不着。不过你睡的挺香的。”

    “是啊。白天上学太累。今天中午为了写作业还没有午睡，晚上就没有精神。”

    “你干脆别上学不就行了？难道以后你还真的去上班？”

    韩远芳笑着摇头“当然不会了，只不过我现在的年纪应该上学，我就循规蹈矩的上学。”

    “还真是一个好孩子。”

    韩远芳笑了笑，按部就班没有什么不好，可能有人会认为太平淡，没有激情，可是哪有那么多的激情等着你？

    这也就是每个人的追求不一样。自己两辈子都是一个规矩的人。她觉得自己的性格就适应这样的生活。对这样的生活也特别的满意，能够体会出来其中的快乐。

    (本章完)

