    荒漠的夜，心痛到，无法呼吸。

    ——法尼.瓦伦泰

    ......

    ......

    第二天。

    “好的，乔尼同学，请复述「LESSON 1」的内容。”

    “......”

    “乔尼同学？乔尼同学在不在？”

    “不......不要与替身缠斗，而是要尽量攻击本体。”

    “很好，杰洛同学。”

    “在！”

    “请复述「LESSON 2」的内容。”

    “通常情况下，本体受创，会影响替身；替身受创，同样会影响本体，战斗时要灵活变通！”

    “非常好，那么，「LESSON 3」的内容，也请你复述一遍吧。”

    “精神力越强，替身能力也就越强，总之，尽管相信替身就对了！”

    一边聊天，一边纵马疾行。

    乔恩和杰洛一问一答，玩得不亦乐乎。

    乔尼捏了捏眉心，将目光放在自己的左臂。

    虽然外表看不出端倪，但他却能清楚的感觉到，某些‘东西’正栖息在自己的血肉中。

    乔恩说，这‘东西’是他的机缘。

    心念一动。

    乔尼的甲片犹如剃刀般飞速旋转起来。

    由「残肢」引发的「圣迹」。

    让他拥有了替身。

    ‘牙（TUSK）’

    其能力是，将自己的指甲高速回旋，能像子弹般发射，也能用来切裂目标。

    怎么说呢？

    是种相当朴素，而又实用的能力。

    乔尼偷偷尝试过，旋转甲片可以做到的事，包括但不限于‘刮奶酪’、‘搅拌咖啡’、‘刷牙’、‘卷面条’、‘剃须’......

    “喂，乔尼，你在想什么？”

    突然，杰洛的声音在耳边响起。

    乔尼回过神，摇头道：“没什么，请不要在意我。”

    听到这话，杰洛一扯缰绳，驱马来到乔尼身边，“认真一点啊乔尼，你得像我一样，好好听课才行。”

    乔尼：......

    所以，又开始了是吧？

    在乔尼倍感无奈地注视下，乔恩轻咳一声，“「LESSON 4」——替身战的本质是情报战。对敌之际，多观察、多动脑，扬长避短，才能立于不败之地。”

    话锋一转，“比如我们斜后方三百米的跟踪者，你们要如何判断他是不是替身使者，替身能力又是什么？”

    嗯？！

    杰洛和乔尼赶紧回头。

    果然。

    斜后方远远吊着一匹奶牛似的斑点马！

    “又是杀手？”杰洛的右手不自觉地滑向铁球，没好气道：“一波接一波，真是没完没了！”

    乔尼眼神闪烁，似乎在考虑要不要先下手为强。

    乔恩一看。

    好家伙，还没弄清是敌是友呢，你们俩就打算开干了？

    不愧是我乔某人带出来的学生，可以说是非常NICE了~

    远处。

    曼登.提姆突感一阵恶寒，好像被什么凶残的野兽盯上了！

    他眼神一凛，拔出放在枪袋里的左轮手枪。

    经过勘察，曼登.提姆可以百分百肯定，杀害‘纷枋一家’的，就是前面那三个家伙。

    一想到如此卑劣的恶徒竟然大摇大摆地驰骋于自由的西部土地，他就从心里由衷地感觉不爽。

    “你们的好日子到头了！”曼登.提姆低声道。

    语落，他一夹马肚。

    ‘唏律律！’

    斑点马扬起四蹄。

    数十次呼吸的功夫，就追上了三个‘凶手’。

    “根据亚利桑那州法律，以及州立保安官赋予我的权力，你们被捕了！”曼登.提姆威胁似的平举手枪，“伙计们，乖乖束手就擒，我们都能免去很多麻烦。”

    没有人说话。

    回应他的，一颗铁球，以及一发旋转的甲片！

    曼登.提姆赶紧扣动扳机。

    却不料，铁球与甲片的威力尤在左轮手枪之上。

    骄傲的牛仔暗道不妙，赶紧召出替身（‘哦，寂寞的我’），将自己的身体用绳子串联，险而又险地躲开了攻击。

    杰洛和乔尼愣了下。

    然后，两人反应过来。

    “乔尼，用那招！”

    “明白！”

    闻言，曼登.提姆心脏猛跳。

    ‘那招’？

    说时迟，那时快。

    杰洛手中出现了一个绿色圆球，正是他的替身——‘铁球破坏者’

    “噢啦！”

    在曼登.提姆如临大敌的眼神中，‘铁球破坏者’不断旋转，宛如流星一般袭来！

    躲，肯是躲不开了。

    千钧一发之际，曼登.提姆将身子一甩，以一种诡异的姿势折成了V型。

    ‘嗡。’

    当他做完这一切，莫名发现自己耳边出现了虫鸣声。

    不......

    不是虫鸣，而是飞速旋转的甲片！

    “接招！回旋连击！”

    伴随主人的话语，‘铁球破坏者’飞到甲片之上，借助回旋，加速弹回，不偏不倚正中曼登.提姆的胸口！

    “砰。”

    骄傲的牛仔顿时落马，双眼一翻失去了意识。

    乔恩见了，忍不住鼓起掌，“精彩，真是精彩。”

    从曼登.提姆出现到战斗结束，前后不过一两分钟的时间。

    几乎是秒杀！

    还有什么好说的？

    喊6就完事了。

    杰洛嘿嘿直乐。

    乔尼亦满脸欣喜。

    笑了一阵，问题来了。

    那就是......

    要不要补刀？

    “别看我啊，人是你们打的，和我没关系。”乔恩作小熊摊手状。

    别问乔乔，乔乔什么都不知道。

    乔尼和杰洛你看看我，我看看你。

    最后，还是杰洛开口道：“算了，就放这家伙一马吧，说起来有些不可思议，但我的直觉一向很准，他应该不是坏人。”

    听杰洛这么说，本打算斩草除根的乔尼也不好意思开口了，只得附和一句，“那就这样吧。”

    ‘嗒’‘嗒’‘嗒’‘嗒’

    蹄声又起。

    三人渐行渐远。

    四十分钟后。

    一灰一黑，两匹快马并骑而至。

    看见重伤昏迷的曼登.提姆，骑灰马的密瑟斯.罗宾森一拽缰绳，沉声道：“等等，这人身上有杰洛.齐贝林的铁球痕迹。”

    “是么？”黑马马背上的奥耶格摩巴往下一扫。

    沉吟片刻，他翻身下马，拧开水壶，用水浇醒了曼登.提姆。

    “喂。”他瞪着死鱼一样无神的双眼，“你没有见过一个金发碧眼、牛仔装扮的人？”

    受了严重内伤的曼登.提姆，意识还不是很清醒，虚弱的问道：“你说什么？”

    “我说，你有没有见过一个金发碧眼、牛仔装扮的人，他叫杰洛.齐贝林，是第一赛段的区间优胜者。”

    “杰洛.齐贝林......”曼登.提姆重复了一遍这个名字，忽的瞪大了眼睛，“杰洛.齐贝林！?”

    见状，密瑟斯.罗宾森和奥耶格摩巴对视一眼。

    两道虚幻的身影在他们身后悄然浮现。

    ......

    ......

    「STAGE 2」，中途哨站。

    ‘树荫’旅馆。

    “终于可以好好休息一下喽。”杰洛随手把行礼甩到床上，“跑了这么多天，可把我累坏了。”

    “杰洛，想要确保第二赛段优胜，我们只能在这里歇息一晚，明早五点，趁天还没亮，我们就得出发了。”乔尼轻声提醒道。

    “知道啦，乔尼，你真啰嗦。”杰洛不以为意的摆摆手。

    虽然看上去没有正形，但他心里其实比谁都要在意‘S.B.R’大赛夺冠这件事。

    就在这时，胖乎乎的侍者在门外喊道：“杰洛.齐贝林选手在吗？我这里有一封你的信。”

    信？

    谁会给杰洛写信？

    乔尼疑惑的看向杰洛。

    杰洛心中一动，故作轻松道：“呜呼，肯定是我的崇拜者。”

    说着，他双手插兜，独自来到门外，从侍者手中接过了那封带有‘那不勒斯王国’蜡封的信件。

    屋内，乔尼抿抿嘴角，像是在自言自语，又像是故意说给乔恩听，“杰洛身上有很多秘密。”

    “谁没点儿秘密？”靠在床头的乔恩反问。

    乔尼语塞。

    顿了顿，他又道：“话说回来，表哥，我还从来没有看见过你的替身呢。”

    说起这个我可不困了啊。

    乔恩笑笑，从背后探出几根透明细丝。

    乔尼眨眨眼睛，“这些‘细丝’就是你的替身？”

    “对啊。”乔恩点点头。

    乔尼挠挠眉梢。

    虽然看上去有些猎奇，但远没有杰洛说的那样恐怖。

    这样看来，杰洛的内心还真是细腻呢。

    另一边。

    “致杰洛.齐贝林。

    在此地往北五十公里，我们准备了「僵尸马」给你，设法取得吧。

    「僵尸马」具有消除马匹疲劳以及疗伤的功效，我想，应该会对你有用......”

    看完整封信，杰洛随手将信纸折好，放进贴身口袋。

    接着，他轻轻叹了口气。

    转身回到屋子，杰洛又挂上了平常时日的开朗笑容，“怎么了怎么了，你们两个在说什么？”

    “我们在聊有关表哥替身的事。”乔尼如实道。

    “哦？”

    一听这话，杰洛来了兴致。

    他赶紧扯过一张椅子坐好，一副乖宝宝的模样。

    “我的替身可不是一般替身。”反正左右无事，乔恩直把小D同学吹上了天，“相位移动、次元穿梭、权限夺取，无所不能。”

    还不算完。

    他清清嗓子，继而道：“暂停时间、加速时间、回溯时间就不说了，小把戏而已，空间禁锢、空间压缩、空间连接也不必提，至于什么心灵控制之类的，更是上不得台面。”

    明面贬低。

    实则吹捧。

    【诶呀，羞羞(..???..)】

    杰洛和乔尼听傻了。

    明明每个字母都认识，为什么组合到一起，听上去那么让人费解呢。

    深吸口气，乔尼以捧读的语气赞扬道：“好厉害，真的，说实话，简直太厉害了。”

    满满的都是演技。

    没有一丝感情。

    杰洛被乔尼逗笑了，直拍大腿，“乔尼，你这是什么反应，就算你心里不以为意，也不用这样敷衍乔恩吧。”

    乔恩：......

    所以说，这年头说实话都没人相信了是吧。

    谈兴渐起。

    杰洛兴奋的开口道：“对了，我在这几天想出了一首歌哦。”

    说完，不等乔尼和乔恩反应，他便哼唱起来。

    “披萨~莫扎雷拉~?披萨~莫扎雷拉~?雷拉雷拉~雷拉雷拉~?雷拉雷拉~雷拉雷拉~?雷拉雷拉~雷拉雷拉~?”

    大概就是这样，哦，对了，还有第二段歌词，大概是重复‘莫扎雷拉’的部分。

    你们觉得怎么样？”

    乔尼：......

    乔恩：......

    命运的车轮还就那个滚滚向前。

    不知道是不是乔恩这只蝴蝶的影响，大名鼎鼎的‘披萨之歌’竟然提前现世了！

    乔恩僵硬的拍手，“我觉得不错。”

    乔尼随之点头，“对对对，很好。”

    兄弟俩对视一眼。

    “你也这么觉得？”

    “当然，尤其是‘莫扎雷拉’的部分，听上去有一股空灵的感觉。”

    “啊对对对！”

    “传到欧洲那边一定会大火特火的！”

    “啊对对对对！”

    “牙白，杰洛要成为明星啦！”

    “趁现在，我们赶紧向他要个签名吧。”

    两人就和说相声似的，一句接一句，把杰洛夸的脸都红了。

    他连连摆手，“诶呀，哪有你们说的那么好。”

    沉默数秒，乔恩和乔尼同时看向杰洛，异口同声道：“不好意思，我说谎了。”

    随即，两人再次对视。

    “太搞笑了吧，‘披萨莫扎雷拉’是什么啊？”

    “简直大爆笑。”

    “果然，你也这么觉得。”

    “这不是明摆着么。”

    杰洛：......

    他呆呆的看着乔斯达兄弟俩，大概过了四五秒，猛地扭过头。

    “够了！你们这些不懂欣赏音乐的家伙，直到明天早上为止，我都不会再理你们了！”

    杰洛.齐贝林，愤怒了。

    乔尼和乔恩赶紧补救。

    “诶呀，我们就是开个玩笑啦。”

    “hey，杰洛，lookme！”

    “今天晚上我请你吃大餐好不好。”

    “你听到了吗杰洛，表哥要请客诶！”

    杰洛不为所动。

    这时，耳边忽然响起了敲门声。

    杰洛一言不发的去开门。

    门外，胖乎乎的侍者托着一盘水果，笑道：“各位选手，这时赞助商提供的免费水果，请各位品尝。”

    在沙漠里，水果可是稀罕物。

    杰洛没有多想，随手拿起一瓣蜜瓜。

    却不料，一根带有倒计时表盘的保险针忽然从蜜瓜中掉落。

    杰洛有些反应不过。

    下一秒。

    爆炸声响起。

    ‘BOOM！’

    与此同时，旅馆外。

    “我的替身‘聆听我的节奏’（oye Como va）可以使触碰到的东西变为炸弹，一旦保险针脱落就会爆炸，杰洛.齐贝林和他的同伴插翅难逃。”

    奥耶格摩巴自信满满道。

    边上，密瑟斯.罗宾森不住冷笑。

    曼登.提姆则傻了眼。

    他僵硬的转过头，“那里面......还有无辜的人......”

    “所以呢？”

    奥耶格摩巴不以为然的反问。

    上下打量着曼登.提姆，他语气平静的警告道：“老实点儿，牛仔，如果你还想活，就不要惹我生气。”

