
　　嗷呜！！

　　“不好，南面也出现狼烟，点燃了烽火台，南面是加勒比海域。加勒比海也出现变故。”

　　不等从惊讶中恢复，下一秒，南边的烽火台也被点燃，惨烈的狼烟冲天而起，真当是一点都不给大易好消息。

　　“北面的死海界域也出现狼烟。看来，有敌人侵犯。”

　　“西面的恶魔海界域同样出现狼烟，有敌人犯边。”

　　几乎在同时，大易四方同时点燃了烽火台，通天彻地的狼烟呈现在眼前，让人一眼就能看出，这必然是十分紧急的军情，才会点燃狼烟，要知道，烽火台不是随意点燃的，一般的敌人，直接就能镇压，根本不会造成太大影响，没有点燃烽火台的必要，只有那种十万火急的情况，才会点燃。

　　“果然，天灾已经过了，接下来就是人祸，看来，晋升圣庭，并没有想象中的那么简单。”

　　刘伯温深吸一口气，看向虚空，缓缓说道。转眼看了一下易天行，现在，显然，是没有办法叫醒他的，这是反哺，来自运朝与圣城的反哺，若是打断，那就等于是彻底失去一次天大的造化。这样的造化，错过后，就不会再来。谁敢做这样的事情。这一刻，可以说，易天行与玄黄仙城，都处于不可动用的阶段。

　　这等于是失去了大易最大的依仗。

　　当然，这也只是暂时无法动用而已，一旦等到完成反哺，彻底吸收炼化，自然一切恢复如初。可现在外面的那群妖魔鬼怪选择这个时候，确实是找到一个最好的时机。

　　在某种程度上，大易确实处于最‘虚弱’的时刻。

　　“在东方有大批妖魔席卷而来，还有各大异族大军。数量不下数十亿。”

　　“北面有海量的亡灵大军出现在铁血长城外，随时准备攻击长城。”

　　“西面，南面所在的铁血长城，都具有海量的海盗大军。数量同样不计其数，密密麻麻，到处都是。”

　　一道道情报在第一时间汇聚到玄黄仙城之内。得到消息的群臣与百姓，一个个脸色铁青。

　　“混蛋，一群该死的海盗，我们大易没有去攻伐他们，他们反而先对我们出手，简直就是胆大包天，真以为他们是海盗，就没有人能够制得住了么。”

　　“找死，真以为就他们数量多么，我大易别的不多，就是人多，诸位兄弟们，拿起刀枪，上战场！！”

　　“一群妖魔鬼怪，竟然也敢冲击我大易，不知道我大易之中，不准成妖的吗。”

　　“不给他们血的教训，还真以为我们大易的百姓，全部都是吃素的。上，去战场上宰了那些妖魔，下酒吃。”

　　“清蒸还是红烧，我的菜刀已经饥渴难耐了。”

　　无数百姓当场就炸锅了，一个个眼中几乎要喷出怒火，愤怒的脸都红了。

　　害怕？

　　大易百姓可不知道害怕是什么。

　　大易从来不是温室中的花朵，大易的百姓在星网中厮杀过，在梦魇世界中探险过，在荒野中狩猎过，个个见过血，谁都不是孬种，上战场，从来不怕，男儿的功勋，在战场上夺取。这是自出生以来的信念。

　　每个战场都超过亿万大军？

　　这是要跟大易比人多吗。

　　开玩笑，大易百姓完全就不惧怕。

　　“看来是真正的人祸。只是，圣上现在接受反哺，无法苏醒，我们该如何做。”和珅开口说道。

　　“诸位大臣，圣上接受运朝反哺，无法做出决断，这里由本宫坐镇，军中之事，授予军机阁阁主诸葛孔明全权调度，军魂战界中所有大军，接受军主调遣。还请军主全力而为。”

　　一道身穿凤袍的身影赫然走了出来，不是别人，正是蔡琰，在这一刻，身上自然而然的散发出一种威严，那是属于帝后，不，现在应该说是圣后的威仪。当初易天行外出时，大易就是由她坐镇，身上自然而然就养出一种气度。这种气度，是别人无法比拟的。

　　而且，在大易中，更是受到群臣敬仰，威信极高。

　　“谨遵圣后懿旨。”

　　诸葛亮听到，躬身朝着蔡琰一拜后说道。有蔡琰的懿旨，他调动兵马，将是名正言顺。当然，在这之前，实则，早就已经拿到过易天行交给的调兵圣旨，随时都可以便宜行事，现在既然有蔡琰站出来，那也没有必要拿出那份圣旨。

　　“传令，开启彩虹桥，军魂战界，所有将士，随时准备出战。军营中，常规军随时准备前往替换长城守备军。各大军团，随时等候命令。”

　　诸葛亮毫不犹豫的开口下令道。

　　虚空中，彩虹桥开启。一道道七彩虹光划破长空，化为四道彩虹桥，直接贯穿东西南北四大方向。23sK.com

　　“是，军主！！”

　　军中将士纷纷开口答应。

　　“天眼，显现出铁血长城外的画面。”

　　蔡琰开口说道。

　　刷！！

　　几乎在一瞬间，就看到，天眼的力量已经将四面八方的画面呈现在眼前。

　　赫然能看到，铁血长城外，四面八方，完全被黑压压的大军笼罩住，在海面上，能看到，有无数战船，也有无数的异族大军，这些异族竟然可以诡异的踏立在海面上，海水对他们来说，似乎一点威胁都没有，如履平地，可以踏水不沉，这过程中，所有站立在海面上的异族，仿佛跟站立在陆地上没有任何区别。

　　看起来，十分诡异。

　　显然，这是来自某种神秘的伟力造成的。

　　还有海量的不死亡灵席卷而来，那画面，几乎要将整个大易彻底淹没，乃至是覆灭。一眼看去，根本看不到边际，密密麻麻，到处都是敌军。

　　自天眼中呈现出的画面，也让大易之中，一阵肃然。

　　虽然不惧怕，却不能不重视。

　　“果然，这人祸来的非同寻常，能在瞬息间，汇聚如此庞大的大军，这不是任何势力可以做到的。不过，要想攻破我们铁血长城，就凭这些，休想成功。传令下去，长城守备军，自由反击。”

　　诸葛亮摇了摇羽扇，沉声说道。眉宇间，一丝丝智慧的光芒在闪烁。

　　有铁血长城在，足以抵挡最开始的冲击，有彩虹桥在，任何战场，都能兼顾，不管发生任何事情，都可以在第一时间调兵遣将，快速进行调度。现在，以不变应万变才是王道。

　　铁血长城具备的力量，可从来不弱。

　　能看到，笼罩住整个瀚海界域的铁血长城，已经从本来虚幻隐匿的状态下恢复，的铁血长城，恢复成真实。八十一丈高的城体，自然的散发出无形的威压。

　　城墙之上，赫然能看到，有一名名将士正脸色肃然的镇守着岗位，铁血长城上，是有瞭望台，实则，里面就是一个个碉堡，是供大易军中将士，安营扎寨用的。更是储存物资的所在，此刻，有各种各样的战争物资，快速搬运出来，放置在城墙上，床弩，符文大炮全部已经被激发。一箱箱的弩箭，符文炸弹，简直是不要钱的摆放在城墙上。

　　战争物资，充沛到极致。战堡中，蕴含传送阵，战争一开启，传送阵就会打开，物资，源源不断的会传送过来。

　　铁血长城上，每间隔千里，有一座铁血战堡，战堡中，驻扎大易将士十万名，这些将士，就是大易的长城守备军，常年镇守长城，战堡的名称直接以数字来命名，就是一号战堡，二号战堡。以此类推。

　　每间隔五米，就是有一名将士镇守。

　　每座战堡，都有一名战将镇守。

　　城外的大军，一出现就被发现，所有长城守备军，也在第一时间发出讯号，更是做好战斗准备，肃杀之气，弥漫虚空。

　　“杀，攻破铁血长城，杀进大易，夺取国运。”

　　“杀，每杀一名大易将士，我们都能从他们身上夺取气运，天命在我，杀，杀，杀！！”

　　“杀呀，天要亡大易，我们是正义的。杀，杀进大易，攻进去，所有兄弟们，可以尽情的屠杀，尽情的狂欢。这是属于我们海盗联盟的盛宴。”

　　“海贼，进攻。”

　　“大易就是一座宝藏，攻破长城，杀进大易，抢夺宝物，抢夺美女，抢夺一切。”

　　“嘎嘎嘎！！”

　　城外的妖魔鬼怪，海盗亡灵。一个个看着挡在面前的铁血长城，虽然被铁血长城的伟岸所震慑了一下，但他们眼睛一下子被贪婪所取代，他们看到了，看到了铁血长城上浩瀚的气运，看到了大易境内磅礴的国运，看到了长城上将士们身上所具有的气运，他们能清楚的感觉到，只要杀了这些将士，他们就能夺取气运，就能变强，就能快速突破，就能打破桎梏。

　　在他们眼中，铁血长城上的将士已经不是人，而是一颗颗可以让他们突破变强的仙丹宝药。而且是最神奇的那种。

　　内心中的欲望，瞬间就充斥在整个脑海，占据整个心神。

　　杀进去，杀了他们。

　　就能占据一切，获得一切。

　　那种疯狂的念头，彻底击溃了所有的理智。

　　能看到，海量的大军已经疯狂的朝着铁血长城发起攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1860章 人祸免费阅读。https://xs.23sk.com 