    听婉君说了一会《聊斋》，王平就岔开话题了，免得刘艳君听着无聊。

    这是一个秀外慧中的女子，对人对事有自己的看法。

    不过，说白了，读书是一件很私人的事。

    他不会因为刘艳君没读出深意就心下失望，也不会因为婉君胸中自有沟壑就另眼相看。

    三人在咖啡馆闲坐聊天，

    话题从美事到旅游，从文学到电影，意之所至，泛泛而谈。

    等到剧本杀那边打来电话，王平才猛然发现，时间已经过去了一个多小时。

    和美女聊天是一种享受。

    尤其是聪明的女人。

    三人步行来到“机械师”剧本杀店。

    整个店位于商场内，交通便利。

    附近各种设施齐全，吃的喝的玩的应有尽有。

    店内大约1000平方，有各种主题房间：

    古色古香的古风主题，

    还有和风满满的日式主题，

    简约大方的现代主题，

    氛围满分的恐怖主题……

    每个房间的灯光、装修、装饰，一应俱全，

    足以满足不同类型玩家的期待。

    刘艳君这次约的剧本是《疑罪从无》，改编于经典陪审团电影《十二怒汉》。

    故事性强，又能最大限度调动参与者情绪！

    来玩的12个人，都是年轻男女。

    王平大致扫了一眼，个个颜值可以。

    女的漂亮，男的阳光。

    时间一到，在主持人的带领下，12人进入一个密闭空间。

    装饰老旧。

    一个长条形桌子，周边是木质凳子，整个空间甚是简陋。

    可能是剧本的缘故，特意装修的。

    《疑罪从无》本身就是要挑起参与者的情绪，简陋的环境容易让人心浮气躁。

    王平几人依次入座。

    主持人带着面具，拿起话筒：“各位，请拿起你们面前的剧本，认真扮演各自的角色……”

    王平根据指示，拿起剧本，

    扉页上写着：“不要去寻找生活的真相，试着感受生活的真谛吧。”

    第一页，

    案情摘要：一个声名狼藉的富二代被指控弑父，所有证人和证据均对他不利，12位成员对此展开讨论，将决定他最后的命运。

    第二页，

    证据：

    一、物证

    ①死者胸口插着一把弹簧刀，手把处没有指纹，

    二、证人证言

    ①一个戴眼镜的女人证实：躺在床上睡不着，听到了街对面房子里的尖叫声，起身看到富二代杀死了他的父亲的，整个过程不超过10秒。

    ②一个瘸腿老爷爷证实：听到喊叫：“我要杀了你！”，从房内穿过走廊走到门口看到男孩慌忙下楼。

    ③凌晨三点，富二代回到家中，被蹲守的警察当场抓获。

    三、鉴定意见

    ①弹簧刀把上没有富二代DNA。

    ②尸检报告，死亡时间为十二点，

    四、犯罪嫌疑人供述与辩解

    富二代称，案发前确实买过同样样式的弹簧刀，案发当天晚上，和父亲吵了一架，后去酒吧喝酒的路上，弹簧刀丢了没找到，回到家中发现父亲被杀。

    ……

    整整三个小时，

    从一开始的敷衍到最后的投入，所有人都沉浸其中。

    连王平这么冷淡的人都体验到了一种沉浸感。

    仿佛置身于大厅之上，面前站着被告人，他的命运被裁决……

    随着剧情的深入，所有人的情绪慢慢激烈起来，

    惊讶，不满，指责，争吵……

    身临其境！

    让人不得不感慨剧本杀的魅力。

    临分开的时候，刘艳君还念念不忘，“老师，刚才我没发挥好，下次还要玩。”

    王平：“这个月估计没时间，下个月吧。”

    “好吧。”

    双方分开，

    婉君拉着闺蜜去操场散步。

    “婉君，你觉得王老师怎么样？”刘艳君迫不及待问道。

    婉君缓缓道，“人很优秀。”

    “嘻嘻，是吧，我也觉得。”

    婉君看了她一眼，“但有一个问题。”

    “什么？”

    婉君：“你恐怕不好把握。”

    “嗯？”

    婉君细细分析：“你的条件自然是极好的，名校学历，上海户口，家庭优渥，年轻漂亮……每一样标准动作，都完成的很好。”

    刘艳君忍住羞涩，“这样不好吗？”

    “但这些，只能算是中产阶级的标配，王平恰恰不是中产阶级。”

    刘艳君反驳，“他也没多少钱。”

    婉君摇头，“不是钱多钱少的事，中产阶层婚配，讲究稳定、秩序，每一项条件都要尽可能多拿分，家庭、学历、样貌……只有这样，才能让人安心，但稳定，往往意味着想象力有限。”

    “哦？”

    婉君：“王平还没毕业，就开始创业，并且做的还不错，说明他有真本事，又不拘泥于原有秩序。思想、眼界、格局远超同济，他追求的更多，如果你不能让他动心的话，可能最好的结果就是玩玩。”

    刘艳君不知道该说什么。

    婉君：“当然，这只是我个人观点，不一定对。”

    刘彦君有点苦恼，“怪不得他愿意迁就我，却不愿再进一步。”

    婉君：“这恰恰说明，你还有机会。”

    ……

    王平不知道婉君背后的分析。

    如果知道，恐怕要笑掉大牙，什么中产不中产，标准不标准，

    他之所以没下定决心，

    只是在犹豫，

    要不要为了一颗树木，放弃整个森林。

    ……

    回到公司，已经是晚上八点多了，依旧灯火通明。

    加班的人很多。

    创业公司就是这样，拼尽全力，不被淘汰。

    想要准时下班，几乎不可能。

    更不要说，还有很多老师，在线答疑、备课研究、师生互动……

    简直24小时在线。

    没日没夜地加班、熬夜。

    像产品和销售两个部门。

    一加班就是一个通宵

    王平只能把后勤工作准备好。

    走到唐思思的办公室，里面人头攒动，似乎在开会。

    没有打扰，悄悄离开。

    他今天算是偷得浮生半日闲。

    就不过去惹人嫌了。

    随着“好未来”势力萎缩，北辰连开分校区，管理压力大增。

    首当其冲就是人员翻了一倍。

    现在不要说老师了，连中层领导还没熟悉呢。

    尤其是，王平他们初次创业，几乎没有多少经验。

    事务之繁琐，让人崩溃。

    但是，没办法，只能硬着头皮上。

    他也终于明白：“创业没有秘诀，一定是要扒掉一层皮的，要坚持锻炼身体，不然熬不过去。”

    只有坚持。

