    先前在天策传媒，常宇那副嘴脸，分明是没有把江白放在平等的谈判位置上，哪怕他心里觉得这个剧本可以买，这也是江白扭头就走的原因。

    至于辞职的原因，他不想以后陷入版权纠纷。

    眼前的这个充斥着成熟气息的女人，她的谈判态度，才是正常的谈判。

    江白也不是什么脑残的人，自然知道眼下自己没有什么拿得出手的东西，空口说自己拍过很多片，又有何用，那都是上辈子了。

    “虽然我没有执导过任何作品，但是我有信心。”

    杨丽雅露出了迷人的笑容，胸前颤动，道：“我们润海是新公司，正在广招天下英才，江先生有兴趣吗？”

    润海的招牌其实很响亮，虽然现在刚刚创立，但是未来在业内也是名声杠杠的，而且在几年后成功上市，作为最大的民营影视公司，它的实力毋庸置疑。

    江白也知道，仅凭借自己现阶段的人脉和资源，即使手里有王炸，也赚不到多少钱，更大的可能是被剥削，甚至直接掠夺版权。

    签约的话，也不是不行，但是年限和条款必须掰扯清楚，江白上辈子也吃过不少亏。

    “杨主任是要招揽我吗？”

    “江先生年少有为，如果有兴趣加盟润海，自然乐意之至。”

    “加盟可以，但是我这个人吧，喜欢自由自在的，也不喜欢受人束缚。”

    江白笑呵呵说道。

    “咱们还是先谈谈剧本的事情吧，加盟的事情之后再详谈。”

    杨丽雅点头，然后拿出购买合同，这东西都是制式的，一般如果双方有什么要求，再进行修改就是了。

    “《亮剑》剧本很好，不知道江先生心里打算卖什么价位。”

    按理说，成名的编剧写出来的剧本，一集大概在十万左右徘徊，而像江白这种新手，能给五六千都是好的。

    但是如果对方看重这个编辑，那么两三万一集的价格还是有的谈的。

    这只是现阶段新手的价格，如果江白这一个剧本拍出来赚钱了，那么后续再卖剧本，可谈判的空间就更大了。

    “剧本一集两万，但我要当导演。”

    杨丽雅沉吟了一会，喝了一口咖啡：“一集两万的价格太高了，尤其是还是给一个新人编辑的价格，要知道现在普遍业内大编剧，一集也才七八万。至于当导演，这个事不是我能决定的，要看公司安排。”

    “你说的这些我都知道，但是我给出的价格不就是给你还价吗，剧本的价格可以再降，但是导演必须是我，不然没得谈。”

    江白坚持道，他不是来当编剧的，而是来当导演的，他要将自己的才华在这个年代挥发出来，而不是当一个搬运工。

    “如果你签约润海，导演倒是还可以争取。”

    “杨主任，我的剧本可以说不逊色业内大编剧吧？质量上肯定有过之而不及，至于为什么我坚持当导演，是因为我想要亲自还原剧本。”

    江白摇了摇头，继续道：“加盟贵公司的话，如果签长约，恕我直言，我不喜欢被束缚，如果签约当本剧的导演，我乐意之至。”

    对于自身的利益还有其中可能涉及的种种，江白还是比较冷静的。

    加盟润海，往后的影片版权肯定是公司运营，虽说在自己手里，但是相当于没有了，不过他可以利用公司资源最大可能赚取更多钱和名气。

    这是双赢的局面，不过这是在短期的基础上的，如果签个十五年的长约，那还是算了，江白宁愿不卖这个剧本。

    他能容忍的最长期限，是五年。

    其实三年是最好的，三年之后他积累足够的钱和名气，拉出去自己开个工作室，就不需要再那么被动了。

    “江先生，我希望你能理解公司的难处，如果这部剧拍的不尽人意，那么这笔亏损如何填补？”

    杨丽雅面上云淡风轻，心里则是微微发苦，这个年轻人，很难搞定。

    她身为公司的采购主任，当然是想着为公司利益最大化，而不是放走这个好剧本和人才，但是如果不能给公司带来最大利益，她也不会松口的。

    “这样吧。”

    江白看着两边这样坚持不松口也谈不下去，于是想了个办法：“咱们签个对赌协议，这部剧由我执导拍摄，如果有亏损，那么这些钱由我来偿还。如何？”

    对赌协议，这是娱乐圈常见的协议，一如后世的杨蜜，和公司签对赌协议，最后一炮而火，最后成了大赢家，自己做老板。

    这类协议其实最大的用处就是捆绑人，成功了，那么就是双赢的局面，哪怕失败了，亏损的也只是江白，和润海传媒并没有太多影响就是了。

    不过杨丽雅的野心可不仅仅是这些，他还要借此选择献礼片，在业绩上做出成绩，让公司里的人都不会说闲话。

    一个女人坐在采购部主任这个位置上，公司里的流言蜚语可不少。

    沉思了一会，杨丽雅美眸里闪烁着坚毅，她是看过前面的剧本了，整体流畅，人物鲜活，情节紧扣历史，又有创新，是个很好的剧本，值得她赌一赌。

    “好，成交，剧本一集一万，你在润海签约三年。”

    身为采购部的主任，对于购片方面还是有主导权的，哪怕是在总经理李林海那里也不会反驳她的请求，所以她拍板了，那就是定下来了，至于年限三年，她相信后续能够让江白继续续约。

    导演问题，还需要她亲自去沟通，不过她自信能拿下。

    “成交。”

    江白露出笑脸，这算是最完美的结局了，他也不想大费周章再用别的路子搞钱，这样一来时间上就赶不及了，谁知道原来的编剧，现在有没有写出来《亮剑》？

    总之他查过了原著，并没有找到原著作者，所以他心安理得。

    杨丽雅站起来，姣好的身材一展无遗，笑着看向江白道：“小江你真是一点都看不出来你才二十三岁啊。”

    “我那么显老吗？”

    “说的不是长相，而是心智。”

    杨丽雅摇摇头，她继续道：“对了，剧本一共多少集？”

    “30集。”

    江白写出来的是三十集那一版的，至于能不能过审再说，不能过的话，再将其删减。

    “明天来公司签约吧，我把合同重新拟一份，明天我们就是同事啦。”

    杨丽雅伸出手，笑道：“欢迎加入润海。”

    “谢谢。”

    江白伸出手，握住了白嫩的小手。

    “对了杨姐，关于演员方面，主演我已经有心仪的对象，到时候还得公司出面。”

    听着一会时间就转变语气的江白，还喊上了杨姐，连一旁的林鹏都笑了起来。

    “行，这部剧好好拍。”

    又和杨丽雅说了一些明天的相关事宜，江白就准备离开了。

    当三人走出等候室的时候，迎面就撞上了杨振。

    “大杨？”

    江白没想到，杨振居然在这个公司上班，他怎么记得之前他不是在润海，好像是华艺？

    “老江，哈哈哈哈，你怎么在这儿，杨主任。”

    杨振一身灰色西服，走了过来，和杨丽雅打了个招呼，就锤了锤江白的胸口，很惊喜。

    “你们认识？”

    “当然，这是我大学同学。”

    “那你们先聊，我先去忙。”杨丽雅打了声招呼，和林鹏就离开了。

    关于献礼片，她不可能把宝压在江白这一部剧身上，上面没有说名额，那就是越多越好，这个机会，可不能错失了。

    而且，关于这部剧，她还得向上汇报，因为启用新导演，涉及到公司投资问题，如果因为新导演导致公司不肯大投资，让新人寒了心也不好。

