    阮玉微倾身，朝阮乔的方向靠近。

    她笑得非常开心，恶狠狠的说。

    “因为……爸爸他讨厌你，恨你啊，从你生下来，他觉得你这个野种，跟你那个妈一样，脏的很啊！哈哈哈哈哈哈！”

    “阮乔，你没想过吧，你从生下来就是脏的，哈哈哈，被好几个男人乱搞出来的孩子，爸爸怎么会喜欢你！你身上流着的血，对他来说都是耻辱！！哈哈哈哈，你还指望他会疼你宠你吗？哈哈哈哈做梦吧！！“

    阮玉疯癫一样的狂笑，笑得前仰后合，笑得眼泪都飙了出来。

    她甚至因为太过开心，双手捶打着地面，只差抱着肚子在地上打滚了。

    阮玉的话，如同浇在滚烫热油里的凉水，轰然在房间里炸开，震惊了所有人。

    只有唐毅，双手发抖，僵硬的站在原地，不知道要不要立刻杀了阮玉，阻止她再说出更多。

    封御琛最先回神，扣紧阮乔的胳膊，把她整个往怀里带，“你……”

    他沙哑柔声的话，再感受到阮乔单薄发颤的身体时，戛然而止。

    阮乔面覆寒霜，明眸瞳孔仿佛凝固在眼眶里，窜过的震惊与不可置信，像是肆虐而过的狂风，把她从里到外的摧毁了。

    “你，你说什么？”

    阮乔猛然挣脱开封御琛，大声质问不远处的阮玉。

    她喉咙里的绵糯嗓音，如同绝望濒死麋鹿的哀鸣。

    阮玉笑得抬手去抹眼角的泪，“阮乔，你以为你那个肮脏下贱的妈，是怎么嫁给爸爸的，你以为你又是怎么被怀上的？当年在海城五六个男人在一起，轮番玩了裴月，偏偏就是爸爸最倒霉，让她怀了孕。未婚先孕，裴月生下了你，要不是阮天成那个老不死的坚持，爸爸爸怎么会娶她，怎么会让裴月进了阮家门！哈哈哈哈……不是什么阮家大小姐，你就是个野种！！！”

    “你从生下来就是肮脏的，阮乔，你这一辈子都是个野种！”

    阮玉尖锐刺耳的声音，回荡在房间里，刀子般割在阮乔心上，带来剔骨皮片心般的痛苦。

    阮乔耳中嗡鸣，耳膜都要刺破般的疼。

    她眼前大片大片的白色，几乎看不清楚任何事物，晕眩同时袭来。

    “你闭嘴！！”

    唐毅气喘吁吁，大吼一声，蓦地给了阮玉一巴掌，打断了她尖叫。

    “啊啊啊——”

    阮玉被这力道极大的一巴掌，打得整个匍在地上，嘴里掉了两颗牙，疼得浑身抽搐，不住尖叫。

    “我杀了你！”

    唐毅冲上来，再度掐住阮玉的脖子，大掌用力收紧。

    “放开她！”

    喑哑颤抖的嗓音，从阮乔口中冲出。

    她不知道凭空从哪里生出的力气，一下子挣脱封御琛的怀里，踉跄的上前，推开了唐毅。

    “少夫人……”

    唐毅根本不敢抵抗阮乔，怕自己坚持的力道，都会伤到她。

    封御琛皱眉，没想到阮乔娇弱身体竟能爆发出这样的力量。

    他箭步上前，想要把她抱出来。

    阮乔视线里是大片的噪点跟白色。

    她蛮横的，推开了唐毅，撞开了封御琛。

    跌跌撞撞的走到阮玉面前，一把薅住她的衣领，“你说什么！”

