
　　看着盛栩，周围不少女生悄悄议论。

　　“盛少应该是真的喜欢时浅吧，时浅都进去了，他还站在外面看着她的背影，忽然感觉好心疼啊。”

　　“是啊，好让人心疼，时浅也太不识趣了，盛少能看上她，是她八辈子修来的福气，她还拒绝，也不知道是不是脑子进水了。”

　　“但愿她脑子里一直有水，千万别跟盛少在一起，别玷污了我们盛少。”

　　时沐雪跟两个女生一起走着，刚刚她就一直看着盛栩跟在时浅身边一路走过来。

　　这会时浅都已经进教学楼了，盛栩还看着她的背影。

　　时沐雪嫉妒的发疯，眼底怒火燃烧。

　　在距离盛栩越来越近时，她强忍住怒火，蓦然开口：“对了，我最近也玩‘绝对颠覆’了。真的很好玩，不过，也真的挺难的。想想时浅真的是好厉害，都打到十二级了。”

　　身边女生道：“是啊，所以说木幽名的技能真的不是吹的，那是真牛逼啊。”

　　时沐雪笑笑，又道：“是啊，应该就是这么厉害才能被创跃公司的CEO邀请吧。”

　　“什么！被创跃的CEO邀请是什么意思？”女生问。

　　时沐雪柔声道：“前段时间我在‘绿野’酒店举办生日会，那天刚好创跃刚好也在‘绿野’酒店开新闻发布会，我看见时浅跟创跃的CEO许沐沉一起进入酒店呢，真的好厉害，能被邀请参加新闻发布会。”M.23sk.com

　　另一女生道：“木幽名去参加绝对颠覆新闻发布！这不可能！我是绝对颠覆的资深玩家了，从来没听说过绝对颠覆的发布会邀请玩家，而且，发布会上木幽名也没出现啊！”

　　“是吗？我没看发布会，只是看到时浅跟创跃的CEO一起进了‘绿野’还以为是参加发布会的。”

　　顿了下，她微微一笑：“那看来应该不是，可能是有别的事情吧。”

　　女生狐疑的看着时沐雪，问：“你确定你看到的是时浅？”

　　时沐雪笑的一脸无害：“时浅那么漂亮，我怎么可能看错呢，她真的好厉害，不愧是顶级大神，连创跃的CEO都能见到。”

　　时沐雪声音不大不小，周围不少人听到。

　　这些话说者有意，听者更是有心。

　　众人纷纷开始揣摩......

　　时浅就算游戏玩的再厉害，也不过就是个玩家而已，给游戏创造不了很大价值。

　　创跃不可能邀请她参加新闻发布会。

　　就算邀请，也不可能是创跃CEO那样的大人物去见她。

　　这不由的让众人联想起温以然曾经说过的话。

　　时浅背后的势力，一百个温家都惹不起。

　　如果是时浅背后的势力是创跃CEO的话，那还真是一百个温家都惹不起。

　　毕竟创跃背后可是JE那个商业帝国！

　　盛栩缓缓转身，刚好对上故意放慢速度走向这边的时沐雪。

　　时沐雪见盛栩的视线看过来，随即露出一抹甜甜的笑容。

　　盛栩淡漠的视线看向她，问：“你叫时沐雪？”

　　闻言，时沐雪欣喜若狂，盛栩跟她说话了，他竟然还知道她的名字。

　　她唇角勾起，略带娇羞的点点头：“嗯。”

　　盛栩冷声道：“你是想滚出帝大么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第111章 是想滚么免费阅读。https://xs.23sk.com 