    慕谨辰嘴角露出一抹笑容：“不用取消，今天晚上我会带着少夫人一起去，这样的场合也正好让她提前适应一下。”

    站在一旁的叶秘书被自家总裁的笑容给惊到了，这还是她们的霸道总裁吗？

    “好的，总裁。”叶秘书交代完以后便转身离开了。

    慕谨辰放下手里的文件，起身走到李诺恩身边坐下。

    “媳妇儿，今晚陪我去参加一个酒会吧。”慕谨辰伸手拿下李诺恩戴在耳朵上的耳机。

    李诺恩在打完最后一个妖怪时，按了暂停键，迷茫的抬头看着慕谨辰。

    什么？

    酒会？

    她最不喜欢参加这种场合了，昨晚是自己的生日宴会没办法，她只能顶着头皮上了。

    李诺恩一脸苦笑着问道：“可以不去吗？”

    “不可以，媳妇儿，你现在可是慕氏的少夫人了，这样的场合你要适应。”慕谨辰温柔的眼神看着她。

    “可是，我从来没有参加过商业的酒会，我……我怕……我会做不好给你丢脸。”李诺恩有些紧张的结巴了起来。

    “没事，有我在，没人敢为难你，相信老公。”慕谨辰微笑着道。

    “嗯，那好吧。”李诺恩纠结的虽然不情愿去，不过还是点头答应了。

    听到李诺恩答应了，慕谨辰伸手宠溺的揉了揉她的小脑袋。

    随后，慕谨辰回到办公桌去，继续投入到工作当中。

    李诺恩则是继续玩着游戏。

    两人在一起过的时间好快，转眼便到了晚上。

    九七已经把自家爷和少夫人的礼服准备好了。

    今晚，慕谨辰为李诺恩选了一袭纯白色的露肩长裙，美丽的锁骨若隐若现，裙子的衣料白得仿佛透明，微微反光，就像天使的翅膀，却一点也不暴露，裙子的下摆是由高到低的弧线，优雅地微蓬起来，露出少女那双如玉般洁白修长的美.腿，裙角坠满星星点点的钻石，恍如无数美丽的晨露一般。

    慕谨辰还是一如既往的一身黑色西装革履，高大挺拔的身躯，英俊帅气的外表，犹如白马王子。

    李诺恩正是他守护的公主。

    ………………

    可能是因为太困了，李诺恩靠在慕谨辰怀里睡了一路。

    很快，车子到达现场。

    慕谨辰低头看着怀里的小女人睡的那么香甜，属实有点不舍得把她给叫醒。

    他们的车子刚停在酒店门口，就已经引来了很多人的目光。

    因为昨晚的生日宴会，整个云城的人都知道了慕谨辰另外一个身份，那就是隆圣集团掌舵人。

    “真的没有想到啊，隆圣集团掌舵人居然就是慕氏集团总裁慕谨辰本人。”

    “是啊，隆圣集团掌舵人可从来都是很神秘的，如果不是这次的曝光，咱们所有人乃至整个云城的人都不会知道慕总就是隆圣掌舵人呢？”

    “还有没想到的事，徐家的女儿也被找到了，还和慕总裁订了婚，这可真是喜上加喜啊！”

    “唉，咱们只能羡慕羡慕而已啊！”

    众多记者围观着，你一言我一语的，同时还不忘拿相机拍照。

    而此时，慕谨辰已经下了车。

    绕到另一边，给李诺恩打开车门，伸出手，牵着李诺恩下了车。

    因为天气寒冷，李诺恩不由的打了一个冷颤，见到这么多人围在一旁，她连忙保持微笑。

    李诺恩踩着高跟鞋，姿态优雅的挽着慕谨辰的胳膊，入了场，刚走进去，就听到旁边有人议论着。

    “今晚的焦点，一定非慕氏集团的总裁和他的未婚妻了。”

    “这还用说嘛，那是必须滴。”

    “哎，你们有没有发现，他们两个比电视上还要帅气漂亮啊。”

    “就是不知道，这样的婚约他们能持续多久。”

    “不会吧，我可是听说他们慕徐两家可是从小就定了娃娃亲。”

    “生在豪门，能有几对是真正的幸福。”

    听到这里，李诺恩抬头看了一眼慕谨辰。

    慕谨辰宠溺的低头在她耳边低语道：“不要理会他们说的那些话，这都是他们的嫉妒心在作祟。”

    李诺恩点了点头。

    换做以前，像这样的酒会，慕谨辰压根就不会来参加，他觉得没意思枯燥乏味，更多的是不想露面罢了。

    这时，有头有脸的人士都走上去，想要和慕谨辰套近乎，却被慕谨辰浑身散发的寒气吓得不敢靠近，纷纷止住脚步。

    如果不是为了让他家小媳妇适应这种场合，慕谨辰才不会来呢。

    “媳妇，我们去休息区坐坐吧，那边正好离自助餐近。”慕谨辰柔和道。

    听到有吃的，李诺恩眼睛都亮了，因为，没吃晚饭，肚子正好饿的开始叫嚣了。

    “嗯，好。”李诺恩甜甜的应道。

    随后，慕谨辰带着李诺恩走到休息区坐下。

    今晚来的不止她和慕谨辰，还有两个当保镖的，奈一和九七。

    两人刚坐下，便有服务生端着托盘为两人送上两杯红酒。

    李诺恩看着红酒，伸手摸了摸肚子，她现在可不想喝什么酒，她想快点填饱肚子，不然饿过了头会胃酸。

    慕谨辰发现了她的小动作：“是不是饿了？”

    “嗯，肚子已经开始叫嚣了。”李诺恩抿唇一笑。

    慕谨辰听到李诺恩的话，伸手刮了刮她的鼻尖。

    “在这里等着，我去给你拿东西吃。”慕谨辰宠溺着说道。

    “嗯，好。”李诺恩笑眯眯的看着他。

    随即，慕谨辰站起身来看着奈一和九七说道：“你们两个照看好少夫人。”然后朝着自助餐区走去。

    期间，有很多的商业人士，争先恐后的想要和慕谨辰套近乎，他都没有搭理他们，他一心只想拿着糕点回去给他的小女人吃，生怕她被饿到。

    慕谨辰挑了几样李诺恩最爱吃的糕点就往回走，当转过身去，看到坐在李诺恩身边的男人时，嘴角勾起一抹浅笑。

    然后，大步朝李诺恩那边走去。

    坐在李诺恩身边的男人，见到慕谨辰走回来：“你小子，昨晚刚跟我妹求完婚，今晚就带她出席酒会，厉害。”

    “我的媳妇不当我的女伴，难道，还要当你的女伴不成。”慕谨辰回怼回去。

    气的徐子秋一脸不爽，本想着调侃他一番，没成想反被他给怼的哑口无言。

    徐子秋原本下了班在家休息的，可被大哥徐子翔一通电话打发到这里替他参加酒会来了。

    “怎么，今晚这么有雅致过来参加酒会来了。”慕谨辰把手里的糕点递给李诺恩，看眼徐子秋沉声问道。

    “切，不是我有雅致，还不是我那忙的不可开交的大哥，他没时间，就只能安排我过来喽。”徐子秋不爽的说道。

    听着李诺恩忍不住的想笑。

    李诺恩用多余的另一只叉子给徐子秋叉了一块糕点：“喏，三哥，吃块糕点甜甜胃。”

    听到这话，徐子秋很得意的看眼慕谨辰，张开嘴巴，一口把李诺恩给的糕点都含在嘴里嚼着。

    顿时间，某人的醋坛子打翻了，一脸黑。

    这让站在一旁的奈一和九七，忍不住的偷笑。

    李诺恩浑然不知慕谨辰已经开始吃醋，还在那关心三哥慢点吃。

    “我也要吃，你喂我。”慕谨辰的话一出给人感觉，就像是小孩子互相争宠一样。

    听到这里，李诺恩着实一愣。

    “你不是不爱吃甜食吗？”李诺恩说道。

    “可我现在想吃了。”慕谨辰说着便张开口，等着她喂。

    李诺恩突然无语。

    这个家伙又怎么了？？？

