    离火城有战斗！

    听到远处传来的轰隆隆声响，陆天龙脑海之中第一时间闪过这个念头。

    果然，抬头朝着远方看去，一座很是壮观的城池出现在了他的视线之中。

    离火城！

    而离火城前，隐隐约约聚集了不少人群，只是距离太远有些看不太清楚。

    “加速前进！”

    站在陆天龙身边的荒漠也注意到了离火城前的战斗，略微沉思之后马上下令道。

    不过陆天龙清晰感觉到，此时荒漠的神色略有纠结，而且似乎还轻轻叹了一口气。

    这并不是个好战的人！

    经过刚才的交谈，已经现在荒漠的神色变化，让陆天龙在心中有了判断。

    古族战斗不息，无论是内斗还是外斗，比如天罚之地中族群的战斗，还有天罚之地族群和外面古族的战斗，从来没有停止过。

    但并不是每个人都喜欢这样的战斗，不是每个人都喜欢杀戮。

    就比如陆天龙，虽然这些年始终身处杀戮之中，双手也沾满了血腥，但内心来说他并不是个纯粹的好战分子。

    战争就有伤亡，伤亡就意味着有人家破人亡妻离子散。

    旁边的荒漠应该也是这种人。

    “唉，若是没有战斗，内外族群和睦共处，那应该多好。”

    陆天龙轻轻叹一口气，用只有自己和荒漠能够听到的声音开口道。

    “恩？”

    荒漠一愣，下意识扭头看向陆天龙，似乎没想到陆天龙竟然会说出这样的话来。

    “虽然身处圣族，但对这种战斗真的越来越厌烦，也只是有感而发而已，还请荒漠大哥不要多想。”

    看到他的反应，陆天龙微微一笑道。

    他知道荒漠的反应也是正常的，圣族在天罚之地中横行霸道，奴役邪灵一族，随意的虐杀，对其他的族群也是不留余力的倾轧。

    按理说，不喜战斗这样的话，是绝对不应该从圣族人嘴里说出来的。

    “我明白你的意思。”

    荒漠一边带领大部队快速前行，一边跟着轻轻叹口气。

    听了陆天龙刚才说的这几句话，引发他心中的共鸣，觉得和陆天龙之间的关系真的就发生了微妙的变化，似乎有些知己的感觉。

    “但这是不现实的。”

    “其实我们荒族很少参与族群的争斗，现在却也必须要站出来了。”

    “你们圣族挑起战斗，终究得有个结果。可若是你们败了，天罚之地恐怕也就完了，身为天罚之地中的族群，谁都不能袖手旁观。”

    他有些无奈的开口道。

    却也说出了一些挺重要的信息，比如荒族原本是不想参加这样的战斗的，但现在天罚之地和外面古族的战斗已经打响，就不可能轻易停止。

    若是圣族败了，天罚之地就完了，荒族也会面临巨大的危险。

    也就是说，荒族之所以参战，完全就是为了自保，因为他们担心圣族落败，天罚之地会被外面古族外面侵占，不容天罚之地中的族群继续存在。

    “恐怕未必，外面天下古族的人其实还是很不错的，或许他们只是针对圣族，并不会针对天罚之地中其他的族群呢。”

    陆天龙继续压低声音开口。

    他心中突然有了一个想法，如果能够说服荒漠，说服荒族，让他们不要再跟着圣族参与外面的战斗，这会让外面古族勇士的压力减小许多。

    对抗圣族，和对抗天罚之地，这可完全是两个不同的概念。

    “你怎么这么了解外面的古族？”

    荒漠稍稍起了些疑心，有些纳闷的扭头看着陆天龙道。

    “哈，也不算了解，只是安排在古族中的手下传回来的信息。”陆天龙一笑，随口道。

    “恩。”

    荒漠点点头，脸上浮现一丝无奈。

    “可我们不能冒险，否则很有可能就会面临被灭族的危险，这个后果谁都承担不起。”

    他不相信天下古族，依然觉得如果战斗失败，整个天罚之地都会被外面的天下古族摧毁。

    陆天龙也不再多说，他想要策反荒漠招揽荒族，但现在时机未到，想要三言两语就让他们停止战斗也不现实。

    急不得，慢慢来，总之这个荒漠还是有拉拢的可能性的。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    随着众人的快速前行，距离离火城的也越来越近，差不多只有一千多米距离。

    在这个距离上，就已经能够比较强清晰看到前方离火城的情景。

    离火城城门口位置，数千古族勇士严阵以待，而他们对面不远处则是差不多上万的天罚之地族群成员。

    两军对垒，中央的空地上正有两个人在激战。

    一个使用的是超级古族圣狱的圣狱之力，另一人则是使用的一种很狂暴的古族力量。

    是约翰森！

    陆天龙微微扬眉，已经认出，正在对战的那圣狱成员是约翰森。

    约翰森是圣狱的长老，当初曾经跟神族的神起，隐龙的大长老，末日浮图以及蛮夷部落等人随着陆天龙一起出征过罗刹国。

    虽然时间过去很久，但陆天龙依旧一眼认出了他。

    “他们两个人身份不能暴露，我们也得谨慎一些，所以待会我们不能靠近。”

    陆天龙沉思一下之后，对着旁边的荒漠开口道。

    “明白。”

    荒漠扭头看了绿萝和圣狱两人一眼，然后点点头。

    既然这两个人是圣族安排在外面古族之中的奸细，这时候自然不能露面，否则会被外面古族的人认出来。

    “你们待在暗处就好，我再安排一些人保护你们。”荒漠人真挺不错的，还关心陆天龙等人的安全。

    “不用！”

    陆天龙赶紧摆摆手，“你们处理前面的事情就好，不用担心我们。”

    他不能让荒族的人跟着，因为他打算趁着这时候脱离荒族的大队伍，不能让绿萝和乔治娜等人再继续跟着冒险。

    “他们三个人留下，你跟着我们去！”

    就在此时，后面不远处红色轿子之中突然再次传来那冰冷的女音。

    “我？”

    陆天龙微微扬眉。

    那女人的意思，是让乔治娜，绿萝和圣狱三个人隐藏起来，而让自己跟着他们一起去前方参加战斗！

    “好！”陆天龙想了想，点点头，觉得自己应该是甩不开这个女人了。

