    小腹微微隆起，就连胸围都大了一些。

    更不要说，她身上的那一种母性光辉，更映衬的她漂亮无比。

    “暂时不用。”

    夏繁星不知道到了孕后期会怎么样，但现在，的确是真的不用。

    夏繁星的身手还算灵活，轻轻的撑着床，就站了起来。

    她也很方啊！

    明明只是一夜，就怀孕了？

    她也想问，到底是厉苍穹的种子太强壮了？还是她的土地太肥沃了？

    夏繁星去洗脸刷牙，厉苍穹就把夏繁星今天白天要穿的衣服都挑好了。

    冬日的室内，因为有暖气，温度正好。

    而且，到处都弥漫着一股淡淡的花香。

    房间里放着各种鲜花，有紫罗兰、香水百合、水仙花之类的。

    这些花儿，让这一间卧室里，变得生机盎然。

    “星星，你今天穿这一身，可以吗？”

    夏繁星瞄了一眼，“可以。”

    厉苍穹站在原地，一动也不动。

    “出去，我要换衣服。”

    厉苍穹原是想说，不出去，可看见夏繁星那刚睡醒的那一张慵懒的脸，便悄悄的退了出去。

    夏繁星是孕妇，她的衣服质量自是不必说，都是顶级的好货，更好的是，她的这些衣服，都是那种舒适度很高的衣服。

    夏繁星的头发很长了，厉苍穹也舍不得剪掉夏繁星的那一头长发。

    而是隔三岔五的给夏繁星洗头，用吹风机的暖气，吹着夏繁星的头发。

    “老婆，今天，你能不能陪我去一个地方？”

    厉苍穹的话音一落，夏繁星便睨了一眼厉苍穹，“去什么地方？”

    厉苍穹温声道，“去墓园。我妈的忌日就是今天，我想带你去看看我妈。”

    “行。”

    因为是去看厉苍穹的母亲，柴叔自己准备了许多东西，包括她最喜欢的花和食物。

    一路上，三人都很是沉默。

    到了厉家的墓园时，纷纷扬扬的雪，突然停了。

    墓园周围的塔松上覆盖着一层厚厚的白雪，厉苍穹蹲到墓碑前，轻轻的扒开积雪。

    墓碑上并没有相片，只有一行字。

    “厉呦呦之墓。”

    墓碑的右下方，有着一行小字，柴潇立。

    “妈，我带星星来看你了，你看，星星怀孕了。”

    厉苍穹的声音，被寒风缓缓的吹散了。

    时间过了这么久，厉苍穹以为自己都忘记了她的脸，然而，事实上，他根本就没有忘记！

    他记得她的温柔，同时也记得她在生命的尽头，还一味的对着他们好，并依依不舍的将他们兄弟俩，好好的交付给了柴叔。

    “我的身体也好了，星星就是我的药，妈，你在那个世界，过的好吗？”

    夏繁星站在厉苍穹的身后，她看着厉苍穹的肩膀，在微微的颤抖。

    心中，也是有着满满的触动。

    “她，肯定过的好。”

    厉苍穹温声道，“妈，你的眼睛放亮一点，再也不要遇上像那个人一样的男人，你要找一个疼你的男人，好好的过自己的日子！”

    幸好厉苍穹说这话时，柴叔没有在跟前，不然的话，柴叔一定会怄的吐血！