    她在说谎

    眼见林玖走远，林谟独自一人蹲坐在茅草屋旁思考，林玖的说谎本不容易识破，但他在飞舟上偷听到了林渊的自言自语，掌握了一些矛盾的信息，自然明悟，当年送出氏族的并不只有林谟一人，而是许多孩童，而其中一部分有天赋的已经被接回族中重点培养，另外一些则任由他自生自灭，足见这个家族的无情。虽然不清楚当年到底发生了什么，但以这点为突破口，或许能撬动这个谜团的冰山一角。

    “不过总感觉哪里不对劲……”

    还有未婚妻什么的，最近我怎么总是撞上这些事？！

    这所谓的太上五长老也很是可疑，为什么偏偏在这个节骨眼把我接回来，说我有什么重要的地方吧，从林渊以及林邪的态度是真没看出来，自己在他们的印象之中，不过是个连人仙门槛都没有勘破的小人物罢了，掀不起太大的风浪。

    除非……林谟一把坐了起来，凝神思索道，除非存在与自己相关的某些事情发生了变数，长老们不行或者不能出马的，而不得不需要我这个关键的小人物前来解决……

    “林谟——！”

    一声娇喝从林中传来，紧随其后的便是一条如血般的火龙，炙热的火舌撕开重重林木，带着奔雷之势朝着林谟涌来，他几乎是下意识地避让，但这攻击表面凶狠，内在的能量层次实在不值一提，甚至林谟本来的肉身就足以当下，但秉持着自己未入宗师之境的水准，他还是从袖中掏出了一张符篆，符纸并不高级，是从林渊飞舟上随手顺来的，林谟甚至亲眼看到他拿这类符纸擦鼻涕，符篆湛蓝欲滴，其上蔓延着浓浓水系符力，林谟指尖轻点，一道细长的水蛇从符纸中飞射而出，水蛇远没有火龙高大雄伟，但坚韧无比，一层层地将火龙紧紧缠绕，半斋茶后，火龙彻底被水蛇搅碎，他不甘地嘶吼一声，化为道道蒸汽逸散在空气之中。

    林谟眉头一挑，此人的符阵修为肯定没有宗师之境，最多八百纹的样子，倒也不算差，他坦然道：“朋友还请出来一叙，明人不打暗语，还是坦诚相见的好。”

    话音未落，一个身着亮红色服饰的女孩从林中跃出，一只明亮的手腕上系着一串金灿灿的铃铛，她美黛紧促，大大的眼睛婉转出火色般的活泼，衣衫飞舞，她手中的短剑猛地刺出，狠辣地刺向林谟的咽喉，可怜她的动作在林谟眼中如稚童乱舞，毫无威胁可言，他二指似随意伸出，轻松地夹住那柄短剑，然后……

    “啊——！”

    “哈哈！小样，中招了吧！叫你欺负我哥哥！”

    “呼呼——烫死劳资了！哪有人在短剑上刻火系符文的？！符阵被你用来阴人，你家长辈不得打死你！还有你哥是谁啊？”

    “林邪，我是林邪的妹妹，林火儿！好好记住了，今天打败你的是我，林火儿！”

    “我可没输！”

    “你输了！”

    “没有！”

    “输了！”

    ……

    这毫无技术含量的骂战过了小一炷香的时间才完全停止，林火儿痛快地倒在了地上，笑着看向一脸无语的林谟道：“你看，果然是我赢了吧。”

    “行行行，你赢了，所以你是来为你哥哥报仇的？先说好，我是不会收回我的话的，那也是对他的一种警告。”林谟托着下巴无奈道，心中碎碎念着为什么林邪那个人渣会有这么可爱的妹妹？

    “才不是呢？谁会为了那个阴暗的家伙报仇啊。”林火儿眼睛扑闪扑闪地说道，“只是找个借口来看看传说中的罪人之子，你看起来没他们说得那么废柴吗~”

    你倒是第一个看出来的……，林谟悻悻地想着，但随即问道：“火儿是吧，我就这么叫你，你能告诉我所谓的罪人……也就是的我的父母是什么样的人吗？”

    火儿很实诚地回答，倒是和林玖所说八九不离十，几处重要的点都被刻意模糊，显然都是被这一代子孙当做典故从小听到大，不过唯一不同的是……他的形象都被刻意地丑化了，什么天赋不足啊，先天灵气都被外界那些个贫瘠的土壤消磨干净了啊，十数年了还未曾进阶符阵之道啊，……这点倒是不错，毕竟自己确实是前年才开始正式学习符阵之法的。

    不过，总感觉……好像我越弱他们就越安心啊……

    “林谟——！

    熟悉的场景，熟悉的喊叫，甚至熟悉的招式，唯一不同的是能量层次之间的差距，这次飞来的火龙比之火儿何止大了十倍，炙热感将周围的密林直接烤干，火龙精准地避开了林火儿，直直地对准林谟撞去！

    “哥！等等！”林火儿焦急地大叫！

    火焰淹没了林谟的身影，转瞬间将其汽化，上一秒还和火儿的谈笑风生的林谟，下一秒却似已经不在这个世上，林邪从林中走出，看了一眼呆滞的林火儿，沉声道：

    “火儿，和我回家。”

    火儿周身有一圈烈焰跳动，她转头看向林邪，眼中止不住地跳动着怒火，林邪惊怒道：“难道为了一个刚认识不到一个时辰的家伙，你就愿意和自己的亲哥哥兵戈相向？快和我回家！”

    “林渊长老暗自吩咐我做掉林谟，这也正是他背后大长老的意思，接下来只要说服林玖隐瞒就可以了，她背后的五长老想必不会拒绝，”

    “毕竟，他可是对那对罪人恨之入骨啊。”

    “你这话，实在有意思的很呢……”诡异的声音突兀地传出，林邪背后止不住渗出一层冷汗，林谟不知何时已经站在他的身后，轻轻拍打着他的肩膀，笑道，“看来大长老对于我的归来也很是不满呢~”

    “你怎么……”林邪脸色陡变，他清晰地感受到背后之人的符力波动，竟然丝毫不在自身之下，赫然已经是人仙水准！

    只见林谟瞳孔白光怒放，赤红色的符文接连飞出，将脸色憋得青紫的林邪团团围住，他的脸上露出一丝疯狂，朗声道：

    “装孙子的日子结束了。”

    “有些事情，是该摆上议程了……”

