    漆黑的阴云，笼罩着京城上空。

    纵然太阳西沉，也望不到晚霞或一丝阳光。

    站在城里，抬起头时，只能看到无边无际的漆黑乌云，遮蔽了一切。

    可等到夜幕降临时，京城上空的那些乌云竟然不见了。

    取而代之的，是满天繁星、以及皎白月光。

    然而空宁知道，这漫天星光和皎白月亮都是假的。

    苏醒的时候，采薇跟他说过，每天晚上天一黑，天空中便繁星满天。

    可那月亮，却一直挂在同样的位置。三天过去了，连月弦的形状都不曾有变化。

    这星光璀璨的夜空，分明是虚假的假象。

    笼罩在京城上空的，依旧是漆黑的阴云。

    如今亲眼望到这片虚假的星空，空宁心情复杂。

    此时的他，已经是彻头彻尾的孤家寡人了。

    采薇离开，此时或许已经远离京城上千里地了。

    少女虽然没有道行，但若是变成猎鹰之类的飞禽，赶路的速度绝对不慢。

    或许明天她就能赶到河间府，与婉儿重逢了。

    想到这里，空宁心中有了一丝安慰。

    他再次看了看四周，确认了周遭的状况后，深深的吸了一口气、躺了下去。

    此时的空宁，躺在一个几乎废弃的地窖之中。

    这地窖外，是一个普通的小院子，一进一出。

    屋主人是衙门里的差役，空宁来时，看到对方正坐在屋门口的台阶上啃鸡爪，一边啃一边把鸡爪丢进院子的杂草丛中。

    不大的院子里，只有差役一个人，连个媳妇都没有。

    但空宁对此并不惊讶。

    因为他变成乌鸦飞进院子时，就被院子里的气味熏得直皱眉。

    这小小的院子，简直就是垃圾场。

    丛生的杂草无人搭理，草根腐烂了一茬又一茬，散发出奇怪的臭味。

    杂草丛中还有各种吃到一半扔的食物残渣，发霉发臭。

    敞开的屋门，也能望到屋子里脏兮兮乱糟糟的。

    而那穿着差役服，一边啃鸡爪一边往草丛里扔东西的中年男人，不但浑身汗臭、不修边幅，脸上还长满了麻子。

    这样一个邋遢懒散的糙汉，就算有媳妇估计也没人能受得了他。

    京城又不是山兰县那样的小地方，天高皇帝远，一个捕快就可以招摇过市作威作福。

    在京城，这样的懒汉差役基本只能打一辈子光棍了。

    当然，这对如今的空宁来说，乃是利好。

    毕竟他元神出窍后，肉身无人看管，风险极大。

    在这样一个懒汉的地窖里，基本不用担心对方来地窖。

    毕竟眼前的地窖里，满是积灰，也没什么东西，基本算废弃了。

    在地窖中挖了一个能躺下的坑后，空宁直接坐了进去，随后用手将周遭的泥土扒拉过来、埋在了自己身上。

    弄得差不多了，又将旁边那积灰的木箱子拖了过来、压在自己腰部以下，用来遮住泥土被挖开的痕迹。

    至于腰部以上的位置，只能用手一点一点的扒拉着泥土、慢慢覆盖。

    到最后，整张脸都被泥土给盖住了。只有两只手，半露在泥土中，实在没办法盖住。

    但这已经是独自一人的空宁能做到的极限了。

    他躺在泥土之中，双眼紧闭，心中不断颂念口诀。

    他的身体上，早已用红色的朱砂写满了玄奥的符箓。

    如今随着空宁心中默念口诀，身上那些被朱砂写过的地方，开始散发出丝丝缕缕的冰冷寒气。

    且头脸完全埋在地下的空宁，渐渐的感觉到身上压着的泥土不见了。

    他的鼻腔之中，嗅到了冰凉的空气。

    而身上的朱砂符箓，散发出的冷意，已经蔓延到了全身。

    此时的空宁，感觉自己就是一具僵硬的尸体，全身上下没有丝毫温度。

    甚至连心脏的跳动，都好像停止了。

    元神出窍，有道行法力时，只需一个念头就行。

    然而如今，却需要行使这古怪的假死之术，将元神强行从肉身之中驱离。

    要将死亡的经历，完全走上一遭，才能彻底脱离肉身樊笼。

    入土为安，入土为安。

    入土之后，便该是黄泉……

    黑暗中，空宁渐渐的感觉到了冰凉的水。

    那水，似乎越来越多。

    到最后，他好像整个人都泡在了冰水之中、沉浮不休。

    原本畅通呼吸的鼻子，也突然被冰水涌入，呛得空宁立刻睁开双眼、坐了起来。

    假死之术，至此成功。

    睁开双眼的空宁，望到的已不再是阴暗的地窖，而是一条荒芜漆黑的诡异大道。

    之前浸湿他的那些冰水，此时也不见了踪影。

    黄土大道的尽头，隐约能望到一个散发着幽幽绿光的巨大牌坊。

    鬼门关！

    他直接用假死之术，进入了京城的阴司！

    然而往前走了一步后，空宁却突然发现了些许不对劲的地方。

    因为这阴司之中，竟然渐渐变得光亮了。

    原本漆黑阴森的黄泉路上，竟出现了些许的光。

    且那些光越来越多、越来越强，好像将整条黄泉路都照亮了。

    一个幽幽的古怪低吟，在空宁身后响起。

    对方诡笑着、低低的喊着空宁的名字。

    那令人毛骨悚然的声音，让空宁立刻认出了这就是之前进京城那天、将他诅咒重伤的东西！

    意识到这一点，空宁心中泛起了一丝恶寒。

    难道那东西已经在阴间等着他了？

    脸色僵硬的空宁，猛地转身。

    试图看清那东西的面貌。

    然而他转身的瞬间，无比强烈刺眼的光直接袭来。

    瞬间照亮了整个天地。

    幽幽冰冷的阴森气息，土崩瓦解。

    诡异古怪的低笑声，消失无踪。

    此时的空宁，站在一座高山之巅，身前乃是浩瀚恢弘的巨大悬空神殿。

    四周，是缥缈云海，似乎身在天宫之中、远离了凡尘俗世。

    再不见阴司的影迹。

    空宁的脸上，无比错愕。

    因为这地方，他好像来过？

    突然，一阵喧闹声在云海之中响起。

    空宁猛地转头，望到那云海中旌旗招展、锣鼓喧天，竟是有一个敲锣打鼓的队伍朝着这边而来。

    对方那整齐的喊声，在云海之中，远远传开。

    “空宁老仙！法力无边！”

    “空宁老仙，法力无边！”

    这一刻的空宁，心中莫名的升起了一丝无语。

    只觉得眉心生疼。

    “特么的！又来了！”

    他竟然又来到了梦中？

    这个梦到底是什么情况啊！

