    老板嘻嘻一笑，“小伙，这东西可不简单。”

    “只需要提前储存元气进去，一次性储存满，在海下至少能够用十天！”

    “这种避水珠虽然买的人不多，但打造不易，看小伙你诚心要，这样，两百中品元晶，你直接拿走。”

    夜行听到老板的开价，眉头轻皱。

    寻常避水珠的价格只需要两百下品元晶。

    这一个体修用的避水珠就要两百中品元晶。

    价格直接翻了一百倍。

    夜行不用想都知道，这老板这是在诓他。

    就在夜行准备开口时，一个分神巅峰境界的年轻女子走了过来。

    只见女子扎着马尾，穿着劲装，眉宇间透着一股英气。

    “喂，刘老板，又在这里骗人呢？”

    老板的脸色顿时一黑，“孙小佳，你少在这里胡说八道，我卖东西向来是童叟无欺！”

    孙小佳撇了撇嘴，直接拍了拍夜行的肩膀。

    “喂，这个便宜卖你。”

    “给我一百五十下品元晶就行。”

    孙小佳拿出一个老板手里一模一样的避水珠递给夜行。

    “这东西就是可储存用的避水珠。”

    “本来价值就要比那随时能用的避水珠要低。”

    “都说体修都是榆木脑袋，我看果然不假，差点被人当成肥羊给宰了。”

    刘老板气不打一处来，“孙小佳！”

    孙小佳咧嘴一笑，“找你姑奶奶我有何贵干？刘老板，你这样子迟早有天会被人打得知不知道？”

    “我这是救你，还没有找你要报酬呢。”

    刘老板咬牙切齿地盯着孙小佳，最终一甩衣袖，懒得再理会夜行和孙小佳二人。

    夜行接过避水珠，“多谢，这点元晶你拿着吧。”

    夜行拿出二十块中品元晶交给孙小佳。

    孙小佳看到后眼睛一瞪，“你是不会数数还是人傻钱多？”

    “……”

    夜行一头黑线。

    孙小佳也不客气，直接收走，“罢了，就当是给你自己交个学费了。”

    “正巧我急着用钱。”

    “我看你是打算出海吧？”

    孙小佳正要离开，忽然转身打量着夜行，“再给我十块中品元晶，我带你去帮出海需要的东西凑齐。”

    “保证你绝对不亏！”

    孙小佳的背后扛着一把大刀，“怎么样？”

    夜行见状，倒也不觉得孙小佳的性子反感。

    相反这种率真直爽的人，往往交流起来会更方便。

    “成交。”

    夜行又给了对方十块中品元晶。

    孙小佳接过后掂量了一下，咂了咂嘴，“你该不会是哪个势力的公子哥吧？”

    “好好的福不享，跑到这海域来做什么。”

    “像你这样的最好骗，也不怕被人吃干抹净，啃光骨头！”

    孙小佳看着手里的中品元晶。

    心里犯起嘀咕，自己刚刚是不是开价太低了？

    孙小佳轻咳一声，“我这边临时组了个队伍，正要出海。”

    “五十中品元晶，带你一路，帮你长长见识，怎么样？”

    夜行自然不会同意，他现在只会单独行动，在这无边海，他谁都信不过。

    一旦有人知道他是魔族，绝对二话不说就把他给卖了。

    “不用了。”

    夜行的拒绝让孙小佳有些诧异。

    “哎，你这样迟早会后悔的。”

    “这样好了，这次钱不要你的，怎么样？”

    夜行本以为孙小佳是想多捞点钱。

    现在看来，感觉孙小佳似乎只是单纯的很直爽。

    “不必，我向来独行。”

    孙小佳见劝不动，无奈摆手，“罢了罢了，既然你都这么决定了，那我也不好多说什么。”

    “走吧，至少让你装备买齐点，别冷不丁就丢了小命。”

    夜行跟着孙小佳，穿梭在临海镇的摊位之间。

    本来第一样要买的东西是罗盘，毕竟茫茫无边海，谁也不知道会不会迷失方向。

    只不过夜行有更靠谱的定心罗盘，因此没有买。

    除了罗盘以外，前前后后还是买了二三十个小物件。

    吸引海妖用的香丸、水中也能爆炸的特殊火符、在海下也能快速游动的水行衣等等。

    眼看天色漆黑，孙小佳满意地笑了笑。

    “该买的都给你买起了。”

    “我三天后会出海，就在临海镇的东港口。”

    “你要是改变了主意，随时可以来找我。”

    “如果你不打算来，那就祝你好运了，希望下次还能见到你。”

    孙小佳说罢转身离开，似乎心情很不错。

    夜行看着天色，夜间赶路还是不保险。

    还是等第二天再说。

    地图上虽然标记了位置，但从孙小佳给的最新的地图来看。

    在标记位置的东北方，似乎还新建起了一个小坊市。

    这边出海随人乘船，可以先到那小坊市落脚。

    正好也能打探一点消息。

    在无边海行走，小心没有错。

    打定主意，夜行晚上找了个客栈住下。

    翌日清晨。

    天刚亮，夜行这边就找到了出海的船只。

    船只在无边海，是很便宜的通行工具。

    正是因为如此，鲜少会被人给盯上。

    就算有盗匪盯上，也不会在意。

    他们往往都只会盯上那些乘坐飞舟的。

    无论是花钱去坐的还是私人的，毫无疑问，都是一笔巨大的财富。

    久而久之，乘坐海上船只的人反而多了起来。

    尽管可能会有被海妖袭击的风险。

    可一般船只上都会有经验丰富的船长以及实力强悍的护卫。

    一位经验丰富的船长比护卫更加重要。

    因为其知道在无边海之上，哪里是安全的，哪里是危险的。

    一个靠谱的船长能够让整个航行的危险率大减。

    夜行坐上船只后，船很快离港出发。

    向着茫茫大海进发。

    夜行来到船舱，继续拿出地图。

    一旦到了那个小坊市，自己就得独自前往标记点。

    只希望一切顺利，不要再出什么幺蛾子。

    船只在海上航行了三天三夜。

    航行速度自然比不上飞舟，但也算很快的，这几日海面风平浪静，让人心安无比。

    船上的修士们都互相攀谈，甚至现场交易。

    这时，天边的一圈黑云吸引了夜行的注意。

    是要下雨了吗？

    海上的雨天诡异莫测。

    正在驾驶船只的船长眉头轻皱。

    “不应该啊，这片区域怎么好端端的会下雨？”

    “那片莫非不是雷云。”

    船长忽然想到了什么，瞳孔猛地一缩，拉响了警报！

