    张淼是省公安厅的特殊人才，又在此次案件中起到了很大的作用。

    不管从哪个角度来看，他对案件存在质疑，都是说得过去的。

    严忠义客客气气地说道，“张淼，说说你的发现！”

    张淼抿了抿嘴，看着手中的画像又思考了一会儿。

    “严队，您认为一个爱妻如命的男人，会因为察觉出孩子长得不像自己去做亲子鉴定吗？

    即便他有这个心思，很快也会自我否定，很少会有人特意去医院做亲子鉴定这件事情。”

    严忠义点头道：“男人碍于面子，通常情况下不会这样做，但是不排除有这种可能性。

    现在证据确凿，有完整的证据链和犯罪动机，吴浩是凶手并不奇怪。

    张淼，你会不会是熬夜画像......太过于敏感了？”

    张淼没有说话，他对自己的判断一直很有自信，但是眼下他没有足够的证据证明自己的疑虑。

    蓝娜在门外哭诉的声音，打扰了两人的对话。

    严忠义拍了拍张淼的肩膀，微微一笑：“兄弟，辛苦了，先回酒店好好休息，晚上咱们出去撸串。”

    张淼勾了勾嘴角，答应了。

    严忠义审讯期间，警局同事已经向检察院申请办理了吴浩的逮捕证。

    现吴浩被关押在看守所，前后会传唤三至四次，庭前供述和当庭供述一致后等待执行死刑。

    蓝娜在看守所看见吴浩时，吴浩已经换上了囚服。

    两人隔着玻璃，双方拿起了电话。

    吴浩面色释然地看着蓝娜，蓝娜眼底五味杂陈，噙着泪水的眼睛像两颗漂亮的琉璃珠。

    “别哭了！”吴浩一脸苦笑。

    蓝娜哽咽道：“对......对不起！你......你不该......”

    蓝娜没有说下去，愧疚、愤怒、埋怨、彷徨......各种滋味卡在喉口。

    吴浩道：“别哭了！杀了他，我已经解气了！乐乐虽然不是我的孩子，但是喊了我五年爸爸。

    乐乐对我比对你还要依赖，我也没有白疼他一场。

    幸亏警察同志及时抓住了我，不然也许我连乐乐也不放过。

    乐乐长得真特么像他，浓眉大眼的，像我这样相貌平平的人能造不出来，几次差一点我就......”

    蓝娜抬头，双目惊恐，接着哭而不语。

    “师父，这女的哭起来都这么好看，简直天生的狐狸精。”王彬小声说道。

    严忠义瞪了他一眼，“闭嘴！”

    因为时间有限，吴浩长话短说：“蓝娜，我已经嘱咐警察同志把我妈送到养老院，我那套房子和积蓄就不留给你了。

    这笔钱应该足够我妈在养老院生活下去，麻烦你配合变卖房产，不要为难我妈。”

    蓝娜用力地点下头，哽咽道：“你放心吧！终究是我对不起你，但是你也不该杀人啊！”

    吴浩苦笑了一声，“一个男人被戴了绿帽子，又替人养子五年，这难道还不够成为杀人动机吗？

    蓝娜，我并不是一个没有血性，只会洗手作羹汤的软饭男......”

    时间到了，两人话没有说完，吴浩就被看守所民警带走了。

    蓝娜眼巴巴地看着吴浩的背影，嘴里喃喃自语三个字：“对不起”

    吴浩愣是没有再回头看她一眼。

    ......

    孔局长坐在会议室C位，一改往常，脸色异常温和。

    “这么大的一起命案，在72小时内成功瓦解，大家都辛苦了。

    上面领导已经表扬了我局，咱们新上任的市委书记十分满意。

    接下来谁要请假、调休待会儿来我办公室，事先声明一点，错峰休假，不要扎堆。

    警局还要继续正常运转，你们商量好了再来找我。”

    此话一出，会议室里瞬时群情鼎沸，唯独从省公安厅借调过来的张淼阴郁着脸。

    孔局长示意大家安静下来，从座位上站立起来，眼神亲和地看向张淼。

    “咱们这次的2·14特大命案能够这么快抓住凶手，省公安厅过来帮忙的张淼同志起到了至关重要的作用。

    他凭借一支笔，画出了犯罪嫌疑人的样貌，而且相似度高达95%。

    下面，让我们将最热烈的掌声送给他！”

    话落，会议室掌声如潮。

    孔局长看向坐在自己右手边的严忠义，眼神同样欣慰：“你们的严队是一个经验丰富的刑警，这么快突破了凶手的心理防线，找出第一案发现场，让我们以同样热烈的掌声送给他。”

    掌声如雷一般，严忠义终于释怀地笑了。

    可是眼神落在张淼那张不太高兴的五官上，心里却有些不是滋味。

    其实他也感觉这次案件比他想象中侦破速度要快，甚至有那么一点太顺利了。

    散会后，已经临近正常下班的时间点。

    严忠义让王彬去法医室邀请杜海陪同张淼，三个大男人去烧烤一条街撸串喝几杯。

    王彬舔着笑脸，作猛男撒娇状。

    “师父，你去呗，我手头还有点资料要整理一下。”

    严忠义眯着眼睛笑了笑，突然收起眼底的笑意，朝着王彬的臀部假装踹了一脚。

    “是个男人就麻溜点，一个警察害怕去法医室，这说出去丢不丢人！

    你去请杜海，我去画像师请张淼，速度！”

    王彬叹了口气，硬着头皮乘坐电梯去法医室请杜海。

    严忠义扭头就看见一颗可爱的脑袋冒了出来，顾小暖笑眯眯地看着他卖萌。

    “严队，听者有份不？”

    严忠义笑了笑，有时候真拿顾小暖这丫头一点办法都没有。

    穿着一身警服，却顶着一张漂亮又可爱的脸，可盐可甜的模样让人没法拒绝她。

    这要是搁在直播间，说不定会有人会质疑漂亮网红穿着警服道具博人眼球。

    “小点声，最近资金有限，别给我到处囔囔。”严忠义算是默许了。

    顾小暖小幅度做了一个敬礼的动作，笑嘻嘻地跑去更衣室换上了便装。

    王彬来到法医室，一个人走在这条长长的走廊心里更加犯怵。

    杜海那间法医室门没关，老远就能看见光亮。

    王彬走近时，看见杜海正歪着脑袋观察死者刘旭平的尸体。

    即使他是专业的刑警，看见杜海一脸面如止水地看着一具惨烈的尸体，说实话他的样子像是在啃脸。

    他曾经和严忠义去隔壁兄弟城市参与破过一起案件。

    一名吸食了‘浴盐’的男子突然变得极具攻击性，将一名女子拖拽到小树林，然后啃脸致其毁容后残忍杀害。

    每次想起女尸那张血肉模糊的脸，王彬都会感到心惊肉跳，人与魔鬼只在一念之间。

    王彬轻咳一声，道：“杜海，案子已经破了，严队喊你一起出去撸串，还有从省公安厅来的画像师张淼。”

    杜海抬起头，沉默了几秒说道：“就是那位只凭借模糊人像画出嫌疑人的那位天才画像师？”

    王彬眼睛无法避开解剖台上那具冰冷发灰的尸体，只想尽快离开此地。

    他语气有些不悦，“是的，你快点洗洗干净，到时候要一起撸串。”

    王彬总感觉和一个成天与尸体打交道的法医同在一张桌子上吃饭，心里头怪膈应的。

    杜海摘下脸上的防护面罩、口罩、手套，走到水池旁边开始消毒、洗手，接着脱下白大褂换上了自己的驼色大衣。

    王彬一脸不耐烦地等待着，余光打量着这位市里面的宝藏法医，这副颜值整天待在法医室可惜了。

    听说他有机会去大城市高就，但都被他一一婉拒了。

    王彬不知道他图什么，反正不可能是因为恋家，一定有什么其他原因。

