    “这……也不是不行。”看见赵莽要把金子收回，负责兵器发放的兵卒连忙说道，十两金子足够打造三支长枪的了，几天时间足够了。（撑死胆大的饿死胆小的懂的都懂。）

    如果他是赵莽秦国老兵的话，或许还要统一武器的使用，方便形成军阵对敌。

    但是，新兵的话就完全不用这么麻烦了，自己带武器，或者新兵军备库挑几件简简单单的武器，放在战场上其实就是炮灰。

    赵莽拿取了一面木制圆盾和一柄战戟腰间别着两把斧头，便跟随着秦国老兵离开了军需库。

    “我被分到谁的麾下？”赵莽有些好奇，每一个新兵都要分配到不同的百夫长麾下（百夫长就是百将）。至于赵风和赵四等乡里的人同样属于这位百将麾下。

    “等下你就知道了。”

    “这位是王毅，王百将，以后你就是他麾下的士卒了。”

    “诺。”赵莽答道。

    王毅这个名字他没有印象，应该是个不知名的小喽啰，身为穿越者，赵莽还是有着自己的傲气，便没打算过多说话。

    王毅看了一眼赵莽，满意了点了点头。

    “不错，看着挺壮，自我介绍一下，我叫王毅，以后就是你的直属长官。”

    “..........”

    赵莽跟随着王毅加入了军营，进行了长达一个月的训练，每天都要进行艰苦的训练，来提升个人的实力。

    至于说直接让你上战场，那是绝对不被允许的，虽然新兵大部分是炮灰，但是炮灰也不能这么用。还是要将炮灰的价值发挥到极致，这样才是炮灰的正确用法。

    经过几个月的训练再将新兵送上战场，这样才会将他们的价值最大化。但是现在前线战况焦急，留给他们的时间只有一个半月。

    平日多流汗，战时少流血！

    正因为如此，每位新兵，都在竭尽全力的劈砍自己身前的草人，寻找最适合自己的战斗方式。

    不仅要注意躲闪，还要竭尽全力的刺向对方的要害。对敌人的仁慈就是对自己的残忍！

    而对于赵莽来说，他拥有强悍的体质，只需要注意保护脖颈不被斩断，心脏不被洞穿，其余的伤势完全可以将其无视掉。

    但是他却并没有因此懈怠，战场瞬息万变，他永远也不知道下一秒会发生什么，只有不断提升自己的硬实力，才是硬道理。

    “咚——咚——咚——”

    沉重的战鼓，被敲响了起来。

    每一次敲击，都宛如敲在了将士们的心头上一般，让人不由的热血沸腾了起来。

    不同节奏的鼓声，代表了不同的命令。

    这是战争即将开始的集结号角，所有正在训练的秦国士卒们，纷纷放下了手中的事情，开始列队了起来。

    对于其他国家的士卒来讲，打仗就代表着去送命。

    但是，自从商鞅变法以后，战争对于秦国的士卒来说就是一次改变自己命运的机会。只要在战场上斩获敌人的首级，便可以大幅度改善自己家中的生活。

    如果有机会累计斩首5人的话，更是能够成为第二级的‘上造’。

    王毅站在了这一支百人队的前方，骑着健壮的战马，穿戴着一身漆黑的轻甲，手中握着一柄长戟，身上披着黑色的披风，显得威风凛凛的样子。

    “此次大军出征，是为了迎击魏国！”

    “在你们当中，有经历过几次战争的老兵，同样也有许多刚刚入伍的新兵。”

    “但是，不管你们是什么，此刻都是为了大秦荣光而战，也是为了自己的子孙后裔而战！”

    “军队中，武力至上！”

    “如今有一个伍长的空缺位置，只要谁能够战胜三名大秦士卒，便可担任！”

    “...........”

    环顾着自己麾下的士卒们，王毅说道。

    在他的部队中，绝大多数都是刚刚入伍的新兵，战斗力几乎可以忽略不计。

    不仅如此，剩下的老兵就连担任屯长，什长，‘伍长都不够用，所以王毅也只能临时提拔一名新兵，来担任空缺的位置了。

    另一方面，这个方法，说不定也可以激发新兵低迷的士气，让他们重新振作起来。

    “有谁敢上前一试！”

    “我！”

    人群之中，赵莽缓缓的走了出来。

    他想要获得更多的战功，拥有更多的部下，才是最好的选择。

    按照大秦律例，部下杀一人，统领他们的人也多算杀一人，但是部下死一人，同样也算少杀一人。

    斩首一级为公士，斩首五级为上造，斩首十级为簪袅，斩首二十级为不更........

    越到后面，每一个爵位需要的斩首数就越高，仅凭个人的勇武根本就做不到，所以拥有一定数量的部下，在确保他们安全的情况下，尽可能多的斩杀敌人，这就考虑到每一个将帅的能力了。

    看到果断站出来的赵莽，王毅点了点头，说道：“张三、李四、王二麻子，你们三人出列！”

    “诺！”x3

    三名穿着皮甲的大秦老兵，听到命令之后迅速的站了出来。

    他们都担任着伍长的职位，同时爵位也是‘公士’、‘上造’，在战场上少说斩杀过一名敌人。

    想要在没有任何功勋的情况下，成为一名伍长，需要经历的挑战自然就十分困难。

    “你们三人卸甲，双方都不准使用武器。”

    “.........”

    伴随着王毅的一声令下，赵莽将右手握着的斧头，以及左手拿着的木制圆盾丢在了地上。

    而那三名大秦老兵，也纷纷卸下了身上的皮甲，将手中握着的武器丢在了地上，准备赤手空拳的进行战斗。

    如此一来，双方只是拳脚之争，自然不会危及到生命。

    “开始！”

    “砰——砰——砰——”

    赵莽的瞳孔瞬间一缩，心跳的声音开始逐渐加快，在耳边不断的沉稳有力的响着。

    周围的喧闹声，开始消失了。

    心中的战意顿时高昂了起来，整个人宛如打了激素一般，直接冲了上去。

    挥舞起沙包大的拳头，朝着一名秦国老兵的脸上直接揍了过去。

    在猝不及防之下，直接就将其放倒在地，脑瓜子都‘嗡嗡’的，处于有点懵逼的状态。

    “干他！”

    “上！”

    反应过来的剩余两名秦国老兵，对视了一眼，同时出手。

    两人分别打在了赵莽的胸口和腹部，如果是一般的新兵，吃上他们一拳头，估计直接就会瘫倒在地上，不断呕吐着酸水了。

    可是赵莽完全不顾两人的攻势反手就是一人一拳，直接反打了过去。

    他的身体可没有那么脆弱，两名秦国老兵的拳头的确很疼，但是比起猛虎的撕咬和利爪，依旧是不值一提。

    “砰！”

    赤手空拳的，赵莽独自与三名秦国老兵对殴，却丝毫不落入下风。

    只要抓住了一个目标，赵莽便会自动无视其他两人的攻击，直接按着那个人在地上锤，每一拳都夹杂了不小的力道，足以让人皮肤乌青起来。

    只要能够打倒对手，赵莽从来不会管其他人的攻击，会不会落到自己的身上。

    不是你死，就是我亡！

    这种打法放到战场上，要是真枪实刀对拼的话，无疑就是自寻死路。

    但是对赵莽来说，这种根本不防御，只求杀伤敌人的战斗方式无疑是最适合他的。因此一般士卒与赵莽交手的死亡率是100%。

