    一天的时间，方杰足足扫荡了八个哥布林部落。每一个部落被扫灭之后，原地都会出现一个木头宝箱。方杰也没打开，直接将其都带了回去，准备晚上一起开。

    除了第一次回去之后，方杰每次回去，都能多带上一大群的兵力。

    说起来，这亡灵阵营除了需要灵点和尸体之外，暴兵的速度真是超级快。如果不是时间有限，加上能够领兵的就只有自己一个。

    方杰真想将骷髅们直接分散开来，几个队伍一起出击。

    “开宝箱，开宝箱，不知道里面有什么。”方杰第一次见到宝箱，不由得有些激动。先去洗了洗手，然后才坐下来。

    怀着激动的心情，方杰将一个宝箱打开。打开之后的宝箱，直接消失不见，之留下一些东西留在地上。“食物，绳子，还有一把匕首？”

    到底是这宝箱太低级了，还是自己的手气比较差。

    开过一个之后，方杰的心态也平静多了。想了想，方杰继续开宝箱。连续是三个，都是各种基础资源。到了第四个，总算有不一样的东西了。

    “兵种卡片，直接召唤3级骷髅兵20个。”

    “到了我手里就是四十个，聊胜于无吧。”方杰撇了撇嘴。

    一口气，方杰将剩下的宝箱全部开启，除了资源之外，还有一些灵点。资源里面还包含了一些尸体骨头之类的东西，看来这是对自己阵营量身打造的了。

    其他人得到的宝箱，应该也是对应其他人阵营的东西吧。

    “怎么没有图纸呢，真晦气，明明连金币都有。”没错，方杰开出来18个金币，可惜自己用不上。

    没有图纸或者什么特殊东西，让方杰一阵无奈。

    不过看到自己如今的兵力，方杰的心情就好了。一整天的时间，没白忙活啊。

    兵力：骷髅劳工3级800，骷髅兵：2级12，3级1033

    通过战斗，方杰将低等级兵力都送掉了，现在骷髅劳工只有3级的，足足八百个。

    骷髅兵比较顽强，2级的没死干净。不过作为重点培养的3级兵力，已经有上千个了。仅仅是材料本身，这就需要超过两千的哥布林尸体。

    可想而知，方杰今天到的杀戮了多少。

    因为哥布林并不都是成年的，还有很多小哥布林，所以就更多了。当然，之所以有这么多资源，还是因为一些动物的关系。

    分解完毕的动物，留下的骨头基本上没用，方杰就将其废物利用了。

    这些动物虽然实力不强，可是个头大，骨头多，不然真凑不出来这么多的骨头。

    眼看天色渐渐暗淡，黑夜即将来临。方杰吃完饭以后，就开始等待。“等到晚上，就开始考验吧，不知道具体是什么类型的。”

    晚上是亡灵兵种最强大的时候，比白天强大一些，也拥有一定的恢复能力。

    最重要的是，黑夜对于其他正常生物来说，并不占据优势。

    不管那么多，先裂变了再说了。方杰对着手下的骷髅进行裂变。裂变完毕，自己的3级骷髅兵数量接近了两千，达到了一千八百多个。

    回到领主小屋，方杰打开升级选项，看着早就准备好的各种物资。在太阳落山之后，方杰直接选择升级。

    不过这次和以往不同，选择升级之后，领主小屋并没有发生什么变化，依旧保持本来的样子。

    “村落已经达到升级临界点，是否继续升级，是否选择接受考验。如果不选择接受考验，那么将会失去觉醒领地天赋的机会。”

    领地天赋？这是一个什么东西。方杰弄不明白，但不妨碍他知道这是好东西。

    快速选择接受考验，结果提示再次变化。

    “请选择接受考验的等级，简单，普通，危险，地狱，灾难。”

    这下不用提示方杰也知道，肯定是难度越高，得到的奖励也就越高了。

    不过说起来，村落最初要求的人口就只有一百个，自己这边都有接近两千了，还有一千多是正规兵力，能够将自己的村落里三层外三层的包围起来，应该能应对吧。

    方杰想到这边，就选择了最高级的灾难等级。

    “不管怎么说，能否成为人上人，就看这一次了。”

    方杰知道，自己没有强大的后台，没有组织能力，就算到了这个世界，能够发展快人一步也是因为自己的运气更好，得到了一件道具。

    如果有了优势还不拼一把，那么等到以后想拼命恐怕都没有机会了。

    而且，方杰也不是完全没有一点准备的。

    “请再次确定您的选择，一旦确定，考验即将开始。考验通过之后，可以选择转换阵营，如果坚持当前阵营，将会强化觉醒能力的强度。”

    方杰眼睛微微眯起：“看来转换阵营不是我一个人独有的，果然只能领先一步。等到其他人也转换了阵营，那么我的优势就小了。不过到时候，阵营问题似乎不用那么藏了。”

    自己选择拼一把，果然是正确的。

    再次确定，提示也紧随而来。

    “请做好准备，村落升级考验哥布林的复仇即将在一小时以后开始，届时将会有大量哥布林进攻，请做好防御。”

    “和我想的一样，果然是怪物攻城类型的啊。”

    方杰笑了：“就是不知道这保护圈还有没有用。如果还有用，这次就轻松多了。”

    其他人，三天之内想要拥有足够的人口都不大可能。除非让很多人一起供养一个，方杰不确定有没有人开始进行考验了。

    但是自己应该是最先开始考验的人之一了吧。

    方杰也没闲着，让骷髅们将石头木头什么都弄出来，在周围胡乱的堆放，弄出一个个的障碍物。尤其是自己的功能建筑和领主小屋旁边，更是堆积出了一道矮墙。

    之前将大部分的食物都卖掉，换来的石头和木头，现在总算是能用上了。

    反正这些东西只要不被弄成粉碎，过后一样都是有用的。

    在忙碌当中，一个小时的时间很快就过去了。

    “哥布林的复仇即将开始，检测到领主小屋有保护圈保护，将会暂时解除保护圈，只保留对领主小屋的保护。如果领地兵力耗尽，考验失败，将会无奖励提升到村落。”

