    驾鹤而行，腾云驾雾。

    “这还是人么？”

    所有人被昆仑上人的玄妙手段惊得合不拢嘴，这等只是在电视剧、小说中才能看到的仙家神通，如今居然活生生的出现在自己等人的面前？

    “太可怕了！”

    他们虽不知昆仑上人所言的聚海成根是何等境界，但光凭这一手段，就要比他以往施展的万千道法还要震撼人心。

    陈普祥更是心头大骇，脸色微微发白。他自认自己触碰到九门门槛，也算能与昆仑上人与唐老爷子争锋，却没想到，昆仑上人居然也有突破。

    “不愧是上人，陈某佩服。”陈普祥很快定下心神，抱拳施礼。

    “出招吧！”昆仑上人回礼，淡淡道。

    陈普祥面色凝重至极，双手呈太极之势，划分阴阳，脚下步伐玄奥犹若踏着阴阳图在前进，众人只觉得眼前闪过一抹残影，陈普祥的身躯便出现在昆仑上人身前。

    双手缓慢的落在昆仑上人身前不过三寸，却仿佛有股无形之力阻挡在其身前，使得陈普祥的手掌丝毫不得寸进。

    砰！

    二次发力，陈普祥的手掌只深入一分便停滞，他的脸色更是涨的通红，身躯微微颤抖。

    反观昆仑上人，面色平静，忽然一手抬至胸前，五指成决，众人只听一声淡喝声：“昆仑雷法，金雷破空！”

    旋即，所有人只感觉耳边有雷鸣之声响起，真的不少人耳聋发聩，面色惨白。

    一道金雷从昆仑上人的身前迸发，落入到陈普祥的胸前，陈普祥胸前衣衫赫然炸裂，露出大片的焦黑之色，他本人更是惨叫出声，倒飞而出。

    足足寂静了数分钟，陈普祥才抹掉嘴角的血迹，满带敬畏之色的望向昆仑上人：“上人仙法玄妙，陈某甘拜下风。”

    仅仅一招，陈普祥居然就落败了？而且居然能凭空生雷，这种仙法实在是太过恐怖了吧？有昆仑上人在，谁又会是张家之敌？

    在一处席位上，林子薇美眸微惊，不禁转身看向身旁一位与她年纪相差不大的女子，道：“慧祖，这昆仑上人恐怕已然凝聚灵根，甚至灵根至少是雷灵根吧？”

    女子淡淡的看了一眼昆仑上人，抚摸着怀里毛发如雪的猫咪，这猫咪左瞳湛蓝，右瞳墨黑，十分奇异。

    “下品的五行灵根而已，是金灵根，只不过借由灵根施展昆仑雷法罢了。”女子轻笑道：“不过这昆仑上人也有几分本事，不过得到昆仑道人一点指点，便凝聚成灵根。”

    说着，女子看了眼怀中的小猫，道：“小三儿，最近吃的怎么样？”

    喵~

    小猫慵懒的发出一声叫声，轻轻的蹭了蹭女子饱满的胸脯。

    见到这一幕，林子薇摇头轻叹，同时心中更加疑惑。

    “慧祖连这昆仑上人都瞧不上眼，究竟是何等境界？”

    星陨石之上，昆仑上人目光环视四周，淡笑道：“五大家族中唯有郑家与唐家还未出手，我一会儿还有事情，不知可否行个方便？”

    言外之意，分明是你们已经毫无胜算，不如快些结束好让我离开。

    “狂妄！”唐天军不禁目光微微眯起，自己爷爷也突破了传说中的武道九门，与这昆仑上人相当于同一境界，就算真打起来，也未必不是对手。

    “是啊！唐老，郑天豪，上人是真的有事情，不如尽快结束吧。”张一云也面露得色，却依旧保持理解笑道。

    说着，他的目光还瞥了一眼邵峰。

    “别以为攀上唐家的高枝就可以高枕无忧，唐家已经老了，这南垣市，终究是我张家为王。”

    昆仑上人的目光也落在邵峰身上，之前张叶秋送出的那枚玉佩是他志在必得之物，于是便开口道：“唐老，听说今年唐家并非您上场，而是一位年轻人，不知可否让我指点一下他？”

    声音一出，唐家众人眼中纷纷闪过一抹怒意。

    指点？

    尽管昆仑上人话语很隐晦，但却让唐家众人感觉到一种蔑视的屈辱。

    “呵呵！”唐老缓缓站起，看了眼昆仑上人，道：“既然昆仑上人有如此自信，我唐家自当奉陪。不过邵先生可是实力远超我这老头子的强者，他只是受老朽的邀请才替唐家出战，如何上场，还由邵先生自己做主。”

    众人闻言不禁露出笑容，一个二十左右的年轻人能比唐老还要强？这估计是唐家放不下颜面才说的吧？毕竟唐老败给昆仑上人这是丢了整个唐家的颜面，对于唐家是一个打击。然而一个外人就算是输了，但只要唐老不败，那么结局便是截然不同。

    “唐老不愧是人老成精，真是狡猾的很啊！”

    “早知道昆仑上人突破，我陈家也派外人来好了。”

    “老奸巨猾，哼！不过这次又是张家夺冠，真是……”

    诸多议论之声纷纷响起，尽管音量很低，但却怎能瞒过开启罗天门后唐老的耳目。

    “唉！”唐老只是默默笑了笑，没有说什么。

    忽然，郑天豪出声了，他嘴角噙着一丝笑容，道：“没想到昆仑上人居然也会这仙家手段，我郑家这次志在魁首，便不客气了。”

    楚然也面带冷傲之声，看了一眼星陨石之上的昆仑上人，淡笑道：“区区五行灵根，一点微末道法就敢自恃天下无敌，难怪会有井底之蛙这四个字。”

    话语一出，场面顿时再一次寂静，所有人难以置信的看着楚然。这仙家手段在这年轻人口中居然是井底之蛙，对于五行灵根什么他们并不了解，但却能够感觉到楚然的狂妄与傲气。

    “此人是谁？我们怎么从来都没有见过！”

    “居然敢污蔑昆仑上人，不怕被雷劈成渣么？”

    “据说这是郑家从海外请来的高手，居然如此狂妄。”

    众人纷纷大惊，望着楚然高傲的身影，心中更多的是疑惑与不解。

    倒是昆仑上人，面色微微一沉，他能够感觉到从楚然身上传来那股恐怖的威胁，甚至还有股邪恶的灵力。

    “起！”楚然淡淡道，忽然，他身旁出现五头面目狰狞的魔头，魔头分别为赤、金、青、绿、褐五种颜色，五鬼腾空，如同仆人般在空中飘荡环绕在楚然的身前，只不过一个眨眼间，楚然的身影便从台下到达台上。

    “我的天，这……这难道也是仙法？”

    “那五团雾气是什么？鬼么？”

    “这青年难道也是一位会仙法的人不成？”

    这一手段立即让众人心头震撼，有人难以抑制的出声惊叫道。

    “这昆仑上人，要败了！”

    唐家席位中，邵峰淡淡开口，使得周围唐家众人微微一惊。两人还未交手，邵峰怎么能够看得出来？

    另一侧林子薇身旁的女子摸了摸怀中的小猫，失笑道：“天魔宗的家伙也来参一脚，这次还真是热闹。”

    略微的摇了摇头，倒是林子薇疑惑，请教道：“慧祖，天魔宗是什么？”

    “天魔宗，原本是魔宗之一，后来天魔宗宗主得罪了一位强者，宗门近千弟子被杀了只剩下三人，并且发誓永生不入华夏。”女子淡笑道：“天魔宗擅长炼鬼、魔胎等邪恶的功法，这小子的灵根应该是阴灵根，在五行灵根之上，而且实力远超那昆仑道人。”

    林子薇听的有些糊涂，想要再问，却被场中的声音所打断。

    “区区雷法而已，我楚然今日便让你知道，什么叫做井底之蛙。”楚然傲然道，也不见他有动作，他身边其中一头金色的魔头忽然变得飘渺，大口一张，一头暗金色的雷芒在空中一闪而逝。

    昆仑上人为之大惊，运转体内灵力，同时双手成决，一道金色的屏障出现在身前，如同墙壁。

    轰！

    雷芒落在这屏障之上，屏障顷刻间便化作粉碎，只见昆仑上人后退数步，在他胸前的一抹衣衫已经彻底变得焦黑，不仅如此，一股腐蚀的力量冲入到他的身躯之中，使得他面上浮现出一层淡淡的魔气，脸色有些惨白。

    噗！

    一口黑血喷出，落在星陨石之上竟然如同硫酸般冒着黑烟。

    在场众人的脸色再次变了，尤其是张一云，面色难看到极点，望着受到轻微伤势的昆仑上人，暗中握拳。

