    任何生物，都需要有一个较强的血液流淌中心，哪怕对外星的生物来说，他们也肯定会有类似的系统存在，因为这是活体动物必然需要的东西，否则解释不过去。

    贾岩就在将自己的肉体最需要事物——心脏，打造出最强的发动机，这发动机，未来可是域主等级自己需要的东西，甚至可以直接决定了自己的晋升是否成功。

    关乎到力量、防御、爆发、反应，等等等等，哪怕到了宇宙之后，强者们对于肉身的限制，早已没那么多了，但贾岩是绝对不会遗漏这点的。

    脑波力量是第二个力量系统，但身体力量系统关键是心脏，他又如何会错过？那与舍了西瓜捡芝麻相似，只是脑波力量不能用芝麻形容，大概是两个西瓜，所以同等重要。

    噗嗵、噗嗵、噗嗵。

    “很顺利，不过这真的疼啊。”

    贾岩差点陷入了恍惚，可这一刻，想起了也不知哪个域主，跟他说起过类似的事情。

    “我当初陷入晋升的时候，整个神情都恍惚了，别人晋升时好像可以昏迷过去，但我总觉得，我昏迷过去就是死，所以我用了某个办法，那就是刺激自己的脑干部位，不过这种刺激很不稳定，我最后的刺激方案是脑波力量一秒三次，维持五秒后，间隔两秒，然后再一秒三次，毋庸持五秒，如此循环。”

    贾岩记起了这位域主的经验，脑波力量轰然炸起。

    他的变异身躯，实则会在很长的时间里，保持着脑干这个部位，否则贾岩肯定早就失去神智了。

    噗。

    噗。

    噗。

    一秒三次的刺激，令得他浑身一颤，感觉到恍惚劲瞬间消失。

    有用！

    就这样办！果然是有前人的经验，做事方便多了。

    贾岩太庆幸了，庆幸自己有询问过那么多的域主，如此多的域主里，总会有一两个契合自己情况的，于是借鉴的经验就来了。

    虽然没有哪个域主是进化兽，可人家每一个，都会有自己的体质独特之处，问多了数据量庞大，那么情况就很容易出现别人遭遇过的状况，借鉴的可能性也就来了。

    贾岩哪怕是进化兽，在进行着进化兽独特的晋升途径，可实际上在这种晋升中，仍旧能够从其他的域主经验说教里，得到大量的情报与自己想要的。

    至于他所学的那么多博学知识，实际上也有巨大的帮助，比如他一边进行着能量的转换，甚至冥冥中，都能够通过独特的数学公式，算出自己消耗了多少的能量，又转换了多少的能量，接着再判断一下，一名晋升中的进化兽，能量的转换效率是多少，又之后，马上就会明白过来，未来自己的域主实力，大致的数字。

    这就是博学多才的效果，许多的事，都变得胸中有沟壑，无比的镇定自若。

    “有效，所有学过的东西，都是有效果的，呵呵，难怪了，以往的地球上，有句名言——知识决定命运。我以往依靠没有知识储备的身体，还修炼到了星河中阶顶峰，是多么的幸运，我敢肯定，如果我没有在星河中阶顶峰阶段恶补大量的知识储备，想必这次的晋升肯定是失败的，哪怕我已经有域主之相都没用。”

    贾岩默默的感受着身体的大量变化，同时心底又有大量的各种知识、见闻，以及数学数据在流动着。

    这就令得他哪怕是有点痛，又有点恍惚，却仍旧没有把变异过程变成无序化，更不是以往晋升那种听天由命感，什么热血、冲动、无比的自信啥的，全部抛到脑后去。

    有了知识、各域主的经验，他变得有条不紊，把拼运气的可能性完全舍弃，也就是说，域主的道路，就像是铺平了。

    “嗯？能量在暴动了，不过没关系，这事我在五千秒之前，就已经算计到了，这次的暴动能量，是因为正反的力量有了积累，到了某种临界线，我不能慌，用这股力量将另一侧的身体凝液冲开……”

    嘭。

    一身巨响，凝固出了一半的蚕茧身体，竟是被爆炸力量给炸烂了一半。

    换在以往，这就是失败了，可贾岩却好整以暇，并没什么痛苦也没什么意外的。

    因为他早就知道这团正反力量的涌动，通过观察身体的变化，以及用数学公式，外加前人的经验，将这本来隐藏得很深的事件给提前知道了。

    贾岩用了五千秒的时间，将它引渡到当下的身体那一部分，实际就是他自己引导着炸开那一半的身体的，因为那部分的凝液，正吸收着大量的缓冲力量的矿石，而且全是没用的凝液，炸了就炸了，他只需要在生命力流逝干净之前，把这片身体部位给填补好就行了。

    这次的最大危机，耗费了贾岩更多的时间，他用了足足半个月，来修复与提升这一半身体与另一半身体的融合度，这其中又免不了大量的算计与数学公式，外加上大量的前人经验等等。

    塞翁失马焉知非福，贾岩趁着这爆开的身体部位没复合，将先前没办法改变，在凝聚身体时想到的某些好点子，直接用上，如此一来，这一半的身体变得比另一半更为先进、融洽，而且通过身躯不断的变化，这一半的好处将会通过分子的流动，变得分布到全身，如此就等于是整个身体都有了提升。

    他都忘了自己是在晋升域主级，一千走上正轨后，就变成了某种公式化，他甚至每时每刻都有要做的事，忙到没空去胡思乱想，也都忘了自己是在晋升域主，只是在不断的进行着算计，然后又忙着补充身体上的某些缺陷。

    如此没日没夜，昏头昏脑的过程，后期就是公式化的机械操作，直到贾岩恍惚过来时，他发现自己又一次，完完全全的，进入了‘蚕茧’状态。

    “呵呵呵，总算再走到这一步了，补齐了蚕茧一样的进化蛹结构，未来我只需要在这安全无比，又充斥着凝液力量的蚕蛹内部进行晋升就好了，这就好比进入了能够让自己随心所欲的主场，晋升的风险，变得低了一截，走到这一步，我几乎都能够宣告自己胜利了！”

    贾岩可不会太大意，在蚕蛹内部的工作虽然不再那么危险，可这是对自己身躯细节微调的时候，甚至有可能决定自己未来域主期实力强弱的关键点，所以他也不会放松警惕，总之又是一顿的详细操作。

    他已经忘记，自己在这安全的修炼地点待了多久，也忘了外界正处于大战之中，唯独记着的事，那就是自己必须要晋升成域主！

    不过就如贾岩所想正一样，他在这里闭关，外界的事态，却不会放慢脚步等候贾岩慢慢的晋升。

    实际上，他走到完全把自己封闭到蚕茧的内部时，整个时间已经又过去了两年多。

    这两年时间里，没人知道所谓的‘贾岩部队创始人’，去到了哪里，不少的人甚至在流言，说贾岩本人肯定是早就遭遇到了敌人的刺杀，要么是刺杀成功，要么就是贾岩受伤颇重，否则他怎么会这么久都见不到人影呢。

    但也有不少人在说，贾岩应该是在得知自己有域主之相后，就进入闭关阶段，想来个几年内快速晋升到域主。

    可私底下的小道消息中，又有些人讲，贾岩是被秘密接到了掌握者势力腹地，正因为怕北方战区里的贾岩部队失去战意，这才没说出这一消息。

    总之，关于贾岩的事情，沸沸扬扬，小道消息版本很多，有些夸张的甚至在说，贾岩已经变成了掌握者势力的女婿，未来将会一飞冲天云云。

    当然了，大家伙只是如此传传小道消息而已，毕竟伴随着贾岩露面的时间越来越久远，他的事情变得越来越没人关注。

    所有人的注视目光，全部放在战争上。

    贾岩部队在这两年里，几乎是扶摇直上，变成了整个北方战区中，最最值得重视的关键战斗力，这也是为什么，掌握者势力在这两年的时间里，不断的颁布奖励与提升贾岩部队几大关键指挥者的地位与名气的理由。

    战事虽然仍旧在不断的溃败与节节后退，可起码在这片北方战区大地里，因为有贾岩部队的庇护，退后的速度很缓慢，甚至有些时候，为了一个小城市，敌人就与付出上十万人的代价，整个北方地区的大半死伤，都丢在了这片大区范围。

    不过战事仍旧开始有些不乐观，贾岩部队的总人数，最后固定在八万人，如此一来，在这方面的敌军，完全扩充到一百五十万以上之后，贾岩部队联合着各大区勉强集合起的素质参差不齐的普通军队，也掀不起太大的浪花，开始变成了完全的守势。

    “唉，我算是发现了，我们的阴阳道，走到这一步就难以进步了。”

    “没错，之前一次，我们是可以跑到贾岩闭关的所在，然后勉勉强强再往上提升一点，这段时间，贾岩也不知为什么，不再逸散出能量，我们能够借鉴的就不多了，于是进步就停止，没想到，阴阳道还有这样的约束？”

    “不对，贾岩应该是没有教我们真正的阴阳道，这臭小子，我倒是想骂骂他，可他如今在闭关之中……”

    三位护卫域主，也就是穿山甲生物等人，如今早已是光环加身，一身的戎装感，却难掩他们的疲惫。

    因为敌人已经推进到了，他们训练部队的这个大区了。

    贾岩部队八万人，一直在极其艰难的维持着，虽然这一部队的存活率高得惊人，但打了这么几年的战争，整个部队里的士兵们，早就差不多换了一茬，除了某些老兵，不管哪个等级的，都形成了某种自保的能力，这种是瑰宝，就算天级的，都能够得到三大指挥域主的另眼相看。

    但素质下降就是下降，贾岩部队开始变得不再那么神奇。

    “眼前就是密密麻麻的敌军，我们可能守不住了哪。”

    “守不住也得守好吗？贾岩就在……”穿山甲看看身后某地。

    三大域主，一齐率领着八万的贾岩部队，然后看着面前，将整个大区首都城市，包围得层层叠叠的敌军。

    这支敌军，达到了五十万之多，而大区都城内的贾岩部队，除了贾岩部队的八万人外，也就十万的大区素质低下的杂牌军。

    这是一场很劣势的双方对比。

    可他们不能走，因为三大域主与别人不同，很清楚的知道，贾岩并没被刺杀，也没有去到掌握者势力腹地，而是就在这大区境内，只是深藏于地下。

    如果此地丢失，又有谁丢了情报，还或者敌人检查了大区都市内的智脑，那就会知道贾岩的确切所在，想必他们会很乐意，去把这位掌握者势力北方战区，搞得一团乱的外星来客，给抓起来灭杀掉。

    所以他们不能退，也不能逃。

    “这场战争，我们很可能会出大问题，当然了，死是不太可能，嘿嘿……我们这两年的时间里，可不是驻足不前的，贾岩教给咱们的联手战法，可越来越熟练了，哪怕军队亡了，我们也能联手爆发出近乎资深域主初阶的战斗力，这种情况下，哪怕是三四个资深域主来追杀，都难以杀死我们。”

    三大护卫，如今可已经不是以往，那种连保护星河中阶顶峰存在任务，都愿意接的小透明域主了，他们当下是一方大员，更是近乎能够决定整个北方战区走向的大佬级人物。

    连战斗力，也因为有贾岩的阴阳道联手战法的完善，变得很是可观，起码在联手的情况下，足够匹敌资深域主。

    先前就有过一战，敌人的军队里，突然窜出两位资深域主，想要将贾岩部队这三大域主首脑，给一劳永逸的解决掉，如此一来，贾岩部队也就不攻自破了。

    可令人万万没有想到的是，贾岩部队的这三个家伙，居然也有联手能力，三人一联手，爆发出了一名资深域主的实力。

    【呃……没拿捏好章节，不到域主，还有一章】