    张麻子解下佩刀，放于桌上。

    “坦白地说，爨志远接任大首领，并带东爨投唐，我不同意。我知道，刀把子握在小首领手上，是杀是剐, 反正我也反抗不了，随便吧。”

    脾气如张麻子般刚强的人并不多，三十余人而已，五分之一的比例都不到。

    不反抗，却宁愿牺牲性命也不妥协。

    但是，就属这些酋长最难处置。

    杀人倒是简单，一刀挥过也就完事了，可之后黄土坡等地不服, 甚至群起而攻怎么办？

    大唐也好，爨志远也罢，追求的平稳过度，能不杀，自然尽量不杀。

    “张叔父言重了。爨志远为的只是带着爨族走向更光明的未来，不是顺昌逆亡。”爨志远声情并茂地追忆往事。“犹记得当年尚幼，随阿翁到黄土坡玩耍，叔父赠我一条小狗……”

    奈何说了半天，张麻子依旧是茅坑里的石头——又臭又硬。

    爨志远并不气恼，只是冲着柴令武笑了笑。

    柴令武轻轻拍手，一名健壮的爨族青年走了进来，恭恭敬敬地向柴令武与爨志远行礼。

    “张商？”

    张麻子瞪大了眼睛。

    自己最疼爱的儿子，未来的接班人啊，怎么就对爨志远屈服了呢？

    张商从发怔的张麻子手中拿过部族的信物——一块形状怪异的石头，轻言细语地说道：“阿耶，你们老了，还是安心陪着老大首领安度晚年吧。黄土坡交给我，只会变得更好。时代，变了啊！”

    张麻子嘴唇拼命地哆嗦, 愣是没能说出一句话。

    爨志远强行接爨弘达的班，他能强硬地反对，可到张商强行夺权，他却无言以对。

    人呐，从来都是那么双标。

    一名又一名青年进来，从父辈手中“接”过权利的象征。

    瓦渣东耙、斗鲁长泽等人眼睁睁地看着这一幕，默认着爨志远接任大首领，对他还多了一分感激。

    总而言之，这个后辈还念着旧情，不是如鬼主一般作死，人家轻易不下杀手，还算厚道。

    爨志远言出必行，在碧鸡山脚下，一处宽敞的园林中，广置奴仆，为爨弘达、张麻子等人养老，甚至将他们的妻妾也“请”了进去。

    当然, 是准进不准出的。

    待爨志远坐稳了位置, 过个三两年的，大家也许能够回去含饴弄孙了。

    十一名备选人，包括了爨志远的阿耶，同样“请”了进去。

    嗯，其中一名不怎么配合，一不小心失足滇池了。

    男人呐，可不能失足。

    ……

    长安，太极宫。

    八百里加急送到的奏章，让整个太极殿上的群臣措手不及。

    民部尚书唐俭音带颤抖，颇有后继有人的感慨：“不意后辈竟如此大胆！此事，较臣当日驻突厥帐中，更险了三分。”

    吏部尚书高俭道：“开弓没有回头箭。东爨之地，设大都督府已势在必行，爨志远可封侯、拜正四品上昆州刺史、检校大都督府司马，柴令武为大都督府长史。就是这品秩，从六品上的上县令，一跃为正四品下都督府长史，步子大了啊！”

    大都督府长史，是到开元初年才升为从三品的。

    可是，无论朝廷怎么安排，东爨大都督府第一任长史，还非得是柴令武。

    一来不能让人寒心，二来，除了工部尚书段纶，还没人能镇住东爨的场子。

    问题李世民就不可能再让段纶接触到兵权。

    房乔则头疼大都督的人选。

    虽然是遥领，你也得安置对的人。

    柴令武的奏折已经说得很清楚，请朝廷务必慎重。

    换其他人，谁敢对朝廷的意见置喙？

    有气？憋着！

    柴令武不仅敢置喙，态度还有些桀骜：要是不好好考虑，我不陪你们玩，大不了回柴家庄给娃儿开蒙！

    大都督一职必须是亲王遥领，甚至皇庶子也直接靠边站，柴令武就不可能买账。

    皇嫡子只有三人。

    最年幼的晋王李治已经遥领并州大都督，并且李治过于年幼，怕柴令武不肯认这个上官；

    魏王李泰更身兼扬州大都督、鄜州大都督、夏州都督、雍州牧，早已成了一方大势力，若再让他的势力扩张，皇帝你还是直接立他为太子省事些。

    何况，柴令武说的慎重，安知不是指权柄过重的李泰？

    “臣以为，可以考虑任太子为东爨，不，昆州大都督。”房乔举笏。

    李承乾眼睛一亮。

    表兄不错！

    孤被偏心的陛下与青雀挤压得喘不过气来，表兄这时候却给了孤一根棍子！

    李世民微微犹豫：“太子任大都督，合适么？朕觉得青雀不错。”

    李承乾只觉得心头怒火在燃烧。

    青雀，青雀，你怎么不直接把太子之位送给他！

    门下省侍中魏徵举笏：“陛下是要行废立之事么？”

    李承乾只觉得心头无比的快活。

    魏徵爱卿，果然是贞观朝第一敢言之士！

    东宫那些狗屁的属官、师傅，在孤面前喋喋不休，一副正人君子的德行，偏偏陛下颁布危害东宫的旨意，他们连个屁都不敢放！

    李世民骤然一惊，才察觉给李泰遥领的都督、大都督已经太多了。

    严重逾制了呀！

    他却从来不会想想，如此严重的偏向，是否会导致朝臣投向李泰。

    “既如此，便着太子遥领大都督吧。令益州大都督府调三千府兵至昆州大都督府听用，待柴令武完全稳住昆州大都督府局面。令唐兴县汤丹矿全体矿监、护矿队撤出，到昆州听候柴令武酌情委任。曲州迅速派出人手补充唐兴县的空缺。”

    李世民随口下令。

    咦，难道柴令武带人去唐兴县时，就想到要拿下东爨么？

    要不然，当初带那么多国子监生去干嘛？

    长孙无忌出班：“陛下，臣弹劾柴令武擅自启衅，干涉羁縻州事。虽令东爨归唐，却总归在各藩国、羁縻州中造成不良影响，令各羁縻州震惊。”

    程知节大叫：“长孙无忌你胡说八道！东爨归唐，明明是那爨志远的主意，柴令武就是去做个见证而已！”

    秦琼沉声道：“程知节言之有理！”

    一向不肯与长孙无忌正面对垒的侯君集出班：“臣以为，无论是何手段，能为大唐开疆拓土就是大功，不应吹毛求疵，以免令人齿冷。”

    齐国公，对不住了！

    哪家当耶娘的，不得为子孙一搏？

    哪怕我娃侯德夫跟着柴令武混个司法参军，也是正七品下！

    那才是正经仕途的起点！

    所以，柴令武必须无事！

