    第15章 众多大虚

    刚刚月光疾风救露琪亚使用的是鬼灯一族的秘术，从右手食指中射出水滴贯穿敌人。

    在火影中，二代土影就是用次术射穿了我爱罗用砂变身为大野木的砂分身。

    这是在狙杀上非常出色的一门秘术——水铁炮之术。

    “哼！”

    月光疾风抓着泛淡蓝色光芒的苦无，附着了查克拉后，苦无的长度明显比原来要锋利许多，苦无当做短剑砍下去，切下了一只虚的胳膊。

    露琪亚也是奋力挥舞着手中的斩魄刀，把天空上一只一只的虚砍下来。

    “还剩下不到一半了。”

    月光疾风也张嘴大口的喘息着，明显是消耗了不少的体力。

    “嗯……看来是这样了，这次真是多亏了你了，疾风。”

    露琪亚用斩魄刀撑住身体，一只手擦了擦脸上的汗，这种近身战虽然对灵压的消耗不多，但对体力却是消耗巨大。

    月光疾风摸了摸手中的苦无，这是经过浦原改造过的苦无，月光疾风也想不到浦原居然在几天内就把苦无改造好了。

    在现世里，一般五金店打造出来的苦无，在硬度上要差很多，即便是系统兑换的，也难以伤害到虚，毕竟火影和死神是不同维度的世界，武器方面也有侧重，除非是兑换火影系统里的强大忍具。

    所以说，月光疾风在与虚对战的时候都会在上面附着查克拉，主要是增加杀伤力，一般的苦无能附着的查克拉量比较少，经过浦原改造后的苦无，能够承接月光疾风更多的查克拉量。

    只需附上少量的查克拉，由苦无尖端延伸出来的查克拉刃，完全可以将一柄苦无当做短剑使用。

    除了苦无外，浦原还打造出了同样质量的，整整五把大手里剑，还有十几个小手里剑，这对于精通手里剑之术的月光疾风，无疑是如虎添翼的。

    天空上还剩下不到一半的虚，此刻都后退了，远远的看着月光疾风和露琪亚，嘴里发出呜呜难听的声音。

    看着剩下的虚大概还有三十多只，月光疾风心里想道：“看来剩下的手里剑还得省着点用。”

    剩下的虚没有像刚才那样疯狂的进攻，月光疾风脸上不由得一阵疑惑，“它们害怕了？”

    “不可能！一般的虚只有狂躁的情绪，根本不懂得恐惧二字。”

    露琪亚看到后退的虚，脸上反而变得更加严肃了。

    “那它们这是什么意思？”

    月光疾风看了看那十几只通红的眼睛，看不出对方有半点撤退的意思。

    “它们好像在等待着什么……嗯？撕裂空间，是大虚！”

    露琪亚一脸凝重地看着那些虚后多空间。

    天边裂开了一道缝隙，然后挤出一只、两只……随着空间的裂缝越来越大，一只只大虚从虚无的黑洞里面探了出来，而且这势头完全没有停止的迹象。

    “糟糕，快阻止它们！”露琪亚大喊道。

    月光疾风在露琪亚出声的时候已经出手了，把几天前制作出来仅剩的三张起爆符都丢了过去。

    三张起爆符全部丢在了空间裂缝边上，只听见“轰隆”地发出三阵巨大的爆炸声！

    “嗷嗷嗷~”

    爆炸的气流正中在空间裂缝边上的十几只大虚，一下子炸死了几只，其它的也被炸得血肉模糊，在痛苦地嚎叫着，连撑开的空间裂缝也在缓缓地收缩。

    十几只受伤的大虚挤在空间裂缝上不断的挣扎，这产生的巨力，居然又将原本收缩了几分的空间裂缝又一点点的撑开了，同时在这空隙中又挤出几只大虚。

    “凌舞吧！袖白雪！”

    只见露琪亚始解了斩魄刀，雪白精致的刀尖轻轻地在脚下点了四下，立即升起了许多冰晶，露琪亚反手抓住刀柄，刀尖指向大虚。

    “次舞，白涟！”

    露琪亚一声娇喝，刀刃冒出大量地寒气，并与四个点升起的冰霜结合在一起，双手握刀猛然向前一刺！

    大量的寒气冲向大虚，寒气经过的地方，迅速地冻结成霜，犹如暴雪洪流一般，带着巨大的冲击力，击中了全部大虚！

    一大群大虚被冻结成霜，在天空中形成一个巨大的冰、坨。

    “得手了？”月光疾风一脸疑惑的道。

    “没有。”

    露琪亚一脸严肃的说。她的次舞虽然攻击范围很广，但是杀伤力却是有限的，加上露琪亚还未能完全掌握好这一招，斩魄刀一半的力量都没有发挥出来。

    “果然是这样。”月光疾风一脸理所当然地点了点头。

    “你说什么！”

    露琪亚听后不由得一怒，正要说些什么。

    “咔擦~”

    天空上的巨大冰坨爆开了层层冰晶，只见那一堆的大虚在愤怒地嚎叫着。

    不过那个空间裂缝倒是关闭了，没有再挤出更多的大虚。

    露琪亚的攻击还是有效果的，一部分的虚被冲回了裂缝里面，没有冲退的，也暂时被冰封住了行动，失去大虚支撑的空间裂缝，自然就闭合了。

    月光疾风看了一下，剩下的大虚还足足有二十只，还有三十多只普通的虚在虎视眈眈，脸色不由得变得凝重起来。

    露琪亚抬头看了看那二十几只如同小山般的大虚，又低头看了看脚下的结界，银牙一咬，正要提刀冲上去……

    只见月光疾风一只手挡住了露琪亚的身体，“你先上去干掉普通的虚，大虚这边我先顶住。”

    “什么？怎么可以，你一个人怎么对付得了这么多大虚？”

    露琪亚一听，立刻就反驳道。

    “别废话了，我没有说要去对付那么多的大虚，我只是缠住它们，你去干掉其它的，然后我们两个人联手，才有机会杀死这些大虚。”

    露琪亚还想说些什么，却见月光疾风两指结印，然后“嘭”地一阵白烟过后，月光疾风的身影变成了六个！

    露琪亚一愣，然后咬了咬牙，“我会尽快解决它们的……”

    “尽量少用鬼道！要留足够的力量来对付大虚！”

    露琪亚手中的斩魄刀抓紧了几分，“我知道了……千万别死了，疾风……”

    露琪亚提起袖白雪，冲向了那三十多只虚。

    六个月光疾风相互对视了一眼，点了点头，然后分成两队，迅速跳开。三人一组，背靠着背，手握附着查克拉的苦无。

    “看来要陷入苦战了……”

    月光疾风的本体往学校后花园的地方看了一眼，“动作要快一点啊……”

    (本章完)

