    贪狼挠了挠头，走回来餐桌边。

    我哥问道：“干嘛？又是那种来出货、鬼鬼祟祟的那种？”

    “不知道，一问话他就跑了，是个高高瘦瘦的中年男人。”贪狼回答道。

    “别管了，迟早还会上门的，最近家里来出货的人好多，各个都抱着‘宝贝’，是在我看来都没什么价值。”我哥撇撇嘴：“咱家现在也是被名声所累，难怪太爷爷这么低调，就是为了躲清静。”

    “你现在知道名利累人也不迟啊，来跟我修道吧。”我笑着问。

    “别，我还是自由点儿好，你现在怀着孩子都吃得这么素，真怕你营养不足……妹夫又不懂这些，你还是每天回来吃饭好些。”我哥一边说一边给我装汤。

    吃完饭没多久，陈老头和大宝回来跟我哥汇报秋拍的准备事项，我坐在店里喝茶，看到加长轿车停在我家门口，林言沁刚下车，陈老头就朝外面喊了一声：“少奶奶回来了哟！”

    旁边送林言沁的保镖嘴角抽了抽，林言沁笑着“责备”陈老头：“你每次见到我回来，都故意喊这么一声，要不要这么记仇啊！我们家保镖不就是推了你一把吗？”

    原来陈老头是故意提醒那些保镖，林言沁是咱家的少奶奶、回自己家，那些保镖别这么不懂事的跟着进屋。

    我偷看一眼林言沁的身体，她属于个子较高，身材匀称的那种女子，不胖不瘦刚刚好，仪态端庄，我看她衣服比较宽松，肚子藏得比较好。

    林言沁看到我就扑过来，悄悄问道：“小乔你们……”

    啥？

    声音太小我听不见啊。

    林言沁拉着我的手道：“咱们上去说，你房间方便吗？”

    当然方便，我现在又不住在房间里，都快成幽南于归的游戏房了，满屋子都是玩具。

    我们上了三楼，林言沁关上我房间门，将于归的大洋娃娃从电脑椅上挪开，问道：“小乔，你和你老公，第一次怀孕的时候，你们有没有……有没有那个啊？”

    “哪个啊？”我无语的说道：“咱俩就直说吧，你别这么遮遮掩掩的，我哥跟我说话都‘口没遮拦’，我早就习惯了。”

    “唔……就是亲热啦……”林言沁涨红了脸。

    噗……

    这问题，我家帝君大人可没这么多顾忌，啪啪啪照样随心所致。

    不过我这孩子不同于常人，经验不能作为参考。

    “我觉得云凡太小心了，亲一下他都说别撩拨他，我哪有撩拨……”林言沁哭笑不得道：“他说，这次怀孕本来就是我任性，他又都没好好照顾我，怕不稳，让我上下楼梯都小心些。”

    “嗯，我哥好歹是学医的，比常人更注意身体健康，你就听他的话啊，据说前三个月是要小心些。”我说道。

    林言沁不满的撅着嘴：“可是我看你活蹦乱跳的啊……你和你老公有没有啪啪啪啊？”

    “……这问题好尴尬，我们这个程序跟普通人不太一样，所以不能作为参考依据。”

    林言沁撅嘴道，大小姐的脾气冒头：“可我就想亲热一下嘛，他凶死了，说我再靠近他，他就睡沙发去。”

    噗……

    “哈哈哈哈……”我笑得倒在枕头上，脑补我哥说这话凶巴巴的语气，加上林言沁现在这委屈的模样，画面感不要太清晰。

    “言沁，你还是听我哥的吧，你和我不一样，不要学我到处乱跑，大小姐就要有大小姐的模样，好好在家休息，有什么事吩咐别人去做就行了。”我劝道。

    林言沁委屈巴拉的掏出手机道：“我已经很乖了，现在整天都在乖乖在家，只能看手机，婚礼准备也是手机沟通……”

    她一边说，一边点开了新闻。

    林言沁本来就对各种灵异事件感兴趣，现在学乖了，不敢再乱跑去找什么闹鬼的地方，但也不能禁止她看看各种鬼故事啊、灵异新闻啊什么的。

    她跟我说着话，突然看到一条新闻，轻轻的“咦”了一声，瞪大眼睛看着手机。

    我也算混过了大风大浪的人，现在对各种突发事件都有点麻木了，趴在枕头上懒洋洋的问道：“又看到什么鬼故事了啊……”

    林言沁举着手机，屏幕上是一个打了马赛克的尸体。

    “小乔，这个男人不是……被埋葬了吗？怎么被挖出来了……”她眼中露出恐惧的神色。

    什么？

    我愣了愣，爬起身从她手中接过手机。

    画面上的尸体已经变形了，腐坏严重，好多地方被打了马赛克。

    可是从残缺的衣物来看，这个人是……长宁！

    怎么回事？

    这个时间江起云还在冥王天子殿，我不想打扰他，于是掐诀召唤我们家这片的土地公公。

    土地公公出现在我房里，林言沁立刻觉得发冷，我赶紧将她送出房间，吩咐她叫我哥上来。

    “当天长宁是怎么处置的？”我问道。

    土地公公对我欠身说道：“小娘娘，您被帝君大人带走后，那个叫长宁的男子身体五脏六腑都破了，而且他身上蛊毒发作，有毒虫噬身，白无常大人就拘走了他的生魂，投入冥府了。”

    “尸体呢？尸体怎么处理的？”我追问道。

    土地公公偏头道：“按照常理来说，尸体是世间之物，不在我们的管辖之下，但白无常大人说那里附近是小娘娘的学校，不能留在那儿，于是我让阴兵找了一处偏僻山坳，按世人的方法入土为安，不知何故又现世了！老朽也不明白……”

    这……我皱起眉头。

    长宁的七魄本来就不全了，而且现在生魂也被勾走，白无常不可能失手，而且谢长安被扔到虚危山去，不可能出来作恶、也不可能是长宁自己从坟墓里爬出来。

    联想到刚才我家店门口鬼鬼祟祟的人，我心里隐隐感觉有些不妙。

    “小乔！”我哥捏着手机冲了上来，他皱眉问道：“这什么鬼？计都怎么会出现在我们学校的八卦论坛上？”

    啊？？？

