    ‘麒麟’的出现让帝都的暴乱总算得到了控制，虽然还是有游行示威的人群，但打砸抢掠和袭警的事情却没有再出现。

    这些人不是不想继续闹，而是不敢，但凡带着‘法不责众，他们都是有理的无辜百姓’的想法的人蠢蠢欲动想要继续闹腾的时候，都会被面无表情的‘麒麟’们给无情扣押并迅速带走。

    闹哄哄的人群一时间被吓住了，但还是有人缩在人群中喊着叫着‘人权’和‘自由’，发表着他们是‘受害者’的言论。

    听着这些人一口一句‘要驱赶怪物’和‘他们的安全受到了威胁’，坐在野战车内的轩辕天凌一脚踢开了车门，带着一身的寒气下了车。

    他冷峻的脸上不带一丝表情，冰冷的目光精准地锁定住了缩着人群里嚷嚷的人，冷笑道：“人权自由？这不是你们行强盗之举和犯罪的理由，一边受着别人的保护，一边反过来伤害保护你们的人，这跟端起碗吃饭，放下碗就骂娘的白眼狼有什么区别？你们这么要人权和自由，行啊......”

    轩辕天凌一指天上那个诡异的血色法阵，嘲讽道：“只要你们一句话，我立马将帝都中所有的特能和你们口中的那些‘妖怪’全部撤离帝都，只要你们能在这个东西下面活下来，当灾难来临的时候你们能忍住别喊一声救命就行。”

    他向来话少，奉行能动手就不哔哔，但这一路过来的时候，瞧着一片狼藉的帝都，饶是轩辕天凌再冷漠的性子也忍不住生了火气，特别是这群傻逼还在喊着叫着什么狗屁‘受害者言论’的时候，要不是他身在轩辕家，坐在如今的位置上，身上担着的责任和融入骨血中的那股‘苍生’担子，他也要忍不住不想管这群傻逼的死活了。

    大概没人想到他会说出这么些话来，吵吵闹闹的人群安静了下来。

    天上的那个古怪东西他们不是没有看见，正因为存在感太强了，所以他们才会这么害怕，人性里藏着的自私在这一刻展现得淋漓尽致，他们下意识的就觉得那些古古怪怪的东西就跟那些拥有着特殊能力者和非人类造成的，即便不是他们造成的，也肯定跟他们脱不开关系。

    这里有这种想法的人不少，而除了有这种想法外，他们心里其实还有别的想法。

    比如——-如今事情闹得人尽皆知，国家瞒了他们这么多年，他们是不是可以借着这个理由向国家讨要好处？

    再比如——-他们是普通人，天生就比那些有着特殊能力的人或非人类要弱小，他们的权益就受到了威胁。

    这就跟我弱我有理似的，他们弱，所以他们就有权闹。再加上闹起来的又不止一两个人，这么多人都在闹，多了他们也没什么关系，反正警察总不可能将他们这么多人都抓起来，毕竟法不责众嘛。

    有了这种想法后，他们就闹得更起劲了，从而也放大了他们心里藏着的阴暗，仗着那句‘他们占理’和‘法不责众’，他们有恃无恐，甚至在有恃无恐中更加放大了他们心里的阴暗和私欲。

    然而就在他们有恃无恐的觉得法不责众的时候，有人突然说他们所谓的‘法不责众’不管用后，这些人就踌躇了起来。

    特别是当他们听见若是再闹就不管他们死活类似的话后，原本安静下来的人群里又有人开始不满了。

    “你们这些当兵的就是靠我们每年纳税养的，保护我们本来就是你们应该的。”

    “我们纳税养着你们，你们就是这么对待养你们的人？”

    “你们才是端起碗吃饭，放下碗骂娘的白眼狼。”

    “早知道我们每年交那么多的税却养着你们这些白眼狼，我们就不应该交。”

    听着人群里发出的这些言论，轩辕天凌的眼神更冷了。

    别说是他，就连一直站在一旁的那些‘麒麟’们脸上都出现了怒色。

    轩辕天凌冰冷的目光极快地锁定住人群里嚷嚷的那几人，突然问道：“你们的年收入是多少？”

    那几人被他这么一问后突然愣住，似乎不明白他这么问是什么意思，但瞧着轩辕天凌那冷冰冰的目光，这几人在一个激灵下又反应了过来，随后跟着羞恼了，质问道：“你这是什么意思？不管我们年收入是多少，我们也都是纳税人！”

    但轩辕天凌还是那副冷冰冰的样子，他的目光跟冰刀子似的扫过几人，用着冷漠的语气淡淡道：“我并没有否认你们是纳税人，但你......”他的目光盯着说话的男人，含着审视，这种目光几乎让男人感觉自己仿佛被扒光了一样被他给看得清清楚楚。

    然后他就听见轩辕天凌接着道：“从你的双手和身体上的一些细微特征来看，你从事职业环境应该不是很好。”

    那男人顿时噎住，他就是一个工厂里守仓库的，不仅要守仓库，每天还要帮着卸货装货，工作量和工作环境自然比不上那些坐办公室的白领。

    正因为如此，他的心里才觉得不平，也嫉恨着那些拿着高工资还能活得鲜亮的大公司白领们。

    然而他这种不平和嫉恨完全没有任何理由，在他觉得不公平怨天尤人和嫉恨别人的同时，他怎么就不想想自己跟别人付出的是否一样？

    那些穿着鲜亮拿着高收入的白领们，他们能有如此收入是因为他们在工作前付出了大量的精力用在学校的学习上，每个人的付出和收获都是对等的，他只看见了别人活得好，自己却活得差，就没有想想这是为什么。

    但轩辕天凌却不管这男人脸上一闪而过的嫉愤，他的目光却锁定住了人群中的另一人，同样问道：“你的职业又是什么？”

    被他问住的人顿时神色有些闪烁，这人以前是有职业，但却因为自己的一次失误而被工作单位辞退，如今这是无业游民，要不他也没时间跑出来闹腾。

    看着他脸上的闪烁神色，轩辕天凌冷笑了一声，不用这人再回答，他也猜出了个大概。

    “不管你和他的年收入是多少，我就当你们的年收入是15万吧。”

    十五万的年收入相当于他们每月的工资就是一万多了，然而被轩辕天凌询问的这两人别说是十五万的年收入，就算是十万都是没有的。

    轩辕天凌淡淡道：“十五万的年收入，每年纳税就是10140元，以你们的年龄来看，你们的工作时间满打满算也就十多年，我就按十五年来算，十五年时间你们纳税的总额就是167100，即便算到你们六十岁退休，总共也在四十万以内。而我的兵因为兵种的原因，他们的收入每个月是近两万，还有被你们之前打伤的那些警察们，他们的收入最多也才六七千。但他们若因公殉职，国家给予他们的抚恤金是上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍加本人40个月的工资。去年帝都人均收入为63892，20倍就是120多万，再加上他们40个月的工资就是近80万，也就是说他们一条命就只值200万。”

    “200万多吗？”轩辕天凌问道，他嗤笑了一声，“对于你们俩人来说或许算多的，但在帝都连一个厕所都买不起，可即便买不起，那也是一条命！你们口口声声说你们纳税养了他们，那你们两人直到六十岁退休时纳的税够买他们的命吗？而且不要忘了，他们在领工资的同时也纳过税的，且纳的税比你们还多，所以...谁给你的优越感？”

    “不管是当兵的，还是做警察的，人民纳税养他们，而他们也同样在保护你们保卫国家。”轩辕天凌沉声道：“没谁高贵得过谁，这些都是平等的。你们拿钱养他们，他们付出的却是命，真要论高贵，那也是他们这些拿命保卫家国的人更高贵！”

    “你们的确每年都在纳税，可你们也在享受着他们和国家的保护。若是没有国家的保护，没有当危险来临时第一时间冲上去的他们，你们以为你们还有如今这般安稳的生活？”轩辕天凌的目光一一扫过人群中的人，而这些人但凡跟他的目光对上后都心虚地躲开了。

    “纳税人不是你们能够犯法的借口，也不是你们无故打伤他们的借口。”轩辕天凌冷冷地道：“他们是打不过你们吗？他们不是，他们不还手任由你们打伤，那是因为他们知道他们是谁，他们的职责是什么，更因为他们知道，你们是百姓！即便被你们打得头破血流，他们也不曾对你们动手，但这并不是你们有恃无恐的伤害他们的理由，我不管你们心里是怎么想的，国有国法，无故伤害警务人员，一律带走按律处罚！”

    “带走！”

    轩辕天凌把一番话说完，直接挥手下令。

    一旁的‘麒麟’们，还有被‘麒麟’保护在身后的警察们同时行动。

    轩辕天凌看着被逮捕又喧闹起来的人群，淡声道：“袭警是其一，破坏公共设施是其二，趁机打砸抢劫商店是其三，之后你们会受到什么处罚，国家法律会告诉你们。”

    吵杂的喧闹声中，暴乱的人群被带走。

    直到现场被清理干净后，一直躲在大门后的毛若锦才悠悠地走了出来。

    毛若锦脸上带着不正经的笑，一边走来一边拍手道：“不愧是麒麟长啊，这魄力...简直了。”

    听到他的声音，轩辕天凌面无表情地转身看去，“你怎么还在这里？”

    毛若锦露出了惊讶的表情，反问道：“我不在这里，又该在哪里？”

    轩辕天凌皱眉，目光扫过市局的大门，冷声道：“天澈说帝都上空全是怨气和戾气，你身为茅山传人，难道不该去解决吗？怎么反而一直躲在警察局里？”

    哪知毛若锦闻言一叹，期期艾艾地道：“这不是没办法么，先前那些人的疯样你又不是没瞧见，我担心那些家伙会冲进来，这些警察小哥哥们用不能对百姓动粗，我就想着或许在他们守不住的时候就帮一帮呗。”

    然而轩辕天凌盯着他的目光就一动不动，冷声问道：“你猜我信不信？”

    毛若锦偏头仔细瞧着他脸上的神色，摸着下巴道：“我猜你不信。”

    话音刚落，他就将轩辕天凌的眉心又蹙了起来，当即摆手道：“哎哎哎，你别皱眉，你一皱眉我就觉得害怕。”说完他还不忘用手抚了抚心口，又笑眯眯地道：“不过你不信是对的。”

    轩辕天凌漠然地盯着他不语。

    毛若锦被他这种漠然的目光给盯得实在觉得没趣，于是一撇嘴角，说了老实话，“我这不是在想办法对付那些怨气和戾气么？”

    轩辕天凌紧蹙的眉心一松，问道：“想到什么办法了？”

    毛若锦闻言后眼睛倏地一亮，他笑吟吟地道：“自然想到了，我想借一借这些警察小哥哥们的正气和阳气用一用，不过似乎有点不够。”

    他嘴上说着不够，他目光却滴溜溜地转到了被轩辕天凌带来的那些‘麒麟’身上。

    轩辕天凌眸光一动，顺着他的目光就看了过去，然后就听见毛若锦嘿嘿笑道：“不过若是有了你的这些麒麟们，或许也能凑上一些。”

    要说正气和阳气，‘麒麟’们所拥有的可不比警察少，甚至更多。

    轩辕天凌沉默了一下，点头同意道：“要怎么做，你说。”

    毛若锦当即拍手道：“那可就太好了，劳烦你将这些麒麟小哥哥们整队好，要是能再叫点儿麒麟小哥哥们来就更好了。”

    轩辕天凌没说什么，但一旁的‘麒麟’小哥哥们就下意识的打了个哆嗦，看着毛若锦的目光有些微妙，总觉得他们就跟被恶霸盯上的黄花大闺女似的。

