    晚上放学棒梗来到李昊家里。李昊看着棒梗，这孩子怎么来了？冉秋叶的信自己拿到了啊。

    “昊子叔，今天冉老师没有回信。”

    昊子不错，没拿到回信还过来告诉一声。李昊掏出一毛钱递给棒梗“没事，一会吃完饭过来给叔把信明天交给冉老师。”

    棒梗看着李昊给的钱高兴坏了“谢谢昊子叔。”

    “行了，回去吧。”见棒梗离开李昊回了屋里。

    不想刚回来，就听见有人敲门。李昊打开门一看：“哟，二大爷，您今天怎么有空过来呀？”

    “哎，李副厂长。今天我求您个事。不知道该怎么开口。”

    “可别，您别这么叫我。您和大家一样叫我昊子就行。”

    “这怎么能行，您是厂领导。怎么能随便叫。改天我得给他们说说。”二大爷正气凛然的说到。

    李昊赶忙拦住“别别别，咱们不用搞什么特殊的。咱们就是一个院里的街坊邻居。互相帮助嘛。您刚才说找我什么事来着？”

    “哎，这不光福光天俩孩子。毕业了也没有个工作，一天无所事事的整天瞎逛也不是个事。这不看你现在是厂领导。我就求到您这儿来了吗？你看能不能让我家那两个小子跟你在厂里当个临时工什么的。”

    李昊听了想着这是知道自己手里有临时工名额了啊，这也不好拒绝。想了想说到：“我手里却是有几个临时工名额，但是您也知道。咱们保卫科转正难，涨工资难。而且这一天天风吹日晒的。您舍得让跟着我？”

    二大爷一听有戏，赶忙保证道：“没事，他们两个有什么不听话的地方，您只管打尽管骂。我们家那两个小子皮实着呢。”

    “别别别，我可不打骂别人。咱们先说好啊二大爷，您家两个孩子我要了，要是有什么不听话，不服管教的，我也不打他们也不骂他们。我给您把人送回来您可不能怨我。”

    “自己家孩子不争气，我哪能怨您。那样我不成畜生了嘛。他们两个要是再厂里头跟您顶牛，不用您管。回来我打断他们的腿。”二大爷保证道。

    “别，千万别。您打了心疼的还不是您自己个儿。”

    “心疼个屁，我跟你说啊，这棍棒底下出孝子。这孩子不打不行。”二大爷给李昊说起自己的教子经验来了。

    “二大爷，还有个事儿啊，就是咱们保卫科这边转正的事不好办。您要是有什么门路您得自己找找。我这边但凡有名额肯定考虑咱们自己人。我手里倒是有个名额，只是昨天已经被肖瀚那小子给要去了。要知道您来我肯定给您留着的。您也知道肖瀚跟我多少年关系了。他张了嘴，我也不好不给。”

    “行了行了，能给他们哥俩找到事做已经很好了。再说我在咱们轧钢厂多少年的老工人了。等一段时间我找领导说说。看看能不能给他们两个'转正。”

    “我也看您家里两个是个好后生，瞧那体格跟了二大爷您了。”

    “哎，别说了。半大小子吃穷老子。这两年我家里头也是负担重。要不然就让他们等我退休了。要让我提前退休给他们两个腾位置也不合适。他们两个就算是正式工也没有我一个七级锻工工资高啊。”

    “可不敢，您技术那么好。还得多给咱们轧钢厂做贡献呢。那放心就是了。明天让他们两个跟我到厂里报道去。”

    二大爷听了连忙感谢：“那太谢谢您了。要不是您，我还不知道该怎么办呢。”

    “不用，咱们都是街坊邻居。那不是应该的嘛。”

    两人说话间傻柱过来叫李昊吃饭，一进门看见二大爷：“哟，二大爷您做呢？”

    二大爷说到：“嗯，我过来找昊子有点事。你这是？”

    “哦，我过来叫昊子过去吃饭。”

    “呀，你瞧我。耽误昊子你吃饭了。”二大爷说着：“昊子，那我们家俩小子的事就靠你了啊。你快去吃饭吧。我也得回去吃饭了。”说完二大爷起身离开。

    傻柱看着离开的二大爷跟李昊问道：“这位找你什么事儿啊？”

    “给他家俩小子要工作来了呗。”

    傻柱一听问道：“你能给他家俩小子安排工作？”

    “嗯，这不保卫科要添人。我手里有几个临时工名额。你有什么关系需要不？”

    “我哪儿有什么关系啊，我现在孤家寡人一个。要是去年还能给雨水问一下。现在雨水工作都成正式工了。”

    李昊笑了笑说到：“雨水也不能来我们保卫科工作啊。”

    “也是啊。走吧。吃饭了。”

    两人一起来到傻柱家里吃饭。

    二大爷回到家里，翻箱倒柜。二大妈见了问道：“你这找什么呢？把我整理好的东西都繁乱了。”

    “这些年我攒起来的酒票糖票呢？我一会儿给李昊送去。”

    二大妈一听急了：“怎么你自己不过了。平时自己都舍不得喝好酒。打的散酒喝。怎么舍得送人了？”

    “那得看什么情况了。我自己喝了那是浪费。送李昊那是报答人家。”说着二大爷呵呵一笑说到：“刚刚我去李昊家里头给咱家两个小子求来了两个临时工名额。本来想着探一下口风的，不想人家直接就答应了。”

    “都答应了，你还送他东西干什么？”

    “要不说你们女人头发长见识短呢。东西送不到人家能给你尽心办事？”二大爷说完催促道：“你快给我找找。”

    二大妈听了从柜子底下拿出攒起来的各种票据。

    二大爷拿过来，把里边的酒票糖票拿出来。问二大妈拿上钱说到：“我去供销社把酒给买了，你让光福看着点。李昊在傻柱那屋吃饭呢。一会吃完饭回去以后给人家送过去。”

    二大妈看着二大爷拿着酒票和糖票说到“那么这些呢，自行车票和手表票不送？””

    “不用了，人家也不缺。再说你不得留着光福光天将来娶媳妇用。”说着二大爷离开家，去供销社买酒了。虽然没有茅台五粮液什么的好酒。但是也比供销社卖的散酒强。

    李昊刚从傻柱家里回到自己屋，二大爷二大妈就来了。

    李昊疑惑的看着二人：“您二位这是有事？”

    二大爷说到：“这不，我也不喝酒。家里酒放着也是放着。这不给你送过来。你帮忙处理一下。”

    李昊赶紧拦住，不想二大爷二大妈放下东西转身就走。李昊看着地上的酒摇摇头。只好把酒拿起来放进柜子里，改天跟傻柱喝吧。

