
　　尽管对于九尾的话十分疑惑，但水门还是决定从善如流。

　　毕竟他眼下只是类似残魂加查克拉的状态，根本没办法正面跟这只最强的尾兽正面对抗，而尝试着与鸣人进行沟通又失败了，所以唯一能做的就是先搞清楚状况。

　　没有任何犹豫！

　　这位四代火影直接在人群中锁定了自己最熟悉的弟子卡卡西，还有三忍之一的纲手，径直飞过来询问道：“这一切究竟是怎么回事？”

　　“老师？你没死！”卡卡西激动地连双手都在轻微颤抖。

　　要知道他短暂的一生可谓是悲催之极。

　　先是年幼的时候眼睁睁看着父亲在流言蜚语中被迫自杀，紧跟着少年又失最重要的两个同伴，最后连老师和师母都在九尾之乱中双双殒命。

　　说句难听点的，简直就一个标准的天煞孤星模板。

　　也难怪在后来很长一段时间堕入黑暗，甚至被团藏这种人看中。

　　现在乍一眼看到老师死而复生，那种内心之中被压抑了十几年的情感终于一下子爆发出来。

　　“不！我的确是死了。现在你看到的我，只不过是由残魂和查克拉凝聚出来的意识体而已。而且我存在的时间有限，你最要长话短说。如果不能唤醒鸣人的意识，那么事态将会朝着最糟糕的方向发展。”

　　水门显然没有太多的时间浪费在叙旧上，两只死死盯着九尾的眼睛更是充满了担忧。

　　作为一个父亲，他眼下最希望的就是能让鸣人从那种自我封闭的状态解放出来。

　　可有趣的是，在场包括纲手在内的所有木叶忍者脸上都露出了羞愧的表情。

　　但凡有一点羞耻心的人，都绝不会认同当年三代、团藏和两个顾问做出的决定是为了保护鸣人这个四代目的遗孤。

　　就算要隐藏保护好新人柱力，总要保障其基本的生活所需吧。

　　可这几个老不死的做了什么？

　　连最基本的生活补贴都没有发放到位！

　　而且还散布谣言，让所有村民厌恶、孤立这位英雄之子。

　　更何况，木叶高层的子弟多了去了，也没见有几个隐藏身份的。

　　就拿三代火影来说，他的儿子阿斯玛年轻的时候还离开木叶做过火之国大名的守护忍十二士，孙子木叶丸更是在村子里肆无忌惮的搞恶作剧。

　　怎么到了鸣人这里就直接来了个双标？

　　感受到周围的气氛似乎有点不对劲，水门立刻意识到儿子的暴走很可能跟自己死后村子高层的决策有关，马上把目光投向一旁的纲手。

　　后者知道自己必须给出一个解释，颇为无奈的叹了口气，一五一十把九尾之乱后村子里发生的情况说了一遍。

　　当听到自己为之献出生命的村子，居然如此对待鸣人时，哪怕好脾气的水门也变得愤怒起来，咬着牙质问道：“这是三代大人的意思，还是团藏？”

　　“抱歉，我不知道。因为不管是我的老师三代目，还是团藏，都已经死了。两位顾问现在估计也被宇智波佐助杀死，已经没有人知道当年究竟发生了什么，他们为何要这样安排鸣人。”纲手苦笑着回答道。

　　性格豪爽的她，此刻甚至没有勇气抬起头来看着对方的眼睛。

　　有时候，她自己都觉得木叶变成这个样子，的确如艾伦所说早就没有了存在的价值。

　　“好吧！我知道了！看来鸣人是因为受到了强烈的刺激，所以才觉得全世界都欺骗了自己，主动断绝与外界的一切联系，把身体交给九尾来控制。现在，我们要做的是先唤醒他，尽量把他平日里最好的朋友和同伴都召集过……”

　　还没等憋着一肚子火的水门把话说完，带着面具身穿晓组织制服的带土突然切入战场，仅仅一个眼神就把最强尾兽变成了自己的宠物。

　　伴随着九尾的眼睛变成写轮眼的形状，所有经历过九尾之乱的人都露出了恐惧与绝望的神色。

　　“不好意思，九尾现在是我们的了。”

　　带土直接发动万花筒的能力，将自己连带九尾一起传送进神威空间。

　　“不！！！！！！”

　　尽管水门试图施展飞雷神追上去，可双神威写轮眼的发动速度远在其他所有空间忍术之上。

　　眨眼功夫便消失的无影无踪。

　　一时之间，整个战场都变得鸦雀无声。

　　虽然九尾的威胁消失了，可失却没有人能够笑得出来。

　　尤其是水门，原本还打算利用这个机会跟自己的儿子说说话，可到头来什么都没能做到。

　　而且在失去封印力量的保护下，他的查克拉正在以极快的速度消散，最多几分钟之后就会永远离开这个世界。

　　……

　　另外一边，成功捕获九尾连带人柱力的带土也没有停留，直接将其带到艾伦的面前：“给！这是你要的九尾。”

　　“做的不错！看来现在只差八尾和三尾，搜集齐九只尾兽的任务就可以宣告完成了。”

　　艾伦看着倒在地上昏迷不醒的漩涡鸣人，脸上浮现出满意的笑容。23sk.Com

　　“越是在这种时候越要小心谨慎！知道我刚才看见谁了吗？四代火影波风水门！他好像在封印里留下了某些类似查克拉和魂魄一样的东西。”带土意味深长的提醒道。

　　可艾伦却并不在意，笑着摊了摊手：“那又能怎样？不过是一缕残魂而已，就算他本人出现也无法改变什么。更何况，我对漩涡鸣人的未来有着更好的安排。”

　　“更好的安排？”带土敏锐抓住了一个关键词。

　　“是啊！你还不知道吧！佐助其实是六道仙人长子因陀罗的查克拉转世，而漩涡鸣人则是次子阿修罗查克拉的转世。从某种程度上来说，他们都是天命之子，背负着纠缠千年的宿命。只需要稍加培养和引到，他们都会成为最终之战的得力助手。”

　　艾伦没有掩饰神明，大大方方说出了自己的企图。

　　这次暴走之后，基本可以确定漩涡鸣人不可能再回到木叶了。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

　　谎言和欺骗已经让这个男孩失去了对村子、对身边所有熟人的信任，再加上失去控制后杀死了太多木叶的忍者，不管在心理上还是生理上都必然会迎来蜕变。

　　此时此刻，谁能告诉他更多的真相和秘密，他就会站在谁的一边。

　　“因陀罗和阿修罗？六道仙人的两个儿子？”带土惊讶的张大嘴巴。

　　“这是一个很长的故事，如果你有兴趣，我可以慢慢讲给你听。另外，宇智波斑和千手柱间碰巧也是。”

　　说完这句话，艾伦伸出一根手指轻轻按在鸣人肚子上那个造型奇特的封印上，感受着内部属于九尾一半的查克拉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百七十七章 天煞孤星卡卡西（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 