    第182章 返回学院

    “小子，这东西真有你说的这么玄乎？”

    此刻。

    玄老背着双手，围绕着铭刻天使金纹的蛋认真观察着，看了一圈后，除了上面铭刻的印记有点特殊外，也看不出什么。于是乎，他抬起头看着李长生询问道。

    刚刚，李长生和穆恩以及来到的宿老们认真的解释了一下，他们这几天来的经过。

    而大家对于李长生击败钟离乌这件事情，居然没有多问什么。

    李长生大概猜测是穆恩的原因。

    “这件事情我怎么能骗诸位呢。只不过我也不知道为何那女孩子在吸收了手臂骨后，就成了这样的蛋。想来应该是慢慢消化融合这股力量吧？”

    李长生简单的解释了一番，况且本身他自己也不清楚这究竟是怎么一回事，只能猜测。

    玄老看向穆恩。

    “穆老，这件事情——————”

    其他的宿老们也看向穆恩。

    “呵呵。暂时先回学院吧。这件事情大家要保密。”

    穆恩双眸闪烁着金色光芒，留意了一下四周的情况，随后缓和的说道。

    其他宿老相互看了看，都点了点头。

    “长生啊，带着它。先放到海神阁吧。我能感觉的到，这枚蛋里面蕴含了很庞大很精纯的光明之力，单从这一点来看，它就很不简单。”

    穆恩指了指那枚蛋说道。

    同时，他又转过身，看了一眼言少哲。

    “少哲啊。”

    “穆老。”

    “看来对这个圣灵教的追查要再加大一些力度了。从监察团的等级上升到一级吧。玄子也多多留意一些。既然这几天从各地都没有得到有关于圣灵教的消息，那就说明他们躲得很深，也肯定有顾及。但这也是我最担心的。他们既然能够复活复活死去的魂师，并且还是制造出封号斗罗级别的魂师，这已经不是单纯的邪魂师了。”

    穆恩长吁了一口气，拄着的金色拐杖狠狠地插在地上。

    “是人是鬼，希望早些出来吧。留给我的时间不多了——————”

    说罢，穆恩看向贝贝和霍雨浩。

    贝贝刚想站出来，穆恩却以视线阻止了。

    “老爷爷。”

    霍雨浩则很惊讶的看着穆恩，在他记忆里，这位老爷爷不是躺在躺椅上经常晒太阳的那位吗？怎么像言少哲院长，还有那位看上去就厉害的玄老都对他很尊敬呢？

    穆恩微微一笑，对霍雨浩点了点头，倒是在目光深处，露出了些许惊讶的韵味。

    “长生啊。你还愣着做什么？我们这些老胳膊老腿的家伙，不辞辛苦的从那么远的地方飞来救你们，难得还要让我们飞回去？你那个传送门魂技呢，赶快搞一个。”

    穆恩以催促的语气对李长生喊道。

    “啊？哦哦哦，忘记了。那，咱们就走吧？诸位宿老？”

    包括玄老，言少哲在内的宿老们还是第一次听说过「传送门」魂技，个个都带着惊讶，相互对视着，似乎是在确认有没有人知道这个魂技似的。

    随后。

    李长生先把那枚蛋收进了储物魂导器。

    幸好能装进去，不然的话，李长生大概率就要先把她送进心之界里面了。

    做完这些之后。

    「传送门」！

    李长生释放出自己的武魂。

    李长生刻意的把魂环给收了起来。

    很快。

    张开的传送门出现在了众人面前。

    看着眼前这个漆黑的的门，只有中间流动着一层白色的光膜，从中间还有好似吐出的气体一样的东西。宿老们都很惊奇。

    “各位宿老不用太惊讶。这是一种用于移动的魂技。从这边跨过去，就可以直接回到学院中。”

    李长生呵呵一笑解释道。

    “什么？这里距离学院至少也有数千里的距离吧？怎么可能？我来试一试。”

    一个宿老十分不相信的走了过来，看着传送门，先伸过去一只手，然后直接迈步跨了过去。

    紧接着。

    他又从另一面钻了出来。

    “真的哎！王老头，这另一边真的是学院啊！就在海神湖旁边。”

    这位宿老既新奇又兴奋的对着后面一个宿老喊着。

    其他宿老闻言，也都跑了过去。

    玄老和言少哲也十分好奇的靠了过去。

    连贝贝和霍雨浩也一样跑了过去。

    穆恩看到这一幕，呵呵一笑，朝着一边走开，同时对李长生招了招手。

    “老师。”

    李长生跟了过来，看向穆恩。

    “你还是那么让人出乎意料。”

    穆恩打量了李长生一眼，笑着说道。

    “这也没有办法。我原本是不想和他发生冲突的，但通常，越是想低调，最后越是高调。况且，我也是费尽心思才解决了他。我原本是想等老师来解决的。”

    李长生同样很认真的对穆恩解释道。

    “呵呵。过程我也不过多问询。总之这次你做的不错。不过以后遇到这种事情，能跑就跑。能胜利一次，那是意外，你觉得第二次遇到棘手的封号斗罗，你还能获胜吗？”

    穆恩很认真的劝诫道。

    在得知了沈月亮的消息，他就马不停蹄的赶来。

    对于李长生，穆恩一直没有多想过，只是知道，他不像一个普通学生，同时，和他聊起来很舒心，同时，对于这种未来的希望，他断然也不能让其过早的陨落。

    “这可是我击败的第二个封号斗罗了。你的记性未免也太差了吧。”

    李长生则伸出两根手指，似是显摆。，同样也是证明一般说道。

    怎么说除了钟离乌，那个海神教大祭司也算吧，虽然是靠着道具，但也是他自己的手段。

    穆恩一愣，看着李长生。

    “哎呦——————”

    之后的李长生被穆恩抄起拐杖就打了几下。

    唰——————

    光芒散去。

    李长生穿过传送门，回到了史莱克学院。

    眼前就是碧波荡漾的海神湖，清凉的感觉不断扑来，让人忍不住的想要睡一觉，就靠在这边的草地上，躺在软软细腻的膝枕上——————

    “你傻笑什么呢。”

    穆恩的声音让李长生回归了现实。

    几位宿老们也都到了这边，此刻仍然站在传送门边上。

    “你们说，这魂技的原理是什么？那小家伙的武魂是一本书，按道理魂技的发展方向应该集中在控制为主，怎么还能有这么个稀奇古怪的魂技？”

    一个宿老摸了摸传送门，摸着下吧露出思考的表情。

    “我怎么知道？你们别用这样的眼神看我好吧？虽然我管理着海神阁那边的图书馆，但也没说看书看得多，就什么都得知道吧？”

    一个戴着眼镜的宿老顿时薄怒道。

    “好了。好了。我在想，你说这种魂技要是运用到军队作战，培养一批奇袭用的魂师，那岂不是能够在一场战斗中起到决定性的作用吗？”

    一个颇为魁梧的宿老颇认真的说着。

    玄老和言少哲都到了穆恩这边。

    “你小子还真是个怪物啊。居然连封号斗罗都能解决掉？”

    玄老一张大手按在李长生的肩膀上。

    “没没没，没这么夸张。只是我取巧了一些。召唤了星星，把他给砸死了。”

    李长生嘿嘿一笑，以颇为轻松的姿态说道。

    “该骄傲的时候就应该骄傲。放心吧，作为咱们史莱克学院的学生，都称得上一句天才，即便是骄傲的喊出来也没有关系。”

    玄老笑着说道。

    “长生，我倒是想要见识一下你消灭封号斗罗时用的魂技。等以后不如咱们两个交流一下？”

    另一边，言少哲露出温和的笑容。

    但是这笑容却是有些让人心寒。

    “别别别，别了吧。言院长。我就是个二年级学生，别这样欺负我了。”

    从直观上感觉，言少哲是要比钟离乌更强的！

    至少李长生是这么感觉的。

    “呵呵，只是一个二年级学生？玄老说的真对，你还是太低调和谦逊了。你如今是武魂系和魂导系的双核心弟子，这是从史莱克学院创建以来的第一个。同时，你年仅十三岁就已经拥有了魂王的等级，同时还是四级魂导师，现在连封号斗罗都能解决了。这些要是让其他人知道了，恐怕大陆上不论哪一方都要对你起一些心思了。这还不止呢。”

    言少哲伸出手来，细细数着李长生的手段。

    李长生一听。

    好像还真是。

    自己这段时间做的事情真的多啊！

    李长生挠了挠头，记得自己曾经的初衷是什么来着。

    平平淡淡的过着幸福的生活，顺路在搞一个神位。

    是这样的。

    但是照着言少哲说的，自己好像很麻烦哎。

    “啊哈哈，师兄，言师兄。这些咱们就不要公开了呗？我这个人不喜欢麻烦，要是真的被那么多人知道了，有人暗杀我怎么办？我倒不是因为害怕，而是杀来杀去的很麻烦吧？”

    “呵呵，老夫记得，在海神温泉小镇的时候，是哪个小子说，要让世人知道他惩恶扬善的功绩呢？怎么现在又低调起来了？”

    一旁的穆恩忽然带着调侃的语气对李长生说道。

    李长生顿时就愣了。

    看着李长生这个样子，穆恩，玄老，言少哲都笑了。

    “你们三位也太没意思了吧？拿我开玩笑！”

    到此李长生算是看出来了。

    “没，只是听穆老说你小子很有意思。根本不像一个小孩子，现在看来好像也没穆老说的那么夸张嘛。”

    玄老笑呵呵的说着，同时拿出酒葫芦喝了一口酒。

    “好了。我刚刚说的可不是玩笑话。不过你也放心。安安生生的继续学习就好。接下来的学业可是很重的。”

    言少哲恢复一些严肃的表情说道。

    “对了，言师兄，关于我们几个迟到的事情。你看，我们作为核心弟子，还立了大功，应该不会受到惩罚吧？”

    李长生看了一眼站咋不远处的霍雨浩和贝贝，又对言少哲说道。

    “这个啊。没关系的。你们有特殊的原因，我会去和杜维纶那边说的。对了，你们班的升级考核周漪派的是你还有沈月亮？”

    言少哲有点迟疑，这要让李长生上场，那再怎么困难的升级考核也能够通过吧？

    李长生自然也知晓言少哲的想法。

    “的确是这样没错。不过既然是团队，那么我也会把实力水准降级到符合的程度。我李长生上能和封号斗罗打的生死已分，下也能和魂师有来有回。”

    言少哲看了看穆恩。

    其实他是想说，李长生这种程度的参加也没有意义了。

    “好了。这些你们商量就好了。”

    穆恩并没有涉及这些事情的想法。

    “倒是关于头舞白森林那边。玄子，你带人再去搜查一下。”

    “好。”

    玄老点了点头回答道。

    很快，宿老们就各自回去了。

    此地就剩下了李长生，贝贝，霍雨浩三个人。

    “——————所以说武魂系这边是没有问题了。这下你总算可以放心了吧？”

    李长生和霍雨浩说了一下言少哲的话。

    “嘿嘿，放心了。”

    霍雨浩点了点头。

    “不过周漪老师还有帆羽老师那边才是你需要解决的。现在周漪老师应该在上课，我们也直接回教室吧。贝师兄呢？”

    李长生想了想，还是直接回教室了。

    “我也回去和唐雅说一说这段时间发生的事情吧。”

    贝贝想了想说道。

    “那咱们下午再聚。”

    李长生说道。

    “好。”

    贝贝点了点头。

    然后李长生和霍雨浩就朝着教学楼走去。

    贝贝转过头，看向李长生的背影，目光变得有些深邃。

    ——————

    “二师兄，那个看门的老爷爷其实是个很厉害的人物对吗？”

    走在路上，熟悉着时隔一月的史莱克学院，霍雨浩有些好奇的问李长生。

    “唔。嗯，很强。”

    李长生也很认同的点了点头。

    “有多强？”

    “那么强——————”

    回应着霍雨浩的好奇，李长生展开双臂，扩展出一米多的臂宽。

    快要走到教学楼了。

    此刻正在上课。

    “雨浩。这次你似乎又觉醒了一个武魂嘛。”

    走上台阶，李长生略带笑意的看向霍雨浩。

    “啊！对啊！我也搞不是很懂，不过好像真的是这个样子。其实我原本是想和武魂系那边获取魂环的，但是在离开学院后，我感觉自己的武魂好像出了一些问题——————”

    “呵呵，真是一段奇妙的历程。”

    听完霍雨浩的讲述，李长生微微一笑，点了点头。

    霍雨浩不知是因为讲了一大段话，还是因为其他原因，面色涨得红扑扑的。

    很快，他们来到了教室。

    “很紧张？”

    看着捏着衣袖的霍雨浩，李长生问了一句。

    “嗯。”

    霍雨浩也点了点头。他虽然想出了一个回答借口，但还是很紧张。

    “别紧张。安全回来就好。谁都不会说我们什么的。说你的，也都是担心你罢了。”

    李长生拍了拍霍雨浩的肩膀，安慰道。

    “报告！”

    霍雨浩很认真的喊了一声报告。

    李长生则站在前面，看着教室内。

    (本章完)

