    天赋这东西，鸣人实际上一直都不缺少。

    只是差了正确的方法。

    而现在，忍界剧本启动，一些障碍顺势被清除之后，鸣人的天赋也就顺带着解放了出来。

    自来也接着就发现了二者之间非常明显的天赋差距。

    他宛若看见了年轻时的水门，抑或是年轻时的玖辛奈，也可能二者兼有。

    成长到而今这一地步，自来也对于天才一类的事情看得也淡了。

    年少时他跟大蛇丸之间也有着很大的差距。

    而今岁月却将这份差距给抹平了。

    但是对于鸣人这种表现，自来也仍旧感觉到动容。

    一般的天才，或许靠着时间、努力可以尽力拉平差距，可是天才到一定地步，如何能够拉近差距呢？

    这一点，最能够体现在的是武馆内其他陆续加入进来的成员身上。

    随着时间推移，各方面的项目开始推出来，尤其是实战训练推出来后，他们最能够体会到那种天堑般的差距。

    嗯，实际上文化课他们是被拉开差距拉开的最多的。

    但这方面他们没什么概念。

    武者的时代还没有来临，而今五大忍村虽然被打废，众人根深蒂固的观念里还是忍者更重要一点。

    自然，他们对于文化课被压制并没有多少感想。

    武力上的差距才是最让他们感到绝望的。

    武者，对于血统的依赖性不高，转而依赖别的根骨、悟性一类的东西，不过即便没有根骨也可以练，兼容性可以说是很高了。

    随着时间推移，鸣人同其他人之间的差距拉的越来越高。

    在有着信息差的情况下，他们没办法了解鸣人都经历过什么，所能够感受到的就是那种表现出来的差距。

    这份差距大到让大部分人失去了追赶的心思。

    只剩下个别人艰难追赶着，哪怕连背影都看不到了。

    而鸣人心里也有着非常大的压力。

    倒不是担心被别人超越。

    而是担心自己成长的不够快，他年纪还是太小了，以至于很多方法用不了。

    跟同龄人比，自然是天堑般的差距。

    距离自己的目标又有些太远了些。

    为此，鸣人加强了跟九尾的沟通，通过九尾这一辅助，努力地提高着自己的实力上限。

    一方面，他期待着轮回第二日就到来。

    另一方面，他又希望轮回可以在自己成长到足够程度后再来。

    就在这种纠结的状态下，轮回迟迟未来，鸣人也就没有再继续想这些，只是安心地做着自己的事情。

    整个木叶隐村，也渐渐地适应了新武馆的出现，渐渐平静下来。

    时光飞逝，岁月匆匆。

    转眼就是几年时间过去。

    对于苏城而言，比较喜人的变化，便是和平的到来，让文娱的发展，总算是有了长足的进步，解决了文化荒芜。

    其他方面的变化倒是没看太多。

    都有上帝视角记录了。

    他这具化身受限很大，进来主要是实验性质，故而对很多事情并不是很关心。

    等注意到的时候，忍界第一次轮回也终于开始了。

    表现出来的是鸣人消失在了村子里。

    这一日，看着动漫，准备等下一部儿童文学更新的苏城，发现这部分作品可能要停更一些时日了。

    想了想，苏城决定等自来也发现这点变化的时候，催促他多干点活。

    其实忍者也是人。

    尤其自来也现在身兼多份职业，活得并不轻松，每一日都忙得脚后跟不着地，连取材都没时间取了。

    但有一说一，苏城又不是干活的人。

    所以自来也累不累跟他有什么关系呢？

    所以直接催就是了。

    累不死就往死里用。

    木叶，武馆。

    一片竹林内。

    哗啦啦。

    剑光交错，剑气纵横。

    江玉燕没有进入轮回内，而是日常磨练着自己的剑。

    只是没有了跟着学习的鸣人。

    刷！

    一道身影出现在不远处，伴随着刀光闪过，划过他的身边，差点带走一块肉。

    “别动手，我不是在偷看武学。”自来也连忙表明自己没有恶意。

    他本来只是找人来着。

    没想到找着找着，差点把自己的小命给搭进去。

    这些武道强者，武道意志直接锁定灵魂，他们忍者的那些躲避的手段，大部分都没办法真正躲开攻击。

    一招不慎小命没了就太冤了。

    联想至此，自来也感觉背后汗水几乎浸透了衣衫。

    他刚刚可是半点都没防备。

    刷！

    江玉燕执剑甩了一个剑花，旋即收回长剑：“理由。”

    真是简洁。

    除了同那尊武神说话以外，其他时候，就没见过这位说过多少话语。

    自来也心里吐槽着，面上却不敢耽搁：“我刚刚在找人，一不小心经过这里，话说你知道鸣人现在在哪吗？”

    江玉燕简短道：“在轮回场所。”

    所幸自来也知道平行时空的事情，很快就理解过来，知道鸣人是终于见到了他所期望的轮回了。

    可是，怎么会那么突然？

    伴随而来的还有种种疑惑。

    没有在再多询问什么，自来也忽然感觉这里的空气有些冷了下来，伴着低气压，有剑气纵横，几乎要刺破皮肤。

    他从心地离开了这里。

    再待下去，怕是会被认为是挑衅，到时候或许就免不了一战了。

    对比一下双方实力，自来也感觉打起来的话自己会死得很惨。

    片刻时间之后。

    自来也寻找到了苏城，希冀可以解惑。

    几年时间下来，他心中的警惕心渐渐下降了一些，而且秉持着一些底线的话，似乎并没有多少危险。

    说是心大也无不可。

    “鸣人，他是选择了进入轮回场所。

    “说起来，他现在已经不是三岁的小孩子了，做什么事情，便要承担对应的责任，你相信他即可。”苏城悠悠解释着。

    算是给这件事情盖棺定论。

    自来也嘴角微微一抽。

    是的。

    鸣人已经不止三岁了。

    但说是长大了，似乎也有些太早了吧！

    没有在这方面争执什么。

    自来也开始询问其自己比较关心的问题：“关于轮回之事，我有疑问，是每个人都可以穿越？还是说，只是特定人群才有穿越的机会。”

    “看缘分，以及信念坚定程度。或许有那么一日。”苏城简短解释着。

    尽管还有着疑惑，自来也却没有继续深入问下去。

    不能当十万个为什么。

    倘若再有不懂之处，还是自己私下里暗自思量较好，打破砂锅问到底，可能他会被打碎尸骨送入黄泉。

    不能不识相。

    所幸，既然神圣都说过没问题，那鸣人应当没有危险。

    如此自来也就放心了。

    同时，他心里开始产生了一种急切感，想要快速前往异时空，能够照看鸣人。

    当初水门刚死的时候，自来也没有做什么事情。

    就这样任由他的孩子在村子内成长。

    而今他不希望一错再错。

    很快，

    自来也就没时间想这些了。

    “这几年来，鸣人同你学习，倒也于忍界文学上贡献了不少佳作。”顿了顿，苏城继续道，“现在他去异时空了，你作为他的老师，就填补他的位置吧！”

    自来也：“？？？”

    他可能找错了人，一不小心就给抓壮丁了。

    同一日，忍界依旧平静。

    至少表面上平静了很多。

    忍者之间的矛盾减少了很多，看起来一派祥和景象，大名们被踢开以后，忍界似乎一下子有了许多希望。

    只是随之而来的，是各个村子的财政问题。

    不开启战争，忍者的数量就会一直增加，对应的是钱财的消耗，诸多忍村的财政并不能跟着上涨。

    一开始实力还在恢复期。

    恢复着恢复着，钱不够了。

    任务又不能跟游戏里的经验怪一般，刷玩一波还有一波，总有个极限。

    掠夺、杀戮——

    在那山岳般的压力下不得不停止，只能够想办法开源。

    于此情况下，他们开始尝试着发展内政，对照木叶，僵硬地抄着作业。

    木叶内部，倒也并没有真的是有了什么划时代的发展规划。

    只是随着武者的发展，新生忍者的数量少了，取而代之的武者职业，比较忙碌，对钱财的消耗并不快。

    于是乎财政的压力就比较小一些。

    木叶内外，似乎都进入种田发展阶段，祥和的不似忍界。

    只是平静的水面下，依旧有暗流汹涌。

    伴着鸣人消失的那一日，武馆的学员区域，一片僻静的小树林里。

    例常来此修行剑术的黑发男孩感觉寂寥了许多。

    他回忆起了鸣人的话语。

    心中当即了然。

    “果然，他是第一个进入那方神秘空间的，可以更改命运的空间。”

    佐助合上了双眸，试图调动起自身情绪。

    宇智波是情绪最饱满的种族。

    不然也不至于可以依靠情绪来改变自身战斗力。

    黑化强十倍，洗白弱三分。

    具体可以参考一打七。

    作为反派时，灭族之夜手起刀落砍死一族人。

    洗白时......

    万花筒打三勾玉被反杀。

    或者说带土，原本开了双勾玉都打不过卡卡西。

    戴上面具跟自家老师打得有来有回。

    当然，佐助并没有黑化的意思，他只是想要坚定自己追逐的信念，好感应到那方神秘空间。

    经过鸣人的科普，佐助知道了自家是属于那种情感特别丰富的类型。

    发生点小事都可以落泪神伤，抑或是暴躁发怒。

    恰好，那方神秘的空间似乎很欢迎这一类人。

    那他随后赶上应该也没问题。

    带着这个想法，佐助聚精会神，全神贯注，竭尽全力。

    最终感受到了一个寂寞。

    他无奈地睁开了眼睛，写轮眼什么的显然并没有觉醒。

    “为什么？难道我是个假的宇智波？”

    他感觉自己情感挺丰富的啊！

    尤其是这几年来武馆修行时，每次被鸣人打击，他都气氛的咬牙切齿，发誓终有一天要把他压下去，拿下武馆的第一名。

    这份决心还不够吗？

    哗啦。

    在他叹息时，一道小小的身影不小心暴露了出来。

    一双纯白色的眸子什么都映照不出来。

    承受着白眼，佐助询问道：“你是来寻找鸣人的吧！”

    “啊，着...嗯，对的。”雏田轻轻点头，一时间找不到辩解的理由，索性就没有否认。

    “一直停留在心里的渴望，可没办法变成现实哦！”带着笑，佐助略有些意味深长地说着。

    虽然他年纪还很小。

    但在这方面，他自觉自己懂得还是挺多的。

    联想到鸣人那家伙似乎醉心于修行，日后可能也不会有闲情逸致寻找另一半，佐助感觉，作为命中注定的对手，他可以稍稍地帮个小忙。

    接着，他似乎是很娴熟地说了一些似是而非的道理，最后鼓励道：“鸣人他看起来心思细腻，实际上对于情感是很排外的。

    “如果你一直都按捺不动的话，终有一日你会连观望他背影的机会都没有的，所以要打破心里的束缚啊！”

    他宛若情感导师般讲解着。

    这也正是佐助没被神秘空间提前招选的缘由。

    他的情绪过于正常。

    听着佐助头头是道的解析，雏田似懂非懂地点了点头：“佐助君，对于鸣人，还真是了解的很透彻呢！”

    闻言，黑发男孩微微昂起头。

    “确实，因为我将是整个忍界，唯一能够追赶上他的对手啊！”

    “是吗？好厉害哦！”

    ......

    冰冷、幽静。

    这是鸣人醒过来的第一个感觉。

    他也不惊慌，只是睁开了眼睛，从容起身，观察着四周的情景。

    很早就有准备了。

    未知最容易让人感觉到彷徨无措。

    但是倘若在这之前就有所准备，那么无论是什么样的困难，总可以打起精神来。

    更何况这样的困难他早在预想之中应对过无数次了。

    眼下，第一次观看这忍界轮回之所，最具神秘度的空间，鸣人睁大了蔚蓝色的眸子，映照出一方深邃无垠的星空。

    是的，此刻他置身于一方星空之中。

    纯净而散发着纯白色光芒的平台上，只有金发男孩一人的身影，在这浩瀚的星空之中连一粒尘埃都算不上。

    也唯有对标于这方平台上才显得比较比较显然一些。

    在鸣人起身观察四周的环境的时候，整个平台也发出了纯白色的柔和光芒，醇厚的声音同时响起。

    “欢迎来到忍界轮回之所，我为忍界轮回之主。”

    轰！

    在鸣人前方，是一道纯白光团，侵染着命运、规则、只需等。

    一道道光幕落下。

    “更改命运、逆转现实。

    “这是一场关于命运的游戏，你将回到过去的某一个时间点，获得参与改变的机会，并最终获得反馈。

    “生离死别的悲欢，抑或是战争与和平的未来，都可能因此而更改。

    “或的一切——或者失去一切......”

    对于这种过场，鸣人并没有怎么去听，只是望向远处，看着那伴随着这些声音出来的一山又一扇门。

    显然那是通往异时空的通道。

    也是他篡改主时空的机会。

    自己的理想，当然要由自己来亲手实现。

    抿了抿嘴唇，鸣人没有再去观望四周浩瀚的星空，而是思考着自己该选择哪一扇门。

    星空很浩瀚。

    身边的人与事才是值得珍惜的点，星空太远，不如脚下的路。

    看着看着，鸣人陷入了纠结之中。

    虽然每一处时间节点，都会与自己有关。

    但更前一些，似乎才能够做到更多的事情。

    “倒计时十秒，请尽快做出选择。

    “十，

    “九。

    “......”

    稍稍整理了一下思绪后，鸣人随意地选择了一扇门，径直走了进去。

    不纠结了。

    反正纠结也没什么用。

    喀喀咔嚓！

    伴随着一些金属摩擦的声音，时空震动，最后又恢复了平静。

    第一次干这种活。

    显然，忍界的本源意志还不大熟练，不过很快就感觉习惯了一些。

    伴随着鸣人穿越完成，整个忍界时空内多了一层变量。

    原本纠葛错乱的忍界看起来平和了些。

    命运的齿轮犹如添加上了润滑剂一般，总算是稍稍顺畅了一些，踌躇向着未来迈出了第一步。

    ......

    忍界多元时空内，其中一条前行得比较缓慢的时间线上。

    这是一个没有“掏心窝子”存在的世界。

    木叶34年，春。

    忍战的火焰仍未熄灭，木叶隐村内，那些还停留在后方的人们已经自然地开始了自己的新生活。

    忍者为杀戮而生。

    对此，他们早已经习惯了。

    只是没想到，进入一村一国制后，难得和平的忍界，还会掀起战火。

    甚至于有国度就此直接覆灭于历史之中。

    清晨。

    伴着第一缕晨曦出现，整个村子乍然苏醒，犹如机器般开始娴熟地运转着。

    木叶孤儿院内。

    鸣人起身洗漱后，照了照镜子，发现镜子里的自己果然跟先前没有什么变化。

    唯一变化的是那一头金色头发变成了黑发。

    嗯，这样照镜子的话看起来跟佐助有点像了，倒是有趣。

    孩童的唇角微微弯起了一丝可爱的弧度，尽量带着一些亲和力。

    “嘛！虽然发色变了，但我同父亲那继承来的脸，还是蛮有优势的，在武馆，啊不是，在忍者学校内岂不是横扫四方，男女通吃。”

    鸣人再微微调整了一下表情，心下才满意了下来。

    他并不觉得这样很疲惫。

    相反，在这个过程之中，鸣人渐渐感觉到一种趣味性，演技犹然天成，沉浸入角色之中。

    在他体内，通过精神交流，九尾故作沧桑的声音传入他的脑海之中。

    “完美继承了水门的容颜，那再见到他的时候，你该怎么介绍自己呢？鸣人。”话语里带着些幸灾乐祸的味道。

    鸣人放好镜子，摸了摸头发道：“这似乎确实是一个问题。”

    旋即，他开口笑道，“不过车到山前必有路，办法总比困难多。等到时候见面，就知道怎么解决了，不用担心。”

    “你明明心里已经预演过很多遍了。”

    “那样就更不用担心啦！”鸣人摆摆手，“而且我就是做了一点准备而已，更多的还是要靠九喇嘛你帮衬一下。”

    一边同体内的朋友交流着，鸣人一边简要地收拾一下房间，旋即推门而出。

    今天是他来到新木叶的第二天。

    在这里，他慢慢适应了自己的新名字“波风面麻”，同时也搜集到了些许这个时空的信息。

    穿越前的亿点点准备，让鸣人很快在心里敲定了初步计划，以及为之准备的种种后手。

    —分割线—

    冲突么！一直在尝试，可惜要么冲突有些僵硬，要么来的有些晚，看来我还有很宽裕的成长空间（-+-）

