    余夫人被送上了车，管家也没多说什么，转身就走。

    余夫人气得不行。

    一起过来的司机有些惊愕得回头看着自家夫人，他知道今天余夫人过来干什么的。

    今天一大早上的时候，余夫人就去了萧家，见了萧夫人，随后就听到了有关于萧三爷找了一个不知道从什么那么地方来的女人，保护的极好，甚至带到了这个连萧夫人未经允许都无法进入的庄园。

    余夫人听萧夫人提了这个事，就自告奋勇得过来看看。

    这余夫人自然是想要给秦暖暖一个下马威，让秦暖暖知道自己的身份。

    谁知道，气势汹汹的进去，却是被人架着出来的。

    司机也是惊讶万分。

    他没想到，一向来吵架就从来没有吵输过的余夫人竟然会是这个样子，且一向来对着余夫人态度恭敬的管家也是变了态度。

    他小心翼翼得对着余夫人问。

    “夫人，我们现在是回家，还是去医院？

    余夫人冷冷瞪了一眼司机，心情极度不好，开口就冲着司机愤怒骂道。

    “你没长脑子吗？问这种愚蠢的问题，没看见我已经伤成这个样了吗？还想让我费劲开口跟你说话吗！”

    司机被余夫人骂的缩了缩脖子，赶紧回过头去，发动了汽车。

    正准备开车把余夫人先送去医院做个检查，就听见后车座传来了余夫人没好气的声音。

    “去萧家，我要去找我姐姐，我就不信了，还没有人能管的住萧楚卿了！”

    司机目不斜视，趁着余夫人看不见，飞快得撇了撇嘴，满眼都是不屑。

    如今这个世上还有人能够管得住那位萧三爷吗？

    恐怕，就算是萧老爷子也要听这位三爷的意见，连她老子都管不了他，更何况是萧夫人。

    现在，整个萧家还不是他说什么都是什么。

    只是，这种话司机只敢在心底腹诽，可不敢在余夫人的面前叭叭，他又不是不想干了。

    ……

    ……

    别墅三楼。

    萧楚卿站在窗边，看着庭院里停着的那辆车扬长而去，纤长的手指这才放下了窗帘，转头差点和凑过来一样看着窗外的秦暖暖撞上。

    幸好，秦暖暖往后一仰，躲开了。

    萧楚卿看着她那样，唇角微微一勾，狭长的狐狸眼眯起，看得秦暖暖不自觉往后退了两步。

    “你是不是该给我个解释？”

    秦暖暖眨了眨眼睛，装傻。

    “什么解释？”

    一只手伸过来，捏住了她的下巴，强迫她抬起头和自己对视。

    “跟我玩小心思，嗯？”

    秦暖暖就没指望能瞒着萧楚卿，现在被萧楚卿追究，非但没有露怯，反而瘪了瘪嘴，低低嘁了一声。

    “小气鬼，没风度，你既然都向着我了，还来事后追究这一套。“

    萧楚卿看着秦暖暖恶人先告状，笑容更冷，捏着她下巴的手加重了几分力道，但也只是让她疼，很好得控制了力气，没让她受伤。

    “你这是再抱怨我了？”

    秦暖暖抛给萧楚卿一个眼神。

    “不然你以为呢？还不都是你惹出来的。”

    萧楚卿笑容渐渐冷了下来。

    “那你说说，要是不能让我满意，我今天弄死你。”

    最后几个字，隐隐是从牙缝里挤出来的，带着强烈的威胁味道。

    可秦暖暖半点也没有受威胁的意思，从容淡定的从他的手中挣脱了，走到了书桌边上，自己给自己倒了一杯水，慢悠悠喝了一口才靠着桌子冲萧楚卿说。

    “你这个所谓的姨妈大概也不是闹了一次两次了，我猜但凡你身边有个女人，不管是不是真的跟你有什么关系，她都要上门来闹一回。萧三爷还能不知道这人什么脾气？”

    萧楚卿被秦暖暖最后那句阴阳怪气的“萧三爷”弄得脸色沉了下来，狭长的狐狸眼冷冷睥睨着她。

    “好好说话。”

    秦暖暖瞪了他一眼，重重哼了一声。

    “是您那位姨妈先挑衅的，人上门就指着我的鼻子骂我没妈教，我没对她动手，只是砸上门眼不见为净已经很看在你面子上了。”

    说到这里，秦暖暖侧过头，脑袋微微低垂了，手指一下一下揪着桌子上铺着的茶席垂落下来的流苏。

    萧楚卿看着秦暖暖一向来明艳的脸上带着几分黯色，纤长浓密的睫毛原本该是张扬的卷翘着，此时此刻却低垂着，在眼下形成两道小扇子一样的阴影。

    挺翘的鼻尖像是抽动了一下，单薄的唇瓣微微抿着。

    萧楚卿盯着她看了一会儿，忽然说。

    “你在哭？”

    秦暖暖摇了摇头。

    萧楚卿疑惑。

    眼前的女人明明没有在哭，为什么他却偏偏听见了秦暖暖哭泣的声音，心一抽一抽得疼。

    手掌按在了秦暖暖的脑袋上，萧楚卿一字一句说。

    “以后，直接动手。”

    秦暖暖抬头，无语看着萧楚卿。

    “？？？”

    萧楚卿见她没有明白，只好又补充了一句。

    “你在我身边，想打谁就打谁，不用讲理，也不用退让，谁让你不高兴了，那就是她的错。”

    听着萧楚卿这么说，秦暖暖情不自禁呵了一声。

    她盯着萧楚卿，满眼嗤笑。

    “你是谁啊。”

    说完这话，甩开萧楚卿的手，转身就走。

    萧楚卿低头，看着自己被秦暖暖一巴掌拍过的手背，上面火辣辣得疼。

    他不知道是想到了什么，笑容渐渐明朗了起来。

    这是真的生气了。

    这只小猫性子果然是野，还凶。

    哄都哄不好的那种。

    ……

    ……

    萧楚卿回来一趟，就没有再离开的意思，午饭也是别墅里面吃的。

    秦暖暖和他坐在一个桌子前，仍旧是板着脸，一点好脸色都不给。

    萧楚卿也不跟她计较，知道她今天受了委屈，还多了那么点刻意讨好的意思，一桌子的东西都是秦暖暖喜欢的，其中甚至还有几个菜是平时绝对不会出现在萧楚卿面前的。

    秦暖暖倒是不拒绝，爱吃什么吃什么，哪怕是萧楚卿给她夹菜都一律照单全收，就是不给萧楚卿一个好脸。

    萧楚卿也很是无奈。

    秦暖暖吃了饭就上楼去了，踩着点睡了个午觉。

    四点多的时候，发型师和造型师就到了。

    秦暖暖倒也没有因为上午的事情就拒绝参加晚宴，乖乖坐着任由几个人打扮洋娃娃似的折腾她。

    等到秦暖暖彻底能够出门的时候，指针已经将近指向七点了。

    七点半。

    帝都国际酒店。

    酒店老板亲自在门口迎接，同时迎出来的还有一个比萧楚卿稍微小几岁的年轻人，穿着剪裁合体的高定西装，脸上挂着略带讨好的笑容。

    “萧三叔，您终于来了，父亲已经到了，就等您了。”

    萧楚卿下了车，只是冷冷扫了他一眼，转身就弯腰伸出手臂。

    那个年轻人见此吃了一惊。

    整个帝都还有哪个女人值得萧楚卿这么低三下四的？

    就算是萧楚卿的亲妈恐怕也没有这个待遇啊。

    这样想着，他眼睛直勾勾盯着略有些昏暗的车里，想要见识见识对方是谁。

