    姚宾杀了方相之后，便又骑鹿而出，对阐教众人大骂道：“你们又把凡人送来受死，真是一点脸皮都不要了吗？”

    燃灯不理会他，只对赤精子道：“你可去破了落魂阵，将太极图也拿回来。”

    赤精子领命，提了水火锋, 作歌一首，道：何幸今为物外人，都因夙世脱凡尘。了知生死无差别，开了天门妙莫论。

    事事事通非事事，神神神彻不神神。日前总是常生理，海角天涯都是春。

    赤精子歌罢，对姚宾道：“姚宾，你前番将姜子牙魂魄拜来, 吾两次入你阵中, 虽然救出子牙魂魄，今日你又伤方相，殊为可恨。”

    姚宾大骂道：“无耻之徒，入阵受死！”也不和赤精子交手，转身催鹿进了落魂阵中。

    赤精子从容地跟入进来，顶上现出了庆云，又将八卦紫授仙衣用以护体。

    姚宾站在台上，见赤精子进来，一把黑砂洒来。

    但赤精子上有庆云，下有仙衣，却是挡住了黑砂，令其无法伤身。

    姚宾见此不由心中一惊，正欲变法，这时赤精子暗取阴阳镜对其一招, 白光闪过, 姚宾便没了声息, 倒在了台上。

    赤精子上台一剑将姚宾的首级斩了下来。姚宾一道真灵往幽冥地府去了。

    赤精子破了落魂阵, 取回太极图，连忙送还八景宫不提。

    另一边，却说十绝阵又破了两阵，又死了白礼、姚宾两位天君。

    闻太师得知之后，连忙去告知王变和张绍两位天君。

    两位天君大为悲痛，要去复仇，闻太师死命拦住了，又去寻赵公明。

    只见赵公明依然是昏睡，已经有数日之多了。

    闻太师不禁心中更是焦急，左右想不明白为何如此。

    于是，又过了几日，姜子牙在岐山大营中连拜了半月，赵公明越觉昏沉，睡而不醒人事。

    闻太师见此不妙，一边着人去请王变和张绍前来，一边用手推醒赵公明，问赵公明道：“道兄，你乃仙体，为何只是酣睡？”

    赵公明神智恍惚，闻言答道：“我并不曾睡。”

    片刻后, 二天君到来，见赵公明如此，心中也是暗道不妙，于是告闻太师道：“闻兄，据我等观赵道兄如此，不像好事，像有人暗算他的，取金钱一卦，便知何故。”

    闻太师道：“此言有理。”便连忙排香案，亲自拈香，搜求八卦。终于算得来龙去脉。

    闻太师不由大惊道：“大事不好！原来是那陆压道人在使钉头七箭书，在岐山中要射杀赵道兄，这该如何是好？”

    王天君闻言，脸色一变道：“即使如此，那我们便去岐山抢了他的书来，如此方能化解此厄。”

    闻太师想了想，摇头道：“不可。他既然如此，必有防备，若是明取，反中其计也。”

    王变、张绍思索一番，也觉得是如此，此前是有赵公明在，才抵住了阐教众仙，如今赵公明沉睡，他们如何能强抢得了钉头七箭书回来？

    闻太师进入后营来见赵公明，将事情告诉了赵公明。

    赵公明闻言，脸色顿时大变道：“原来如此，我的劫应在这里了。”

    “闻道兄，我为你下山，你需设法解救我方可啊！”

    闻太师连忙安抚赵公明道：“道兄放心，闻仲必竭尽全力。”

    然而，闻仲虽如此说，但心中实无计可施。出营之后，又与王变、张绍商议，欲要寻人去夺钉头七箭书。

    但顾左右却哪里还有什么人？无奈之下，王变、张绍只得咬牙前去。

    谷妆

    当天夜里，乘着夜色，两人借土遁而到岐山，入了大营之中，正逢姜子牙在行法。

    两人大怒，王变忙抢了箭书在手，而张绍则怒起一剑，将姜子牙劈死在营帐中。

    两人不敢久留，拿了钉头七箭书，就往回赶。怎料芦篷之中，陆压也是算到了他们要来抢书。

    半路上遇阐教众仙围攻，二人哪里能挡？张绍被广成子一番天印打死了。

    王变正要毁去钉头七箭书，却吃陆压祭起斩仙葫芦，道一声：“请宝贝转身。”

    一道白光闪过，将王变首级斩下。二人真灵都去幽冥地府，上生死簿去了。

    钉头七箭书又被夺了回去。

    可怜闻仲在营中左右顾盼，始终不见王变、张绍回来，连忙派军士前去探听消息。

    少时，有军士回报，却说王变、张绍都死在了半途上。

    闻仲不由眼前一黑，捶足顿胸，大哭道：“二位道兄皆死，钉头七箭书亦抢不回来，公明之命休矣！”

    闻仲心中万分悲痛，一是十天君尽死，二是赵公明也是无救，正万念俱灰之际，这时却又有人来报道：“外有一道者求见。”

    闻仲勉强振作精神，让人请那道者进来，只见这道者穿一身黑袍，面相极为威严，让闻仲都不觉心惊，忙问道：“敢问道兄从何而来？”

    这道者，却是林阳分身，坐镇幽冥地府的酆都大帝。

    闻言，酆都看了眼闻仲，道：“为赵公明而来，其不听我言，非要入劫，以致有今日之灾。”

    “我不来救他，他命休矣！”

    闻仲大惊，仿佛溺水之人看到了救命稻草一般，忙请酆都进后营去救赵公明。

    酆都进了营中，见赵公明昏睡在床上，闻太师不觉又是垂泪叫道：“赵道兄！”

    赵公明醒来，见闻太师来到，连忙问抢书一事。

    太师想起死去的王变、张绍二天君，又不由悲从心起，对公明说了一遍。

    赵公明忽的将身坐起，二目圆睁，悲声道：“连累二位道兄也！”

    “罢了，只恨我不听凤尊之言，果有此丧身之祸！”

    赵公明叹道：“想吾在天皇时得道，修成玉肌仙体，岂知今日遭殃，被那陆压咒死，真是可怜，吾心实为不甘矣。”

    “闻兄，料吾不能再生，今追悔无及！待吾死后，你将这落宝金钱替我送回南方不死火山，还于凤尊，言公明之恨也！”

    闻仲听其一说，却才知道身边道者身份，不由大喜，对酆都拜道：“闻仲拜见凤尊。谢凤尊垂恩，救吾道兄。”

    赵公明闻言也是大惊，连忙去看酆都，只见酆都面貌却和林阳不同，加之此时其神智不甚清晰，忙道：“此非凤尊。”

    酆都摇了摇头，没好气地道：“亏你一个准圣，也被人算计如此！”

    “我不是林阳，乃是其分身，坐镇地府之酆都也！”

    闻仲心中一松，对赵公明道：“此亦是凤尊矣。并非他人假冒。”

    赵公明被酆都一声轻喝，心神也是定了定，不复原来那般浑噩，这时来看酆都，心中也是醒悟。

    凤尊之名，这天底下可也是无人敢假冒啊，于是连忙向酆都赔罪。

    酆都也不管他，取出了一本书，却正是生死簿。

