    “这里是北美分部，目前分部的所有出战的队员全军覆没，佐加已经无敌了，我们拦不住它!”

    “这里是欧洲分布，目前我们的战士还在英勇的作战，但是谁能告诉我，我们还有希望吗？”

    “佐加飞的比我们更快!”

    连续不断的警报拉响在胜利队的基地内，野瑞忙碌的手指都无法停下来，这些分布的受灾情况他必须逐一的接听并且统计。

    而这些所有的一切的源头，就是来自天空的魔鸟-佐加。

    或许称呼它为黑暗的使者更加契合。

    因为它的出现，往往代表了最终黑暗的降临。

    大古和丽娜已经驾驶白雪号出击，以麦克斯动力系统为主要推动力的白雪号是唯一能够追得上佐加的速度的飞机。

    但因为麦克斯动力系统太过庞大，导致白雪号上已经很难再搭载攻击设备，穷尽一切办法，也只能在白雪号的机身前方增加了激光发射器，并且还只有三发。

    但也足够了。

    只是tpc里的科学家们却不曾想到，白雪号的速度虽然快，但驾驶人能不能承受得住也还是个问题。

    佐加一旦朝着天空笔直的攀升，白雪号的驾驶员根本扛不住。

    但索性这一集里，丽娜终于还是不再隐瞒自己的心意，在白雪号攀升飞跃的时候，丽娜流着眼泪，终于还是和大古坦白了。

    她知道大古就是迪迦，但她根本不想要大古就是迪迦。

    从一开始到现在，大古都是独自一人默默背负，根本不曾和任何人说过。

    源泉：？

    在这充满了浪漫与感动的一瞬间，大古取出了神光棒，第一次当着别人的面前，甚至是他之所爱的面前变身。

    在白雪号上萦绕的璀璨的光芒凝聚为庞大的迪迦的身姿，将白雪号抱在怀中，并且瞬间切换到紫色的空中型，速度大增，很快就追上了佐加。

    白雪号发动攻击，打在佐加翅膀的根部导致翅膀折断。

    佐加与迪迦降落在内蒙古草原上，在这里，双方爆发了一场激烈的战斗。

    最终还是以迪迦取得胜利为结局。

    当然了，当时的迪迦身上是什么颜色，只能说懂得都懂。

    但消灭了一只佐加，丽娜和大古都以为事情就这样已经结束，但实际上那只不过是开始，无数的佐加从那太平洋海底升上来的遗迹里飞出，遮天蔽日般。

    厚重的黑雾从海洋深处透过水面逸散到空气里，将整个太平洋都给笼罩住，宛若是一片寂静的死亡之海。

    太阳被遮蔽，光芒无法照射，整个地球正在逐渐的被黑雾所笼罩。

    看情况，要不了多久整个世界都会被黑雾给笼罩住。

    无数的佐加就像是终于得到了解脱似的，从海底遗迹里飞出尽情的释放着自己，自由自在的飞翔在这偌大的天空中，肆意挥洒着属于佐加的快意。

    那就是再一次覆灭所谓的人类，再一次摧毁人类的世界。

    看着那些奔袭在脚下匍匐着的人类，实在是比起任何事都要让佐加愉悦。

    也就是在这样的情况下，源泉的运动鞋踩踏在大地上，从时空里脱离，回到了迪迦的世界。

    “我靠，怎么黑漆麻乌的。”甫一落地，眼前一片漆黑，几乎完全看不到人，源泉也没多想，但转而他就感受到了遍布整个星球的黑暗，而且是厚重孤寂，宛若要将整个世界给拖入到深海深渊中似的。

    “你回来了？”源泉出现的刹那间，女巫立刻出现在源泉的面前，好似是已经等待了他很久似的。

    “你知道我不在这个世界？”

    “顾不了那么多，有什么话等我们离开了再讲。”女巫一把抓住源泉的手拉着他跑起来，很快，他就跟随着女巫瞬间移动到了地面总部的面前。

    “这和三千万年前的场景一模一样……”眼前所发生的一幕幕，和三千万年前自己在异次元世界里看到的一模一样。

    这厚重的黑暗，这深沉的绝望，一如既往。

    即使过去了三千万年也没有任何的改变。

    “你应该知道这代表什么吧？”女巫转而询问着源泉，却发现源泉现在已经不在她的身边，已经率先冲进了地面总部之内。

    女巫没有想要进去的意思，因为在这片黑暗降临的瞬间，她的耳边就响起了一个声音，一个她很熟悉却又觉得厌恶的声音。

    但她不能不去寻找对方，因为那是板桥光雄。

    因为它的背后，站着的是基里艾洛德神。

    “源，等我，我一定会回来的。”不甘心的看了一眼源泉远去的背影，女巫咬着牙转身，立刻离开了地面总部。

    女巫的消失源泉并没有感觉，因为他有更加重要的事情要做，那就是拯救地面总部。

    那从海底逸散的黑雾就像是拥有自己的意识一样，汇聚在一起朝着地面总部蔓延，几乎已经是将整个地面总部都给包裹住。

    沉凝的黑暗厚重到快要遮蔽住地面总部本身，而那些还在总部内的人们，就是黑雾狩猎的对象。

    加坦杰厄这家伙，知道要率先瓦解人类的反抗力量吗？

    曾经三千万年前的地球防卫军。现在的地球联合组织tpc。

    黑雾可不能擅自闯入，进入黑雾的人会被瞬间夺走生命，永远在黑暗里沉沦。

    但源泉可不是普通人。

    他并没有选择光粒子化冲进去，因为这片厚重的黑雾是无尽的黑暗，即使是光也难以照射出来。

    光粒子的话，万一被黑暗裹挟着那就完犊子了。

    所以源泉二话不说直接掏出能源爆裂枪对着这片黑雾开枪，也成功的将这片黑雾打出了一个缺口。

    源泉闪身进入，刚刚推开大门的刹那，就看到了这地面总部的大厅里已经躺着数不尽的尸体。

    这些本来只是正常上班，甚至在走动的tpc队员们，却被黑雾包裹住整个地面总部，来了一次包饺子。

    “喜比……良，中岛还有幸田，你们还活着吗？”这一地的尸体格外刺激源泉的脑海，恍惚之间有某些记忆要重新浮现似的。

    但最终，还是没有能够想起来。

    “呃……”源泉捂住脑袋，头疼欲裂的他在脑海里看到了一个场景，那就是在无穷无尽的异生兽大军之上，那片苍茫的天空，是血红色的天空。

    除却那亘古不变的太阳悬挂在天空上之外，还有一个散发着无尽红光的，耀眼的像是太阳一样的存在漂浮在天穹。

    天无二日？

    但今天的确是有了。

    但源泉知道，那不会是太阳，而是导致这一切的罪魁祸首。

    “即使是呼唤出了奥特战士，也根本无法阻止我给这个世界带来灭亡。”恍惚之间，源泉的面前似乎出现了一个穿着白色裙子的女孩，淡泊的表情诉说着恐怖的话语。

    明明是毫无情感波动的一句话，但她的脸上，却在流淌着泪水。

    “对不起，我又一次……”

    “等等!”源猛的伸出手想要抓住什么，但眼前少女的幻象却凭空消失。

    取而代之的，是一把温润好听的声音。

    “源，我马上要去参加地球防卫军的选拔，到时候只要哥哥入选了，我就可以重建我们的家了。”

    “可是孤门哥，地球防卫军是什么？”

    “那是保护世界的组织，战斗在最前线，与那些可怕的怪物们作战的先锋。”

    “那么危险!孤门哥可以不要去吗？”

    “哥哥去就好了，放心，哥哥没那么容易死的。”

    “我一定会活着回来见你，源。”

