    他并没有收回业火红莲碎片。

    毕竟那块碎片的确有点诡异，还是镇压在九幽塔中比较安全一点。

    收回神识后，李九霄深呼一口气，展开神识扫视了两个山腹空间。

    确认没有任何遗漏和存活的孩童，他才朝外边走去。

    来到山洞通道出口的阵法结界跟前，直接祭出九幽塔将其砸碎。

    轰！

    震耳欲聋的巨响声顿时惊动了惊雷门的其他强者。

    不过当惊雷门的诸多强者赶来时，只看到了显露出来的山洞通道。

    而李九霄此刻已经隐去身形踏空而起，朝着魔雾森林疾驰而去。

    原本他对前往魔雾森林并不迫切，但知晓龙老说的那些隐秘后，他却是急切起来。

    前世也好，今生也罢。

    他一直追求的便是不断变强，不断踏上巅峰而已。

    而这一世他对力量的追求更加迫切。

    前世的深仇大恨时刻在提醒着他，所以他不愿意放弃恢复和提升修为的机会。

    ……

    三天时间眨眼而过。

    接连踏空而行的李九霄终于离开了东原王国的管辖范围。

    接连赶路三天时间，饶是李九霄也感受到了浓浓的疲惫和困乏。

    若是前世巅峰时期自然无需这么麻烦，但他现如今只是魔丹修士而已。

    看着前方出现在视线中的一座城池，李九霄降落在山林中现出身形。

    然后便步行朝着前方的城池赶去，打算在此歇息一晚再继续赶路。

    这里已经离开了东原王国的管辖范围，距离魔雾森林只剩下半天路程而已。

    所以倒是不用太着急。

    很快他便进入了这座不大不小的城池里边。

    这座城池虽然不大，但是极为繁华，来来往往全都是修士。

    李九霄一边转悠一边朝着城池中心走去，想要寻找一座城池。

    往前走了四五百米左右，前方赫然有大量修士聚集在一起。

    “该死的小贱种，竟敢挡本少的路，给我往死里打。”

    一道嚣张无比的声音从人群中心传来。

    而李九霄看着拦在前方的人群，眉头顿时皱了起来。

    不过他的步伐并没有停止，依然不急不缓地朝着前方走去。

    来到汇聚的人群边缘时，他的身体四周顿时浮现出一层无形结界。

    当他往前走去时，挡在前方的诸多修士不由自主地被推到了两侧。

    李九霄就这么毫无阻碍地朝着前方走去。

    被无形结界推开的诸多修士顿时满脸大怒地想要咒骂。

    只是当他们看到李九霄漠然无比的目光后，顿时吓得心里一颤。

    还未出口的咒骂话语也愣是硬生生给憋到了肚子里边。

    就这样李九霄来到了人群最前方。

    只见前方赫然有一名身穿华服的青年，一副被酒色掏空身体的模样，但脸上满是嚣张冷傲。

    而在华服青年面前，则是两名护卫正对着一个蜷缩在地上的瘦小身影拳打脚踢。

    这两名护卫皆是炼体境后期，而蜷缩在地上的瘦小身影则没有任何修为。

    但是面对两名炼体境后期修士的殴打。

    地上那个蜷缩在一起的瘦小身影竟然连一道闷哼声也没有发出。

    看到这一幕。

    本来没兴趣搭理的李九霄不由眉头一挑，眼中闪过一丝诧异。

    没有任何犹豫，他当即展开神识朝地上那个蜷缩在一起的瘦小身影体内探查进去。

    就在他的神识探查进去时，龙老头的声音又冷不丁响了起来。

    “咦，玄武血脉，你小子倒是运气不错啊，这样的天才都能遇到。”

    听着脑海里边龙老头的声音，李九霄不由嘴角一抽。

    这老家伙总是神出鬼没的，突然就来一句话。

    不过现在他对龙老头倒是越来越满意了。

    因为很多自己不知道不认识的隐秘或者宝物，龙老头一眼就能认出来。

    就比如此刻蜷缩在地上的小男孩，自己的神识刚探查进去。

    还没搞清楚原因，龙老头便一口说出了小男孩是玄武血脉。

    就在他这样思索的时候，龙老头的声音继续响起。

    “将这个小家伙带进来，老夫帮你培养一番，定然能成为你的左膀右臂。”

    听着龙老头的这句话，李九霄并没有说什么。

    前世他创建了势力，这一世自然也是要创建的。

    一个人的力量终究是太单薄了，而且更重要的是麻烦。

    不管是搜寻资源也好，办事也罢，手下有人终归是方便省事得多。

    若是一般修士，他自然是瞧不上眼的。

    但是这种蕴含顶级特殊血脉，亦或者有大毅力的天才，他也绝对不会错过。

    而蜷缩在地下的这个小家伙则是两者全都占据了。

    既拥有玄武血脉，又能承受这种打骂折磨，显然经历过不少这种事情。

    这种从小经历过磨难的天才，成长起来的几率更大。

    这些思绪在脑海中闪过后，李九霄径直上前。

    看到走过来的李九霄，两个护卫停止了对小家伙的踢打。

    满脸嚣张冷傲的青年看到李九霄上前，顿时满脸不善的冷哼一声道：

    “小子，站出来想做什么，难道想要管本少的闲事不成。”

    随着冷傲青年话音落下，两名护卫亦是看着李九霄冷笑起来，双拳捏得嘎巴响。

    不过李九霄直接无视了这三个家伙，而是对着地上蜷缩在一起的小男孩淡淡道：

    “如果想变强，再也不受任何人欺负，那就站起来。”

    他之所以没有直接赶走华服青年和两个护卫，就是要看看这个小男孩的选择。

    若是小男孩此刻因为他的这句话站起来，那么他便将其带走。

    若是小男孩对他的这句话无动于衷，那么他会毫不犹豫地离开。

    相比较血脉，他更加看重毅力和抉择。

    若是连变强的渴望和勇气都没有，那么就算身具玄武血脉又如何。

    依旧只是一个扶不上墙的烂泥罢了。

    随着李九霄平淡无比的话音落下，蜷缩在地上的小男孩缓缓抬头。

    一双充满不屈和愤怒的目光出现在李九霄的视线中。

    “你能让我变强吗？”稚嫩的声音从小男孩嘴中传出。

    看着这双充满不屈和愤怒的眸子，李九霄淡淡点头，吐出一个字。

    “能！”

    得到肯定答复，蜷缩在一起的小男孩毫不犹豫站了起来……

