

               后来，有一个人忍无可忍了，拿着这些所谓的保健品去了相关部门检测。

    检测出来的结果让他们大跌眼镜！

    被吹的神乎其神，能治百病的灵丹妙药，竟然只是普通的糖浆水！

    这些做儿女的实在忍无可忍了，你说你卖一些有用的东西给自己父母我可以接受。

    咬咬牙，支持一把没毛病。

    但是你总糖浆水专门来忽悠自己的父母，这个他们就忍不了！

    而且还卖出了天价，几小瓶的糖浆水，被华丽的包装后，竟然卖到了数千上万！

    这种专门欺骗中老年人的保健公司，在后世多如牛毛，也成了一大产业，一直到10年代才开始被大力整治。

    被投诉的多了，自然引起了物业方的注意，就这样，这几天丁庆凡索性就召集了所有的高管。

    开了一个大会，要求把大楼入驻企业的资质，以及他们所实际经营的业务给审查一遍。

    非法的，不给任何理由，直接清除出去。

    所以这会已经排查到了58楼，也是被投诉最多的地方，丁庆凡亲自跟着一起过来了。

    此刻，他没有注意站在电梯口的妇人，正准备进入门内，妇人望着他开口了：“庆凡，你怎么会在这里？”

    丁庆凡一行人不解的回头，小舒也在旁边有些发愣。

    他是这家公司的最底层员工，接触不到丁庆凡，但是丁庆凡后面跟着的那些人他可是认识的。

    这栋大楼里面的主要管理领导。

    丁庆凡眯着眼睛看清楚后，赶紧走了过来：“小姨妈，你来这里干嘛？”

    这妇人就是杨晶的姨妈，韩萱的母亲！

    前几年被苏启带着去医院换了个肾，尿毒症也痊愈了。

    只不过老人家总觉得哪一天会复发，有一天他没有住店里，回了自己家里休息。

    无意当中看到的方片二公司的人在小区里搞活动，各种派送礼品，他好奇的过去看了下。

    结果就被这小舒给黏住了，于是就有了后来的事情。

    丁庆凡的一句姨妈，让小舒吓傻在了原地。

    姨妈笑了笑：“过来看看，孩子，你在这里做什么？”

    刚说完，丁庆凡望着小舒手里大包小包的保健品。

    他脸色垮了下来：“小姨，你来这里买保健品？”

    小姨有些尴尬的点了点头：“买了一些，本来不想买的，结果被人逼着买了些。”

    “还不留神被人给打了一巴掌，算了，不要告诉苏启和萱萱他们。”

    “三十万，算是我买了个教训了。”

    小姨的话刚一出，所有人都愣在了原地。

    丁庆凡愣住是因为小姨竟然还在这里被人打了！

    他那些手下愣住的原因：一个认识苏启的小姨被人打了！

    小舒：我操！这是苏启的姨妈！萱萱！是是不是那个韩萱！

    明星女儿！我他妈……这个阿姨是韩萱的妈妈啊。

    一时间，小舒变得恐慌了起来。

    丁庆凡很快反应了过来，脸上爆发出来滔天的怒火，盯着小舒吼了一句：“你们是不是真打人了！”

    “知不知道她是谁！”

    小舒吓的腿脚发软：“这事不能怪我啊，我只是一个小业务员。”

    “我没有动手，动手的是我们赵总。”

    “胆子大的狠嘛！大正集团苏总的姨妈你们都敢动手！今天这事儿没完没了！”

    丁庆凡说着非常气愤的带着人冲进了公司里。

    小舒听到苏启姨妈几个字后彻底晕厥在了地上。

    当然了，这是装的，等所有人都进了公司后，他马上跳起来跑向了安全通道。

    什么几把赵总，什么几把人生梦想导师，今天全是狗屁！

    这老太太是自己找过来的，自己要还待这里，横竖都是一个死字，还不如逃走。

    没过几分钟，大楼内又出现了很多的保安，呼啦啦的全部上了这边公司。

    丁庆凡直接一脸把会场的大门给踹开，康明启原本在台上各种鼓动氛围的。

    大门突然被人一脚给踢开显得无比的恼火。

    但看清楚人后，他膈应了下，赶紧小跑了过来。

    “丁总，你们怎么过来了？”

    丁庆凡死死的盯着他：“刚你们打人的人在哪里！给我出来！”

    “还有，现在马上给我把赵辉给叫过来，让他立刻给我收拾好你们的东西，马上滚出新益海大厦！”

    “这栋大楼你们别想再进来！”

    康明启一头雾水：“丁总，你得跟我说说是怎么回事吧，不然我怎么去向赵总报告。”

    丁庆凡身体让开，露出了身后的小姨：“你们刚打了她？”

    “不知道她是谁？他是苏总的姨妈，你们自己找死怪谁！”

    “苏……”康明启脑袋一阵眩晕，回过神后如临大敌“丁总，你等等，这事我已经在处理不了了，我去找我们赵总。”

    “不用啦，我自己来了！”身后突然冒出了赵辉的声音。

    样子非常的难看，似乎根本不把丁庆凡给放在眼里。

    丁庆凡死死的盯着他：“赵辉，当初你是怎么跟我们市场方承诺的？”

    “我现在要求两点，第一，马上搬离大厦，我们法务部门会跟你们接触合同的问题。”

    “第二，交出打人者！”

    赵辉冷着脸望着他说：“丁总，你这样气势汹汹的冲到我们公司来咋咋呼呼的，是不是有些过分了？”

    “过分？我过分什么了，这事情没有商量！马上给我搬离，打人者今天必须要给我交出来！”

    “哈哈哈，你算什么东西！我上午还在大正集团跟苏总喝茶，现在好了，他下面一个员工竟然对着我吼了起来。”

    “丁庆凡，你这样以为自己主持了新益海地产就算跟毛了？”

    “以前你脑残全中海出名了的，怎么，现在又开始跳起来了！”

    “我这就给你们苏总打电话！看看你们苏总到底怎么给我交代这事情！”

    “这个分部我投资了上百万装修，你这样一句话就让我走人，我看你们苏总怎么解释！”

    说着还非常气愤的打通了苏启的电话。

    一副谁死谁赢还不知道的姿态。