    江夏郡，素来以云梦泽为中心，但其菁华却在安陆、随县和云社一带。

    尤其是随县，由于其是华夏始祖之一，炎帝神农的出生地。

    因而，此处向来是兵家必争之地。

    毕竟，凡是有野心的家伙，就没有几个不想名正言顺的。

    而在华夏，还有什么比占据炎帝神农出生地更加名正言顺的？

    别说是世家造反者了，就连一些农民军都知道，占据这里有多么的重要。

    刘表自然更加清楚这一点，再加上汝南以刘辟为首的黄巾军到现在都没平，他怎么也不可能放心，于是便让大将文聘坐镇于此。

    “黄祖，竟然败了……”

    “以刘备之迅猛，其军必会攻打随城，这可如何是好？”

    孟连虽然没到，可文聘还是收到了黄祖失败，以及其本人都被孙权带走的消息。

    看完消息后，他便开始发愁了。

    安陆的情况，他虽然不是太清楚，但他也清楚，一个孟连是绝对扛不住刘备的。

    至于从随县出兵救援，那更是无稽之谈。

    两者之间距离太远了，等他大军到了之后，若是胜了还好，若是败了呢？

    要知道，刘表奉行的乃是守土战略。

    文聘稍稍琢磨一会儿便能想到，自己要是胜了，可能有两个结果。

    一，随县之后会被刘辟的黄巾军攻破，二，随县安然无恙，但他却要担负起抵抗刘备的重任，时间一长，难保刘辟不会趁机而来。

    他要是失败了，同样也是两个结局。

    一，随县丧失，二，随县不稳，他以计谋退敌。

    可以说，无论文聘怎么做，随县都有可能会丢，所以他还不如不去。

    说来说去，其实真正的原因在于……文聘兵少。

    有人或许会说，文聘这么重大的责任，手里难道就没有更多的兵马吗？

    真没有。

    因为一直以来，江夏一带都是由黄祖来负责的。

    要不是汝南形势太过诡异，刘表或许压根就不会派文聘前来防备北方。

    而文聘一人，再加上几千人，便足以防备有可能南下的汝南黄巾军了。

    还需要更多吗？

    根本不需要！

    因为刘表十分看重文聘，觉得他有大将之才，一向都是委以重任的。

    咳，委以重任…简单来说就是，给最少的钱，最少的粮，最少的兵…等，办最重要的事。

    这一点就和后世一样，往往能干活的人，向来都是拿着最低的工资，做最多的活。

    当然了，刘表肯定不会少了文聘好处就是了，但由于信任，给的资源也相对较少却是真的。

    毕竟，荆州形势实在是太过于复杂，他要用最大的力量，不断地蚕食南郡，再一步步向荆南发展。

    历史上，他就是这么做的。

    也没出什么大事。

    不过也是因为历史上没有林辰这只大扑棱蛾子为患，否则的话，他大概就不会这么做了。

    可现在，刘表就算知道了消息，一时半会也无法出兵来袭，偏偏刘备军已经快到安陆了。

    怎么办？

    文聘也知道以上的事情，所以他此刻脑子里全部都是这三个字。

    “要下雨了……”

    “希望不是一场大雨吧。”

    一时间无法想通的文聘，走到了外面，当看到阴沉沉的天空时，他的脸色瞬间就变得更加不好了。

    此时，他想到了随县的有些破烂的城栅，以及雨后无比凶猛的涢水。

    “首先，此事必须要告知主公，虽说几日内主公不可能派遣大军过来，但若是安陆坚持的时间长一些，我这里的压力也会更小一些……”

    踱步于城墙之上，文聘想了许多。

    但最终，他能想到的办法，就只有一条。

    那就是让刘表派兵来援。

    除此之外，他没有任何的办法。

    因为，随县真不是可以提防正统大军来袭的坚城。

    若是汝南的黄巾，就算是来十万，他也绝对一点压力都感觉不到，甚至还会觉得，来年收成就更多了。

    但刘备可不是黄巾，尤其是经过这一系列的战阵后，再怎么着大军都得经历过几次蜕变。

    哪怕不是精兵，也绝对算得上‘正统’军队。

    黄巾肯定是没法比的。

    随县也是挡不住的。

    “嗯？”

    “我记得，似乎……”

    就在文聘为如何抵挡刘备发愁时，他忽然想到了之前看过的一次用兵记载，而后迅速地回到了府中。

    “找到了！”

    “叔詹智退楚军……”

    在府中翻箱倒柜半晌，文聘终于找到了那本书，待确认内容无误后，他大喜过望，接着便细细品读起来。

    ……

    另外一边。

    刘备军经历两日奔袭后，正式来到了安陆城下。

    伴随着城头黄射的一发箭矢，双方连场面话都没说，便打了起来。

    攻城战打了半天，在两军都很疲惫的情况下，双方默契地选择了退兵。

    “我是你们的孟县尉啊！”

    不等城中人安生，孟连便站出来开始对城里开始喊话，“玄德公待我不薄，尔等若是愿意的，也可速速投降，我亲自为降者请功……”

    安陆守军本就疲惫，听到这话之后，自然有不少人都开始动摇了。

    就在此时，黄射站了出来，拔剑而立道：“谁敢言降，我先杀谁！”

    “恭喜主公，安陆要被攻下了。”

    林辰见到之后，不仅没有半点紧张，反而哈哈大笑道：“原本守军就已疲惫，再加上孟连的喊话，他们更是要动摇了，此时再听黄射的话……”

    “我愿投降！”

    刘备正在细细听着林辰分析，忽然便听到城中传来的喊话。

    他愣了一下，随即便大笑道：“哈哈，子源果然谋略无双。”

    “主公，眼下还不到高兴的时候。”

    林辰却是摇了摇头，同时压低嗓门道：“您该想想，该怎么对待黄射了。”

    “……此事，确实比较棘手。”

    刘备脸上的笑容很快收敛，皱着眉头道：“子源你的意思呢？”

    “主公胸怀广阔，想来不用辰说什么吧？”林辰晃了晃手中的羽扇。

    “确实！”

    刘备点头道：“黄射与我本无仇，再者君子不绝人之嗣，我又岂能做那等事呢？只不过，此人到底要如何用呢？”

    糜竺分析了半天，见终于有了机会，连忙道：“主公，杀其父用其子，此乱之道也！”

    “额……”

    “子仲不说，我倒是忘了。”

    林辰眨了眨眼，摸着下巴道：“没记错的话，杀其父用其子之典故，应该是出自帝尧吧？”

    “黄射岂能与帝禹相提并论！”

    糜竺苦笑一声后，对刘备道：“若杀其父，而用其子，若其反之，奈何？”

    “我感觉，黄射不仅要用，还要大用！”

    林辰想了想之后，却笑着道：“昨日子敬不是传来消息说，那刘子扬终归投效了主公，还带着巢湖一带的势力吗？我看，之后巢湖一带就让黄射统领为最好！”

    “你……”

    糜竺傻了眼。

    “子仲别误会，我可不是针对你。”

    林辰连忙解释道：“之所以如此，乃是因为那孙策可绝非屈居人下之辈，眼下其势已壮，之后必会与主公发生冲突，然主公却因需名正言顺，而认了其弟为子……”

    “虽说，那孙权和主公才有父子之名，但孙伯符与主公之间，也差不了太多。”

    “因而……”

    林辰顿了顿，看着糜竺道：“子仲可听说过以父残子之说？”

    “要是用黄射，那就不同了。”

    林辰看到糜竺陷入思考，趁热打铁道：“黄射跟孙策，乃是互相杀父之仇，他们俩随便打去呗，再找一个智谋之士辅佐，想来也不会出麻烦，最关键的是，此举可维护主公之声誉啊。”

    糜竺听完描述，感慨道：“我不如子源多矣。”

    “好，便依子源所说。”

    刘备见到两人不再相争，点头之后，又笑着拍了拍糜竺的肩膀，道：“此事子仲也无错，只是有些事考虑的不够周全，而子源却是全盘负责此事的，自是要比你想的更多一些。”

    他这是在给糜竺找台阶下。

    其实，他内心里面想的却是……糜竺能力方面可能不错，但在某些方面，还是差了不少的。

    比如长期谋划。

    刘备从林辰提议开始，他就已经明白了……

    为什么？

    很简单啊，因为黄祖并不是他杀的。

    他只是攻略了江夏而已，严格说起来，黄祖的死，只是因为和孙坚的仇怨罢了。

    所以，就算是用黄射，他也完全不在意。

    当然了，君子不绝人之嗣，倒也是真的。

