
　　李白将剑晨拍飞了以后并没有停手，现在的剑晨就好像是一具尸体一般，根本就没有什么疼痛感，而且只要不是说将剑晨打碎了，剑晨就属于不死的傀儡。

　　砰——

　　李白又一掌拍了上去，直接就将剑晨给拍在地上不会动了，这时候李白才将目光放在了剑冷的身上。

　　“剑冷，你是不是该给我一个交代呢？”

　　李白淡淡的看向了剑冷，他可以肯定，剑晨变成这个样子和剑冷肯定脱不了干系，毕竟剑晨是剑魔谷的人，能够对剑晨下这个手的也只有剑魔谷的人。

　　而且这剑晨被控制这种事情也不是谁都可以的，再加上控制剑晨的人并不能距离剑晨太远，所以李白立马就将目标定在了剑冷的身上。

　　“李长老，这个您就找错人了，我也想要知道剑晨为什么会这样，毕竟剑晨可是我们剑魔谷的人，并且还是我们的最强者，现在突然被人控制了，李长老不觉得道阁应该给我一个交代吗？”

　　剑冷倒是会倒打一耙，可惜的是他想的太多了一些，李白既然已经怀疑他了，又怎么可能会没有防备呢？

　　就在剑冷以为李白找不到证据时，李白将目光放在了剑冷的那个小铃铛上面，这个小铃铛就是控制剑晨的武器。

　　不过剑冷也在赌，他在赌李白根本就不知道这个小铃铛是控制剑晨的武器，同样的，他也在赌，赌李白就算是拿到了那个小铃铛，一样不可能找到控制剑晨的方法。

　　毕竟现在剑晨不知死活，就算用那个小铃铛都不可能控制的住剑晨，这样以来李白就没有办法找到他是怎么控制住剑晨的。

　　嗖——

　　李白手一伸，直接就将剑冷身边的那个小铃铛给拿走了，同时李白也在观察剑冷的表情。

　　不过李白还真的没有发现剑冷有什么改变，就好像说他真的没有控制剑晨一般。

　　可惜的是李白已经认定了剑冷就是控制剑晨的人，所以哪怕剑冷一点儿表情都没有，李白一样会怀疑他，毕竟剑冷的嫌疑实在是太大了，由不得李白不怀疑他。

　　叮叮——

　　李白那些小铃铛揺了两下，不过剑晨一点儿反应都没有，或者说是剑晨想要有反应，可惜的是李白刚才的那一巴掌拍的有点儿狠了，剑晨就算是有什么反应现在也反应不了了。

　　叮叮——

　　李白又揺了两下，这时候剑晨突然动了一下，但是也仅仅就是动了一下而已，而且也没有其他人看到，只有李白自己看到剑晨的手指头动了一下。

　　这下子李白就更加确定是剑冷控制了剑晨，只不过现在剑晨已经被他打得不行了，就算是用这小铃铛来召唤，也不一定能够将剑晨给召唤起来。

　　叮叮——

　　叮叮——

　　叮叮——

　　…………

　　李白不停的揺着手中的铃铛，剑晨的动作也越来越大，按说剑晨现在已经不可能动了，毕竟李白刚才的那一巴掌实在太狠了一些，没有将剑晨拍碎，那已经是剑晨的命大了。

　　不过剑冷因为害怕剑晨太垃圾，所以在动手的时候也增强了剑晨的恢复能力，所以现在剑晨稍微的恢复了一点点儿，这样以来就出现了现在的这种情况。

　　“剑冷，你还有什么话可以说吗？如果有的话，你说，我听着，如果没有的话，那么你就可以去死了。”

　　李白已经不愿意多说什么了，事实已经摆在他的面前，还能够多说什么呢？

　　替剑冷开罪？这是不可能的事情，林羽表现出来的实力已经让他心动了，说一句不好听的话，如果可以的话，李白绝对会为了林羽而将剑冷灭了。

　　“嘿嘿，李长老，你这样是不是就不对了，谁又敢肯定这不是真正控制剑晨的人动的手呢？而且您应该知道，如果是我动手的话，恐怕我早就藏起来了，又怎么可能会在这里和您多说话呢？您说是不是呢？”M.23sk.com

　　剑冷也是一个聪明人，现在虽然李白已经找到了证据，但是只要他不承认，那么这个证据就不能够成立，毕竟李白的这个证据实在有一些欠缺，只要他死不承认，李白就拿他没有一点儿办法。

　　同时剑冷也非常的后悔，如果知道有这么一天，他绝对不会在剑晨的身上动手脚，哪怕剑晨一点儿用处都没有，也比现在的情况要好的多。

　　“呵呵，既然这样，那我就让你死一个明白，如果我猜的不错，你应该是用子母虫控制的剑晨吧，现在我只需要看看剑晨体内的子虫就可以知道你是不是凶手了。”

　　啪——

　　李白一把将小铃铛给捏碎了，同时也用灵力布满了自己的手掌，不让小铃铛之中的母虫有可趁之机。

　　一个蓝绿色的虫子出现在了李白的手中，这下子剑冷着急了，他当然知道接下来会发生什么样的事情了，也正是知道会发生什么事情，所以他才会变得这么担心。

　　嗖——

　　李白将手中的母虫丟在了剑晨的身上，接着剑晨的身体就开始疯狂的抖动着，一会儿的功夫，一只和母虫差不多的小虫子从剑晨的身上跑了出来，然后爬到了母虫的身边。

　　“现在你没有话可以说了吧，为什么要用这种卑鄙的方式来比赛呢？你们剑魔谷是越来越倒退了，恐怕要不了百年，你们剑魔谷就要坠落成为不入流的势力了。”

　　李白走到剑冷的身边，对着剑冷就是一掌拍了上去，这一次他是真的动怒了，他怎么也没有想到剑冷竟然敢这样无视自己，要知道他可是可以随便要剑冷命的，然而现在剑冷竟然还敢无视他。

　　砰——

　　剑冷的身体被李白一巴掌拍了个稀巴碎，然而李白却没有一点儿剑冷已经死翘翘的感觉，因为他刚才杀人时一点儿感觉都没有，就好像打得是空气一般。

　　“不对，这小子逃跑了，没想到她竟然还有这样的宝贝，不过以为这样就能够跑掉吗？呵呵，想多了。”

　　李白突然想到了一种可能，他知道剑冷已经逃跑了，不过他也没有想太多，只要剑冷还没有离开他们道阁的地盘，就绝对不可能逃出去的。

　　“小子，我会给你一个交代的。”

　　说完以后李白就直接离开了，甚至就连比武都不主持了，这让沙通天他们愣住了，一时间没有弄清楚这是发生了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百五十章 被发现免费阅读。https://xs.23sk.com 