    村民们忙活的时候，叶修也没闲着。

    他用各种方法，尝试激发那只小剑和葫芦，首先向其中输入大量的天地灵气，但如同泥牛入海，没有任何效果。他还在爷爷留下的典籍中，找了一本《蜀山剑诀》，一边输入灵气，一边念动剑诀，依然还是没效果。

    叶修用神识扫描，甚至效仿启动太极石一样滴血认主，剑葫依然没有反应。

    折腾了这么久也没作用，索性收回须弥戒中，暂时留下这个疑团，机缘到了，也许就弄明白了。

    待村民们将药材种好，收拾停当之后，当天晚上，沐浴着漫天星光，叶修坐在药圃前打坐修炼。

    一旦他进入修炼模式，太极石上的阴阳双鱼便开始旋转，吸收天地灵气。青阳山上的灵气浓郁度比山下还要高，短短时间内，整座山头都被天地灵气包围，形成了一股淡青色的雾。浓郁地仿佛要滴出汁来。

    刚刚种下的药材种子，吸入大量的天地灵气后，忽然间疯狂地往上升上，鼓包，长芽，争先恐后地钻出了地面。

    天地灵气从三十六窍一百零八穴灌入叶修体内，在他神识的牵引下，沿着经脉路线快速运转，气流鼓荡，一点一点地拓宽他的经脉。每拓宽一分，就能容纳更多的灵气通过。就像电脑加了内存，内存越大，单位时间内就可以处理更多的数据，让运算速度愈发快捷。

    周围源源不断的天地灵气，是叶修修炼期间最大的倚仗，用了一个晚上的时间，成功冲破了一个障碍，顺利进入筑基二层。

    满打满算，叶修也就在这个世界修炼了两次，第一次筑基成功，第二次就冲破一个小境界，由筑基一层升到二层。而且都只用了一夜时间。

    这种速度，如果被这个世界的修士知道了，估计都得活活气死。

    绝大多数人绞尽脑汁，巧取豪夺，用了一生的时间，也只能修到炼气巅峰，始终难以筑基，徘徊在仙门之外。

    这位倒好，一个晚上筑基，一个晚上升级，让那些在死在炼气巅峰的修炼者情何以堪。

    叶修长身而起，见药圃中已经郁郁葱葱一片，昨日才种下的药材，已经长成半大幼苗，看来再修炼个一两次，就可以长熟了。

    而且，这些药材是吸收了天地灵气成长的，不仅不会因为生长时间短影响药效，反而会比普通的药材药效更强。

    这是大好事儿啊，两个世界虽然不同，但也有不少共通的地方。比如中药药材，地球的有的，这里都有。而且这世界灵气浓郁，药材的药效绝对要比灵气枯竭的地球要好得多。尤其是叶修种的这些草药，直接吸收天地灵气长大，药性可能会达到令人瞠目结舌的程度。

    在这个世界种药，然后带到地球去售卖，这绝对是个造福万民，且能带来巨额利润的生意。反正他有须弥戒指，带货不要太方便。

    陶永年挑着木质饭盒，来给叶修送早餐，看到药圃中的草药一夜之间长成半大幼苗，在朝阳下迎风招展，却已经见怪不怪了。仙家的手段，凡人只能敬仰。

    “陶里正，这怎么好意思呢？”见陶永年从饭盒里端出粥菜，叶修心里一暖。

    “您是仙人，这些凡尘俗务就不要操心了，我们全村人自发承担为您做饭的任务。您专心修炼就行了。”

    山不在高，有仙则灵。青阳山上有仙人坐镇，陶寨村民走出去腰杆都比别人挺得直，再加上叶修切实救过全村人的命，他们都感激着呢，能为仙人做点实事，每个人都甘之如饴。

    叶修坚持要给酬劳，但陶永年说什么也不收。也只好作罢了。

    吃完早饭后，叶修洗身净面，开始制符。

    道家认为符文乃天地灵文，蕴含天地之间的大秘密，大者可以保镇国祚，安镇岳渎，小者可以驱邪治病，攘灾祈福，求财升官，甚至还可以召神遣将，济度幽冥。

    叶修初涉此道，自然是从简单的符文开始。祝由之符乃驱邪治病，攘灾祈福的小道，但步骤和程序是一样的，所以同样要谨慎面对。

    他端坐在书桌前，调好了朱砂，用毛笔蘸着，按照祝由术书中所载符咒模样，划下了第一笔。

    要将神识，灵气灌注在笔力之中，同时还要口中念着驱邪咒语，精神力，灵力，咒语之力，三力合一，才能制成一张灵符。

    开始比较生疏，三者的配合很难达到同步，意识总是比行为快，大多数时候，都是神识到了，灵气和咒语跟不上。写废了几十张符纸，爆了无数次粗口，终于有一次，三者的配合步调一致，当最后一笔划完之后，整座山都为之一颤，仿佛天地之间的某种桎梏，被打破了。

    叶修知道，这张符成了。虽然只是一个功效简单的驱邪符，但足够让他高兴了。

    他迈出了这最艰难的一步，接下来，再大的符文，方法和步骤都是一样的。只是有些符文复杂些，需要多写几笔多念咒语就是了。

    祝由术的驱邪之符学会了，道家的其他符咒，在他面前便再无秘密可言。什么《茅山道法符咒》《通灵符咒》《护身符》《驱魔符》《捉鬼符》《呼风唤雨符》，统统不在话下。

    他闲来无事，也制了很多功能不同的灵符，存在须弥戒中，以备不时之需。

    叶修用了一个月的时间，完全掌握了祝由术。正所谓难者不会，会者不难，此前困扰他的降头术，如今都已经是过眼云烟。他随时都可以回到地球，给关瑾珊驱邪解降。

    算一算，距离她再一次发作还有不少日子，暂时绝对是安全的。他索性留下来，继续钻研爷爷留下的医术，风水术，以及炼丹制药之术。

    中医文化及风水术法博大精深，但其哲学内核依然是阴阳五行之变，和修仙的哲学思想同宗同源。对于筑基期的仙人来说，理解这些并不困难。

    修仙参的是天地之间的大道，中医，风水，驱魔捉鬼之类的道法，则是术，领悟了大道的修仙者，再去修习这些小术，绝壁是一看就懂，一学就会，一会就精。

    稍微有些困难的，倒是那本《太上炼丹术》。据本书记载，太上炼丹术，源自于上古大能太上老君的炼丹之法，也不知道爷爷从哪里A来的。

    乌坎在须弥戒中也留有一本关于炼丹术的书籍，叶修拿来和《太上炼丹术》对比了一下，很容易就得出这个结论：这个世界不仅修炼功法不如地球，炼丹之术也相差甚远。大概是因为还处于修仙文明的初始阶段吧。

    叶修把《太上炼丹书》通读了几遍，理论知识没问题了，接下来，就是实践了。

    他最先想要炼制的，是这个世界用量最大又是最热门的《聚气丹》。其实地球同样有聚气丹，只是如今天地灵气枯竭，修仙者难觅踪迹，所以这种丹药也跟着销声匿迹而已。《太上炼丹术》中就载有聚气丹的炼制方法，算是修炼界最基础的丹药之一了。

