
　　那人皱了皱眉。

　　显然，他并没听过叶馨儿这个名字。

　　“你为什么要找她？”

　　那人道。

　　“你不需要知道这么多。”

　　林风从身上拿出一块中级灵石，递给他道：“你认识了那个柴师兄，帮我打听这件事应该不难，只要你打听到了，这块灵石就是你的了。”

　　那人却将灵石推开，淡淡道：“我不要。”

　　“不要？”林风蹙眉。

　　“还记得上次我跟你说的事吗？”那人问。

　　“什么事，让我加入你们？”林风苦笑，“我说过了，我不习惯抱团。”

　　“嗯，能理解，毕竟你这样的高手，肯定喜欢独来独往。”那人道。

　　“你为什么认为我是高手？”

　　“一个人打那么多人，能是普通人吗？”

　　“就凭这？”

　　“还有你让我帮你打听这件事，就拿出一块中级灵石作为补偿，看你的表情，一脸风轻云淡，似乎中级灵石在你眼里，也不算什么特别贵重之物……所以我断定你，必然不简单。”

　　林风不吭声了。

　　他没想到，这个家伙的洞察力居然这么厉害。

　　“所以你到底愿不愿意帮我？”林风道。

　　“可以，我只有一个条件。”那人道：“如果以后我在宗门遇到了危险，你必须无条件救我一次，能做到吗？”

　　林风摸了摸鼻子：“就算我在普通人里算高手，但在这种修行者遍地的地方，你觉得以我的能力，真能救你于危难之中？”

　　“也许不行，但我的直觉告诉我，这笔买卖，做了不亏。”那人一本正经道。

　　“你考虑好了？”林风道。

　　“嗯。”那人点头，“而且你也不用太过担心，如果我真遇到危险，敌人的强大远远超过了你，你完全可以做到袖手旁观。”

　　林风沉吟了一番，道：“行，成交，不过我的事，你必须在入门试练结束前打探出来。”

　　那人笑道：“没问题，对了，我叫小毛，你叫什么？”

　　“王野。”林风道。

　　“等我的好消息吧王兄。”

　　小毛拱了拱手，随即离开。

　　*

　　翌日。

　　林风把还在睡懒觉的董小飒拉起来，洗漱了一番后，跟着八字胡的队伍，前往了第二个试练场地。

　　这是一片平坦的山丘。

　　不知道是不是地形的原因，和其它清凉的山脉不同，此地格外的炎热，大地被烤的焦红一片，只是站在那，就让人心跳加速，莫名烦躁。

　　一个体型魁梧，犹如一座铁塔般的强壮男子，正盘膝坐在人群前方。

　　一直等所有人都到齐后，他才缓缓站起身。

　　哗——

　　人群发出一阵惊呼。

　　只因为此人的身材着实强壮之极，尤其站起来的时候，将近两米，就像一座宏伟的铁塔，给人一种莫名的压迫感。

　　那人扫了眼在场的人群，瓮声瓮气，声如洪钟道：“我叫箫顶天，是玄天宗狂战阁一脉的长老，我所擅长的是炼体之术，所以这次试练，也是以体魄为主。”

　　“我事先说好，若是身体素质不行，在家习惯了养尊处优的主，现在滚蛋还来得及。”

　　他的语气极其不耐，眼神虽没有十分凶狠，却带着一股子严厉，给人一种不好打交道，不好接近的感觉。

　　“长老，我！”

　　董小飒连忙举手。

　　“怎么了？”

　　萧破天望着他道。

　　“长老您刚才说，身体素质不行，在家习惯了养尊处优的主，现在滚蛋还来得及，那我现在滚蛋可以吗？”

　　董小飒一脸期盼的问道。

　　一旁的林风差点吐血。

　　这小子，还真是无时无刻不想着弃权啊！

　　萧破天扭过头，眼神冰冷地看向董小飒，冷声道：“你想走？”

　　“……对。”董小飒咽了口唾沫，有些畏惧道。

　　“未战先逃，你可真是一个懦夫！”

　　萧破天突然怒声吼道：“这要是放在战场，你让战友如何能相信你？如何能把后背交给你？”

　　“我问你，你若是被敌人抓住了，变成了俘虏，是不是会在屈打成招下泄露一些机密？”

　　“放在几十年前，你他妈就是个彻彻底底的叛徒，汉奸，走狗！！！”

　　董小飒欲哭无泪。

　　卧槽，不带这么扣帽子的啊！

　　不是你刚才说可以提前弃权吗？

　　怎么现在又开始说我是汉奸，走狗了？

　　过分！！！

　　董小飒无奈道：“那……那我先试试吧。”

　　“哼哼，这还差不多。”

　　萧破天脸上露出一抹笑意。

　　这一下，其它想要弃权的人，也彻底打消了念头。

　　“你们跟着我，先前往试练之地。”

　　萧破天说完，便转身往前方缓步走去。

　　众人一头雾水。

　　怎么，这里原来不是试练之地吗？

　　疑惑归疑惑，所有人，还是老老实实地跟在了萧破天的后面。

　　林风走了没几步，一个身影就和他并肩而行。

　　正是小毛。

　　“王哥，有消息了。”小毛道。

　　“说。”林风眼睛一亮。

　　“那个叫叶馨儿的姑娘来头不小啊，居然是YJ第一世家叶家的千金，现在似乎正和三大长老之一的周长老孙子张奇打得火热。”小毛笑吟吟道。

　　林风脸一沉：“你能别说废话吗？”

　　“咳咳，不好意思王哥，据我打听到的消息，叶馨儿最开始是在秀玉阁，不过因为某种原因，现在已经加入了炼丹阁。”小毛道。

　　炼丹阁？

　　林风深吸一口气。

　　心中，已有了决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第695章 木子秋的下落免费阅读。https://xs.23sk.com 