    邓迅并不认得飞天宗，但看到这般巍峨巨峰便知道不妙，气势森然，一定是大宗门，难道真是玄心宗？

    他刚想弄清这里到底是哪儿，眼前忽然一黑，然后什么也不知道了。

    楚离带着他进了自己小院，刚一坐下，胡天来便出现，打量一眼这邓迅：“这是什么人？”

    “天风宗弟子。”楚离道：“我的一个好朋友。”

    胡天来剑眉一下锁紧：“天风宗的好朋友？”

    楚离笑着慢慢点头。

    “你这是怎么回事？”胡天来沉声喝道。

    楚离道：“师叔可探明陈启明死没死？”

    “据我得到的消息，陈启明没死，但很难说真假。”胡天来缓缓道：“即使眼见也未必真，所以还在仔细的辨别之中，急不得。”

    他行事雷厉风行，已然从天风宗弟子的嘴里知道陈启明没死，却半信半疑，因为这消息委实太容易得到，所以还真不敢说陈启明死没死。

    天魔境内认人不能只认脸，否则注定被骗，大伙多数都有千变万化的本事。

    天风宗找个人假扮陈启明的话，怕是天风宗弟子很少有人能发觉，要骗人先骗己。

    楚离点点头：“弟子要出去一趟，师叔找人好好照顾我这个朋友吧，别让他睁开眼睛看到咱们这里，供应他吃喝就好。”

    他没有杀掉邓迅的心思，而且也不能杀，既然假冒邓迅，就有可能还有东西要问邓迅，免得露出破绽，所以还得邓迅活着。

    “没问题！”胡天来点头。

    他隐隐猜到了楚离的打算，却没有阻止，虽然危险，却是最好的办法，要确认一下陈启明的真假，是不是真的死去了。

    他暗自感慨，这个邬元思胆子还真够大的，就看他的运气及本事了，真能弄清楚便是大功一件，也关系到宗门的生死存亡。

    楚离抱抱拳，轻飘飘离开。

    他变成了邓迅的模样，返回了天风宗。

    天风宗的布局与飞天宗截然不同，所有宫殿与建筑皆在峰顶，半山腰及别处没有建筑，都是郁郁葱葱的树林及一座座小的练武场。

    他撤去了自己的飞天神魔功，绝云神功依照从邓迅那里得来的心法流转，修为堪堪与他持平，慢慢的往邓迅的小院走去。

    半路碰上两个青年，冷着脸匆匆而行。

    楚离迅速在脑海里翻找两人的脸庞，忙躬身行礼：“迟师兄，卢师兄。”

    两人摆摆手没搭理他，匆匆往山下走。

    楚离暗舒一口气，慢慢的回到自己的小院，坐下后直接用大圆镜智，很快将整个天风宗看在眼里。

    几座宫殿不能堪破，其余的地方倒是看得清清楚楚，而且多数弟子的脑海都能清晰看到，在天风宗内，他们的戒心极低，即使有宝物护身也不用。

    楚离暗叹，自己的修为还是不够强，否则能看到所有人的脑海，如今则是能看遍十之七八，但那些重要人物的脑海却看不透。

    越是需要看透的越看不透，这便是修为不够之故，修为若超过他们一截，则一切无所遁形，何必自己如此辛苦，所以根本还是修炼。

    他很快把这些心思抛开，找到了陈启明。

    陈启明距离他的小院有两百米，算是近的。

    他自己所在的小院很偏僻，远离中央的路径，纵使他们是天风宗，身法极快，也显得不方便。

    住的院子位置看得出在宗门里的地位，弟子们的院子是沿着山势一排一排的建，以中央的山路为中心，往两边扩散开去。

    院子越是在中央，越是高处，则地位越高，越是低越是偏远，地位越低，这也是一种阶层，鼓励弟子们奋发向上，努力提升自己的地位。

    陈启明的小院比他高了两层，距离中央位置却差不多，显然地位也不怎么样，因为他的出身，还是受到排斥与戒备，很难进入高层的。

    楚离这般推断，摇摇头打量着陈启明。

    陈启明相貌普普通通，扔在人群里不显眼，身形削瘦挺拔，神情严肃，看得出是一个严苛之人，已经三十多岁，正在缓慢的练功。

    楚离皱着眉头坐下来。

    这陈启明的修为不俗，但看不透他的心思是因为身怀宝物，即使在宗内，也一直佩带着宝物，无机可趁，显然他对宗门也怀有戒意。

    楚离又起身负手踱步。

    既然陈启明活着，那再在他身上纠缠就毫无意义，要弄清楚的便是玄心宗与天风宗的秘谋到底是什么，怎么对付飞天宗。

    其实不猜也知道，不外乎里应外合，先让玄心宗接近飞天宗，然后趁着两宗对付天风宗之际忽然倒戈，即使飞天宗有了防备也受不住两宗合击。

    引蛇出洞才能重创飞天宗，否则两宗直接攻飞天宗的山门，几乎不可能成功，护宗大阵威力太过强大。

    既然如此，那就要破坏两宗的联盟。

    他想到这里，心沉定下来，大圆镜智仍旧笼罩在整个天风宗，难得的机会看一看天风宗的虚实，年轻弟子确实不如飞天宗。

    不出意外的话，百年之后，飞天宗就能稳压天风宗一头，两宗不在一个层次上。

    楚离忽然眉头挑了挑。

    一个魁梧的玄衣青年从主殿出来，轻飘飘的往下走，来往的青年弟子们纷纷看过来，却没有人打招呼，显然是不认得他。

    楚离露出笑意，出了小院门，加快脚步往下，穿过一片片树林，抄了近路，再出了树林到达主道时，看到了玄衣青年到了近前。

    楚离忽然横身一荡，撞向魁梧青年，突兀而奇快，防不胜防。

    魁梧青年皱眉，飘身避闪，却没能来得及，被楚离撞了一下，几乎要跌倒。

    楚离冷冷瞪向魁梧青年。

    魁梧青年也瞪向他，心中凛然，难道天风宗又闹幺蛾子？

    楚离重重哼一声，继续往前走不搭理他。

    魁梧青年心中怒火翻涌却压下，这里不是生事之地，若换在别处，一定好好教他做人！

    他加快脚步，匆匆离开天风宗之后再次变化容貌，化为一个中年男子，内力缓慢若有若无，看起来平平无奇不惹人注目。

    他钻进树林里，在无人之处飘掠，飘飞之际会忽然改变方向，或者陡然加速，或者忽然慢下来，检测身后是不是有人跟着。

    楚离遥遥跟在后面，摇摇头，不愧是玄心宗弟子，就是小心谨慎，疑心重。

    通过先前那一撞，他看出了魁梧青年乃玄心宗弟子，否则他身怀宝物遮蔽身体，大圆镜智还真观照不出他的心法，看不清底细。