
　　叶见鹿是真的很恼怒。

　　别说凌云是大人物，就算不是，冲着凌云改变了她的命运，她也不能容许唐浩在这诋毁凌云。

　　被叶见鹿这样当众训斥，唐浩脸色一阵阴沉。天籁小说网

　　但最终，他不知想到什么，目光微微闪烁，竟忍耐下来。

　　“好，我不再说他。”

　　唐浩道：“不过你们若要结交大人物，大可以找我。”

　　“唐浩，你唐家虽有点财力，但顶多算个二流势力，也算得上是大人物？”

　　叶林深冷哼道。

　　“我当然不是大人物，可我最近，是真的结交到了大人物。”

　　唐浩道：“斜月公子你们知道吧？”

　　“当然知道。”

　　叶林深道：“斜月公子，乃是七星圣地真传，年仅二十岁就晋升窥虚，是名满云域的天才人物，这种人物我们怎么会不知道。”

　　七星圣地真的不凡。

　　这圣地虽比不上三大顶尖圣地，但也是名列前十的圣地。

　　就算是栖霞圣地，也远远没法与七星圣地相比。

　　“嘿嘿，你们知道就好。”

　　唐浩自得道：“我认识的这位大人物，就是斜月公子。”

　　听到这话，叶林深和叶见鹿都一惊。

　　就连艾梦舒，也不由看向唐浩。

　　这斜月公子还真的不简单，放在任何势力，都能成为真传。

　　但艾梦舒很快又看了看旁边的凌云，就暗暗一叹。

　　斜月公子又如何，与凌云相比，便如萤火与皓月之别。

　　不仅斜月公子，这整个云域所有天骄，在凌云面前，都要黯然失色。

　　说实在的，至今艾梦舒都难以相信，云域怎么会诞生出凌云这种妖孽来。

　　这种妖孽难道不应该是出现在中域才对？

　　“你真的认识斜月公子？”

　　叶林深有些不相信。

　　他可是知道，唐浩有个毛病，那就是爱吹嘘。

　　“当然。”

　　察觉到自己被质疑，唐浩腾地站了起来，“正好斜月公子就在云丹宫，你们若不信，等会你们去云丹宫的时候，我就把你们引荐给斜月公子。”

　　一刻钟后。

　　众人都休息好，没有在这酒楼多停留，继续动身前往云丹宫。

　　见叶林深和叶见鹿起身，唐浩也立即起身，死皮赖脸的跟在两兄妹身后。

　　对这些，凌云都没有去管。

　　别说叶见鹿还不是他的弟子，就算是他的弟子，想要结交什么人，他也不会去管。

　　没过多久，一行人就来到一片恢宏的宫殿前。

　　这宫殿正门口，“云丹宫”三个古意昂然的大字赫然醒目。

　　每一个进入云丹宫的人，通常都要接受盘问和审查。

　　但凌云一行人到来时，门口的护卫一眼就看到他们当中的艾梦舒。

　　这些护卫下意识想向艾梦舒行礼，被艾梦舒用目光阻止。

　　此次回来，她完全算是被凌云胁迫。

　　这不是什么光彩的事，她当然不愿大张旗鼓。

　　当即，这些护卫就眼观鼻，鼻观口，仿佛没看到凌云一行人。

　　但若仔细看，还是可以看到，他们的肌肉都紧绷起来。

　　其他势力的人不知道，他们这些云丹宫护卫却很清楚，艾梦舒此刻是和凌云在一起的。

　　如今艾梦舒出现，那么这群人里，肯定有凌云。

　　不久前，凌云可是将云丹宫大长老都斩杀。

　　对于这种凶煞人物，他们这些护卫本能的就感到紧张和畏惧。

　　顿时，一行人轻轻松松，就直接进入了云丹宫。

　　这让唐浩一阵错愕。

　　他以前也来过云丹宫，自然知道云丹宫的规矩，可是今天，他们居然没有接受任何审查就进来了。

　　这是怎么回事？

　　只是片刻，唐浩就认识自己洞察到真相。

　　接着，叶见鹿等人就听唐浩得意道：“你们看到没，就连云丹宫的护卫，都没有审查我们，这肯定是斜月公子提前交代过。

　　斜月公子的面子，就连云丹宫都要给，这样的大人物，等你们若见到，一定要抓住机会，好好表现。

　　要是能得到斜月公子的赏识，你们将来飞黄腾达都指日可待。”

　　艾梦舒一阵无语。

　　还斜月公子的面子？

　　这里可是云丹宫，不要说斜月公子，七星圣主的面子都不好使。

　　不过她也懒得和唐浩去说什么。

　　一行人朝云丹宫里面走去。

　　他们刚离开不久，门口的护卫就立即发出灵符，将艾梦舒回归之事通知云丹宫高层。

　　这也是宫主亲自交代下来的事。

　　云丹宫，云丹大殿。

　　一众云丹宫高层，都汇聚于此。

　　池近南在栖霞圣地被斩杀后，众云丹宫高层便已经聚集在这。

　　如今，他们在这商讨事宜已超过一天。

　　说是商讨，其实是争论。

　　他们在争论，应该如何对待凌云。

　　以唐缺和温衡等人为首的高层，赞同以雷霆手段打击凌云，以正云丹宫之威严。

　　以房晖为首的一些高层，则认为不宜和凌云再起冲突。

　　“凌云此子天赋妖孽，且无比邪门，我们云丹宫与他争斗数次，损失越来越惨重，我认为为了止损，必须立即停止与凌云冲突，尽最大努力，修复和凌云的关系。”

　　房晖道。

　　池近南被杀，这的确是件大事，即便他也不得不从浮屠岛赶回来。

　　“可笑，实在是可笑。”

　　温衡冷笑，“那按房长老这样说，易长老和池长老就白死了？”

　　“不错。”

　　唐缺也说道：“长老被杀，我云丹宫还要低头，那置我云丹宫的威严于何地？”

　　我建议，趁着这次凌云来云丹宫的机会，我们布下大杀局，毕其功于一役，将他斩杀，这是极为难得机会。”

　　“威严有性命重要吗？”

　　房晖道：“凌云不是一般人，连九龙大阵都能破，就算我们真能击杀他，那唐长老有没有想过，我云丹宫要付出什么代价？

　　到时候，又会有多少云丹宫精锐丧生？”

　　就在双方争论时，外面有一道道灵符传来。

　　“是艾丫头回来了。”

　　“艾丫头回来，就说明凌云也来了。”

　　大殿众云丹宫高层，情绪顿时就进一步沸腾。

　　“宫主，这是千载难逢的机会，我建议立即开始布局，等凌云来了，我们就全力坑杀他。”

　　唐缺厉声道。

　　与他一派的人，也纷纷开口附和。

　　支持坑杀凌云的，在云丹宫占据主流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第833章 斜月公子免费阅读。https://xs.23sk.com 