    “师姐，帮我办一件小事情呗！”三藏到书房和老校长打过招呼之后，又回到客厅，接过洛筠递过来的温开水，啜了一口。

    “呵呵，你是越来越不客气了，说吧, 吃人的嘴短，拿人的手短。”

    “帮我办一张日语课的旁听证吧，我有一个外甥女要到你们学校去旁听。”

    “行！你把学生资料给我。”

    “喏！”三藏从手提包里把槐花的资料递给他，“我怎么感觉你有点憔悴，身体不舒服吗？”

    “没有啊，我很好，你是从哪里看出来的？”洛筠被说中了心事，只是有点嘴硬。

    “哦，没事就好，你有事千万要和我说啊。”三藏看着她有点发黑的眼圈，这明显是睡眠不好，感觉有点心疼，也不好多问。

    “嗯！我知道。”洛筠看着他充满真情的眼神，心虚的低下了头。

    “这旁听证办好了是你给我送过去还是我过来拿？”三藏看着她的神色只好岔开话题。

    “嗯，我给你送过去吧！”洛筠心里一动，她还没见过三藏的媳妇和他的大四合院。

    “也行！省得我又跑一趟，最近我会比较忙。”

    在老校长家里吃过中午饭，三藏开着车回家，路过新华书店，买了一本全国地图，明天要开车去保城，没地图两眼一摸黑。

    “你们这是在干嘛呢？”三藏把车停到车库，拎着手提包进大院的时候，看见大家都围成一圈站在大院墙角。

    “嗨，铁石从老家接儿子回来了，带回来了一只像小熊一样的黄色卷毛小狗。”

    京茹站在最外面伸手接过丈夫手中的包, 这种狗她在乡下也见过，不怎么稀奇。

    “哦，我也看看。”三藏也来了点兴趣，前些年城里养狗的人很少，人都吃不饱，这两年生活条件好了点，养狗的人才渐渐的多起来了。

    “铁石，这是蓑衣狗吧！”三藏仔细的观察了一下，看见它背部长有层次分明的蓑衣毛，尾巴长有浓密的长毛，高卷在后背似花朵一样盛开。

    “没错，不久前才断奶的，我从我三大爷那里抱过来，正好在咱院里养着看家。”郑铁石一边搭狗窝一边说道。

    “嗯，挺不错的！养着吧。”三藏看着这小蓑衣狗像小熊一样憨态可掬，十分招孩子们喜欢。

    三藏小的时候家里就养过，长到大人大腿上那么高，后来被人偷了, 十分的可惜。

    蓑衣狗聪明、独立, 有自己的想法；对陌生人保持警惕, 对主人却十分忠诚, 十分护主；

    性格比较高冷，居家的大部分时间都很庸懒，不拆家，没有体味，是看家护院的上上之选。

    闲言少叙，第二天三藏开着小轿车带着何雨水和傻柱跑了一趟保城，

    让何大清和他帮忙拉帮套的一家撇清了关系，把他接了回来，现在安置在傻柱住的地方。

    “唉！累死我了！来回开了六个多小时，让我躺躺。”三藏回到家把手提包递给媳妇，立刻往沙发上一躺。

    “事情都办好了？起来，先喝口水。”京茹接过包放在一边，又给丈夫倒了一杯凉开水。

    “都办好了，何叔这个人嘛，啧啧，实在是没法说，他还有点舍不得他的老情人。”三藏一口气喝完一大杯水，又躺了下来。

    “情有可原呐，三十多年的时间相处，是块石头也该捂热了。来！我帮你按一按，你往这里躺一躺。”

    “诶！”三藏把头枕在媳妇的大腿上，“也是，年少夫妻老来伴，现在我们这强行拆开两人好像是有点不近人情。”

    “你呀，就是太心软了，有什么好愧疚的呢，你多想想雨水，一辈子有多苦。

    现在理智的来看，这才是最好的选择，对何叔和雨水都好，世界上哪有什么两全其美的事情呢。”

    “可以呀！媳妇最近这学识见涨啊，这话很有高度嘛！”

    “那是，我现在可是懂两国语言的高级人才，和你扯平了，咯咯。”

    “好像是啊，那你再接再厉，争取赶上庹老师，以后我去东倭就找你做翻译了，不找她了。”

    “真的？”京茹听完手上猛的一使劲。

    “咝！真的，你这是要谋杀亲夫啊！”

    “嘻嘻！对了，老公，我的两个在小饭馆工作的表弟不想干了。”

    “哦，为什么？傻柱骂他们俩了？”

    “那到没有，他们想去咱们家的小工厂干。这不是我其它几个在厂里干活的表兄弟上个月的工资发了7、八十块嘛，

    他们在咱们小饭馆干就只有三十多块，虽然说管吃管住，可相差也很大。”

    “嗯！确实，那你表妹她们呢？没有想去小工厂干的吧？”

    “那到没有，工厂的活哪适合她们干，她们现在赚的钱比农村最好的一个劳力还多，哪里会舍得离开啊！”

    “行！饭馆的工资肯定是比不上小工厂的，人各有志，也不好勉强他们，

    反正咱们家另外一个厂房过两个月就要建成了，也是要招人的，让他们再继续干两个月吧！”

    “诶！怎么样？现在舒服点了没有？”

    “还行！对了！你再问问你那两个表弟，想不想学厨？”

    “学厨？找谁学？傻柱吗？我看他教徒弟的水平就那样，他的徒弟胖子到现在还没出师呢，每次做菜还要他在后面指点。”

    “不找他，你忘了我今天是接谁回来的？”

    “何叔！对呀，我怎么没想到！他是傻柱的父亲兼师傅，

    肯定比傻柱会教徒弟，你是不是早就想到这一步棋了？”

    “那到没有，我又不是多智而近妖的诸葛亮，只不过是顺势而为罢了！”

    “不过他年纪也不小了，愿意教吗？”

    “我也不知道，提一提看呗，你得先问问你表弟愿不愿意学？

    不要这里何叔愿意教，他们那里不愿意学。”

    “嗯，也对！我先去问问看！”

    “我困了，让我先睡一会儿！”

    吃过晚饭，三藏和孩子们玩了一会儿，就端坐在书房里继续看《胡文忠公全集》，

    没过多久，京茹就敲了敲门走了进来，“老公，雨水和何叔过来了！”

    “哦，他们这个时候来干嘛？白天我还和他们在一起啊。”三藏一脸的疑惑。

    “八成是拿什么东西来感谢你的呗！白天当着傻柱的面不好给吧。”

    “何叔穷的叮当响，能有什么好东西？再说我也不能要啊，我和雨水啥关系？”

    “你去会客厅看看就知道了。”

    “嗯！走吧”三藏随手把书签往书上一夹。

    “何叔，雨水，你们怎么来了？坐坐坐！”三藏一走进会客厅，何大清和何雨水连忙站了起来。

    “何叔，雨水你们喝茶，都是自家人，不用这么客气。”三藏在他们对面坐下。

    “嗯，雨水把事情都和我说了，谢谢您这么多年对雨水的帮助和照顾！请受我一拜！”何大清站起来向三藏鞠躬行了一礼。

