    第8751章月映雪时梅更好（1）

    这人说话就是好听，她爱听。

    她悄悄勾住纪长慕的手指头，每次纪长慕想缩回手，她也不让，非要勾住。

    纪长慕只好任由她私底下做小动作。

    饭吃到一半，乔沐元有点热。

    她离开餐厅,抱起土豆坐在阳台上看雪景。

    灯光映着白色的地面，雪片晶莹皎洁，洋洋洒洒，从天际抖落。

    她目不转睛看着窗外，干净的玻璃窗上是她和土豆的影子。

    土豆很乖，不管谁抱着都不会乱动。

    乔沐元摸摸它的小脑袋：“土豆,你想你的主人吗？我挺想他的,他离开好久了。”

    快三年了。

    小土豆在乔沐元的腿上动来动去，乌溜溜的大眼睛看着窗外。

    “最后一次见他也是在乔宅，那时候他陪纪哥哥、爸爸一起喝酒，他们三个酒量都不错，后来他们都喝多了。那时候乔家多好，团团圆圆，一家人。我好想他……”

    “土豆，他为什么要养你呀？是不是你可爱？嗯？”

    土豆不会说话，只在她怀里动来动去。

    乔沐元一双迷蒙的眼睛依然看向窗外，那白色的雪片落在她的瞳孔里，飘飘扬扬。

    小时候，乘帆哥常常陪她堆雪人,一边嫌弃一边陪她，没有怨言。

    她哥哥长得英俊高大迷人,如果他还在，她也许早就多一个嫂嫂了。

    乔沐元在阳台上坐了很久。

    有人走到她身后，双手搭在她的肩膀上,贴着她的脸,嗓音低沉好听：“看什么？”

    “看雪景，我最喜欢看京城的雪。”

    “月映雪时梅更好,梅横月处雪争明。”纪长慕在她耳边呵了一口气，亲了亲她的脸颊。

    墙角处的一株梅花正好开了，映照在灯光和白雪下，沉静安逸的乔家老宅更添了几分韵味。

    四处灯火通明，连角落里都放了路灯。

    乔沐元往他身上靠着：“怎么出来了？不喝酒了吗？”

    “出来找你，见你长时间没回去。”

    “我出来透透气。”

    “热吗？”

    “有点。”乔沐元靠在他身边，眸色幽深黯淡，声音里多了几分不易察觉的哽咽，“一回来我就想哥哥了，时间过得真快，但好像那些事还停留在昨天。”

    “还有我在。”

    乔沐元点点头，没有说话。

    晚宴结束时，地上的雪积了很厚。

    乔沐元随手拿了一件大衣外套，披着，悄悄打开客厅的门。

    沿着台阶小心翼翼下来，白色的积雪上留下她浅浅的脚印。

    外面很冷，北风呼啸，凉凉的雪花拍打在她的脸上。

    她低下头，避开迎面而来的雪片，随意在雪地上走着。

    乔宅的庭院很大，种了很多树。

    地上有低矮的雕花路灯，照亮了每一步路。

    乔沐元喜欢下雪天，哪怕是在雪地里走一走。

    走到那棵梅花树前，她伸手折了一枝梅花，随手把玩。

    “汪汪。”土豆不知何时跑了出来，小腿陷在雪地里。

    “小家伙，你怎么跑出来了？快回去，会冻着。”乔沐元知道这小家伙娇气，可不比她。

    她踩着积雪走过去，想要捉住土豆。

    (本章完)

