    第1798章1798确定

    第二天六点李云乔骑车去了小儿子家里。红岭也已经起来了。父子两人沉默着，去外面吃完了早点就去民政局等着了。

    快要八点的时候，郑家三口子也过来了。红岭还是没有差样的和郑家夫妻打招呼。不过称呼改成了叔叔阿姨了。

    郑家夫妻真的看好红岭的。以后一定会高人一等的。就是那个傻子，还觉得她有多么的好。

    李云乔和郑松坡两人大了招呼后。就一起进了民政局。

    朝阳已经打过电话了，也不用去外面排队。这里的局长给办理的。

    真的非常的快，那些常规的问话都没有。五分钟后两人拿到了离婚证了。

    两家人出来后，红岭还是笑着打招呼，然后看着李云乔“爸，我上班去了。是我姐夫去送你们吗？”

    “嗯，你姐夫安排人就好了。现在你是单身了，好好的工作。”

    “直到了，我会的。我走了，这上班都已经晚了。”

    李云乔看着儿子离开的背影叹气。

    郑松坡也说了一声，一家人离开了。

    李云乔也回家了。陆凤珍知道他不痛快。

    “老李，咱们去看玉洁和菲菲。衣服我已经做好了。去送过去。”

    这也是转移丈夫的注意力。其实陆凤珍理解李云乔的。他自己离婚了。他就想着儿女们能够幸福。可是这不是你想就可以的。

    姜心语想要留下他们两口子吃饭，李云乔摇头“别了，小姜，我回去收拾一下。国栋会送我们去火车站的。”

    姜心语笑了笑“别着急上火了。这是孩子们自己的决定。顺其自然吧。”

    送走了他们两口子，姜心语去和闺女说了这件事。

    现在两个保姆和菲菲已经能够照顾好三个孩子了。第三个保姆就不需要了。

    “妈，你还不知道现在小年轻多么的浮漂。你别多想了。

    你现在该考虑的是蒋家是不是想要给我哥和小瑞定亲了。”

    “你爸去决定，定亲太早了也不好，不过小瑞的年龄还不够。也就只能这样了。”

    姜心语对于蒋含瑞还是挺喜欢的。是一个性格很好的姑娘。有心机，但是知道不会随便用，最主要的是她喜欢儿子。两个人的婚姻必须要有爱情的。要不然那也算不上婚姻了？

    儿子现在也比以前好一些了。小瑞这个丫头会逗他开心，儿子还是挺受用的。

    孩子们已经九天了。本来想着过十二天的，但是最后商量着还是过满月吧。

    过满月杨家一定会大办的。不过闺女和外孙也就是露一面，其余的就不管了。

    “你们两个给孩子们想好名字了吗？”

    “和润去查了，他今天要是再起不出来，我就自己取，真是太费劲了。”

    姜心语也笑，“你们几个的名字也是我取的。你爸那时候真的不知道怎么办好了，把字典都快要翻烂了，也没有想出名字来。”

    菲菲也是笑，“杨老爷子倒是送来了几个名字，我公公也是，不过我都看不上。”

    “不着急，最好让和润来。我问过你爸，他被吓到了，说让你们两口子自己想。”

    菲菲笑出声了。爸爸就是这样的。

    “不知道湘婷姐姐能不能带着孩子回来？”

    “给打电话了，说是今年不回来了，太冷了。怕孩子生病，你韩伯说他过去过年。”

    “正常的。诗诗要过去吗？”

    “她不去，我问过她了，她说要在家里陪着你和孩子们。”

    菲菲心里感叹，这还是谁养的和谁亲。

    李云乔两口子到家以后，陆凤珍简单的做了吃食，吃过午饭后就等着国栋过来接。

    国栋都没有来得及吃饭，急忙的过来送丈人丈母娘。

    李云乔心里感叹。儿子都不如这个女婿。

    送走了李家两口子。国栋急匆匆的回单位，今天宾馆有几个重要的人物，韩相君不在，他必须在，这也就是送丈人离开，要不然一定是离不开的。

    他刚刚到宾馆，宋青山到了。

    “吃饭了吗？”两人一边走一边说话。

    “还没有，我去工厂了。那边已经完工了，设备还有一个月也能到了，咱们要商量一下什么时候开业。”

    “还是等着设备到了以后再说，安装还要一段时间呢吧？”

    我请来的五个工程师，他们的意思是有一个月绝对可以安装好的。

    “你先去吃饭，回头咱们商量一下，主要是现在是找工人。要培训吧？”

    “跟着我回来两人负责培训的。”

    “给你安排了房间，你去休息，午饭半个小时给你送上去。我估计得一个小时才能到。”

    “行。让厨房四十分钟后再送饭，我去洗个澡。”

    国栋叫来了服务员，送宋青山回房间，午饭他自己安排。

    宋青山进了房间，心里感叹，真是安排的太贴心了。

    父亲曾经说过。就算是他们和魏家不能成为亲家，也是一辈子的朋友，合作伙伴。

    其实是他挺失望的妹妹没有和时景成了。时景真的是一个非常优秀的人。

    国栋安排了这边的大人物。也就是他们在一起吃饭，他也就是在一边做一个合适的中人。

    终于送走了几个大人物。国栋这才急匆匆的吃了饭。跟着他们在一起，根本就没有吃饭的功夫。

    吃完饭以后这才去找宋青山。

    “你也是刚刚吃饭？一起吃不就行了？”

    “我可是吃不惯你的口味，我是地道的北方口味。怎么？这房间还满意吗？你左边就是青云的房间，右边是宋叔的房间。”

    “谢谢啦，非常的满意。”

    “咱们什么关系？用得着客气。你既然不休息，咱们就商量一下工人的数量。”

    两人就开始工作了。一个小时后，两人也做出了章程了。

    “行了，我明天就开始办手续，大概需要一周的时间，法人是韩叔还是宋叔？”

    “当然是韩叔了。在这一亩三分地还是韩叔的名字好使。”

    国栋点头“明白了。手续下来后，就开始负责招工了。这工人的数量和要求真的不少。”

    “这个你负责。我听你的。”

    (本章完)

