    第11章 敏敏危险了

    白姐姐还是没有要松口妥协的意思。

    这个女人就这么默默无闻的跟着自己，郑云也不知道发生了什么，问她也不会说，从昨晚到现在，郑云已经问了好几遍，白姐姐就是这么沉默不语。

    就在郑云想要继续追问的时候，郭文敏家的房门突然打开，里面走出来一个穿着职业套装，包股裙，丝袜黑丝框眼镜，高跟鞋啪嗒啪嗒的走过来，这人并不是郭文敏。

    待到职业装美女走近后，郑云一时间竟然叫不出来人的名字，时间过了那么久，他怎么可能记得那么多，一千多年，而且他还是封印着二十多岁的记忆。

    “你是郑云？”职业装美女惊讶了一下开口道。

    职业装美女确认是郑云后，她走上前来，不一会儿就到了郑云白凤凰跟前。

    “郑云，你怎么还是这副样子啊？你知不知道小敏一个人工作有多辛苦？你现在是不是还没有工作？”郑云思索一番，终于想到了这个女人是谁，她是郭文敏工作中的同事，组长。

    她们两个人姐妹相称，平时对郭文敏照顾不少，郑云无语的是，这女人上来就对自己一顿数落。

    她说的也不错，自己以前就是个大少，平时都是别人伺候自己的，赶出家门后就更加不会生活自理多少，哪怕是经过了蓝雅赞和夏诗情这两段感情。

    这不仅导致自己不会努力，更加的是自己就从此堕落，邋遢一番，自己堕落的时候，郭文敏收留了自己，这才有了后续的事儿。

    职业装美女看着白姐姐。“她。又是谁？郑云，你小子不会是在外面勾三搭四了吧？”

    职业装美女上来就是一顿数落加询问，郑云一时间竟然不知道怎么回答，他总不能说自己修仙归来，然后就这样了吧？这种话说出去，十个人就有十一个人说他郑云是个神经病，多出来那一个是他自己，修仙？那是小说里面才有吧，现在的人谁信这个。

    “郑云。给我老实交代，是不是又欺负小敏了。唉。我就说吧，你们中年人果然没一个靠谱的。”

    见郑云愣在原地没说话，职业装美女觉得郑云是个渣男无疑了，转身就离去了。

    郑云也没有在意职业装美女说的话，他是活在别人的嘴里眼里吗？不是！只要他自己没有做，不管别人怎么说，那都是*。

    就在这个时候，郑云通过留在郭文敏身上的元神，看到她上了一个黑色小轿车，其中有两个中年人，目光对着郭文敏很是贪婪。

    见此，郑云眼神一狠。

    “找死！”

    “白凤凰，我们又有事情做了。”郑云说着身形就消失在了原地。

    天星酒店3楼1号包厢内，两名穿着黑色西服，头发搞得油光滑亮，满脸通红的男子，手里拿着红酒杯，一口又一口的喝着。

    在他们对面，面色冷艳的郭文敏，手里拿着红酒杯，与他们敬酒，桌面上则摆放着几项合同。

    只要郭文敏陪他们喝酒，就可以签下合同，赚取不少费用。

    郭文敏的酒量竟然有些出乎意料惊人，连续喝了几瓶葡萄酒，依然没有要醉的迹象，倒是那两个总助，握着红酒杯的右手，都有些颤抖，心脏都在剧烈跳动着。

    他们也算是混迹商场多年，哪一个不懂点手段？他们目光对视片刻，就知道对方脑子里在想什么，见郭文敏这么能喝，在继续陪她喝下去，别说把她灌醉，自己就要先醉得不省人事。

    很快一人便去吸引郭文敏的注意力，另外一人则偷偷将药下在红酒瓶内，最后倒给郭文敏。

    郭文敏跟另一人谈话，哪里能注意到另一个人在做手脚。

    她将那人递来的红酒一饮而尽，秀眉微皱道：“我们现在可以谈正事了吧？”

    两个人笑了笑，说道：“小姐好酒量，如果你把这瓶酒一次性喝下去，我们马上就签约。”

    ‘好。’郭文敏二话不说，拿起红酒瓶，朝着嘴里灌下去。

    两个中年人看到郭文敏喝酒的姿态，脸上浮现一抹戏谑的笑容。

    不多时，药效开始发作。

    郭文敏脸颊通红一片，心脏加速跳动，全身酥酥麻麻的。

    她发现不对劲，想要起身离开，身体很沉重，想要起身都不可能做到。

    “郭小姐，你怎么了？”

    ‘怎么不动了？’

    “小姐，你酒量不好就直说嘛。”

    两中年人呵呵笑着，眼里满是猥琐的目光。

    “你们居然在酒里下药。”郭文敏紧咬嘴唇，声音冰冷。两个中年人齐声大笑道：“我们在酒里下药，你可要拿出证据，凭空污蔑人可是要受罚的。”

    “你们。”郭文敏说完这句话，一句话都说不出来了，意识模糊，双手也开始不听使唤，两个中年人见到这一幕，发出嘿嘿嘿的笑声。

    他们对郭文敏的美色，早就垂涎许久，如今恨不得尽把郭文敏抬进厕所内办了。

    砰。

    在他们双手即将触碰到郭文敏的娇躯时，包厢大门被人一脚踹开。

    两人见状，被吓得不轻，紧跟着看到一男一女，男的英俊帅气，女的面容冷傲。一人怒喝道：“谁！敢坏我们好事。”“赶紧滚，不然要你好看。”

    这两人都是公司经理，平常习惯了呵斥手下，如今见到有人捣乱，也当成手下来呵斥。

    但是，两人目光看向白凤凰时，眼神一亮。彼此对视一眼，随即露出一种很贱很贱的表情。

    美女，既然来了，就来一起喝一杯吧。

    郑云看着这两个人，知道又有好戏看了，没有管眼前的两人，直径走到郭文敏跟前，郭文敏此时的表情显然是被下药了。

    郑云语气冷漠道：“好大的狗胆！我要亲手痛扁你们！”

    两个中年人听着郑云的话语，又互相对视一眼。

    他们知道郭文敏有个老公，是一个整天无所事事，靠着郭文敏养的废物。

    “就是这个小子啊？居然敢来这里搞事。”

    “我们看得上你老婆，是你的福分，你赶紧滚出去，把你带来的那女的也留下，到时候我们给你几十万，不然就废了你。”

    郑云听着两个中年人的话语，抓起一张椅子，向着一个中年人狠狠砸下去。

    “废物也敢打人？今天这个废物，还真是让我们打开眼界。”

    “在他面前把他老婆办了，会不会很刺激。”

    两中年人根本不把郑云放在眼里，露出猥琐的笑容看着郭文敏，没把郑云当一回事。

    (本章完)

