    “16分钟，双方经济差距来到3.5k……”米勒抬眼看看OB视角的数据面板，“多出来的这部分经济得有一半都在杰克身上，现在伊泽瑞尔的装备实在太豪华了！”

    娃娃喜笑颜开，“杰克还在不停的补兵，他已经180刀了啊！”

    EZ目前尚未阵亡过，而且每次回城补给装备之后，要么自己有传送，要么刘青松塔姆直接开R【深渊潜航】接他，回线时间基本为零，根本不会漏兵。

    同时柴犬还在狂吃野怪资源，小花生野区被他扫荡的寸草不生。

    对面鼠王如今有150个补兵，在劣势局这个补刀数绝对不能算差。

    但要是和杰克一对比，差距就出来了。

    Pray只能挂在中路接线吃，周围视野一片昏暗，他甚至都不敢走出中一塔的废墟，更别提进野区。

    最关键的是他和柴犬在这局的定位完全不同。

    由于YM选用了塞恩和岩雀这种团战输出能力一般的英雄，导致他们被迫将制造伤害的任务交给杰克，自然要给他超出时间的发育。

    可KZ这边不一样。

    刀妹和乌鸦的存在，让队伍根本不缺伤害，Pray只需要在队友冲阵时负责跟进输出顺带着完成收割就行。

    上中两个角色同样是吃资源大户，假如局面优势到还好说，卡莎可以跟着混一点团队资源，但如今视野都做不出去，BDD和可汗两个人优先把经济掠夺一空，他只能吃些残羹冷炙勉强果腹。

    如果说杰克这局是团队帝位的话，那鼠王就是团队弟位，一字之差，天壤之别。

    这是韩式射手的特性——发育跟着时间走。

    由于经常性的解放辅助去游走帮忙，孤身一人的ADC不敢推线过深，刷兵打钱的效率自然要低上一些；再加上韩式上单要吞吃大量的资源，也会变相挤压ADC的发育空间。

    与之相对应的是国产AD，乌兹此类就是典型，把辅助捆绑在自己身边，同时上单还基本都是不太吃资源的蓝领坦克，导致射手位的发育相当膨胀。

    先把经济吃了，能不能C那就不好说了。

    后期死不了就能收割战场，要是暴毙就可以直接/FF，不管是队友、对手还是观众，团战一开起来，关注点基本都在此类ADC身上，真正做到了世界聚焦于你。

    当然，职业选手并不是一成不变，也不是模子里刻出来的商品，很难用一个固定标准去衡量两个赛区的射手风格。

    不是所有的国产AD都是乌兹的打法，比如杰克。

    他真的是那种，那种很少见的艾迪西。

    主播时期精通德莱文的杰克团战开始之前基本都站在阵型前方，和上单坦克并排站立。

    由于这种离谱的站位能将对方的绝大部分英雄都纳入自己的射程，输出机会相当多，导致杰克不用吃很多资源，也能打出非常高的伤害。

    缺点就是吸收伤害太多，而且很容易被对方先行集火秒杀，俗称暴毙。

    国产AD中有奇葩，韩式射手自然也有例外。

    韩式ADC的代表Bang在S6巅峰就已经摆脱了风格的桎梏，他就和超级赛亚人差不多，各项数值拉满，能当工具人也能carry全场。

    但鼠王的个人实力显然和bang没得比，自从S6全球总决赛大放异彩的寒冰射手之后，他便日渐平庸，坑这个词和他搭不上关系，但也算不上特别强。

    劣势局就算吃了大量资源，也不一定能逆风翻盘。

    要让鼠王自己选，这局他也会把经济全灌注给BDD和可汗。

    “我……”小兲看着自家光秃秃的野区，咬紧牙关忍住骂脏话的冲动，“杰克你这是要干嘛？对面野怪还不够你吃的？”

    柴犬干咳两声，“我拿野怪叠魔切，你别叫！”

    “你空放技能不也能叠？”林燃不给他面子，直接戳破谎言。

    “拿野怪叠的话，Q能减CD，速度比空放快多了！”大头儿子理由找的飞快，“我这也是为了大家好啊，早一秒叠出魔切，团队就能赶紧推进，让燃哥和西巴人的日子舒服一些。”

    小兲顺着杰克的思路一想，觉得确实没猫饼，没野可吃的他只能带着刘青松一起去对面野区逛街。

    ……

    “伊泽瑞尔魔切已经生成！”米勒看到杰克装备栏中的魔宗变幻了图标，精神为之一振，“YM也注意到这个信息，准备抱团推进KZ中路！”

    杰克仗着有塔姆的保护，毫不留情直接跳脸，奥术跃迁之后跟进一发普攻，再来一记秘术射击，蝎子就算开启W【水晶蝎甲】，血量也下跌了1/3！

    “这伤害，恐怖如斯！”娃娃站在解说席上哇哇大叫。

    台下观众席又掀起一阵震耳欲聋的热情欢呼！

    “撤撤撤！”BDD看着自己背包里尚未合成大件的紫雨林之拳，知道这时候没办法接战，“你们看能不能把中路兵线清理干净，不行的话直接放塔！”

    还在下路推线的可汗也附和道：“一定要等我和宝成两件套再接团！”

    斯维因的中娅沙漏以及艾瑞莉娅的血手，都是团战的必备道具，要不然他们根本吃不住伊泽瑞尔的夸张伤害。

    格瑞拉见对面塔姆一个人顶在最前面，吃住了己方正面的所有输出，就知道YM是非要推掉中二塔不可。

    “让了让了！”

    他打出警告信号，让小花生和鼠王和自己一起退守中路高地。

    三人刚刚回撤，YM众人带着小兵就如同潮水一般汹涌而来，浪潮之下中路二塔顷刻间便被摧毁！

    “KZ现在还想玩131分推，”长毛看着召唤师峡谷中还在上下两条边路带线的刀妹和乌鸦，语气中满满都是惊讶，“他们还不回防吗？”

    BDD囤了炮车兵往YM上一塔冲去，林燃还守在那里。

    尽管这局岩雀带了不灭之握，坦度相当可观，但想要和刀妹单挑，基本属于找死行为。

    他怂在最后面，用石穿和撒石阵清理兵线。

    虽然不能保证可以全部吃干净，可也剩不了几只兵，极大的延缓了刀妹的推进节奏。

    而在中路，发现刀妹和乌鸦还没有回城防守的杰克带着队友雄赳赳气昂昂直接冲上了KZ高地！

    “玄冥二老还在退后！”米勒喜出望外，“让，都可以让！”

    伊泽瑞尔利用技能不停触发三相之力的被动，同时还叠加了被动【咒能高涨】，推塔速度飞快。

    不到10秒钟，YM下野三人就成功拆掉了对手的高地塔。

    “诶？”娃娃看到伊泽瑞尔直接后撤，并没有去拆除KZ的中路水晶，还有些意外，“这水晶不推吗？”

    要是再早三两分钟，他都能理解，毕竟提前破掉高地水晶相当于赠送给对手一条路的兵线发育，如果不能扩大自己的优势，就相当给了对手追赶经济的机会。

    “马上纳什男爵就要刷新了啊，把超级兵召唤出来，可以抢占中路的视野，为YM创造一个开大龙的条件！”

    他搞不清楚YM为什么要留着中路水晶不推。

    BDD切屏看到自家完好无损的水晶，气的牙根发痒。

    中路没有额外的超级兵，也就意味着KZ三条路的发育依旧不容乐观，普通兵线给予的金币并不算多，以刀妹目前的经济状况，不借助超级兵，很难在大龙刷新出来时【斯特拉克的挑战护手】。

    没有血手，刀妹就空有单挑能力，却没有团战容错。

    贸然进场就是送人头。

    缺少团战支点的KZ也不可能在正面战胜YM。

    BDD对此很是清楚。

    在他看来，YM就是在推水晶保证中路主动权与延缓刀妹发育不让自己提前做出血手参团之间选择了后者。

    如此一来，中路高地不破，KZ尽管能获得一定的喘息机会，但团战能力和YM有差距的他们就算赶到大龙坑又能怎么样？

    小兲和金贡两个坦度极高的英雄完全能抗住纳什男爵，有岩雀和EZ的持续输出，YM这套阵容刷大龙的速度相当快。

    格瑞拉知道继续拖下去对己方愈发不利，伊泽瑞尔只要不死，队伍就赢不了，但他好不容易站上了决赛舞台，绝不可能轻言放弃。

    他看到站在己方高地前的YM三人读秒回城，敏锐的战场嗅觉告诉他这很有可能是一次机会。

    “……我去插两个绕后眼，你就站在此地，不要走动。”格瑞拉提醒鼠王，他回到泉水买出两只真眼，同时把工资装眼位补满，和小花生一起避开YM小兵钻入了野区。

    导播此时的注意力还放在上路，BDD恼羞成怒，借助兵线做跳板，利刃冲击位移向前，同时藏起比翼双刃，成功晕住了林燃。

    双方在上路互殴，但岩雀显然不是刀妹的对手，利用骸骨镀层挡住了一波爆发，而后岩突摆在自己脚下，成功抬起了BDD。

    最后以林燃用治疗术加速拉开距离而告终。

    在观众未曾察觉的偏僻角落，小花生开启扫描顶在前面，先将眼位屏蔽掉，然后让格瑞拉赶紧跑过去，这样可以遮蔽住他的身形，保护其不被YM发现。

    格瑞拉再用一只真眼搭配扫描，让自己成功躲开了对手的视野，闯进YM上半区。

    一颗真眼直接怼在与YM中一塔一墙之隔的侧上方草丛里，这个地方平时很少有人经过，就算路过也鲜有往草丛里走的。

    搞定这一切，格瑞拉原地回城，再度出现在己方高地上的他看起来人畜无害，仿佛刚才绕视野眼位的老阴比不是他一样。

    后台休息室的红米看到这一幕不由得蹙起眉头，将这个眼位细节记录下来。

    YM在这种优势下，能让格瑞拉做出这种绕后眼位，就已经体现出不严谨的一面。

    红米并不觉得YM是完美的，它只是比全世界其他英雄联盟战队更强一些。

    但这并不意味着队伍没有提升空间。

    “YM更新完装备和真眼，准备来大龙坑，卡着纳什男爵刷新准时开打！”长毛看到这一幕，稍稍认真起来。

    LCK解说台上的Imp不愧为职业选手，虽然已经进入职业生涯的末期，但意识并没有退化，他看到YM聚集在大龙坑的那一刻，就警觉的在小地图上搜寻，成功发现了格瑞拉之前插下的绕后眼。

    “刀妹和乌鸦都是带了传送的！”Imp在向观众指出格瑞拉插的真眼之后便急促说道，“如果BDD和可汗绕后落地，说不定能打YM一个措手不及！”

    全墉埈还在大声叫嚷，似乎想要通过这种方式给场上的KZ加油助威，“现在就连金贡都赶到了大龙坑，YM两条边路无人防守，KZ可以选择推进拆塔，也可以选择传送去开启团战！”

    “不论做何种选择，都不能拖泥带水，YM肯定不会给我们机会！”

    小花生先前在大龙坑插下了真眼，但现在被YM直接排空，他知道对手在搞些什么，当即在队伍语音中发问：“这团战接不接？”

    他注意到BDD还没做出血手，战斗力依旧没有到达峰值。

    “接！”可汗斩钉截铁，“这条纳什男爵不能白白放给他们，拿了龙他们就得把人留在这里！”

    在他看来，这时候没必要再去单带了，就算推掉两座防御塔，获得的经济在大龙赏金面前也不过是杯水车薪。

    龙坑是一定要去的，要么让YM放弃rush纳什男爵，要么趁乱在大龙助攻下击杀对方几颗人头。

    “记住先杀EZ！”格瑞拉还在强调，“秒掉他YM就没输出了！”

    队伍语音暂时陷入寂静，鼠王清清嗓子，他也不知道要做点什么，当个气氛组也不错，“EZ会送的，大家别太担心。”

    如果这句话摆在赛前来说，可能KZ众人还会嘻嘻哈哈调侃两句。

    但是在看到伊泽瑞尔长达20分钟毫无瑕疵的发挥之后，鼠王自己都不信了。

    导播此时终于注意到格瑞拉之前插下的绕后眼位，镜头还特地切换过去给了一张特写。

    “可汗先吃一组自家魔沼蛙，回城补出了中娅沙漏，而后和刀妹一起交出传送！”

    传送旋光亮起，但是将注意力全部集中在大龙坑的YM众人根本没有注意到KZ中上会从后方切入战场！

    “KZ下野三人则经过己方上半区往大龙坑赶去……YM还没有察觉到吗？”

    这也怨不得YM，之前优势很大，他们都把眼位布置在KZ的野区之中。

    删除绿色打野刀之后，职业赛场上队伍能够使用的假眼本就不多，方才还被小花生屏蔽了个七七八八，YM根本不知道格瑞拉居然见缝插针，趁机偷偷溜到了自己家里！

    米勒看YM完全没有防备，顿时急得不行。

    大龙坑地形密闭，只有一个出入口，刀妹的R【先锋之刃】和乌鸦大招在此处几乎无敌。

    而林燃为了能尽快击杀大龙，用Q【石穿】将大龙坑都变成了掘石场，待会儿在龙坑附近爆发战斗，他必须非常注意自己的站位，不然输出能力要下降几个档次。

    更别提还有大龙的助攻，虽然奥拉夫和塞恩两人顶在最前面抗住了纳什男爵的大半伤害，但酸液腐蚀之下，YM众人的魔抗属性都被削弱了不少。

    如果真让刀妹和乌鸦成功绕后进场，谁也不知道究竟谁输谁赢。

    林燃走到大龙坑最内侧，隔着薄墙往上方KZ野区里的草丛中插了一只极限距离的真眼。

    利用这只草丛里的真眼，他先后看到了蝎子莱莱和卡莎。

    而后便再也没有看到其他KZ人员。

    林燃立马意识到不对。

    KZ刀妹和乌鸦尽管没有蝎子那么高的坦度，但也算是整个阵容的前排，而且都需要拉近距离进行输出。

    蝎子暴露在视野范围之内已经有一段时间了，刀妹和乌鸦都没有出现在正面……

    “注意后面TP！”林燃来不及解释了，只能用最简短的语言指挥队友，“杰克你跟我去侧面！”

    林燃的话柴犬句句听，当即用奥术跃迁跑到侧面。

    “YM似乎意识到了后方有人！”娃娃还在哇哇大叫，“燃哥也在往龙坑外面移动！”

    林燃原本还想用R【墙幔】封住KZ赶到大龙坑的路。

    但他还是稍慢了一步，还没等动手，刀妹和乌鸦就已经从YM蓝区绕路赶来，尝试从侧翼切入进来！

    “先打龙，别管其他的！”林燃知道很难走了，KZ不知道何时抓住了队伍的破绽，绕后传送要强行开启这波团战。

    “小花生没有直接闪现下龙坑，而是从上面绕了一圈……”

    peanut之前看到了刘青松利用【启封的秘籍】，换了个惩戒出来，知道自己大概率抢不赢握有双惩戒的YM，索性在旁边迂回。

    杰克看到刀妹往自己脸上走，也不敢用出R【精准弹幕】——大招有一个停顿在原地的施法动作，BDD肯定不会放过这个机会，一旦被刀妹贴身，尚未做出炽天使的伊泽瑞尔肯定要被压低不少血量。

    他只是用秘术射击呲射在艾瑞莉娅俊秀的俏脸上，带着三相之力咒刃被动和魔切附加伤害的Q技能直接压低了刀妹近1/4的血量！

    “哇……”娃娃看到这伤害都不知道说何是好，只能先哇为敬。

    旁边的米勒迅速补充，“燃哥就在旁边虎视眈眈，刀妹不敢先手进场！”

    只能让可汗来，他操作着斯维因张开双翼，直奔龙坑而去！

    Peanut还在语音里喋喋不休，“我闪现拉EZ，把塔姆的吞骗出来，你们再进场！”

    他说这番话的语速极快，这种关键时刻也没有必要和队友商量，只要他自己判断可以上，那就直接动手。

    “蝎子开启掠食者之后移速飞快，直接拉近他与杰克之间的距离，闪现向前开R！”

    晶状毒刺穿透了伊泽瑞尔的身体，并尝试向后拖曳，将他送给乌鸦和刀妹。

    刘青松操作着塔姆嗷呜一口将EZ吞进肚子里，保护杰克不受对手威胁。

    “大龙血量越来越低，燃哥卡在大龙坑的缝隙里，这里没有掘石场，可以让他丢出五块石穿！”

    林燃没有去输出纳什男爵，而是将其通通甩在想要进入龙坑的乌鸦身上。

    尽管林燃让了不少资源给杰克，同时中期还处于被动守线局面，但依靠着团队经济，装备也不算差，此时也是卢本伟的回声+鬼书+法穿鞋在手。

    浑身上下没有一件魔抗装备的乌鸦根本吃不消伤害！

    “岩雀岩突想要封住龙坑隘口，不让乌鸦闯进来……”

    可汗一开始还想用走位躲避，但他被塔姆伸出舌头舔了一下，行动迟缓了不少，索性直接开启金身！

    斯维因化作一尊金像，张开的双翼遮蔽天空，恶魔力量还在从龙坑中的YM众人身上汲取血液！

    “小花生还想进去抢龙！”团战开始，长毛就在一旁浑水摸鱼，米勒只能继续急声说道，“小兲惩戒稳一点呀！”

    三道雷光依次落在大龙身上，右侧立马出现了纳什男爵的击杀信息！

    “塔姆！塔姆拿到了大龙！”

    伴随着娃娃的高声解说以及台下观众制造出的喧嚣声，YM五人身上冒起了象征着大龙BUFF的淡紫色光芒！

    “玄冥二老赶到战场，塔姆也将杰克吐了出来……刘青松这个吐的位置很差啊！”

    米勒脱口而出。

    娃娃倒吸一口凉气，硬是把涌到嘴边的话咽了下去。

    本来他想说这是杰克的失误，娃娃一直以为是被吞进去的人控制吐出来的方向。

    可搭档米勒这句话一说出口，已经不太玩游戏的娃娃立马就意识到自己云了。

    “塔姆为什么要把EZ往龙坑外吐啊！”他向来知错就改，立马改口。

    忽略赛事直播间中茫茫多的问号弹幕，能看清召唤师峡谷中的战局。

    杰克如今位于龙坑的隘口处，和即将从金身状态中恢复过来的可汗贴的很近。

    这几乎是最危险的位置，他孤身一人站在最前面，将要被KZ众人集火！

    BDD抓住时机，直接甩出大招！

    艾欧尼亚，昂扬不灭！

    聚集浑身刀刃力量挥洒出去的刀意向前飞行的途中，一道金光闪烁，而后刀意在命中塔姆身体的那一刻四散开来，形成锋利无比的刀笼，先后波及到塞恩、岩雀和奥拉夫！

    没有伊泽瑞尔！

    “杰克闪现躲开！”长毛终于说出了他本次团战中的第一句话，“好快的反应！”

    与其说是反应，到不如说是早有准备的预判，杰克让自己处于险境，为的就是骗出刀妹的大招！

    刚才他用闪现躲开了先锋之刃，同时调整位置，让自己离开了龙坑！

    杰克虽然跑了出去，但如今他周围没有一个队友，处境依旧危险。

    BDD看到伊泽瑞尔，眼睛都冒着绿光，当即就想赶紧跑上去找EZ单挑。

    峡谷中响起了一阵粗暴的轰鸣声！

    “金贡开大了！”

    霸天零式塞恩化作一辆泥头车，直接冲到KZ上中面前！

    “刀妹被迫交出闪现，而斯维因则仗着自己身板厚实，硬抗住了击飞！”

    鼠王已经在侧面找好了输出位置，冲着龙坑里的YM四人疯狂输出！

    BDD闪现到了杰克脸上，由于没有给EZ挂上印记，导致他也不敢随随便便交Q【利刃冲击】，只能先用普攻，瞬间还甩出了第一道比翼双刃。

    “刀妹单挑似乎不是EZ的对手啊！”米勒看到杰克一个AQ就将刀妹本就不多的血量压低到一半以下，登时兴奋起来。

    BDD现在没别的办法，只能用W【距破之舞】尝试抵挡伤害。

    “看一下EZ！”他在队伍语音中大喊，请求得到队友的帮助。

    现在乌鸦大招已经炸开，配合卡莎的伤害，将龙坑中的YM众人都压低到半血，而且可汗借助格瑞拉提供的护盾，以及鼠王的治疗术，愣是将血量堪堪维持住了。

    现在只要杀掉EZ，那队伍面对的局面就要好上许多，届时将龙坑中的YM众人困住，便如同瓮中捉鳖！

    “第二道比翼双刃被杰克用冷却转好的E【奥术跃迁】扭开……”

    米勒话音未落，一道紫色的虚空震波就从龙坑下方射了出来，超远距离正正好好命中伊泽瑞尔的身体！

    虚空索敌！

    BDD心中狂喜，虽然他没能在杰克身上打出电浆效果，可鼠王依靠自己，一样可以飞过来！

    果然，脑袋大的人预判技能都很准！

    他心里没来由的闪过这么一句话。

    “看我看我！”杰克不停复读，精力有限，大脑已经不允许他在操作的同时还在想遣词造句的事情，只能用最简单的词汇吸引队友的注意力。

    “杰克现在很危险，卡莎要飞了！”

    在娃娃声嘶力竭的吼声中，卡莎化作一道紫色魅影，划破空间冲向伊泽瑞尔！

    但是噼里啪啦一阵脆响，鼠王在飞到杰克面前时，血量就只剩下了2/3，连身上的那层护盾都没了！

    什么情况？

    Pray心中骇然。

    他脚下是一排排由石块组成的陷阱！

    在他飞行过来的途中，还踩掉了其中的四个！

    “撒石阵！燃哥关键的撒石阵！”与台下观众越来越嘹亮的欢呼喝彩声相对应，米勒的解说声音也愈发高涨，“Pray要被秒了！”

    林燃听到杰克发来的求救之后，就一直将注意力放在他身上——不放也没办法，现在龙坑里都是他的掘石场，Q【石穿】已经没办法打出多少伤害了，顶多也就是用不灭之握摸摸鱼。

    他看到卡莎虚空索敌命中，就知道鼠王绝对要飞过去——毕竟刀妹单挑打不赢装备过于豪华的EZ，如果没人去处理杰克的话，灵活性与伤害兼具的伊泽瑞尔完全能收割战场。

    林燃直接隔着龙坑墙壁，在杰克和鼠王之间铺下撒石阵，飞过来的脆皮卡莎如同飞蛾扑火，连踩4个石块陷阱，血量霎时间下降了一大截，堪称血条消失术！

    此时看到对面主要输出之一ADC变成残血，YM众人瞬间双目放光，原本开启大招正要劈砍乌鸦的小天直接贴到龙坑边缘，闪现上墙一斧头直接劈中卡莎头顶！

    “Pray慌不择路，还想闪现拉开距离，但他根本逃不出EZ的魔爪！”

    秘术射击精准命中，收下了卡莎的性命！

    各大赛事直播间里的弹幕瞬间爆炸！

    【飞飞飞飞飞！】

    【这鼠王怎么敢飞的啊？！】

    【蒸馏啊，别的没学会，倒是被传染上暴毙了是吧】

    【就这卡莎埋了吧，你待在龙坑输出里面的人不行吗？】

    【能说出不应该飞上去的也埋了吧，这不飞就是摆明了给EZ拉扯玩弄的】

    “伊泽瑞尔将下一个进攻目标放在刀妹身上！”

    BDD看着卡莎飞到自己身边就瞬间暴毙，整个人都傻眼了。

    他这时候才意识到，大脑袋选手的共性不是预判技能特别准。

    而是暴毙水平特别高！

    技能已经全部交光的他只能用普攻去尝试削低几分EZ的血量。

    最后伊泽瑞尔用AQ将艾瑞莉娅击杀，乘胜追击剩下的KZ三人！

    “塔姆和塞恩先后被可汗击杀，但塔姆临死前舔了一口乌鸦，利用缓速留住了他！”

    现在血量还剩一半的伊泽瑞尔完全可以在龙坑附近横着走，能够威胁到他的刀妹和卡莎全部阵亡，KZ余下残血没技能的上单乌鸦、辅助卡尔玛和用过R技能的打野蝎子。

    这三个人的伤害凑到一起，都很难击杀EZ！

    “五杀五杀！”杰克口中大喊，他粗略的判断一下局势，就知道场面对自己非常有利。

    眼见着被留在龙坑隘口处的乌鸦也被EZ收掉，小花生和格瑞拉只能仓皇逃窜，两人身上都有加速技能，移速倒是不慢。

    “距离相差比较远，这很难继续追击了……”长毛慢吞吞说道。

    但还没等他继续说下去，大龙坑附近就立起了一道墙幔，延伸封锁了整个河道！

    “岩雀的大招在此刻派上了用场！”米勒激动之情溢于言表，“成功封住了卡尔玛和蝎子的退路！”

    小花生急的如同热锅上的蚂蚁，他现在就想学一招当年手下败将明先生的逃跑技术，可他在这方面天赋不够，赛文老祖根本不收他。

    “没有闪现的蝎子无处可逃，被EZ追上几下普攻搭配秘术射击带走！”娃娃眼见着团战即将结束，终于插嘴，“剩下格瑞拉交出闪现越过墙幔，还试图逃跑！”

    但搭乘墙幔赶来的林燃用石块依次洞穿卡尔玛的身体，顺便还摸了一下不灭之握。

    看着血量变残的卡尔玛利用灵链将林燃拴在原地，顺利拉开与YM三人的距离。

    “这五杀应该是没了，不过四杀也很可以了……”娃娃虽然心中稍有遗憾，不过马上就被YM团战胜利与拿到大龙产生的喜悦冲走了。

    而KZ队内语音中，已经阵亡的四人也齐刷刷松了一口气。

    “跑的好！”BDD鼓励道，“千万别给他五杀！”

    他一是为了恶心杰克，搞搞对手的心态；二是为了保护自家队友的士气。

    这种决赛舞台上，放出了赛前认为对手肯定不精通的英雄，却被敌人骑脸豪取五杀，对整个队伍的士气造成极大的打击。

    这五杀绝对不能给！

    当格瑞拉走到KZ锋喙鸟营地里，准备通过旁边草丛赶回自家高地时，杰克突然顿住了脚步。

    他操作的伊泽瑞尔弯腰拉弓，金黄色的精准弹幕激射而出，飞向远方的锋喙鸟草丛！

    他知道这草丛是个没有走位空间的死角，两侧都是墙壁，卡尔玛不管向哪里走，都逃不出精准弹幕！

    月牙弹幕带着台下众人横扫而过。

    “中！”杰克激动的大叫一声。

    精准弹幕飞过卡尔玛的身体，带走了她血条的最后一格！

    “五杀！”米勒再度亢奋的大喊，“杰克证明了自己！”

    全墉埈无助的轻抚额头，“伊泽瑞尔……”

    台下观众席早已沸腾起来，声势浩大席卷全场！

    伊泽瑞尔在这局用精准弹幕压起身成功，紧接着又收获了一次五杀。

    而且最后一颗人头又是用精准弹幕收下的！

    冥冥之中，一种鲟环。

    【6666强的一批】

    【这五杀可以，直接输出拉满！】

    【杰克这局难得不暴毙，换成鼠王开始了】

    【不是燃哥撒石阵摆的好？要不然暴毙的绝对是EZ！】

    【差不多得了，好不容易拿次五杀，还不让吹一吹了？】

    看着屏幕正上方醒目的五杀与团灭标志，KZ语音频道里已经完全沦为一片死寂。

    要不是身后裁判轻声咳嗽，确定自己能听到声音，他都要怀疑是隔音耳机出了问题。

    伊泽瑞尔一波团战收获5颗人头，加上大龙BUFF的赏金，杰克回去就掏了一把大天使之杖！

    22分钟就三件套在手的EZ简直人挡杀人，佛挡杀佛，如入无人之境！

    KZ也知道无力回天，已经对这局比赛丧失了翻盘的一切希望。

    没办法投降的他们只能选择继续打下去。

    后续完全沦为了YM众人的表演时间，林燃和小天还报团送温暖，给对手送了两颗人头。

    而杰克这局稳的离谱，打定主意就是不死。

    一直到比赛结束，KZ主水晶破碎一地时，他的战绩定格在12/0/4，这数据简直完美。

    “恭喜YM！在本届MSI决赛中先驰得点，拿下了宝贵的一分！”

    虽然对自家赛区队伍失利有所不满，但全墉埈还是保持了应有的礼节，祝贺YM获得本局比赛的胜利。

    “杰阔这EZ的水平很不错啊！”Imp和杰克关系还可以，此时也为他说话，“我也不知道为什么都认为他不会伊泽瑞尔。”

    “前有预判压起身大招，后有龙坑五杀，足以说明杰阔这英雄的熟练度并没有那么糟糕，甚至还称得上是优秀。”

    旁边的CloudTemplar在旁边连连赞叹，“这个伊泽瑞尔，让我回想起S2的WeiXiao。”

    imp脸色直接阴沉下来，儒雅随和的他只想用中文说一句MMP。

    你恶心人是吧？

    后世都觉得一场比赛两个劫更加经典，毕竟像岳伦这种情况非常少见。

    但很多观众不知道的是，在此之前还有他一场比赛两个EZ的说法。

    当年刚出道不久的IMP直面WE的巅峰达不溜叉。

    由于赛事规定，两人都可以选择EZ，结果imp被狠狠教育了一通。

    10分钟的对线期结束，微笑一把饮血剑打他两把多兰剑。

    这装备差距足以载入imp黑历史。

    此时被CloudTemplar提起这段往事，omp自然不会高兴。

    但眼前这人是他前辈，公众场合omp也没办法做什么，只能面露微笑，充当被调侃的角色。

    CloudTemplar的本意是想借助解说台上三人的相互调侃，引导直播间节奏，平息一下观众的怒火。

    他紧接着又自嘲S2输给暗杀星错失韩国赛区首冠的往事。

    但韩国网友并不买账。

    【这局失利到底是谁的问题？】

    【可汗尽力了，先不说上路！】

    【狗崽子，这卡莎玩的是什么啊？】

    【把大韩民国的脸都丢尽了？】

    【看不懂，明明稳扎稳打就有很大可能获胜，为什么要飞过去？！】

    【西八我们亚运会难道要让这种状态的Pray去参赛吗？】

    【纯路人有一说一，bang和ruler都是更好的选择。】

    老鼠台和非洲台的韩文流聊天室早已拥挤不堪。

    拳头赛前为了照顾中韩赛区，刻意调整了比赛时间，如今有近百万韩国观众在收看这一场MSI决赛。

    但他们对KZ，特别是鼠王的发挥并不满意，用文字不停发泄着自己内心的愤怒。

    要不是Pray德高望重，资历摆在那里，这群观众早就要筹划给他来一手死亡威胁了。

    另一边的LPL赛区则是一片欢天喜地，拿下五杀的杰克洗刷了自己EZ的耻辱使用记录。

    而且这个藏招完全瞒过了KZ教练组，接下来他们在BP上将会更加难受，要被迫处理这个伊泽瑞尔！

