
　　“让他们进来吧。”袁绍道。

　　“是。”将士下去了。

　　很快有几人赶了过来，走在前面的是一个高大的青年，容貌很普通，腰间别着一把剑。

　　身侧二人实力不弱，不过年纪相对并不大，一个身穿劲装，其实力是六十一级魂帝的青年。

　　另外一位是个女子，容貌不算好看，不过看上去英姿飒爽，其实力是五十九级魂王。

　　见到这三人前来，袁绍上前道：“几位是？”

　　“袁大人，我们是受到都城安排前来守卫，在下苏云浩，

　　这二位是我的好友，一并前来负责守卫。”苏云浩开口道。

　　苏云浩？

　　袁绍听到这名字时很明显楞了一下，隐隐想到了什么。

　　可他一时间也没有反应过来，便道：“原来是前来帮忙，接下来可得麻烦你们协力了。”

　　“应该的，袁将军有什么安排还请直接吩咐，我们会尽力而为，守卫蒙羊城。”苏云浩抱拳道。

　　袁绍听闻微微点了点头，目光落在苏云浩身上，开口道：“你们来的正好，明日我们就有一场战斗，正需要人手，

　　还请你们前去左军守卫，帮助他们伏攻敌军。”

　　“是。”苏云浩抱拳道。

　　待了片刻后，苏云浩等人陆续离去。

　　望着苏云浩等人离去后，袁绍皱眉道：“都城内怎么安排了这些小家伙前来，

　　难不成是某个世家的后人前来历练的吗？这不是胡闹吗？”

　　“战场可是要真刀真枪作战的，罢了年纪轻轻便是魂帝的实力，想必是有些本事。”

　　喃喃一声，袁绍的目光再次落到了前方的战场上，望着那些守而不攻的魂师军团，脸上流露出凝重之色。

　　在另外一处。

　　苏云浩领着一伙人已经来到了左军。

　　“浩哥，你可真行啊，他都没有识破咱们的身份。”马红俊跟在苏云浩身侧，忍不住开口。

　　来这里的正是苏云浩，他在半个月前就已经赶到了。

　　不过因为要一些安排他才晚到了一些，好在所有安排都已经生效了。

　　不然他很难名正言顺的来这里守卫，他领来的魂师力量并不强，只是负责辅助攻击应该问题不大。

　　来到左军。

　　左军的军领叫吴海，他目光落在苏云浩身上片刻，露出了一丝不屑，不过脸上却笑着，“原来是都城前来的魂师，接下来还请你们配合我们一并发动攻势。”

　　“好说好说。”苏云浩道。

　　很快他们都被安排在了军营内，而他们接下来的目标就是次日一场战斗。

　　时间一转，到了第二日。

　　烈日当空，武魂帝国的军团领兵前来，负责打前阵的是一位封号斗罗。

　　这位封号斗罗叫陈康，原本他属于星罗帝国，不过星罗帝国出事后就跟着武魂帝国。

　　“打开城门投降，不然攻破城门时，血流成河，你们也将成为一具尸体！”陈康冷喝道。

　　“哼，我迦罗帝国没有退却的人，只有战死的人，想要攻破城关就要看你们有没有这本事了。”袁绍冷冰冰的说道。

　　“可笑，凭你一个魂斗罗也敢守卫，受死！”陈康直接出手。

　　“是吗？”

　　在袁绍后方一位老者飞身出现，在他身后闪烁起了一头巨大的水牛，庞大的气势碾压下来，引来了两方的目光。

　　这是一位封号斗罗，水斗罗！

　　水斗罗负责守卫迦罗帝国已经很多年，不过很少出现在市人面前，而他的本家正是袁家。

　　“凭你也敢阻拦我？！”陈康脸上尽是不屑之色，在他身后印着一头庞大的巨象，身子一并飞出。

　　轰隆！

　　天空之上，两位封号斗罗的战斗让四周的战场都变的极为压抑。

　　这时一名白袍将领领兵出战，跟在他身后的则是蒙羊城内的魂师。

　　“还敢出战，给我杀！”

　　留在军团内的一位魂斗罗看到有人杀出来，脸上尽是不屑之色，一扬剑。

　　“让他们看看我武魂帝国的实力吧，杀！所有将士，杀！”声音传开。ŴŴŴ.23sk.com

　　杀声震耳欲聋，四面八方都因为两方的交战而掀起了极为强烈的痕迹。

　　场上的战斗打的很是交着，不过因为安排出去的人数目不多，很快他们就陷入了下风。

　　不过也正是因为这点，他们疯狂起来的杀伤力相当的恐怖。

　　几乎是一个人就能斩杀四五人，杀的武魂帝国都极为忌惮。

　　“退！”白袍将领喝道。

　　声音一落下，所有的魂师都立刻后退，没有一丝一毫的停留。

　　负责指挥的魂斗罗瞧着情况，皱了皱眉道：“乘胜追击，杀了他们，我就不相信他们的人手足够多！”

　　“杀！”那些魂师不断杀上前。

　　站在城关是的袁绍冷笑一声，一扬剑道：“万箭齐发，射杀他们！”

　　咻！咻！咻！

　　顷刻间无数充满魂力的箭矢落下，爆破的力道顷刻间轰杀了大量的魂师。

　　武魂帝国的魂师在不断减少，在他们后退的同时，前方的魂师杀了过来。

　　右侧也杀出。

　　仿佛四面八方都充满了迦罗帝国的魂师，武魂帝国的魂师节节败退，只能是不断守卫后退。

　　天空之上的陈康看到这一幕，皱起了眉。

　　就在他分心的刹那间，身子受到了一掌，整个人脸色难看了几分。

　　不过他并没有再纠缠下去，而是退了下来。

　　“卑鄙！”他直接领着人离去了。

　　看着地面留下的尸体，城墙上的袁绍舒了一口气。

　　打杀了那么多魂师，也算是为那些死去的将士出了口气。

　　不过这只是暂时的。

　　袁绍很清楚想要死守几乎不可能，除非是安排来大量的强者。

　　不然以他个人的力量难已守卫。

　　可他根本就没办法解决这些问题。

　　“唉，也不知都城那边的情况怎么样了？”袁绍叹了口气。

　　在战场上的苏云浩已经斩杀了数十人，霸道的剑气不断落下，顷刻间便能斩杀一人。

　　这是他从系统内换来的剑法，本名为袖里乾坤剑，不仅仅快还充满杀伤力。

　　袖里乾坤剑法只有高级的等级，想要提升还是有些困难的。

　　不过，为了换下这道剑法让他的幸运积分消耗了个干净。

　　斩杀了那么多魂师，他获得的积分只有不到三万。

　　只有在斩杀实力足够强的魂师，他才可以获得更多的积分。

　　只可惜他负责的区域，在战场上很难碰到同等级的对手。

　　想获得这个机会太难了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十九章：苏云浩到来免费阅读。https://xs.23sk.com 