    推演结束。

    当罗云清睁开眼睛时，他神色间有一丝恍惚。

    这一次推演虽然只持续了十天，可在这十天内推演器却给他模拟了十世！

    十世经历如同幻灯片一样在他脑海中闪过，像是一部部人生剧本，历历在目。

    十世轮回，成就神体。

    这太惊人了。

    片刻后，待那十世经历隐于记忆深处，罗云清眸光坚定，向着推演面板上看去。

    体质：

    ［轮回神体］推演需求：历三世轮回，灵石×100万。

    一世为过往，一世为当今，一世为未来。

    轮回不渡，神体不出。

    至尊术：

    《轮回不死术》

    一念为轮回，一念为转塑。

    可转十次劫，一劫一命枯。

    《轮回改命术》

    过往皆轮回，当今为选择。

    扭转未来命，需从轮回出。

    ...

    罗云清：“...”

    好吧！

    早就习惯了。

    高大上的介绍，其实隐藏的却是最为浅显易懂的内容。

    轮回不死术，他一生可发动十次，每一次发动都可以扭转乾坤，恢复他自身，达到绝颠。

    轮回改命术，则是针对他人，同样只能发动十次，每次发动，能扭转过往，选择当今，改变未来。彻底的改变一个人的命运！

    前者等于十条命，后者可以给人改命。

    或许是有次数限制，所以这轮回神体带来的至尊术有两个，而且强到离谱。

    “呼！”

    吐了口气，罗云清关闭推演面板，长身而起。

    现在，他肉身力量达到三十万，举手投足间有种势笼罩在他周身，十分骇人。

    随后，他又皱眉，并自语道：“这实力提升的是快，可就是太废灵石了。”

    确实，他手里就剩下一块紫晶了，大概两千多块灵石。

    赚取灵石迫在眉睫，之前想到的那个计划可以尝试一下，给夏倾月和大黑狗各十万灵石挥霍，可不是白给的，这计划得让他们参与进来。

    “咚咚！”

    “公子，其他院的师兄过来了，说是来给你赔礼道歉的。”

    这时，房门外响起夏倾月的声音。

    罗云清立刻撤去阵法，推门而出。

    看到门外换回火蚕丝裙的夏倾月，他开口问道：“其他院的师兄？谁啊？”

    夏倾月眨了眨眼睛，笑着说道：“公子，还能有谁。就是昨天早上被您打的那几个啊！其中一人脑袋上还有一个大包。”

    罗云清：“...”

    夏倾月听说了昨天早上的事情。

    罗云清抬头往中庭看去，果然看到赵天星，刘宇等人站在凉亭内，正往他这边观望。

    见此，罗云清一脸好奇，然后迈步往那凉亭走去。

    赵天星，刘宇等人见他过来，立刻迎上前来，一个个全都满脸堆笑，抱拳出声道：“罗师兄，别来无恙啊。昨日多有得罪，今日我们略备薄礼，特来向罗师兄赔罪！”

    几人没有带随从，抱拳躬身，一脸诚恳。

    罗云清却是更加好奇了。

    如果没记错的话，昨天是他抢了他们的灵气，然后又把他们打趴下，抢了他们储物袋吧？

    怎么？他们反而来给他赔礼道歉了！

    如果说他们带人来报仇，找回颜面，罗云清还觉得正常，现在这般是几个意思？

    罗云清一脸好奇，向着几人问道：“怎么回事？你们给我赔礼道歉？打的什么主意？”

    罗云清话语刚落，赵天星就上前一步，诚恳的说道：“罗兄，咱们都是内院天骄，应当互帮互助才是，昨天我们多有冒犯，还望罗兄看在同院师兄弟的份上，原谅我等！”

    赵天星说这些话时，态度十分诚恳，一点都不像昨天才和罗云清起了冲突的样子。

    甚至，罗云清都怀疑对方是不是被他一鼎给砸傻了。

    随后，他忽然想到了什么。

    目光扫向赵天星，罗云清开口问道：“你，是不是想要回那一道玄黄剑气？”

    赵天星的身子不自觉的颤抖了一下，可他说出来的话却让罗云清很是意外：“罗兄，那道玄黄剑气就当小弟送于你的见面礼了。”

    罗云清：“！？”

    这赵天星不会真的被他砸傻了吧！

    “咳咳！”

    罗云清干咳一声，有些尴尬的说道：“你这样子就让我觉得很尬！”

    摇了摇头，罗云清继续说道：“算了，赔礼道歉我就不要了。如果没别的事你们就回去吧！”

    “那个...”

    赵天星抬头看向罗云清，试探着问道：“罗兄，你对赌石感兴趣吗？”

    “嗯？”

    罗云清皱眉看向对方。

    赵天星立刻笑着说道：“是这样的，今晚我们赵家在东道主街的石坊主办了一场赌石盛宴，各大家族都有赏脸，会带不少奇石过去。如果罗兄感兴趣的话，我想邀请罗兄前去参加这场赌石盛宴。”

    罗云清顿时来了兴趣，他走进凉亭内坐下，开口说道：“详细点，你最好把一些我不知道的告诉我，不然我不介意再给你来一下。”

    罗云清说着，还比划了一个砸人的动作。

    赵天星不由得脸色一白，随后在罗云清对面坐下，缓缓说道：“不瞒罗兄，我是得到了家族一位族老的推荐，才决定找你的。为此，我愿意冰释前嫌，今晚的赌石罗兄只要代表我参加，输的算我，赢的全归罗兄！”

    罗云清：“！”

    他下意识的就觉得这场赌石盛宴不简单。

    随后，经过赵天星详细解释，罗云清也是明白过来。

    又是所谓的家族之争。

    而且，让罗云清没想到的是，这赵天星竟然还是余都城仅次四大世家的赵家嫡子。

    今天，他去的那两家赵家石坊，就是赵天星家的产业。

    而罗云清购买的那些赌石，也是被推测出了个大概。

    每个石坊每天开出的赌石，出货率大概都差不多，而今天两个石坊的出货率都大跌，再查询是谁买走了没开解的赌石，大概也就能推测出来了。

    那位黑袍管事，正是支持赵天星这一派系的。

    明白了前因后果后，罗云清对赵天星也是挺佩服的。

    只因那黑袍管事的推荐，他竟然能放下隔阂来找他合作，心胸到是挺可以的。

    “好，我答应你。”

    罗云清答应了下来。

    没办法，赌石盛宴，听着太诱人了。

    不去的话，那真是太苟了。

    这不是他想要的风格。

    “那就多谢罗兄了。”

    赵天星起身抱拳感谢，随后向罗云清告辞，并说傍晚会来接他。

    等赵天星离开，罗云清坐在凉亭内沉思良久。

    刚刚赵天星的话，让他忽然意识到，即使制定了计划，他来探查，让夏倾月和大黑狗出手购买，想要在各大家族的石坊进货，恐怕行不通。

    各大家族每个赌石坊每天的收益，开出赌石的多少，早就有了一个大概的数值。

    突然浮动太大，就会引起注意。

    之前，罗云清觉得自己已经做的够好了，但还是暴露了。

    那名黑袍男子猜测他应该是有什么秘法能探知赌石内部，但不清楚概率多大，所以才推荐他给赵天星。

    一方面有试探罗云清的意思，一方面也确实需要罗云清帮忙。

    今晚的赌石盛宴，决定了一场婚约。

    如果赵天星获胜，那他就能和姬家的一位神女定亲，从此稳固家族地位。

    对赵天星来说，今晚的赌石盛宴很重要。

    而且，他请了不止一位赌石高手。

    罗云清只是其一。

    “公子，你真的要去参加赌石啊？”夏倾月站在一旁，见罗云清半天都没说话，不禁问道。

    “嗯。”

    罗云清点了点头，随后吩咐道：“今晚你和大黑，小黑都留在院子里，我一个人去。”

    “哦。”

    夏倾月应了一声。

    ...

    ...

    傍晚。

    罗云清换了一身黑色衣袍，整个人很干净利落。

    赵天星如约而来，接他去参加赌石盛宴。

    加上他，今晚代表赵天星参加赌石的一共六人。

    其中一人还是罗云清见过一面的，在学院西广场自由交易区卖赌石的师兄。

    “各位，今晚就拜托了。”

    赵天星站在车辇上，向着六人抱拳行了一礼。

    其他人赶忙客气道：

    “赵兄客气了，承蒙赵兄看得起我等，我等定当尽力，为赵兄赢得这场赌石盛宴。”

    “对，赵兄尽管放心吧！”

    ...

    罗云清没有说话，他站在一旁，看着车辇外的街道，行人，心中有些感慨。

    越是接触了解这个世界，他越觉得这个世界广阔，庞大。

    个人力量在这个世界真的是太渺小了。

    他现在虽然身具三个至尊体质，但不是还没成长起来嘛！

    不说大的王朝，圣地，就是这些小的世家，家族，目前对他来说都是一座高山。

    看来，苟且还是有必要的。

    ...

    很快，车辇穿行过几条街道后，进入一条特别宽阔的街道。

    这条街道就是东道主街，是赵家的主场。

    赵家所有的产业，包括最大的石坊，都坐落在这条街道上。

    曾经，赵家才是四大世家之一。

    后来被石家顶掉，才位居第五。

    但其能量和号召力依旧不俗，在这余都城内一点不比四大世家差。

    也只有姜家和姬家，能稳压赵家一头。

    “到了。”

    车辇行至街道中央的一座巨大殿宇前，停了下来。

    罗云清向外看去，不禁咋舌。

    车辇坐骑实在是太多了。

    从刚刚进入这东道主街开始，他就看到大量车辇向这汇聚过来，现在那座殿宇门口，街道两侧，整齐的停满了车辇。

    这可比他在东岩城参加诗会时的景象壮观多了。

    六人跟着赵天星从车辇上下来，一起向那殿宇走去。

    走到门口时，赵天星回头说道：“各位，麻烦你们换一下统一的服饰，然后会有人带你们入场，你们就只管好好赌石，务必帮我赢下这场赌约。”

    “好，赵兄去忙就是。”

    “就交给我等吧！”

    几人纷纷回应，然后跟着赵天星安排的一人从殿宇侧门进入。

    罗云清也跟随其后。

    赵天星本想和罗云清单独说几句话的，但罗云清并没有给他这个机会。

    ...

    

