
　　“你们在说什么呢？”

　　“紫姬，你是不是吓我家香香了？”

　　徐然出现，拉住白沉香的手，开口·说道。得到了古月娜的真情吐露之后，他的心情十分不错。以古月娜的性格，未来只会越陷越深。

　　他徐然的魅力就是这么的大。

　　“我哪里敢啊。人家可是你的正牌女友。我供着还来不及呢。”紫姬瘪了瘪嘴，翻了个白眼。

　　“你也是我珍爱的人，都一样。”徐然耸了耸肩，他对自己的女人都是一视同仁的，绝不对任何人偏心。

　　“徐然，你到底是人是兽，还是怪物？”白沉香捏着徐然的手臂，见到徐然脸上露出熟悉的坏笑，心里稍稍松了一口气，转而好奇的问道。

　　“不管我是人还是怪物，都是徐然。该不会现在你打算逃跑吧。这星斗大森林都是我的势力，所有魂兽都听从我的号令，你就算是想跑都别想跑。”

　　“哪有？我不跑。”白沉香嘟了嘟嘴，将徐然的手臂抱在自己的怀里。外面到处都是猛兽，一个个最少都是五米开外，她想跑也跑不了啊。而且要是跑出去了，遇到什么和欢猿之类的魂兽，好可怕。

　　“我的身份一时半会儿跟你也解释不清楚。不过不论如何，我们的感情是不会变的，不是吗？”徐然嘴角上翘，露出一抹邪邪的笑容。

　　打量着白沉香这丫头娇弱纤瘦的身体，不禁又有了一个大胆的想法。

　　可能是最近口味又变了，对于白沉香这种生的娇小柔弱还系着双马尾的小姑娘完全没有抵抗力。要知道徐然之前是更喜欢柳二龙这种熟女类型的。

　　果然，口味一段时间一个轮回。

　　不过他的后宫里什么口味都有，什么时候口味变了随便换。这样便可以维持彼此之间的新鲜感。

　　“嗯。我都是你的人了，除非你不要我了，不然我才不会离开你呢。”白沉香深情的说道，美眸如水。女人一旦将身体都交给你了，便是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。更别说，徐然还是魂兽界的王者，令白沉香无比骄傲的身份了。

　　“真棒，今晚……”徐然见白沉香这么听话，不由得想要去给白沉香一些奖励。

　　“不，我不要，我害怕。”白沉香只摇头，双马尾调皮的甩来甩去。本来她就对徐然的粗鲁耿耿于怀，现在知道徐然的真实身份之后，更是畏惧不已。

　　只要徐然稍稍使出一些实力，她怕不是就得一命呜呼。

　　“别怕。我会很温柔的。”徐然伸手抓住白沉香的双马尾，将白沉香拉到自己的面前，深深的吻下去。

　　对于白沉香这样的小女孩，徐然难道还没有办法吗？呵，天真！

　　古月娜不好忽悠，白沉香还不是任他拿捏，坠入爱河无法自拔？

　　不过这怎么感觉他徐然逐渐在朝着变渣的道路上越行越远，人生啊，少点套路多点真诚。

　　不过徐然是真诚中掺杂些套路。套路并不能掩饰他对白沉香的感情。毕竟若不是真的馋她身子也不可能花费心思去套路。

　　“呜呜。不许揪我头发，不然都让你薅秃头了。”白沉香脸上如喝醉酒了一眼晕红，见紫姬一直看着他们亲吻，身上更是如同火烧。

　　在外人面前，和徐然亲吻，她还是第一次。

　　“秃了就秃了，我家香香天生丽质，就算是秃了，也是一个漂亮的秃子。”徐然笑了笑，对于白沉香的双马尾没有一丝的抵抗力。

　　“我才不要变秃子，变秃了，你就会不喜欢我了。哼，男人就是喜欢甜言蜜语骗人。”白沉香嘟囔着。徐然这无耻好色之徒，这么喜欢揪着她的头发，若是真秃了，徐然肯定会兴趣缺缺。

　　男人的嘴，骗人的鬼。

　　“我说的是实话，而且有我在，你可能秃吗？”徐然说道，他可是有生命属性的，不管白沉香掉多少毛，她都可以给她治好，恢复如初。

　　“不相信你，之前你都还没告诉你的身份，就把我骗到星斗大森林来了。”白沉香幽怨的说道。之前徐然送她外附魂骨她还感动了好久，还以为徐然是历尽千辛才得到的魂骨。徐然在魂兽界的地位这么高，想要获取一些魂骨，自然不难。

　　“这是最后一次，下次不骗你了。”

　　“才不信你。”

　　……

　　紫姬见徐然和白沉香打情骂俏，两个人亲密无间，心里止不住的羡慕。她也好想像个小女生一样躺在徐然的怀里撒娇。

　　徐然和白沉香来到生命之湖中央的房间休息。

　　白沉香好奇的在四周打量着，显然对于这星斗大森林唯一的魂兽聚集地出现一栋人类建筑十分的好奇。

　　而紫姬则是跟着碧姬一起去做饭了，自从徐然上次那样说了，她也就上心了，捉摸着紫姬是不是要学习一些独特的东西来谋取徐然的欢心。

　　徐然的身边漂亮女人这么多，她总要有些核心竞争力才能脱颖而出，总不能除了能干一无是处吧。23sk.Com

　　本来她的实力很强，也是她引以为傲的地方，但是徐然的实力更强，而且在徐然的心里，她们的这些实力都差不多，反正都是弱，弱一点和弱很多，没什么区别。

　　“徐然，这里是不是有人住过啊？”白沉香在房间里打量着，衣柜里有着不少女孩子穿的衣服，那女孩子的身材和体型应该和她差不多，衣服都比较清凉，其中还有很多令她看的脸红的东西。

　　天啊，这两绳线是什么衣服？

　　打开衣柜门的时候，白沉香看到了很多划时代的女性衣物：镂空，黑丝，吊带袜，情趣开中门……

　　在只有徐然和小舞她们的时候，又不需要顾忌外人的眼光，而且别人也都不知道。

　　在徐然的软磨硬泡下，刚刚开始小舞她们还很有骨气，坚定不移，异口同声的说着不同意。

　　最终徐然还是采取了逐个击破的方法。将三人拉开，然后说：某某某也是这么穿给他看的，慢慢的军心便移了，口子一开便只好任徐然处置了。

　　“咳咳。之前小舞在这里住过，东西忘记收拾了。”徐然讪讪一笑，听到白沉香那急促，惊讶而又羞愤的声音，顿时便知晓白沉香看到了什么。

　　大清已经亡了。

　　作为划时代的新女性，穿点凉快些的衣服怎么了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百五十三章 穿凉快点有错吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 