    “你……”管事气得不行，他就没见过像林玉竹这样蛮横的人，完全无视他！

    平日里都是他在村子里作威作福，如今他连嚣张的话都说不出口，憋得很难受。

    王大虎很着急，他们家欠林玉竹已经很多了，他宁愿得罪管事，也不想继续麻烦林玉竹：“林大夫我去借……”

    林玉竹回头不喜的看着王大虎道：“你但凡是能借到钱也不至于发生今天这种事，此事交给我解决。”她很强势，也明白王大虎不想欠她人情，但这已经不是王大虎的事，她就看管事不顺眼。

    张碧华扯了扯王大虎的衣裳道：“你别开口。”

    眼前这件事已经不是王大虎能解决的，王家的情况林玉竹之前提起过，管事明显有备而来，这个时候若不好好处理后患无穷。

    王大虎羞愧的低下了头，林玉竹说的是对的，他的确借不到银子了。

    亲戚也好，村里人也好，但凡是愿意帮助他们家的都倾囊相助了，若不是走投无路，也不会逼不得已欠管事粮食。

    管事这时回过神来，脑子聪明了一回：“我也不跟你做口舌之争，既然你知道我主子就是三皇子，那就识趣一点，此事是三皇子的意思。”

    林玉竹冷笑看着管事，她可不信三皇子能做出这种事情来，虽说她对几位皇子的印象不好，但不代表她愚蠢啊。

    三皇子要孩子做什么？更何况就算三皇子想要孩子，也不会派管事这种愚蠢的玩意来办，事情败露三皇子的名声和地位都毁了，他会那么傻吗！

    讥讽道：“你胆子倒是大得很，居然敢借着三皇子的名头在外面招摇撞骗，你就不怕我把这些话告诉三皇子，既然你想知道我的身份我便告诉你，我叫林玉竹在府城开女医馆，将军夫人是我干娘，大公主是我至交好友。”

    管事眼神中闪过一丝慌乱，他是听说过林玉竹的，正是因为听说过，才知道眼前这一位不好惹。

    短短一瞬间，管事的脸色变幻阴晴不定。

    惹不起，惹不起！

    管事心中很清楚，林玉竹不是他能招惹的存在。

    心有不甘道：“倒是早就听说了林大夫的大名，此事是误会，既然林大夫开口了，这三十五斤粮食我便不要了。”

    “可别。”林玉竹赶紧阻止。

    接着道：“欠债还钱天经地义，王大虎欠了你的粮食理所应当该还，你言而无信咱们还是得讲信用，那五斤粮食一并算上，你是要银子还是要粮食开了口，我们现在就把账目清了。”

    话都说到这份上了，管事纵然心中不甘，也不敢随便招惹林玉竹不快，他偶尔会去安阳城，偶然间也听说过一点林玉竹的事情。

    说到底，他只能在毫无背景的村里人面前嚣张，像林玉竹这种身份的人，他万万不敢嚣张的。

    管事心底叹息，他和人都谈好了价钱，一两银子卖一个孩子给对方，看来只能另寻别人了：“银子吧。”

    林玉竹回头看着王大虎：“粮食多少钱一斤？”

    王大虎赶紧道：“稻谷两文一斤。”

    张碧华直接从腰上取下了钱袋，数了七十文钱递给管事，最后还忍不住瞪了管事一眼。

    她就没见过管事这种不要脸的人，仗势欺人不说，还言而无信，心肠还特坏。

    林玉竹看到管事拿了钱道：“你们之间可写了什么凭据？”

    王大虎赶紧道：“有凭据的，管事身上有一张我画了押的。”

    林玉竹直勾勾的盯着管事，管事本想留个心眼，结果林玉竹办事如此谨慎，不情愿的从怀中拿出了两人写的契书。

    林玉竹接过扫了一眼，又递给王大虎道：“仔细看清楚是不是你们当时那一张。”

    摆明了，就是不信任管事的为人。

    管事心中有气，但也不敢说别的。

    招惹林玉竹，让林玉竹生气他并不能得到什么好处。

    王大虎接过契书仔细看了一眼，他不认识字，但却认识上面按的手印，赶紧道：“是这一张。”

    林玉竹这时才安心的从怀中摸出了地契道：“说来也巧了，今个我是来收地的，往后水观村属于三皇子的三十亩地你就不用管了，从今天开始地便是我的。”

    就管事这种人，明显在村子里作威作福太久。

    水观村的人她虽不是特别了解，但也接触过一些，村里人也都很淳朴。

    管事愣住了，他并未听说过这种事，但此刻他也学聪明了，在林玉竹面前用对村里人那种态度和方式明显不行，索性客客气气道：“还请林大夫明示，在下有些不理解林大夫的意思。

    林玉竹拿着手中的地契道：“不明白没关系，我手中拿着的地契你认识吧，实不相瞒，三皇子把地送给我了。”

    管事不敢相信的揉了揉眼睛，定睛一看的确是水观村的地契，也的确是三十亩地。

    水观村的良田一共一百多亩，但真正属于外人的只有三十亩地，也就是说林玉竹说的是真的。

    事到如今，管事只能强撑着说着客套话，如同丧家之犬一般狼狈逃离了王大虎家。

    王大虎手中攥着契书，带着三分内疚道：“每一次都麻烦林大夫，我心里实在愧疚。”

    林玉竹就不喜欢客套话，转身对着王大虎柔声道：“我也不是平白无故帮你，你要觉得愧疚就好好帮我做事。”

    她清楚王大虎一家都是很淳朴的人，正好种菜需要人帮忙，水观村里别的人家她不熟悉，王大虎为人也算不错。

    王大虎受宠若惊，赶紧道：“我愿意的，林大夫你只管吩咐，只要用得上我的地方，就算赴汤蹈火我也愿意。”

    “倒是不用你赴汤蹈火，咱们进屋说吧。”林玉竹看远远的有村里人在看热闹，她不喜被人看着。

    三人一起进了屋子。

    王大虎手忙脚乱的拿凳子给林玉竹和张碧华坐，还倒了两大碗金银花泡的茶水道：“家中无茶叶招待两位，还请两位海涵。”

    这话说得文绉绉的，林玉竹勾起唇角心情好了许多道：“你也别客气，我家以前比你家也好不到那里去，都是过过穷日子的，你娘子还好吧。”

    【作者有话说】

    这一章是为阿白的打赏加更。

    再次谢谢大家的打赏，不管是金币还是鲜花之类的，都是对我最大的鼓励，鞠躬感谢。

