    炽烈的光柱爆发，宛如刺破黑暗的金色长矛，一炮炸在灰烬脸上！

    轰！

    火焰迸裂！

    溅射的碎光还未消散，一条人影迅疾冲出，韩萧反应极快，臂甲弹出镰刀握柄，滑到掌中，一下甩出半月形轨迹，途中展开变成硕大的黑色镰刀。

    镰刃与人影交击。

    铛！

    火星四溅，金铁交鸣！

    半透明的晶莹手掌握住镰刃，双方角力，颤动不止，发出牙酸的摩擦声。

    韩萧定睛一看，灰烬露出来的皮肤变成了类似钻石的形态，利刃砍不进去，极其坚硬。

    脚下土地涌动，碳元素被单独剥离出来，化作尘土粒子，如同龙卷般攀附双腿，迅速硬化。

    韩萧一惊，急忙后跳，在泥土硬化之前闪开，扯断还未凝聚成型的金刚石雏形。

    “控制碳元素？麻烦的能力……”机甲自带的分析仪检测被操控物质的成分，全部由碳构成，韩萧经验丰富，立即猜到对方的能力，登时觉得棘手。

    这种操控基本原子的异能很罕见，效果通常很全面，能攻能守能控制，还能制造材料，而许多自然物质蕴含碳元素，对方的能力正好是碳基猴子的克星……

    韩萧暗惊，幸好咱有免疫真实伤害的专长，要不然就要高唱一首凉凉了。

    【刚韧之躯】来自萌芽首领，当然以现在的眼光，首领的实力不够看，但那个老货毕竟是主角型人物，还是个BOSS，这个专长是模板，效果给力——你可以打我，你也可以暴击我，可你做梦也别想打出真实伤害。要知道，真实伤害无视抗性，极其危险，哪怕是皮糙肉厚的武道家，吃上一发真实伤害也极其难受，有了这个专长，等于为生命安全上了一道保险。

    模板可以大幅度拉开同级别人物的战力，迄今为止，韩萧一共赚到两个模板专长，另一个【低级强韧生命】撑起了他的血量，他这个机械师的血量甚至能够与同级别武道家相比，肉到敌人恶心……反正灰烬现在就被恶心到了。

    【碳原子解构】是灰烬突破至B级后掌握的异能新用法，乃是对付低级超能者的杀手锏，原理是直接破坏对方身体分子结构，需要判定气力与等级差距，当目标判定失败才会遭到真实伤害。一般来说，阶位低于灰烬都无法通过判定，然而韩萧就是这么一个异数，虽然等级比他低，却刚好免疫真实伤害。

    “走！”

    灰烬压下心里惊愕，杀手锏失效，他的其他能力都是常规战斗手段，杀伤力不足，现在显然不是恋战的时候，没时间多想。

    嗡——

    异能场扩散，地面、墙壁如水波般涌动，无数碳元素被剥离，重新塑型。粉末状的粒子如同飘扬的黑色丝带环绕韩萧，迅速硬化变成金刚石，形状各异，尖刺、屏障、牢笼等等，缠住韩萧。

    喀拉拉——

    满场都是飘浮旋转的碳粒尘土，宛如波涛起伏，时不时变成固体，物质形态肆意变幻很是壮观！

    韩萧暗暗龇牙，尘土丝带密密麻麻，变幻莫测，灵动无比，毫不停歇，他登时有种弹幕射击游戏的既视感，极其考验反应力。

    腾蛇机甲智能迅速规划出躲闪路线，韩大技师腾挪闪避，一次次差之毫厘，动作极尽高难度，就像个癫痫病人吊着威亚跳起了潇洒的街舞，简称俩字：

    ——抽风！

    但是效果也很显著，看似险象环生，实则稳如老狗！

    趁着韩萧被缠住，灰烬带着银灵人逃出门口，韩萧哪能让银灵人就这么被带走，正要追出去，机甲忽然预警，提示背后产生高能量反应！

    他一记滑步闪开！

    轰！！

    各种攻击落在原本站立的位置，炸出一个大洞，韩萧回头望去，那群海盗也带着奴隶撤了出来，举着枪械开火，数十个超能者包围上来，杀气腾腾。

    “快点，干掉目击者！”

    “他只有一个人，一起上！”

    韩萧登时被包围，无法脱身，灰烬等人消失在视线中，他眉头皱起，只好暂时应付这群暴徒。

    自己单枪匹马，对方仗着人数群殴，无法速战速决，韩萧索性直接用机甲内置通讯叫帮手。

    打了没多久，这几伙星际海盗发现他们拿韩萧根本没办法，还被韩萧拦腰割翻了好几个人，渐渐焦急起来。

    “这家伙有点厉害，别浪费时间了，赶紧走！”

    “不行，他看到了我们的身份，如果通报卫队，我们马上就暴露了！”

    这群暴徒出现分歧，一半人起了退意，正要往外撤退，就在这时，奴隶市场的屋顶轰然炸开，所有人都被吓了一跳，惊讶抬头看去，几艘蝶龙飞行器盘旋在空中，打下探照灯，天空背景是色彩迷幻的星河，远处还有更多赶来的飞行器。

    这群卫队都是玩家，韩萧简单一个通讯就把他们叫了过来，利用职务之便，迅速到场增援，梅洛斯隔着高密玻璃，挥手打了个招呼。

    所有暴徒大惊失色！就像小偷被警察抓了现行！

    韩萧抽身后退，离开火力覆盖范围，嘴角一勾。

    听说过一支穿云箭，千军万马来相见吗？！想群殴我？燃烧你的梦，我也是有帮手的！

    所有飞行器开火，朝着暴徒倾泻激光。

    砰砰砰！！

    金色激光如同暴雨，这群海盗割韭菜般倒下一大片，骇然惊惧！

    “是龙坦卫队！赶紧逃！”

    “分头跑！”

    他们惊慌失措，哪还顾得上韩萧，立马作鸟兽散，抱头鼠窜，四下奔逃，飞行器分头追杀。

    韩萧没有立即追击，龙坦卫队居高临下，追杀效率更高，他不想在地面行动，正在等待自己的“蝠翼”赶到。灰烬最先逃走，已经跑没影儿了，但韩萧可不止是眼睁睁看着，他暗中标记了对方。

    “梅洛斯，有一群神秘人抢走银灵人，我在雷达上标记了他们，情报发给你了，别让他们跑了！”韩萧在地图上勾勒出发光的路线，传送给梅洛斯，严肃道：“对方有个超能者，也是B级阶位，可以操控碳元素，你们小心点，维持护盾，在我到场之前别和他打起来！”

    “知道了，我已经看到他们了，正在尾随。”梅洛斯传来答复。

    这时，维山德来了通讯，沉声问道：“发生了什么？！”

    韩萧把事情复述了一遍，着重强调敌人袭击龙坦的产业，居心不良，自己则是阻挠敌人的功臣——这群敌人多嚣张啊，敢在你这个卫队长的头上拉屎撒尿放屁，不上去干死丫的，你特么好意思吗？！

    他怕维山德没听出重点，把这段重复了三遍。

    “行了行了，我知道了。”维山德急忙挂断通讯，害怕韩萧再来第四遍，不过韩萧的目的也达到了，维山德脑内自动循环刚才的内容，想忘也忘不了，越想越气。

    对啊，谁不知道我们龙坦卫队罩着整座城市，这群人还敢触犯规矩，根本就没把卫队放在眼里，这是在挑战我吗？！今天这群人敢抢奴隶，明天他们就敢炸浮岛，这他妈还得了？！不把你们干了，我还当个屁的卫队长！

    维山德琢磨了一会，勃然大怒，命令麾下卫队出动。

    正好艾默丝不在，卫队随时处于待命状态，一级警戒，效率极高，一台台飞行器划过天空，呼呼作响。

    地面上的居民、外来者齐齐抬头，脸色诧异，他们还没见过卫队齐出的大场面，这是发生了什么？！

    韩萧环视满场狼藉，看到昏迷的霍莱德，眼前一亮，心情登时好了起来，啧啧道：“活该，想宰我的钱，亏死你算求。”

    等霍莱德醒过来看到奴隶全被抢走，家里变得轩光满室、四壁通风，不知道会是个什么表情，想到霍莱德之前那副欠揍的得意模样，韩萧不由幸灾乐祸。

    看了看面板，有一条新信息，提示他撞破犯罪行径，提供情报，将敌人堵了个正着，龙坦阵营好感增加400点，关系终于从冷淡提升到中立。

    韩萧忽然想到了什么，趁着这段等待的时间，走进地下囚牢，来到暗门的位置，蛮力打爆墙壁，露出阿罗希娅的牢房。

    那群暴徒没发现这个暗门，阿罗希娅还在里面关着。其实灰烬察觉了暗门的存在，但他的目标只是银灵人，懒得告诉其他人。

    韩萧一把撕开牢房门，朝阿罗希娅伸出手。

    他还记得自己有个【遥远来客】的任务，要求是带走阿罗希娅六天，之前因为霍莱德死要钱，所以他没有买，现在可不就是好机会嘛！

    这时候不操起趁火打劫的老本行，韩大技师都过不去自己心里的坎！

    他连一根毛也不给霍莱德留下！

    阿罗希娅抬头盯着韩萧的手，脸上出现困惑之色，没有动作。

    “对了，她没有记忆，也没多少好奇心。”韩萧想到霍莱德的介绍，索性直接上前解开她的镣铐和项圈，拽起阿罗希娅的手往外就走。

    不出所料，阿罗希娅果然没有反抗的意图，一脸平静，任由韩萧拉着，就像随波逐流的小舟，亦步亦趋。

    她自始至终盯着韩萧的侧脸，虽然表现得如同一拉就走的牵线木偶，但她此时的眼神很明亮，灵动无比，仿佛正在沉思。

