    “呵呵，凌七七，你是要自欺欺人吗？你不是比任何人都清楚这件事的来龙去脉吗？怎么？你没想到这个结果？”

    七七哑然的抬眸，而后却又红了眼眶，低声说道：“我是没想到这个结果……也许我也早就想到了这个结果，只是我自己不想承认罢了！

    你说得对，我从一开始就笃定这个孩子不可能会降生在凌家这座充满了肮脏与罪恶的大宅之中，可我最终也不会想到，亲手扼杀他的竟然会是……银凤这个女人，原来是我一直小看了她……”

    看着七七那惆怅的神情，擎瑾煜抬头看着已经开始转为朝霞漫天的东方，轻声说道：“银凤？红凤？亦或者本王该称她为红霞郡主？”

    “谁？”七七愕然的看了擎瑾煜几眼，他转身笑道：“能把你这小狐狸骗了，她也确实隐藏的够深！”

    “红霞郡主？你到底在说谁？”

    “反王姚世东的女儿——姚红霞，当年先皇在世的时候，还是河西王的姚世东与皇上有过指腹为婚的约定，后来姚世东不甘心屈居人下，便密谋造反，全家被株连九族；这桩婚事也就不了了之了……”

    “既然株连九族，你又怎么知道她是红霞郡主？”

    “本王……曾在少年的时候去过几次河西，与这位红霞郡主有过数面之缘，只不过当时她还小，我还年少，估计她应该是不记得本王了！”

    “那你怎么知道是她？”

    “凌七七，你以为本王是你这傻子？每个突然出现在生活中的人，本王自然要刨根问底，知道她的底细才能放心！”

    七七握紧拳头，最后有冷漠的说道：“你的意思是说……她是为了报仇才特意接近玉王？若是如此，我应该……”

    “凌七七，不是每个女人都能看清玉王的本质，他们两个人，究竟是谁利用谁，现在你还没有一目了然吗？”

    七七突然觉得身子一阵冰冷，好像从头到脚都被一盆冰水浇得彻底……

    七七迷茫的看着眼前的男子，最后轻声却又疑惑的问道：“摄政王……擎瑾煜，请问，是不是你们皇家的每一个男人，天生都是为了权势所生?为了权势，是不是你们可以无所不用其极？

    我本以为女人才是千面狐狸，她们可以为了一切而不择手段；可到了最后我才发现，原来你们男人才一直是那幕后的牵线之人……擎瑾煜，你是不是也这样？呵呵，会不会有一天……我也会变成你幕前的牵线木偶？”

    那双充满疑窦却又颤抖抗拒惊恐的眼神，像一把刀一样刺进了擎瑾煜的心中，让他不假思索的回道：“不会，我不会；你也不会！”

    可是眼见着那双伸过来的手，七七却又有些害怕的倒退了一步。

    擎瑾煜恼怒的再次上前，一把扯住她的手臂，低声说道：“我说的话你没听到吗？我说不会就是不会……”

    七七有些惊魂未定，想要转身逃离，下一刻却突然被人推到在院子里的那棵老树之下，还尚未明白发生了什么，唇畔的温热让她猝不及防……

    一双大眼看着近在咫尺的那张鬼面，此时却觉得她异常耀眼，本是想要退拒的双手，却在不知不觉之间抬手回抱着他，与他在这漫天绿叶之下拥吻……

    远处的两个女人吓得慌忙转身，银鸽脸上一阵热浪袭来，转身看着已经彻底呆住的女子，轻声说道：“落霞姐，你说，小姐这下是不是铁定就要嫁到摄政王府去了？”

    落霞此时心中一阵刺痛，却又好像早已明了一般，从擎瑾煜毫不吝惜的将她送给七七的那一刻，她就该明白，凌七七对于擎瑾煜来说，是这世上一个特殊的存在，是她不该一直保持着不该有的心里。

    心里虽这么想着，但心情却又十分的低落，一个人站在那里，并没有注意到银鸽的问话。

    一阵清风吹来，七七有些面红耳赤的缩进擎瑾煜的怀中，抱着他的腰肢，低声问道：“你……会不会娶我？”

    身前的人影突然僵硬了起来，而后有人伸出手缓缓的摸着她的长发，就在七七觉得快要羞臊的无地自容的时候，头顶却突然响起一声隐忍的话语：“七七……我不想否认，你的确让我心动；但我……不能娶你……”

    似乎四周的一切都变得虚幻无比，七七以为自己听错了，错愕的抬头看着眼前的男子，再次疑惑的低声问道：“你，你刚刚说了什么？”

    擎瑾煜看着那双灿如朝霞的大眼，宛如红霞般的面庞，如此精致的面孔却带着几丝慌张。

    慢慢的推开七七，擎瑾煜再次背对着七七，而后有些僵硬的说道：“凌七七……本王，不会娶你!”

    “擎瑾煜，有种你再说一遍？”七七此刻的脸色已经从刚刚的红潮之中褪去，脸上的血色尽褪，可仍是逞强的握紧了拳头，将身子靠在大树之上，咬着牙再次追问着。

    擎瑾煜也握紧了拳头，眼神中全是痛苦的说道：“凌七七，我说我不会娶你！但本王可以是你最大的靠山……”

    “去你妹的靠山……”七七突然爆发出来，还没等银鸽她们转过身来，劈头盖脸的一筐筐草药就砸在擎瑾煜的头上，脸上……让他无路可逃。

    落霞眼见着，急匆匆的想要冲过来，擎瑾煜却突然伸手制止她，而后那双曜石般的眼神看着七七，最后说道：“凌七七，不管你想要怎么发泄都可以，但本王说过的话，绝无更改……”

    啪的一个大耳光，脸上的鬼面已经猝然落地，七七满眼泪痕的吼道：“擎瑾煜，你不喜欢我，刚刚为什么亲我？你当我是什么？”

    “凌七七，你不许胡说，刚刚本王，本王只不过是一时想不到用什么办法来缓解你的惊恐与忧伤；我跟你道歉！”

    “道歉？呵呵呵……擎瑾煜，你道歉？好啊！那要不然你让我戳你一刀，然后在跟你说声抱歉，你说……好不好啊？”

