
　　“搭讪？”

　　听着眼前这个莫名熟悉的男人嘴里说出的词语，莫甘娜有些想笑。她堂堂恶魔女王，论魅力，哪怕在宇宙中也是排得上号的。一向都是男人来追求他。什么时候她需要向一个男人搭讪了？

　　“小屁孩，你知道老娘是谁吗？”

　　莫甘娜双手环抱胸前，更衬托其雪白沟壑的伟岸！

　　“哦，你莫非很有名吗？”云川脸上露出一个饶有兴致的表情,明知故问道。

　　“我是恶魔文明最高的统帅，恶魔女王莫甘娜！”莫甘娜摆出一副凡人，膜拜吧！的姿态。

　　“恶魔女王莫甘娜……”云川脸上先是装出一副震惊的表情，随后又猛然变得面无表情，“…没听说过。”

　　原本看着他脸上震惊的表情，莫甘娜还以为对方震惊于自己的威名，内心中有种莫名的喜悦,就仿佛小孩子获得了奖状,想要得到父母的表扬一样。结果后面那句话，成功的把她喜悦的心情打了回去。

　　一种不满，恼怒的心情涌上心头。

　　莫甘娜背后的双翅猛的延展开来，随后一振，伴随着狂风而来的是一股无比邪恶而又威严的气势！

　　“我可是恶魔女王，莫甘娜！”

　　她紧紧的盯着云川，重新点明了自己的身份。想看看在自己的威压下，他还敢不敢再继续装傻下去。

　　然而云川的下一句话，却成功的将莫甘娜那一股升起的汹涌气势直接破除了。

　　“哦…然后呢？”他脸上的表情很淡定，眼神清澈无邪，似乎真的只是单纯的询问。

　　而盯着眼前这個男人那双纯洁的大眼睛，莫甘娜浑身汹涌而起的气势就像泄了气的皮球一样，噗的一声都漏光了。

　　“你…人类。我,恶魔女王莫甘娜在和你认真的说话，你能正经点行不？”她有些羞恼的说道。不知道为什么，看着这一双眼睛，总是难以生出半点敌意。

　　“我一直都很正经啊。你说伱是莫甘娜,我知道了。”云川点了点头，接着问道：“然后呢？”

　　然后？

　　然后你不是应该诚惶诚恐,拜倒在老娘的脚下，向莫甘娜女王表示臣服吗？

　　这么淡定完全不正常好吧！

　　莫甘娜心中如同有一万头羊驼呼啸而过。她还是头一回见到这么敢在自己面前装傻的男人。

　　“呼，算了。”

　　长吐出一口气，莫甘娜索性略过这个话题。转而说道：“女王我这次来这里，主要是来找一个第三代超级战士当小弟，你知道他在哪吗？”

　　“你说的是索顿那家伙吧？”

　　结合看过的原著，云川很轻易的就猜出莫甘娜的目标是索顿那头大鳄鱼，扭头往某个方向抬了抬下巴，“诺，那家伙应该就是你找的人了。”

　　莫甘娜顺着他的视线望去，一眼就看到正鬼鬼祟祟打算偷偷溜走的大鳄鱼。此时的他正蹑手蹑脚地走到了巨坑边缘，当听到云川说到自己的时候，下意识的回头看去。

　　见那两双眼睛直勾勾的盯着自己，顿时嗖的一声猛然间跳几百米高，连滚带爬的往远处跑去。也不知道他为什么能跑得这么快。

　　“靠！在老娘面前你想跑，没门儿！”

　　看到越跑越远的大鳄鱼，心中有火没处撒的莫甘娜，直接就将怒火倾泻在了这个家伙身上。只见她抬起右臂，玉手五指一张,也不见有什么其他动作。

　　“恶魔之手！”

　　话音仿佛自天外而来。

　　只见上空猛然间掀起一阵无形的涟漪，波纹荡漾……紧接着巨大且漆黑的拳头，如同撕裂了空间般凭空出现。

　　“轰！”

　　下一刻，犹如泰山压顶，这庞大的拳头直接将飞在半空的索顿砸了下来。地面骤然间又出现一个大坑，中心处，一头大鳄鱼狼狈的挣扎起身……看起来并没有受到什么伤势的样子。

　　莫甘娜看到这一幕反倒更满意了，对于这个手下越强，她这个当老大的自然也就会越满意。

　　“你就别挣扎了，乖乖当我的小弟吧！”

　　说着，莫甘娜手上又是一挥。那巨大的恶魔之手扬起，又准备往下砸。显然她是想直接用暴力把这头大鳄鱼打服，收服为手下。

　　“这个家伙可是我的猎物。”

　　旁边的云川当然不可能就这样任由莫甘娜收服索顿，他伸手虚抓！

　　一股无形的力量笼罩在索顿身上，在将他束缚的动弹不得的同时，也把他带离了攻击范围。直接让那庞大的恶魔之手砸了个空，力量全部倾泻到土地上。

　　“轰隆！”

　　一时间砂石飞溅，烟尘弥漫而起。

　　“放我走，我要吃饭。”

　　索顿即便被束缚住，仍然不断的挣扎着，满脑子里似乎只有吃饱饭在打架的想法。

　　“你要和我抢？”

　　莫甘娜并没有理会叫嚣的索顿，只是望着云川，冷静的问道。

　　“这个大家伙刚刚伤害了那么多无辜的人民，就这样放它走，太便宜它了。”云川耸了耸肩，随意的说道：“必须得让它得到应有的惩罚！”

　　“应有的惩罚？”

　　莫甘娜蹙起眉头，冷淡的道：“就是你们地球所谓的杀人偿命？”

　　要知道她奉行的可是堕落自由的信仰。但偏偏堕落在地球的意思是个贬义词，显然莫甘娜的三观和地球人是不同的。倘若以地球的道德标准来衡量的话，莫甘娜就是一个妥妥的大恶人。M.23sk.com

　　如今她看到云川明明拥有如此强大的实力，却偏偏要为那些没有丝毫价值的低级人类做主，立即就知道眼前这个人与自己的三观不合。就像她和自己的姐姐凯莎一样。因为双方的不理解而走向对立面，成为生死相搏的敌人！

　　“杀人偿命？”

　　听到莫甘娜的问询，云川不置可否道：“或许吧。”

　　作为遭受过社会毒打的成年人，他虽然不是什么视生命如草芥的大恶人。但也不是那种会因为不相关的人死去，就正义感爆棚要主持公道，惩处恶人的大善人。

　　从始至终，云川的思维模式。都是极为标准的现代人思维。拥有一颗基础的良善之心的同时，又不会过度的烂好人，乱发同情心。对于那些死去的普通人，实际上他并没有多么在意，毕竟那些人和他没有关系，再加上又不是他的原因导致那些人死去的。自然是事不关己，高高挂起了。

　　如果不是这些外星人打斗的地方距离他太近，又恰好被他感知到，换个地方，比方说日本。云川才懒得搭理他们呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第567章 中立的云川。免费阅读。https://www.23sk.com 