    东相街道警务室里，两名值夜班的治安官听到了枪声。

    走出来朝街道尽头望去，确定了是黑蛇帮据点发生了事情。

    一名治安官问道：“要过去看看吗？”

    “算了，子弹可不长眼，等他们结束之后再过去吧。”

    另外一名治安官摇了摇头。

    两人还以为是邦派火拼，都不打算过去。

    在东区这一带里，这种事情经常发生，两人都习以为常了。

    只要别殃及平民，一般都不会管的，让这些邦派势力狗咬狗就行。

    想管也不是不行，但最好的下场是被转到其他街区，最坏的下场自然是离奇“失踪”。

    这两个治安官都是老油条了，若无其事地回到警务室。

    住在附近的普通人也被枪声惊醒，但基本都是选择继续睡觉。

    除非是离黑蛇帮据点比较近的人，才会谨慎地起床将门窗关好。

    十几分钟后，响声渐渐停止了，整条街重归平静。

    那两名治安官依旧没有过去的打算，再等个半小时过去收尾才是最安全的。

    ……

    黑蛇帮据点，一二三楼到处都是尸体，鲜血将整栋大楼都染红。

    四楼的一间办公室内。

    暴徒小丑坐在老板椅上，双腿翘在办公桌上。

    金克丝坐在办公桌上，满脸微笑地荡着双腿。

    办公桌前面，躺着三个面容惊恐惨白的男人。

    旁边，站着一名穿着暴露的女人。

    充满肉感的丰腴身躯，无时无刻都在散发着魅惑的气息。

    十根细长的手指宛如十把锋利的手术刀，闪烁着暗粉色的光芒。

    身后则飘着两根触手般的裙摆，尾端也和手指一样，看上去无比尖锐。

    那张无限娇媚的面庞上，一双好似会勾魂的眼睛里，充斥着无边的杀意。

    伊芙琳一直隐藏在黑蛇帮的大楼里，林立和金克丝到场之后才正式出手，抓住了想要逃跑的黑蛇帮老大和两个高层。

    此时她正在逼问自己母亲的下落。

    “三位英雄，我发誓我们抓的人都是欠债不还的，从来不会动无辜平民…”

    黑蛇帮老大全身都是鲜血，非常狼狈，一脸惊惧的说道。

    “我问的是那些被你们抓来的人都在哪里！”

    伊芙琳强忍着用爪子撕碎对方的冲动，那双眼眸里闪烁着残酷的光芒。

    “我真的不知道具体地点，每次都有人专门过来带走的。”黑蛇帮老大顿了一下才继续说道：“我只知道大概位置，可以带你们过去…”

    伊芙琳听罢望向坐在办公桌上的金克丝。

    后者咧嘴一笑，在队友频道里说道：“应该没有撒谎，不过…我的能力可不是读心术，只是感知对方心底的情绪波动而已，城府深的人是可以将自己的情绪完全隐藏起来的。”

    “你们是什么时候接触魔教的？”伊芙琳心中了然，随后冷不丁的问了一个问题。

    黑蛇帮老大和两名高层心中一惊，沉默不语。

    “呵呵，不说是吗…”

    伊芙琳身后的两根触手如同两条毒蛇，一左一右猛地窜了出去，将一名黑蛇帮高层的双腿刺穿，而后拉到自己面前。

    “啊~！”那人发出痛苦的惨叫声，将另外两人吓得颤抖不止。

    伊芙琳弯下腰来，手术刀般的手指在对方脸上缓缓划过，眼神无比残酷。

    十几分钟之后，那名黑蛇帮的高层已经面目全非。

    那形象比无皮魔还要恶心瘆人，鲜血不断从裸露在外的肌肉中渗出来，滴答滴答地落在地面上。

    这种画面让那名黑蛇帮老大和另外一名高层都浑身战栗。

    然而最可怕的是，那名被无情折磨的高层还没有死，痛苦地蜷缩哀嚎着。

    只是他的哀嚎声已经变得无比低沉沙哑，犹如地狱厉鬼在哭泣。

    他承受不了这种折磨，已经将所有事情都说出来了，此时只想早死早解脱。

    伊芙琳的眼神里充满了恨意和愉悦，敌人越痛苦，她就越开心。

    但她并没有满足，充满魅惑的眼睛看向另外两人。

    那两人早就吓傻了，无比惊恐地大喊起来，“我说我说！我全都说！”

    “啧啧…”

    金克丝坐在办公桌上观看了整个过程，由衷地赞叹着伊芙琳那残忍至极的折磨手段，随后突然换上一副害怕的表情，转身爬到林立身旁，可怜兮兮的说道：“老大，我孩怕~”

    林立淡淡的瞥了她一眼，通过队友频道朝伊芙琳吩咐道：“让他们交出所有钱财…”

    “嗯…”伊芙琳微微点头，迈步朝两人走去。

    而此时，金克丝已经爬到林立身上，脸色惨白的小声道：“老大，我不敢看…”

    林立没有理会故意装柔弱的金克丝，但也没有将她推开，闭目等待着伊芙琳处理掉那两人。

    黑蛇帮老大和那名高层心知今日难逃一死，两人已经完全放弃了挣扎，只求痛痛快快地死掉。

    面对伊芙琳的各种问题，两人不再有任何隐瞒，一五一十地将所有事情都讲了出来。

    几分钟后，伊芙琳伸出锋利的手爪，将两人的喉咙割破。

    两人捂住鲜血直流的喉咙，眼神里满是解脱。

    相较于剥皮凌迟，这种死法简直太幸福了…

