    点头答应道：“好吧，不过我这人一般比较忙。”

    “那没事，我一定不打扰你做大事。”

    喜妹激动的做保证。

    “行吧。”

    秦凡扫码，加了微信。

    喜妹激动的和个小孩子偷吃糖一样高兴。

    秦勉接完电话。

    冲秦凡致歉：“秦少，本来还想请你去喝个下午茶的，可惜SSCC被人挑了场子，我得赶回去救场，就不能陪你，湖心小筑的房子，回头我直呼一声，卖你了。”

    “行，既然是俱乐部的事情，那赶紧去吧，别耽误了。”

    “诶，回见啊。”

    秦勉立马带着喜妹上车。

    轰~！轰~！

    布加迪威龙一骑绝尘而去。

    秦梦瑶一见秦凡身边没人了。

    立马激动坏了。

    激动的要奔上去要微信。

    滴滴！

    突然的鸣笛声响起。

    扭头一看。

    一辆崭新的白色宝马M8驶来。

    车子驶到秦凡跟前，车门打开。

    苏晓冉激动的跳到秦凡身上。

    玉臂勾住他脖子，双腿死死缠上他的腰。

    “老公，我今天好高兴啊。”

    秦凡张开双臂。

    笑盈盈问道：“高兴也没点表示吗？”

    苏晓冉大方的俯下头去。

    热辣的红唇封堵上秦凡的嘴巴。

    当众热吻。

    秦梦瑶看的心碎了。

    超级神豪啊。

    就这么眼睁睁的被人从眼前夺走了。

    她的心好塞。

    郁闷的要吐血。

    副驾座下车的经理看的都咋舌了。

    神豪就是神豪。

    这泡妞技术。

    超绝的！

    苏晓冉亲吻的自己要窒息了。

    这才恋恋不舍的放开秦凡。

    亲吻完，发现四周的人都惊讶的看着自己。

    顿时羞红的落地，羞答答的钻入车内。

    秦凡得意的上车。

    经理连忙恭送：“欢迎光临，秦少，苏小姐，慢走。”

    呜一声。

    苏晓冉开着宝马M8，一骑绝尘而去。

    宝马M8疾驰在马路上。

    苏晓冉兴奋的尖叫。

    “啊！好爽啊。”

    秦凡瞅着眼里，乐的哈哈大笑。

    正爽呢。

    突然间手机响起。

    秦凡掏出一看。

    是喜妹的微信。

    “秦少，秦少飙车输了，还受了点小伤。”

    秦勉居然飙车输了。

    还受伤了。

    走，看看去。

    “晓冉，去SSCC超跑俱乐部。”

    “好嘞。”

    苏晓冉立马调出导航，前往俱乐部。

    SSCC超跑俱乐部。

    豪车云集的广场上。

    此刻人扎堆哄在一起。

    你推我攘的，恨不得动手。

    来挑事的叶冠宇在24名保镖的保护下。

    嚣张至极。

    口吐芬芳：“咋的，你们内地人就这么输不起吗？一群扑街，屌丝，还敢和老子横，你再横个试试，信不信本少爷打爆你们的狗头，就这素质，垃圾！”

    群情激愤，推搡着保镖咒骂。

    “姓叶的，谁输不起了。”

    “有你这么嚣张的吗？”

    “我们是输了，可你不该围绕着我们秦少打转漂移，还撞了人。”

    “就是，你炫什么炫啊，就你会漂移，你瞎嘚瑟什么劲啊。”

    “你撞了我们秦少，不但拒不道歉，还嚣张的竖中指挑衅，你算老几啊。”

    “就是，今儿你要不道歉，休想走出这个场子。”

    叶冠宇丝毫不惧。

    嚣张跋扈道：“老子就不道歉，谁叫他技不如人，他自己没躲开我车，自己摔倒的，怪得了谁，我警告你们，我可是湾湾人，你们敢对我对一个手指头试试。”

    “打的就你这个湾湾人。”

    场面陷入混乱。

    宝马M8悄悄驶来。

    也没引起多少人注意。

    秦凡和苏晓冉下车。

    苏晓冉看见这混乱场面，诧异极了。

    “这是什么情况啊？”

    秦凡看着微信回道：“有个宝岛来的富二代，姓叶，来这砸场子，赢了车，居然还围着秦少打转漂移挑衅，害的秦少摔倒，受了伤。”

    “秦少的伤不要紧吧。”

    苏晓冉问道。

    秦凡看向了不远处。

    秦勉在喜妹的搀扶下，和会长王柏走过来。

    秦勉的右手绑了绷带，脸色苍白，难看至极。

    秦勉见到秦凡居然来了。

    急忙奔过来：“你怎么来了？这都是些小事，怎么好意思惊动你。”

    秦凡指了指他吊着的胳膊：“都受伤了，还算小事啊。”

    秦勉脸色有些尴尬，这次真是丢人了。

    秦凡问道：“这货什么来头，这么嚣张。”

    秦勉告诉道：“12年，宝岛闹的沸沸扬扬的酒驾撞死三命的嚣张富二代，就是这货，妈的，宝岛的法律就是给这帮有钱人开的后门，怎么没继续关着这货，居然让他跑我们内地来嚣张了，瞧他嘚瑟的，我呸。”

    秦凡听到撞死人居然还逍遥法外。

    眼里顿时闪过一丝火花。

    这种人渣，该死！

    叶冠宇瞅见秦勉，嚣张喊话道：“秦勉，你就这样输不起吗，赶紧让你的狗给我散开，不然别怪本少爷不客气了。”

    秦勉气急的冲上去理论。

    “你他妈的嚣张个什么劲，有本事再赛一场。”

    叶冠宇冲他挂在脖子上的右手，不屑的摇头：“你就这德行，还比得了吗？是想再输我2亿吗，你要这么喜欢给我送钱，我求之不得啊，哈哈。”

    秦勉气的咬牙切齿。

    王柏立马道：“叶少既然有兴致再赛一场的话，咱们我下场陪你玩玩。”

    叶冠宇呸道：“王会长，事先可说好的，这就是业余比赛，职业赛车手可不能参与，您一个前职业车手就别参与我们小孩子家家的玩意了，免得传到江湖上，说您以大欺小，就会欺负小孩子，最后弄的晚节不保，那可就丢死人啰。”

    “你……”

    王柏气急。

    想反驳硬杠一场的。

    可是终究是站不住理，赢了也不能叫人心服口服。

    “那不如我这个秦少的小弟来陪叶少玩两圈吧。”

    此话一出。

    全场瞬间安静了。

    大家齐刷刷循声看去。

    好奇出声的是谁。

    秦凡顿时成了万众瞩目。

    在场有小部分人立马认出了秦凡，

    不过他们很聪明的选择了闭嘴。

    不少人都不认识秦凡。

    惊讶问道：“这货是谁啊。”

    “他自称秦少的小弟，应该是秦少的朋友。”

    “为秦少出头的，就是我朋友，兄弟，我挺你。”

    “话说他车技行不？”

    “你们看他开的车。”

    “宝马M8啊，完了，完了。”

    “哎，宝马M8和兰博基尼怎么比啊。”

    叶冠宇嗤一声嘲讽道。

    “死扑街，你拿什么和我赛车，就拿这辆拿不上台面的宝马M8吗？

    就这还想和我的兰博基尼Centenario比，本少爷分分钟秒你一圈。”

    秦勉立马道：“我的车借给你。”

