    第583章 净世白莲

    看着自己手中的乾坤鼎帝乾坤只感觉有些烫手。

    “我这是倒霉呢还是幸运呢？”

    帝乾坤苦笑不已但是最后还是挥手将乾坤鼎收了起来。

    原本吧，天道将众大能唤醒就是想让他们尽可能的清理洪荒中强大的凶兽，为三族出世做铺垫！

    可是现在呢，因为帝乾坤的横空出世导致罗睺悟道实力大涨直接突破太乙级别。

    然后突破后又被帝乾坤给打击了一下决定实力不再进一步绝不出关。

    而其他的就更简单了，凭什么罗睺都突破了我还只是金仙级别？

    还有洪荒太危险，金仙级别安全得不到保障，所以又全都决定不破太乙不出关。

    好家伙, 太乙是那么容易突破的吗？

    原本安装天道的剧本他们应该是在解决了一定凶兽后，靠着天道奖励的功德突破的。

    但是现在呢？

    一群憨憨都决定了靠着自己硬突破，也不知道这个量劫过去了他们能不能突破。

    好吧，能出手的大能们都去闭关了，天道致公，现在的这些大能不愿意天道也没办法。

    所以现在还留在洪荒的，能处理凶兽的好像就只剩下帝乾坤了！

    所以天道在演算了一下后决定将清理强大凶兽的任务交给帝乾坤, 而报酬则是那件仅次于先天至宝的极品先天灵宝乾坤鼎。

    收下乾坤鼎就代表了接下来一段时间帝乾坤必须在洪荒中尽全力清理较为强大的凶兽，直至龙凤麒麟三族降世。

    帝乾坤想了想好像也不亏, 只是把顺序倒一下，而且灭杀凶兽还有功德拿。

    最重要的是现在的洪荒就只有他一个人在活动，也就是说现在的洪荒功德只有他一个人在赚。

    而且怎么选都不吃亏不是嘛？

    眼睛微转，重新取出乾坤鼎。

    与之前没炼化过的乾坤鼎不一样，在刚才短短的时间里靠着帝衍他已经炼化了乾坤鼎的前五道禁制。

    也就是说现在的乾坤鼎他已经可以使用了。

    而他现在要做的就是给自己炼制分身，真正意义上的分身，类似于鹤熙的那中，不过后台支变成了帝衍。

    他一个人还是人太少了，与其自己到处乱跑还不如趁他们这些大能又去闭关了的这段时间将能拿到的功德拿到手再说。

    看着在自己眼前滴溜溜选择着的乾坤鼎帝乾坤不由得赞叹道：“不愧是可以逆转先天的宝物，居然内含一个小型世界，真是神奇！”

    帝乾坤将乾坤鼎的数据不断上传到神圣原子里面，一边抚摸着乾坤鼎那厚重的鼎身。

    从身上取出大量的天材地宝，没有丝毫肉疼的帝乾坤揭开了乾坤鼎的鼎盖。

    涮！

    乾坤鼎鼎盖揭开的一瞬间，一道白色的光影冲天而出就打算离开。

    可是有着帝衍辅助的帝乾坤怎么可能反应不过来。

    白色光影才刚飞出不到十里就被帝乾坤伸出的手跨过空间握在里手里面。

    “这是，莲子？”

    看着不断在自己手里面乱撞着的一枚莲子帝乾坤眼睛微微眯了起来。

    同时快速的入侵起这枚莲子起来。

    几乎是瞬间原本还四处乱转的莲子就安静了下来，静静的漂浮在了帝乾坤手里一动不动。

    “净世白莲吗？”

    看着手中的净世白莲子帝乾坤明白了些什么。

    乾坤鼎的原身是混沌青莲的莲蓬。

    而莲子都是由莲蓬孕育的。

    正所谓世上我全事。

    一朵莲蓬孕育出五大莲子着实有些逆天, 所以在孕育到最后一枚净世白莲后，混沌青莲的能量就不够了。

    而成功孕育出来的那四枚莲子在开天辟地成功后就离开了母体去到该去的地方生长。

    而没有成功孕育出来的白莲则是继续更早母亲等待出世的时机。

    不过时间证明了一件事, 那就是净世白莲终究还是没有成功孕育出来。

    因为混沌莲蓬已经变成了乾坤鼎！

    帝乾坤不知道后事的净世白莲结局怎么样，不过现在的净世白莲子落到了他手里面。

    “本源缺失，导致品级不够甚至连发芽的资格都没有吗？”

    看着手中像灵宝胜过于灵根的净世白莲子帝乾坤有些遗憾的摇了摇头。

    原本他还以为又要白嫖到一朵先天莲台呢。

    可是事实告诉他想多了！

    这枚原子因为没有成熟所以是无法生根发芽的，但是它又还有着灵根的特性导致它算不上灵宝。

    看着手里及不是灵根又不是灵宝的莲子帝乾坤眼中流光不断的闪烁着。

    “既然无法成为灵宝也不能成为灵根，那么就……”

    挥手揭开乾坤鼎的盖了，帝乾坤将净世白莲的莲子又放了进去。

    他已经决定了要用净世白莲的这枚莲子来炼制一道分身。

    甚至是连这道分身的成长路线帝乾坤都想好了。

    未来他肯定是要碰上会使用斩尸的大能的，为了不被人群欧，他决定也给自己炼制几个潜力强大一点的分身。

    不需要给予这些分身任何意念，因为帝衍会接管他们。

    靠着帝衍的强大算力，哪怕是圣人级别的分身帝乾坤都能轻松操控，别说现在一个不到太乙级别的分身了。

    这次的炼制帝乾坤决定进可能的提升分身的实力，要是可以……

    盖上盖子意念一动，熊熊的太阳真火立马就充斥了乾坤鼎内的每一个角落。

    眼中的眼白迅速化作金色，洪荒版洞察之眼开启。

    帝衍将全部算力加持到帝乾坤身上，帝乾坤瞬间就感受到了精神力的暴涨。

    挥了挥感受了一下力道！

    “还行，要是算力还能再高点就好了！”

    叹了口气，有了帝衍的支持帝乾坤虽然有了不下于圣人的精神力, 可是还是让帝乾坤有些不满足, 毕竟圣人也只是天道下的小弟，而天道也只是大道的小弟。

    自己一个原子制作的分身居然只能有小弟的小弟层次，有些失败啊！

    不过感慨虽然感慨了，现在最为重要的还是炼制分身要紧。

    帝乾坤估计这估计是唯一一次能这么随意的借助帝衍的算力了。

    帝衍太逆天了，在帝衍的加持下几乎谁都能有圣人的力量，天道之后不给予约束帝乾坤都不相信。

    不过天道约不约束是一回事，帝乾坤尊不遵守又是另外一会事了。

    毕竟帝乾坤只是动用自己本体的力量罢了。

    帝衍的出世可是大道都承认的，只要大道不承认，天道拿帝衍也没办法，最多也只能和帝衍商量着来。

    (本章完)

