    入夜，秋雨淅淅沥沥下着，雨水落在蟠龙湖湖面上，已经平息的湖面，再次掀起了风浪，浪花重重打在了岸上。

    这有节奏的风浪，已发生了多次，船家暗暗喊着龙王显灵，夜里船家也都尽量停靠在岸，毕竟下了雨，本是夜晚，雨雾腾起，更看不清水面，要是撞到什么东西，容易出事。

    而在蟠龙湖下面龙宫，虽大部分是废墟，只是小龙女居住的别殿已经修复了大半，点着几个鲸油灯笼，还有一处极清灵泉绕过，已经有点气相了。

    可在别殿中，才送走了老师的小龙女却躺在榻上，小脸通红，眉紧蹙，似乎在忍受着痛苦。

    慌乱的贝女，试着用法术给小龙女减痛，一股力量直接震开，她的喉咙也涌上了一股腥味。

    “这是……”这反应让贝女不惊反喜，望向小龙女的目光里带上一些欣喜：“姬君，您醒醒，可觉得哪里痛？”

    榻上的小龙女气息紊乱，仿佛有一股力量正在体内疾行，很快连人形都保持不住，这样的情况下，怎么可能回答贝女的问题？

    突然之间，小龙女仰头，“嗷”的一声，发出了与人类喊叫完全不同的清亮长吟。

    下一刻，小龙女身体一甩，直接化成了一条小龙，白鳞洁净闪光，一晃就窜了出去。

    看着她的贝女，怔了一下才反应过来，惊呼一声就追了出去。

    只见着淡金色的天穹上雷声轰隆，幼龙身子笼罩上一层淡淡的光晕，脑袋不断撞击着透明的壁垒，原本龙角已全部撞碎了，原来一直以来都是头上戴着假龙角。

    这时在水府内乱飞，小龙只觉得自己脑袋奇痒难忍，跟之前感觉到的疼痛不同，此时她明显能感觉到，有什么东西正在从自己的脑袋里冒出来。

    这种感觉实在算不上好，对于成年龙来说都是难以忍受，何况是幼龙一只？

    直到忽然听到了咚一声，头顶撞到透明壁垒上，发出清脆的撞击，这有别于之前的声音，让小龙直接止住了动作。

    而这时，贝女也飞了过来，将重新变回人形的小龙女拉到自己怀里，仔细检查，当目光落在小龙女的头顶时，突然表情怔住，激动得眼圈直接泛红。

    “姬、姬君！你长角了！”

    幼龙长角是极重要的一件事，标志着这才即将变成真龙，而不止是有龙血的幼崽。

    “咦？我长角了？”小龙女伸手摸向自己的头顶。

    龙角可不是外人能随便摸，贝女哪怕激动万分，也没敢去碰，可小龙女自己摸起来就没有忌讳了，这一摸，果然摸到了两个小包包。

    “哇，我真的长角了，以后用不着戴着假货了！”她开心大叫，忍不住再次化为龙形，在荒废水府内奔走游窜，雀跃的笑声引起了几个刚刚回来的水妖的注意。

    “恭喜姬君，不，少主。”长了角，就说明向真龙进化，贝女迅速改了口，她的眼泛红。

    “恭喜少主，你和陛下不一样，一开始就长角。”

    小龙女飞了回来，似乎镇定了些，问：“父王，和我不一样么？”

    “对，陛下是天下第一条龙，不是人间那些皇帝自称的假龙，陛下可是先长爪，再长角，然后交替的长。”

    “你继承陛下的恩泽，却是先长角，再长爪。”

    “您已向真龙蜕化，却可以再次尝试了。”贝女劝告的说着。

    “你说的对，现在我可长角了，和以前不一样了。”小龙女兴冲冲又到了上次去的正殿。

    原本黯淡的大殿，似乎亮了点，而小龙女一到，亮度又涨了点。

    她慢慢前去，一直到了大殿上首位置，龙案上首，金印还悬空着，小女孩掂着脚再次伸手去摸金印，触碰一瞬间，细微金光一闪，一道宝座虚影突然之间出现，这次和上次不一样，转眼，宝座虚影发出一点金光，冲入了小龙女的身体之内。

    “轰”

    湖上空暴雨如注，吓的船家纷纷关了舱门，却没有注意到，湖面不少鱼虾，在雨中尽量展开身躯，尽情享受蕴涵在其中纯净淳厚的水之灵力，鱼尾虾尾，更是遐意四处拍打。

    如果仔细看去，会发觉雨水中，隐含着一颗颗金色的橄榄一样的颗粒。

    “帝流浆六十年一现，我们水族却时有帝流浆。”有退化的虾兵蟹将，被这雨水一打，却恢复了短暂的清醒，拼命汲取着雨水中的金色橄榄。

    “龙王回来了，龙王回来了。”

    更有满是伤痕的虾兵蟹将，一面吞吐着，一面号哭着。

    数百年不见，当年数万虾兵蟹将，这时还活着的，百不存一。

    贡院·小院

    “昨晚梦到了小龙女？”

    次日清晨，苏子籍醒来起床洗漱，脸上难得挂上一层疲色，这在修炼蟠龙秘法后，就已是少见了。

    三天在考场内，哪怕蜷缩睡在狭窄木板上还无遮盖，苏子籍也没有这种浓重的疲惫感，这让他努力回忆起昨天的梦境。

    “昨晚又入了梦，去了龙宫，前半段很正常，无非是我教导，后半段听到她喊头痛，我也跟着头痛，莫非这梦境中，痛感还能相连？”

    “难道说，我和她并非是一般师徒关系，而有着更深的连接？”苏子籍正思索着，就听到一个青衣人在门口询问是否洗漱完毕。

    “赵督监请您去前面。”在得到肯定回答，青衣人说着，语气还是木然，苏子籍挑眉，总疑心这些人有问题，心中却暗想：“总算来了。”

    苏子籍就猜到，赵督监将自己带到这宅院里安置，既有监视的意思，又行着保护之实，但这些应该都不是主要目的，苏子籍觉得，这个太监，或许是在等着什么。

    跟着转过了走廊，突见着几个钉子一样守着的甲兵，苏子籍心中一震，脸上丝毫不露，到了前厅，果然就看到赵督监，以及两个眼熟的人。

    “见过赵公公，见过各位大人！”苏子籍作了揖。

    方真笑眯眯看着苏子籍，冲着一拱手，客气说：“解元公不必多礼。”

    见着苏子籍有些疑惑，又笑：“刚才红榜已贴了出去，你正是本届省试的第一名解元。”

    “这是周大人，你见过。”

    赵督监看一眼苏子籍，也跟着笑了：“怎么，周大人与解元公认识？”

    “曾在临化县有过一面之缘。”周大人回答，能与皇上得力太监这样问答，此人不是个普通巡检，也不知道之前怎么去了临化县，还行着巡检的差事。

    苏子籍心里想着这些，目光看向最后一个，这人五十余岁，五尺上下，脸色青白，就闻着介绍：“这是京城来的公冶大人。”