    反应过来后，楚逍连忙恭维道：“戮圣楼果真强大无比，随便出手竟然就是天级上品，实在是让小王佩服。”

    稍作停顿又说道：“有此盾在，相信那白起即使是圣将也绝对南进半步！”

    “那是当然！”

    影铖瀚神色带着些许的傲然，道：“金灵天盾非但是天级上品，更是天级上品中绝对的防御神兵，别说白起只是一个圣级下品武将，就算是圣将中品武将来了不用点手段也绝对不可能轰破！”

    楚逍闻言心中大松口气。

    有此盾在，南泗城应该是没问题了。

    同时手中也是不着痕迹的将九玉天龙盾给收了起来。

    既然有天级上品的防御神兵金灵天盾在，那九玉天龙盾阵法应该是用不少了。

    自己刚好可以省下来留作底牌。

    反正戮圣楼家大业大，应该也不在乎这小小的天级上品阵法！

    自己留着说不定以后还能大有作为。

    不过以后的事情还难说，现在还是得先解决掉楚锋！

    楚逍心中泛着寒意。

    但很快感受到自己麾下大军仅剩下的丁点士气又苦笑连连。

    大军的士气尽管没有彻底崩溃，但也相差不远，想要击败楚锋何其困难！

    不过很快他面上又浮现了冷笑，道：“可惜了白起，你的军阵没能将本王大军士气彻底轰碎，只要是给本王几日时间，就能充满凝聚出军阵，到时候本王倒要看看你如何破本王的南泗城！”

    至于这几日他根本不担心。

    有天级上品的金灵天盾，想必那白起再厉害也只能望城兴叹！

    “该死，这是什么东西？为什么能挡住白起将军圣将军阵的攻击？”

    “那楚逍手中怎么会有这等厉害的东西？”

    南境军团，不少武将看着天上挡住白起军阵攻击的金玉色巨盾都是面色大变。

    原本士气大振的一百五十万大军也是为之一顿！

    他们都没想到楚逍竟然还有手段能挡住白起的圣将军阵攻击。

    不过得益于刚刚轰破南泗城护城大阵和楚逍军阵带来好处，虽然大军士气都有停顿，但却并未有半点的降低削弱！

    楚锋也是眉头紧皱的看着那金玉色的巨盾，稍作沉吟后，他突然面色微变，诧异道：“天级上品的防御神兵？”

    “天级上品的防御神兵？”

    在楚锋身边的贾诩一愣，满脸不可思议，道：“陛下，防御神兵的价值远在攻击神兵之上，同时也更加难以炼制，别说在大苍王国，就算是整个浩苍域也未曾有过出现！”

    “这真的是天级上品的防御神兵吗？”

    秦琼也是满脸疑惑，道：“陛下，楚逍手中真的会有天级上品的防御神兵吗？”

    倒不是贾诩和秦琼不相信楚锋的话，而是这实在是让人难以相信。

    “错不了。

    楚锋面色浮现些许的凝重，道：“朕在那金玉色巨盾上看见了天级上品阵法的纹路。”

    “而防御神兵的炼制必须是要刻画防御阵法才能将威力发挥到极致，那巨盾上面有天级上品阵法的纹路，唯有天级上品的防御神兵才能用到这个等级的阵法纹路！”

    “这……”

    贾诩和秦琼一脸惊诧。

    楚锋都这样说话了，那肯定就不会有错。

    南泗城上，挡住白起圣将军阵的必定是天级上品的防御神兵！

    可楚逍只是大苍王国的一个王爷，如何能得到这等宝贝？

    “等等！”

    “戮圣楼！”

    贾诩面色突然一变，沉声道：“陛下，凭借楚逍的本事不可能真能寻到这个等级的防御神兵，唯有可能的就只有戮圣楼，或者说是戮圣楼背后的影族在帮助楚逍！”

    楚锋点点头，道：“朕也是这样想的。”

    稍作停顿，楚锋又恨声说道：“这该死的影族是真的麻烦！”

    即使是他为天级上品的阵法师，但想要破除天级上品的防御神兵也没那么容易。

    这让楚锋很是无奈。

    “陛下勿忧。”

    这个时候白起却是出声说道：“虽然那金玉色的巨盾防御力是不错，但还挡不住圣将军阵！”

    “哦？”

    楚锋和贾诩以及秦琼闻言都是一愣，不可思议的看着白起。

    要知道，刚刚南泗城护城大阵只是天级下品却已经让白起的圣将军阵抵挡住了，如今换成天级上品的防御神兵，怎么可能挡不住圣将军阵？

    白起看出了他们的心思，朝着楚锋微微躬身，笑道：“陛下，护城大阵和防御神兵不一样。”

    “护城大阵本身的防御依托于大地之力，而大地之力又是天地间防御性最强的力量，因此，护城大阵依靠着大地之力构建阵法，而大地之力能源源不绝的供应给阵法，这就导致防御力会变得极其恐怖。”

    “天级下品的护城大阵威力绝对不会弱于天级中品，甚至一般的天级上品防御大阵威力也不见得有天级下品的护城大阵来的厉害。”

    “再加上有楚逍军阵的加持，将南泗城一百五十万大军的士气融入到护城大阵中，让护城大阵的防御再上一个层次，因此才能挡住末将先前的军阵轰击。”

    “但现在不一样！”

    稍作停顿，白起接着道：“天级上品的防御神兵虽然厉害，但因为防御神兵仅仅只是依靠制造的材料和上面刻画的阵法，没有大地之力源源不绝的供应，防御神兵对军阵的防御并不如护城大阵那般的厉害。再加上……”

    稍作停顿，白起指着南境军团一百五十万士气高昂的大军笑道：“如今我军士气如虹，更让末将的军阵强盛三分，因此，那天级上品的防御神兵虽强，但也挡不住末将的军阵轰击！”

    “好！”

    楚锋闻言大喜，立即道：“白起将军，一切就交给你了。”

    “陛下放心，末将定然不会让您失望！”

    白起领命后，双手快速结印。

    “铮铮铮！”

    伴随着道道剑吟声响起，白起军阵所化的血色剑气再次腾空而起。

    “白起还想破影楼主您的防御神兵？”

    见到白起动作，楚逍愣了下，随即便是冷笑两声，道：“看来这白起还真是够白痴的！”

    “难道他看不出影楼主您的防御神兵是天级上品吗？”

    影铖瀚脸上也是带着讥讽的笑容，道：“等他碰碰壁就知道，这天下即使是圣将也不是万能的！”

