    “你昨天晚上干啥去了？为什么没回家？这个月你自己数数你在家里睡过几个晚上？这日子没法过了。”

    就在赵文疑惑的时候，大门里传来了一个女人哭哭啼啼的声音。

    赵文一时之间有些好奇，就向着大门而去。

    “你这妇人，我昨天晚上只是去会见了几个好友，你莫要胡搅蛮缠。”万煜那声音传了出来，只不过这声音略有些中气不足的样子。

    “我胡搅蛮缠？你竟然说我胡搅蛮缠？姓万的，儿子如今一直考不上举人，你不操心你儿子的事情，还出去鬼混。你以为我不知道吗？你昨天晚上又去见哪个狐狸精去了？说！”

    “谁说我去找女人了，我是会见几个好友去了，你莫要再胡搅蛮缠了。”

    赵文听着两人的争吵声，脸上露出一个诡异的笑容，“这万煜竟然还是个怕老婆的主，一个工部尚书竟然怕老婆？”

    赵文脸上带着笑，敲响了万府的大门。

    “是谁在敲门？”

    敲门声刚刚响起，万煜的声音就传了出来。

    紧接着就是一阵急促的脚步声，几个呼吸之后，大门被万煜从里面打开了。

    万煜看着站在门口的赵文，瞳孔一缩，一脸惊慌的道：“你找我？”

    当初万煜见赵文的时候，赵文和曹化淳在一起，而且两人关系亲密。现在万煜看到赵文，还以为赵文是奉了曹化淳的命令，前来调查自己，所以此时万煜就有些惧怕起来。

    赵文看着万煜脸上的那几道抓痕，一脸玩味的道：“万大人，我找你有些事情需要。你不让我进去？”

    “什么事？是曹公公让你来的？”万煜一脸警惕的看着赵文，沉声问道。

    赵文微微一笑，说道：“不是曹公公让我来的，是我自己找你有点事。怎么？不欢迎我进去？”

    “欢迎欢迎，怎么可能不欢迎呢？”万煜一听不是曹化淳让他来的，瞬间松了一口气，将赵文迎了进去。

    赵文走进万府的院子中，只见院子中到处四散的杂物，其中还有万煜的衣服，还有不少的书籍散落在地上。

    一个衣着华贵的妇人坐在大厅的门口，一脸幽怨的看着万煜，脸上还有尚未擦干的泪痕。

    看来在自己之前，这个万煜应该和他的老婆大闹了一场。

    赵文看着这一切，明知故问的道：“万大人，这是怎么回事？你要搬家吗？”

    万煜长出一口气，缓缓说道：“唉，家中丑事，不提也罢，不提也罢。”

    “来人啊，将这里收拾一下，赶紧给客人上茶。”万煜看着站在一旁大气也不敢出的家丁，朗声喊道。

    随着万煜的话音落下，可却没有一个人敢动弹，所有的家丁都看着妇人。

    仿佛这家里是妇人说了算一样。

    而妇人则冷冷的看着万煜，脸上浮现着怒色。

    万煜有些尴尬的笑了笑，“贱内不识礼数，还请见谅。”

    万煜冲着赵文拱拱手，随后嬉皮笑脸的向着妇人而去。

    “我说，这客人都来了，你不让人收拾这里，你让我的老脸往哪搁？”万煜走到妇人面前，看了一眼赵文，随即对着妇人嬉皮笑脸的说道。

    妇人冷哼一声，缓声道：“你晚上去找狐狸精的时候可曾想过我？现在知道你没面子了？当初你干嘛去了？一个月的时间，你在家拢共睡了不到十天，你想干什么？你心里还有没有这个家？”

    “夫人啊，我昨天晚上确实是去会见老友去了，你怎么就不相信呢？”万煜低声下气的说道。

    “呵呵，今天我给你一个面子，倘若还有以后，你就给我等着吧。”妇人指着万煜喝骂了几声，随即在几个丫鬟的搀扶下，向着后院而去。

    万煜看着离开的妇人，长出一口气，对着站在旁边的家丁道：“赶紧收拾啊，还等什么？”

    这下家丁急忙开始收拾起来，片刻之后，整个院子被收拾一空。

    赵文也被万煜迎进了大厅中。

    赵文端着下人端上来的茶，小口的品着，“我说万大人，你可是当朝工部尚书啊，怎么在家中如此没有地位？”

    万煜长叹一口气，缓声道：“唉，一言难尽啊，实在是一言难尽，家家户户都有一本难念的经。当初我进京赶考的时候，家里突逢变故，连上京的盘缠都凑不齐。

    当时我夫人的家里颇为殷实，就资助了我上京的盘缠。当我考上进士之后，就娶了她。这么多年以来，她娘家对我帮助的甚多，所以我在她面前有些底气不足。”

    这些事也不是什么重要的事，所以说出来也没有什么。

    “原来如此啊，我就说嘛，一个堂堂工部尚书怎么会怕老婆。”赵文放下手中的茶杯，缓缓说道。

    “对了，我刚在在门口的时候听见说令郎没有考上举人，这是怎么一回事？你是一个工部尚书，按理说你儿子考上举人功名还不是手到擒来？”赵文有些疑惑地看着万煜。

    赵文不提这个还好，一提这个，万煜瞬间就有些愤怒起来。

    “别提了，你不提这个还好，一提这个我就是一肚子的气。我这儿子如今已经二十五了，放在穷苦人家，也是家里的顶梁柱了。

    可是我这儿子呢？一天天的不好好在家里研读圣人书，竟然研究什么数术之学，还有什么西洋之学。这些东西，你说这有什么用？

    前几天的时候，一个叫做什么宋应星的举人来金陵了。我这逆子也不知道抽什么风，竟然跑去拜见宋应星，怎么叫都叫不回来。”

    万煜脸上带着忧虑，颇为难受的说道。

    赵文一听是宋应星，眼睛一亮，心中瞬间激动起来。

    赵文装作一脸平静的样子，开口问道：“宋应星？是不是江西奉新的那个宋应星？”

    如果真是这个宋应星，那不管说什么，都要将这个宋应星弄到宣镇去。

    这可是一个大牛级别的人物啊，他写的《天工开物》可是有着古代工艺百科全书之称，被翻译成十几种语言。

    要是能将这个宋应星弄到宣镇去，那对于宣镇的发展可是有着无数的好处。

    “你认识这个宋应星？”万煜看着赵文，缓声道：“他确实是从江西奉新来的，而且他好像正在编写一本叫做《天工开物》的书。”

    “果然是他。”赵文小声嘀咕了一句，随后将这个话题避开。毕竟自己现在来找万煜的目的是弄工匠啊。

    “对了，我差点忘了，我今天来找你，是有点事来找你商量一下。”赵文看着万煜，缓缓说道。

    “什么事？”万煜一脸狐疑的看着赵文。

    自己和眼前的这个人并不熟悉，他找自己能有什么事情？

    “也没什么事情，之前曹公公不是找你调了一批工匠吗？我这次来的目的和曹公公的一样，就是找你要点工匠，会造船的工匠最好。

    当然了，我也不会白要，每个工匠我给你开二十两银子。工匠没有数量要求，越多越好。”

    赵文坐在椅子上，端着茶，小口的品着。

    二十两银子换一个工匠，简直不要太划算了。

    万煜一听这话，陷入了沉默中。他看着赵文，眼神闪烁不定。

    “这位兄弟，可能你不太明白，我虽然是工部尚书，可以调动工匠。但是，这工匠可不是随便调动的。

    调动工匠可是要给皇上上折子的，没有皇上的圣旨，我是不敢随便调动工匠的。

    要是随便调动工匠被皇上知道了，那可是杀头的罪过啊。”万煜小口的喝着茶水，一脸凝重的说道。

    赵文微微一笑，脸上浮现出戏谑之色，“不对吧，上次曹公公让你调动工匠时，你可不是这个态度啊。”

    “曹公公是曹公公，你是你，我都不知道你是谁，我为什么要冒着杀头的危险替你调动工匠呢？”万煜看着赵文，沉声说道。

    赵文将手中的茶杯放下，看着万煜，站了起来，“我的身份？我的身份嘛，现在我还不能告诉你，只不过我要这些工匠可是有大用处的。

    而且这些工匠也不是我要的，这些工匠可是曹公公让我来要的。我不相信你会不听曹公公的话。

    曹公公是什么人你心里也清楚，你觉得你不帮曹公公办事，你的下场能好吗？

    你帮我就是帮曹公公，我在这里可以给你保证，只要你能帮我把工匠弄来，到时候在曹公公的运作之下，说不定你会成为京城的工部尚书。

    我就不相信你愿意一辈子待在金陵，当一个只管着一批工匠的工部尚书？”

    万煜看着赵文，在琢磨着赵文这番话中有哪些话是真的，有那些话是假的。

    说实话，金陵的工部尚书虽然听起来不错，可是在地位上和京城的根本就不能相比。

    说的好听点是工部尚书，说的难听点就是一个管着南直隶工匠的工匠头子。

    一天无所事事的坐在工部的衙门中，都能闲出鸟来。

    “曹公公真的能帮我运作到京城，当一个真正的工部尚书？”万煜看着赵文，有些不太相信的问道。

    曹化淳可是陛下身边的大红人，是从陛下潜邸出来的人物，前一阵子又给陛下弄来了几千万两的银子，这更是让他在陛下那里圣宠无比。

    倘若曹化淳真的愿意给他运作，说不定真的能将他运作到京城中去。

    只要到了京城，别说是工部尚书了，哪怕是一个侍郎也行啊。

    赵文哈哈一笑，说道：“我为什么要骗你？如果你不相信的话，你可以去给曹公公写一封信去问一问。”

    万煜看着赵文不太像是说假话的样子，就答应了下来。

    “我给你再从南直隶别的地方再调来两千工匠，你看怎么样？”万煜看着赵文，缓缓说道。

    赵文双手一拍，笑道；“那就这么说定了，你的事情我会告诉曹公公的，到时候肯定会给你运作的。

    对了，顺便问一句，那个宋应星在什么地方？我去拜见一番。”

    “宋应星就在金陵城中的同福客栈中，很好找，就在工部衙门不远处。”万煜看着赵文，缓缓说道。

    “既然如此，那我就多谢了。”赵文冲着万煜拱拱手，随即从怀里取出几张银票。

    “这里是两千两白银，是定金，等到这些工匠全部到位之后，我会给你把剩下全都送来。”

    赵文将银票拍在桌子上，一脸笑意的道。

    万煜一见银票，瞬间笑得如同花一样。

    “既然如此，那我就却之不恭了。”万煜一脸笑意的将银票拿了起来，塞进袖子中。

    赵文离开万府之后，就领着手下向着同福客栈而去。

    “同福客栈！”

    赵文停在同福客栈，看着同福客栈的招牌，一脸笑意的道。

    “走，咱们进去！”

    赵文大手一挥，领着亲卫走了进去。

    此时正是饭点，客栈中吃饭的人很多。

    赵文看着客栈中吃饭的人，眉头紧紧的皱在一起。

    赵文并没有见过宋应星，现在人又这么多，这找起来如同大海捞针一般。

    于是他就走到了客栈的柜台旁，他看着站在柜台中的掌柜的，沉声问道：“听说你这里来了一个叫做宋应星的举人，是不是？”

    掌柜的打量着赵文，一脸疑惑的问道：“你是谁？”

    赵文看着掌柜的这副样子，也不废话，直接从怀里掏出一锭五两重的银子拍在桌子上。

    “这下知道了吗？”

    掌柜看着桌子上的银子，瞬间笑得如同花一样，“这位爷您可算是问对人了，客栈中确实有一个叫做宋应星的人，只不过我不知道是不是你要找的。”

    “我要找的是从江西奉新来的。”赵文看着掌柜，缓缓说道。

    “这位爷，客栈中的宋应星正是从江西奉新来的，他现在就在客栈中，要不我带您去找找？”掌柜的从柜台中走了出来，弯着腰，一脸谄媚的道。

    赵文道：“行啊，走吧！”

    赵文话音刚落，掌柜的就领着赵文向着客栈的二楼而去。

    此时的宋应星正坐在自己的房间中，在他的对面是一个二十五岁左右的年轻人。

    这年轻人正是万煜的儿子，万景瑜。

