    如果盛家桐知道慕晚瑜此时此刻心里是这么想的，他肯定不会轻易的放过了她，不说一晚七次，至少也会直接让她下不了床！

    但眼下，他瞧见她长长的睫毛盖住她漂亮的眼睛，不自觉的蹙起了眉，更感受到她的身体在抑制不住的微微颤抖……

    他突然就放开了她，站起来，大步走上了楼去，只留下背影和一句蕴含着笑意的话：“所以，从明天早上开始，你得为我准备一日三餐了！”

    不知道她会不会做饭菜，但还是很期待品尝她的手艺。

    慕晚瑜一脸错愕的愣住了。

    他……原来他不是那个意思！

    片刻之后，男人的半个身体从楼上探出来，深邃黑亮的眼睛准确无误的将她锁进其中：“放下你那堆脏衣服，有人会处理的，天晚了，上来，睡觉！”

    睡觉~睡觉~睡觉~

    慕晚瑜的脑海中不断的回想这两个字，又开始紧张起来。

    不会是，要和他一起睡吧？都说结婚以后，夫妻都是要睡一张床的，就算她的父母那样，可……

    “我睡哪儿？”

    她知道这样问有些不合适，但还是问了。

    “你？你住在我身后这个房间里。”盛家桐听懂了慕晚瑜话里面的意思，但却故意的只将话说了一半。

    她不得不再问：“那你呢？你睡……住哪儿？”

    “我住旁边这间……”男人将话说了一半，突然眯了下眼睛：“你，难道想跟我住一间房睡一张床？”

    没给慕晚瑜回话的时间，他又紧接着说：“如果你有这个要求，我倒是不介意，虽然我今天有些疲惫了，但你的需求我还是能满足的！”

    “没有没有没有，我不是那个意思！你别……别误会了。”慕晚瑜垂下头，不好意思看盛家桐，又将头摇的跟拨浪鼓似的，好像生怕慢了一点就会被“正法”！

    可等了好一会儿却……没有回音了？

    她小心翼翼的抬起头，才发现男人不知道什么时候已经走开了……

    第二天，天刚蒙蒙亮，慕晚瑜就起来了，她迅速的洗嗽完毕，就下了楼，并顺利的找到了厨房的位置，开始忙碌了起来。

    情窦初开的年纪，她就认为如果有朝一日能为自己心爱的另一半“洗手作羹汤”是一件非常幸福的事，所以对学习厨艺，她是下了一番功夫的。冰箱里的食材很充足，她决定多做几个花样，给男人留下个好的印象。

    当厨房里香味四溢的时候，慕晚瑜拿小勺子舀了一点正熬着的粥，轻轻的吹了吹，准备试一试味道如何，微微侧过了身体，却瞥见了厨房门口站着的男人。

    也不知道他在那里站了多久，却一直悄无声息，那张帅气又沉稳的脸上挂着一抹她看不懂的深深笑意。

    “你……你什么时候来的！”忙将勺子里的粥倒回去，慕晚瑜笑着问。

    盛家桐没有答话，也没有任何的动作，他高大的身体，往那里一站，就挡住了门外的一切，无声的宣告着，他强势的存在！即便是在这热气袭人的厨房，仍像是能感受到冰冷的威压。

    他的手里端着一杯香茶，那腾腾的热气往上，柔和了他面部的线条，当他的视线轻轻的投到她的身上，仿佛一瞬间就倾尽了冷酷与柔情……

    他不说话，慕晚瑜就有些紧张了，她一只手握紧了勺子的长柄，另一只手又不知道该往哪里放，想要收起笑容，又怕他有什么想法，很是尴尬。

    “吃完了早餐后，我们去买衣服。”盛家桐突然说出这么一句话来？

    “啊？”慕晚瑜的眼里写满了不解：“衣服，我自己有，我回去拿一下就好了！”

    “你原来的那些？我已经让人扔了！”他说的理所应当。

    “什么？”慕晚瑜瞪大了眼睛，有些生气：“你怎么可以不经过我的允许就随便动我的东西？”

    “不是有人说过吗？告别错的还能和对的相逢！”那些个旧物，留着做什么？让她念想起江以峰吗？

    慕晚瑜顿时语塞，随即，不再与他争辩。

    不得不佩服盛家桐的高明，不过一句轻飘飘的话就让慕晚瑜默认了他的做法。

    诚然，她带来的那些东西，大部分都与江以峰和甄美美有关。

    有一件连衣裙是江以峰送的，虽然她从来没穿。因为那裙子实在太短了点，就算扯一扯，也才刚刚过了臀部。

    有一套护肤品是甄美美送的，说是什么国外代购回来的，还说花了她三个月的工资，可识货的她知道那不过是山寨货，里面充满了铅粉，如果用它来护理皮肤，皮肤只会越来越差。

    她以前觉得是甄美美被人坑骗了，还善意的没有说明真相，可现在想来，许是甄美美有意为之也不一定！

    有一条项链是江以峰送的，上面的钻太闪，一看就价值不菲，她曾经还想要还给江以峰，只是一直没有找到合适的机会。

    因为父亲从小就教导她要勤俭朴素，真正的美丽优雅不是靠这些奢侈的饰品来衬托的，那只会显得俗气。

    有一双高跟鞋是和甄美美一起买的，尖细的鞋跟足足有十公分，她根本驾驭不了，却在甄美美极力推荐下买了，当时，她还给甄美美也买了另一双……因为她的脚与甄美美是一个码，这次带过来，是想干脆送给甄美美的……

    可盛家桐的话让她瞬间就能记起，江以峰和甄美美对她的背叛和伤害。

    扔了，也好！旧的不去，新的不来，她是该和过去，彻底的告别！

    “你不知道吗？明晚是江以峰和甄美美的订婚宴。你就不想过去给他们一点小小的报复？”将慕晚瑜的表情尽收眼底，盛家桐又吐出一句话。

    “订婚宴吗？”慕晚瑜的心瞬间被扯痛。

    是的了，结婚之前是要订婚的……

    盛家桐细细的观察着慕晚瑜的表情，追问：“怎么？你怕了，想退缩了？如果你怕了，就暂时别去，但我还是要去的，有些人，我得去见见了！”

    “我……我跟你一起去！”慕晚瑜咬了下自己的红唇，做出了决定。

    她怎么发觉盛家桐在说这话的时候，情绪突然变得有点复杂？像是有疼痛，有落寞，有，怨恨？

    可不等她多问，盛家桐已经转身走开了。

    临出门时，盛家桐接了一个电话，似乎是遇到了点麻烦事，得去处理下，他只好让慕晚瑜先过去选衣服，他稍后再到。

    “小姐，这条裙子是我们设计师最新设计出来的款式，与您的气质很是相配……”

    慕晚瑜正听着售货员的介绍，身后却传来了熟悉的女声：“伯母，您看看，这双鞋子，我穿好不好看？”

    是甄美美！

    慕晚瑜微微偏了下脸，就已经足够看清身后那浓妆艳抹的女人，以及，女人身边的中年妇人。

    她听到中年妇人说：“美美啊，这鞋子好看是好看，可是你现在怀孕了，可不能再穿这么高跟的鞋子，还有……我早就想跟你说说了，你以后就别再化妆了，你们年轻人就是不知道，这些化妆品对宝宝的伤害有多大……”

    妇人的眉目之间，与江以峰有几分相似，这使得慕晚瑜确定——她就是江以峰的母亲孙婷。

    再想到甄美美对她的称呼，伯母？

    慕晚瑜勾了下嘴角，甄美美，看来，你并没有如你炫耀的那般，完全获得了江家父母的认可！

    “慕晚瑜？”

    就在慕晚瑜站在原地发呆的时候，甄美美也发现了她。

    她马上站起来，几步走到慕晚瑜的面前，语带嘲讽：“唉哟，我说怎么有些熟悉，还真的是你的，怎么到哪里都能遇见你呢？”言下之意明显，是在怀疑慕晚瑜跟踪她！

    慕晚瑜没有搭理她，连看她一眼都没有，而是侧过身对售货员说：“试衣间在哪里，这件衣服，我去试试看。”

    “好的，小姐，请跟我来！”售货员给予了慕晚瑜和甄美美同等的职业笑容，就领着慕晚瑜去了试衣间。

    望着慕晚瑜的背影，甄美美气的牙齿直痒痒。

    还是这么一副高傲的不可一世的样子！哼，慕晚瑜，你等着，等我和以峰结婚的那一天，我定要让你颜面尽失，痛哭流涕！

    “美美，那是谁啊，长的可真漂亮！多大了啊？”孙婷走过来，打量着走远的慕晚瑜，夸赞了这么一句。

    甄美美的脸色顿时有些僵硬：“伯母，你这是什么意思？”

    这老女人，像是很欣赏慕晚瑜？

    凭什么！

    当初她第一次见这老女人的时候，这老女人的眼里可是带着明显的不屑的！就算是她撒下弥天大谎，说自己是C市的市长千金，又怀了江家的“孙子”，并且对这老女人诸多奉承的，这老女人对她的态度也不见得有多好。

    凭什么这老女人一眼就喜欢上了慕晚瑜？

    “美美，你可别多想，我就一个儿子，现在有了你这个儿媳妇，当然不会再动别的心思，是你表叔家还有一个孩子还是单身，等你过了门，也是你的表哥，我看那个姑娘人长的还算标致，与你又是朋友，想来家境也是不错的，不如……”

    原来如此。

    甄美美松了一口气，很快又起了心思。

    家境？老女人，你看中的果然还是这个！还想给你的娘家人也找一个家世不错的姑娘，想的可真够美的！

    如果你知道我根本就不是什么市长千金，会不会气的吐血？

    我不会让你这么快就发现我的秘密的，等到你知道的时候，已经迟了！

    只要我嫁给了以峰，跨进江家的大门，就别想让我再走出来！

    至于眼下……

    “伯母，其实她不是特别熟的朋友，就是以前的大学同学而已，而且她为人……有些问题！”

