
　　结束了北之星战役，乌鸦率队留下打扫战场，将俘虏的孙悟空等人关押。

　　陆羽则是返回了明庭总部，恶魔在这之前已经抵达这里，并且由翎来安排，已经编入到明庭的战斗序列之中。

　　恶魔战士和暗天使战士之间，曾经有过交战，而且互有死伤……

　　在凉冰成为陆羽的王妃后，两方战士虽说谈不上有多大仇，隔阂还是有着，只是互相想砍死对方而已，可这并无大碍……

　　毕竟有着陆羽这个明庭之主在这压着，什么矛盾都得压着，直到时间洗刷这些……

　　回到总部后，另一群在地球的人员就找了上来，凯莎的高阶护卫天使们。

　　以炙心这个曾经的右翼护卫为首，一群高阶天使来到了陆羽面前。

　　“明庭之主，我想，我们得好好谈谈……”炙心注视着陆羽说道。

　　“凯莎将你许配给了我的修罗队长，你也算得上是明庭的一员了，不必这么生分，当然，我也不想强迫你称我为王什么的，我对自己人还是很宽和的。”陆羽随意的说道。

　　“那么，明庭之主，凯莎女王将彦姐许配给你，你也就是我们天使星云新女王的夫君了，我也不想搞得这么生分……

　　“只是，我想问问，你们明庭在地球北之星的行为，算什么……”炙心问道。

　　“你们都看见了，还要我来描述一下算什么吗？”陆羽无所谓的笑道。

　　“屠杀？！！我看见了超神学院和那里的普通军方战士，血流成河！”炙心拽紧着手说道。

　　“身为凯莎女王的右翼护卫，正义秩序的坚定维护者，我不容许这样的行为发生……”

　　“可它已经发生了，不是吗？”陆羽脸上的笑容逐渐消失，最后只剩下冷淡道。

　　“你们天使的理念，我不做评论，因为贬低你们就是在贬低彦，既然你们的新女王愿意以她最大的爱来爱我，我也愿意对爱我的人给予最大温柔……”陆羽平静的说道。

　　“如果你们真看不惯明庭的作为的话，可以离开地球，眼不见心不烦，当然，如果你们想对我，对明庭有什么正义审判的话，我也只想告诉你们……”

　　“你们的凯莎，我还欠着人情，我也不会杀你们……”

　　“只会……将你们送回天使星云，当然，这样明庭和天使之间，关系可就有点微妙了，哪怕有彦在……所以我劝你们别这么做！”

　　“好了，我说完了，请吧。”

　　陆羽正准备转身离去，他不是那种平头哥脑子的人，什么人挑衅一下他，就你死我死的结局。

　　天使们的理念也只是她们的理念罢了，又不影响什么……

　　“喂，你等等，我们话还没有说完呢！”

　　天使冷叫住陆羽，正想要说些什么，炙心却拦住了她，说道：

　　“唉，还是我来吧。”

　　“抱歉，明庭之主，我们来此，并不是来对明庭指责什么的，也并不是想对明庭审判些什么，只是来说明，天使星云现在算得上是明庭的盟友……”

　　“女王也说过，明庭不需要正义，但是需要天使！”

　　“我赞同这句话。”陆羽点了点头，说道：

　　“明庭需要天使。”

　　“所以，您对超神学院的行为，很可能为天使星云遭来不必要的麻烦，没了凯莎女王，正义秩序已经崩塌……”炙心无奈道：

　　“正义的世界里，可能就只剩下天使文明了……就连那些依附于天使的宇航级文明，也会因为明庭的这种行为，慢慢脱离我们，这意味着梅洛天庭的盟友会越来越少……”

　　“而我们的敌人，就会越来越多……”

　　“我明白你的担忧，这也将会成为彦的担忧是吗？”陆羽笑着说道：

　　“放心，梅洛天庭有明庭就够了，剩余那些没了凯莎就会跳脱的低等文明，正义秩序绑不住他们的，如果他们有什么小举措，我会为彦解决他们！”

　　“不，我更担心的是，死神卡尔……据我所知，莫甘娜，在你们明庭吧？你们收纳了恶魔……”炙心说道。

　　“的确，但她不再叫莫甘娜，她叫凉冰。”陆羽无所谓的点头说道。

　　“可，凉冰是凯莎女王的……妹妹……”炙心这般说道，面色有些尴尬。

　　天使冷等护卫天使，看向陆羽的目光，也有些杀气。

　　“……”陆羽。

　　陆羽终于知道，这些天使来找他的真正目的了，在这……

　　“好吧，为了正义，为了凯莎女王，也为了新女王彦，我们可以不在乎很多东西，只因为我们是天使，也可以接纳很多东西……”炙心无奈道：

　　“反正凉……冰她看起来在明庭也放弃了邪恶理念，在这安居乐业了……我们也可以不在乎，她成了您的王妃这一点，只是……”

　　“我得告诉您，死神卡尔，他也曾经非常喜欢凉冰，他们甚至曾一起在超神学院做过导师……卡尔他摧毁了凯莎女王，未必不能摧毁您，明庭之主！”

　　“这是谁告诉你们的？你不过是凯莎五百岁的右翼天使，怎么会知道这些？”

　　一个声音响起来，众人看去，原来是凉冰她出现在了陆羽身旁。

　　“我的老师，鹤熙！”炙心盯着凉冰，死死的盯着她说道。

　　嘴上说着不在乎，但是真的看见凉冰站在面前，这群高阶天使，也都差点拔出烈焰之剑了。

　　“嚯，原来你还是鹤熙的学生，难怪我说之前怎么都没听说过你。”凉冰撇嘴道。M.23sk.com

　　“……”陆羽。

　　眼看着眼前的气氛异常诡异，陆羽无奈的对凉冰说道：

　　“你出来干什么？”

　　“没事，出来走走呗……”凉冰笑道。

　　“好吧好吧，天使们，你们也看见了，说吧，想要怎么解决矛盾？”

　　“凉冰她摧毁了她的姐姐，但是她现在是我的王妃，漂亮了……这个结，怎么解？”陆羽干脆调来一张椅子坐下了。

　　“你们想想，我也好好想想，我该怎么带着凉冰去面对天使彦……”

　　话音刚落，只见天使炙心放出了一个投影，显示出来，正是……天使彦……

　　陆羽的神情顿时一顿，表情凝固在了脸上。

　　莫名感到背后凉飕飕的，就好像面对了地狱修罗场一样……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第九十一章 地狱修罗场免费阅读。https://xs.23sk.com 