
    林海拉着柳馨晴，很狼狈的逃到了车上。

    开上车，一溜烟就跑了，如同丧家之犬。

    低头看看自己的衣服，被撕得一条一条的，脸上还被挠了一道子。

    他么的，这叫什么事，被一群女人给围攻了。

    林海心里这个憋屈啊。

    要是自己打不过也就算了，可偏偏自己还他么是个高手。

    但高手总不能大街上打女人啊，还他么是一群女人。

    唉，林海感觉自己的人生从来没有如此灰暗过。

    “喂，谢谢你了。”柳馨晴看了一眼林海的惨样，带着歉意说道。

    林海挥了挥手，他现在说话的心情都没有了。

    “可是，红老大说，明天放学，她还会找我……”

    “这两天老师正给押题呢，我又不能不来……”

    柳馨晴声音很小，都快哭了。

    草，林海一皱眉。

    这他么确实是个问题。

    要不自己每天来接她？

    可就算自己来有个毛用啊，除了让那帮女痞子再挠几爪子，还能做什么？

    真他么烦死了！

    我草！忽然，林海“吱”的一声把车刹住。

    坏了，好像撞到什么东西了！

    赶忙下车，林海跑到了车头前边。

    就是一只白色的泰迪，已经倒在了血泊之中。

    日，撞了狗了，都怪自己刚才开车走神了。

    四处望望，也不见狗的主人，眼看着这只小泰迪就要断气了。

    柳馨晴也下了车。

    “啊！”一见小泰迪被撞得那个惨样，柳馨晴眼泪唰的就下来了。

    赶忙跑过去，蹲下身子，轻轻抚摸着小泰迪的身子。

    “好可怜的狗狗。”

    小泰迪两只圆溜溜的眼睛，望着柳馨晴，竟然很人性化的流露出一丝痛苦和哀求。

    “你快救救它啊！”柳馨晴转过头，焦急的朝着林海说道。

    林海心情也很不好，这只泰迪眼看就活不成了。

    毕竟是自己开车撞的，虽然只是一条狗，但好歹也是一条生命啊。

    送宠物医院肯定来不及了，可自己虽然医术精湛，但那都是治人的，自己也不是他么兽医啊。

    这可如何是好？

    咦？有了！

    林海忽然想到，自己乾坤袋里还有一枚灵兽丹呢。

    虽然这是喂养灵兽的东西，但毕竟是仙界出品啊，说不定会有啥奇效呢。

    玛德，不管了，反正这只泰迪已经没救了，死马当活马医，万一这灵兽丹里的仙气能救命呢。

    “你等我一下。”林海回到了车里，把门关上。

    打开微信，乾坤袋。

    提取！

    下一刻，灵兽丹出现在手里。

    林海下了车，来到泰迪跟前蹲下，用后背挡住柳馨晴的视线。

    “小狗狗，能不能救活你，就看你的造化了。”

    林海掰开泰迪的嘴，将灵兽丹塞了进去。

    “喂，你给她吃的什么？”

    “吃的药。”

    灵兽丹一进入泰迪口中，就化了。

    下一刻，泰迪的小眼睛，陡得瞪直。

    林海一阵紧张，死死盯着泰迪的反应。

    很快，一股强大的生命气息，从泰迪的身上释放出来。

    林海眼睛一亮，成功了！

    可随后，林海的神经又绷紧了。

    这泰迪的反应，有点不太对劲啊。

    泰迪躺在地上，浑身不停的颤抖着，小小的狗脸上，很人性化的露出痛苦挣扎的表情。

    晃晃悠悠，小泰迪居然站了起来。

    “吼，吼！”小泰迪口中，居然发出了野兽般的低吼声。

    紧接着，林海的天眼神通自动开启。

    他清晰的看到，小泰迪的体内，竟然有一股青色的气流，在快速的游走着。

    而泰迪的身体，正在一点点变大，虽然缓慢，但林海却看的清晰。

    “卧槽，这他么是变异了不成。”

    林海一惊，赶忙将泰迪抱起，放进了车里。

    这要是让人看到，那还了得，岂不成了灵异事件了？

    林海将泰迪放在后排座椅上，两只眼睛死死盯着它还在不断变大的身体。

    柳馨晴也上了车。

    “咦？这只泰迪宝宝，似乎变大了一些呢。”柳馨晴有些纳闷的说道。

    林海没有说话，只是越来越心惊！

    看这架势，这只泰迪的成长一时半会儿还停不下来。

    这他么一只小巧的泰迪宝宝，等会要是变成大狼狗，自己该怎么解释啊。

    “啊，这这这这……它怎么变这么大了？”十几分钟后，柳馨晴指着眼前已经变得半人来高的泰迪，仿佛看到了天底下最不可思议的事情，说话都结巴了。

    “你问我我问谁去？”林海只能装糊涂了。

    “汪汪！”小泰迪似乎是终于停止了成长，朝着林海欢快的叫了两声。

    可是林海却吓得一激灵。

    “卧槽，谁在叫爸爸？”

    “是我啊，爸爸。”泰迪朝着林海摇了摇屁股，脸上竟然带出个笑容。

    “卧槽，你他么成精了？”

    林海终于知道是谁在叫爸爸了，居然他么是眼前这只超大号的泰迪。

    没想到吃了灵兽丹，居然和鬼魂一样，能和自己用意识交流了。

    “没有哦，爸爸，我离成精还差的远呢，现在只是身体变强壮了，而且有了一丝灵智，可以和爸爸交流了。”

    林海一脸黑线。

    “我说，你他么能不能别叫爸爸，你一只狗张口闭口跟我叫爸爸，那我他么是什么？”

    “可我的第二次生命是你给的啊，灵智也是你给的，你当然是我爸爸了。”

    大号泰迪的语气，就像一个小孩子。

    林海一瞪眼，“我说不许叫爸爸就不许叫爸爸，听到没有！”

    大号泰迪一见林海急了，立马眼泪汪汪，脸上那个可怜劲就别提了。

    “喂，你老瞪着人家干吧啊，看它都快哭了，好可怜。”

    柳馨晴见状，赶忙伸出手，轻轻抚摸大号泰迪的头部。

    大号泰迪太精了，赶忙把头贴了过来，在柳馨晴胸前，亲昵的蹭着。

    那两只圆溜溜的小眼睛，还不忘得意的朝着林海一瞟。

    “哎呦我草，还治不了你了。”林海上去给了这大号泰迪一巴掌。

    “把你的狗头拿开，他么的你个流氓狗。”林海扫了一眼大号泰迪蹭过的地方，顿时有种不如狗的感觉。

    “你的主人呢？没事赶紧滚蛋吧。”

    林海准备赶它走了。

    “没有主人了，人家是离家出走的。”

    出走你妹！

    “行了，你哪来回哪去吧，赶紧的。”

    “爸爸，不要抛弃我。”大号泰迪眼泪又要下来。

    “我不是你爸爸！”

    “不是爸爸，胜似爸爸！”

    “赶快走，不走我揍你啊！”

    “你揍我我就去蹭她！”

    “你个流氓狗！”

    “流氓狗像爸爸！你是我爸爸！”

    “我他么不是你爸爸。”

    ……

    一人一狗，大眼瞪小眼的，通过意识，在那斗智斗勇个没完。

    柳馨晴在旁边看的一愣一愣的。

    “喂，你是不是傻了？”柳馨晴在林海眼前摆了摆手。

    “你才傻了。”林海给她个白眼。

    玛德，这个二逼流氓狗看来是赶不走了。

    “你叫什么名字？”既然赶不走了，总得有个名字称呼它吧。

    “我没名字，爸爸给起一个吧。”大号泰迪楚楚可怜的说道。

    “玛德，说了别叫爸爸。”林海给它一巴掌。

    “叫什么呢？”林海摸着下巴一顿想。

    大号泰迪眼巴巴等着，一脸期待。

    “草，干脆就见阿花吧，嗯，就这么定了！”

    大号泰迪一听，脸色立刻惨变！

    同时，一声惨绝人寰的哀嚎，传入林海的脑海。

    “不要啊！人家是公的！！！”
