    本来余子清打算直接走的，可听到有个暗影司的探子，也潜入了营地，那他就有想法了。

    他去干活，让暗影司的专业人士来洗地，保准不会留下什么线索，让人追查到他这。

    就算退一万步，白阳邪祀的人查到什么，也只会觉得，地洗的这么干净，不是大离暗影司的探子，就是大震的无面人。

    他一个普普通通的体修，哪来的本事能洗地洗的这么干净。

    “少爷，你真的知道那个什么方法？”前去营地后方的路上，恻恻忍不住发问，她也挺诧异的。

    “我怎么可能知道？”余子清果断摇头。

    他怎么可能知道怎么让苏离的手臂恢复，苏离的手臂怎么断的他也不知道，而且他连类似情况用什么丹药都不知道。

    “我的方法，他估计不会喜欢的，正常的方法我不知道没关系，但我知道谁知道怎么用低成本的办法，帮他恢复，而且不止一种，我也没骗他啊，我合作的时候说出口的话，可从不骗人。”

    恻恻露出一丝微笑，点了点头。

    “少爷说的是，少爷说合作的时候，的确从不骗人，骗人就不合作了。”

    余子清带着恻恻和巫双格，一起前往营地的后方，后方的一个宅子里，居住着那些邪教徒，他们才是真正的教徒，跟外面那些不事生产的人体诵经机器不是一回事。

    等到余子清走远，一座草屋的阴影里，苏离悄悄探出了一双眼睛。

    他有些沉默的看着远方，陷入了沉思。

    对方的行事作风，虽然总给他一种脑子不正常的感觉，可他却没觉得对方是傻子。

    他甚至都觉得，对方明知道他可能会跑，或者悄悄跟过来偷看偷听，才说出那几句话的。

    他自觉看人挺准的，那个叫卿子玉的，说话的时候非常自信，他觉得这个卿子玉现在就有现成的办法让他的左臂恢复，只不过听他那意思，不是什么正经的办法。

    而且对方自信到不害怕他跑，他跑了，卿子玉也会继续做现在做的事情，跑了就是他自己的损失。

    苏离站在阴影里思忖良久，看了看自己消失的左臂，还是忍住了逃走的想法，试一试，总是没错的。

    自从他在荒原，因为白阳邪道，丢掉了左臂，他便知道，自己在暗影司的价值大打折扣了，后续的结果也是如此，仅凭他之前积累的功劳，远远不足以换一枚最次的断续丹。

    暗影司可不流行苦情戏。

    他必须自己想办法。

    这次来大震，一方面是为了追查情报，最好能挖掘到什么惊天大情报，立下大功，另一方面，多少有点找白阳邪道报复的意思。

    思忖片刻之后，苏离便悄悄没入阴影，开始做洗地的准备工作，这方面，他的确足够专业。

    余子清带着恻恻，大摇大摆的踹开了宅院的大门。

    这些教徒，警惕心极差，似乎根本不害怕出什么乱子。

    两个守夜的教徒，醉气熏熏的靠着墙壁，呼呼大睡，还没睁开眼睛，便被余子清一掌一个，当场拍死。

    恻恻则飘了进去，开始寻找任何有价值的情报，书信、书籍、各种记载，统统都要。

    片刻之后，中间的大屋里，聚集了七八个教徒。

    余子清依次将他们带到旁边的屋子里审问，这些家伙，根本不知道什么叫做骨气，所谓的虔诚，也是个笑话，随便给俩大逼兜子，就知无不言言无不尽了。

    这也开始验证余子清的判断，这些家伙，地位越低的，洗脑越是严重，底层就是完全被洗脑的人体诵经机器。

    一连问了三个，第四次，便是那个派饭的教徒。

    “城里还有多少你们的人？都在哪？”

    “城主府还有俩，都是地位比我们高的，有三阶实力。”派饭教徒很老实，因为前面已经有三个人活着出来了，他们肯定已经交代了。

    “那个祭司，什么时候来？”

    “祭司大人的行踪，我们都不知道，本来今天就到了，可昨天来信，说临时改了，晚个一两天再来。”

    问了没一会，余子清便放弃了，这些家伙知道的其实不多，只知道他们自己的任务，重要的情报，他们都是不知道的。

    他们在这里的任务，便是筛选出最虔诚的教徒，要是一家子最好，当家的是女的，那就更好了。

    问完情报，余子清看了看一旁的巫双格。

    “格格，去，撕烂他的臭嘴。”

    巫双格连犹豫都没有，直接走过去照做，那教徒想要惨叫，却不知为何都惨叫不出来。

    “我忍这个家伙好几天了，天天一口一个傻子。”

    “格格，你记住了，以后跟这次一样，办正事的时候，我们可以先忍忍，打不过的也都先给记下来。

    可正事办完，或者等到我们能打得过的时候，谁嘲笑你是傻子，你就去撕烂他的嘴。

    我和恻恻都没说过是傻子，你也不是傻子。

    外人这样嘲笑你，更不行。”

    余子清的眼里冒着杀气，他第一天的时候，就想当场打死这个派饭教徒。

    从当时巫双格挖开地洞，捧着自己最珍贵的腐坏浓汤，送到他面前，让他吃的那一刻起，余子清就不允许别人说巫双格是个傻子。

    他只是还没长大而已，已经很努力的在学了。

    他明知道去下一个地方之前，干掉这些教徒，对大局没什么影响，也依然要打死这些教徒，就是因为在有能力的时候，他就忍不住了。

    就这么走了，念头不通达。

    端了这个窝点，有邪道来追，那就让他们追，这样反而更好，不打断他们的节奏，自己怎么顺藤摸瓜。

    余子清摸了摸巫双格的脑袋，这个傻的可爱的家伙，只是在执行他的任务，根本没感觉到天天被这个派饭教徒羞辱。

    巫双格可以没感觉，不在意，余子清有感觉，那就不能不在意了。

    “记住了么？”

    “记住了。”巫双格愣愣的点了点头，有些懂，也有些不懂，但这不影响他记住这些话，然后照做。

    片刻之后，余子清带着恻恻收集到的一堆资料，走出了宅院，那一座座草屋，依然安静到死寂，那些平民，已经很累很累了，累到晚上动静不大的时候，都醒不过来。

    从他们进入这里的那刻起，就已经废了，现在开仓放粮，烧掉经书，第一个来阻止的，可能就是这些平民。

    余子清叹了口气，他觉得的好事，可未必别人也觉得是好事。

    苏离没有逃，他已经在外面做了各种收尾工作，等到进入宅院，看到里面的尸体，还是有些头大。

    要是他出手，肯定不会弄的这般粗糙，这会增加处理的难度。

    体修可真是麻烦，各种意义上的麻烦。

    不过，这也有好处，因为低阶体修的数量，那是真的多，被拳脚打死，可不是一般的难查，再加个武器，那基本就不用查了，普通人都可以做到。

    苏离心里念叨，手上的动作，却没有丝毫懈怠，专业性毋庸置疑。

    等到苏离处理完，余子清也去清理掉了城主府的教徒，回来伸头看了一眼，他自己都找不到他出手的痕迹了，而且也不是把尸体处理掉了，只是看起来完全就是一个陌生的凶杀场景。

    走出了城，不到半柱香的时间，苏离便从地下钻了出来。

    “留下尸体没事么？”余子清问了一句，想了想又补充了一句：“没有怀疑的意思，我只是纯好奇。”

    “不留尸体，才更麻烦，放心吧，不会追查到我们的，甚至都不会查了。”苏离很是自信。

    城内，有火焰在升腾，然后很快，火焰便熄灭，苏离点了点头，自信满满。

    “我们走吧，这次是彻底不会有问题了。”

    “我们？你想跟我们一起么？”

    “你不是说要合作么，我猜你是去找这些邪道麻烦的，正好，我也跟他们有仇，再说，不跟着你，我怎么拿到我想要的信息。”

    “你可以留个地址，我在大离有熟人，到时候让人家帮忙给你送去。”

    “不，我跟着你们。”苏离很坚决。

    这让余子清有些好奇了，这家伙之前还犹犹豫豫，一副随时要跑路的样子，现在怎么转性了？

    不过，苏离愿意跟着一起，那就跟着呗，他敢出来活动，就不怕见人，特别是大离的人。

    有个专业的探子跟着一起，做事还容易了呢，而且苏离这的情报，可一点都不少。

    等到他们离去，一天之后。

    一位大祭司，带着一位喜灯祭司，来到了这里。

    营地里，依然保持着诡异的气氛，不见一个教徒，那些草屋里的人，却还在诵经。

    喜灯祭司探查了宅院，看着那些被烧焦的尸体，便没有再看第二眼，而大祭司，更是从头到尾都没来过这里，他一直在草屋区看着。

    看着那些麻木的信徒，他的脸上带着和煦的微笑。

    “哪一家，是最虔诚的？”

    大祭司缓缓发问。

    立刻有两家人冲了出来，李大嫂一家，还有另外一家三口。

    当看到对方之后，李大嫂的眼睛微微颤抖着，表情开始有些狰狞，她从袖中翻出了那根刺死她女儿的木刺，直接冲向了另外一家。

    木刺刺入对方的胸口，李大嫂凶性不减，满面狰狞的大喝。

    “白狗，你在看什么！”

    白狗一个激灵，连忙冲出来，帮着李大嫂一起，当着大祭司的面，刺死另外一家三口。

    白狗双手颤抖着，无意识的念诵着经文，而李大嫂满身鲜血，颤抖着站在原地，魔怔了似的喃喃自语。

    “我家才是最虔诚的，我家才能吃到插筷子不倒的粥，我家才能吃到肥肉……”

    而那位一直揣着手看戏的大祭司，嘴角的笑容越来越盛，他伸出手，缓缓的鼓掌，大声道贺。

    “恭喜你，你证明了你对圣母的虔诚，你们一家人，都可以跟我走了。”

