    战斗一起，双方进入了均势，短时间内难以分出胜负。

    玄虫被两个半步天人天人联手压着打，有些自顾不暇，只能堪堪保命。

    而他的希望，只有不远处的双头圣蛇，希望它能早些完成进阶。

    圣蛇倒是争气，已经吞下了最后一头蛊虫，正在吸收蓬勃的力量。

    “玄虫老儿，你怎么不狂了？”

    战圈内，蛇杖婆婆姐妹双打，压得圣虫手忙脚乱，疲于应对。

    只要一个不慎，身上就会出现伤势，随时在死亡的边缘徘徊。

    “混蛋，有种单挑！”

    玄虫从未吃过如此大的亏，气得牙痒痒，真想把这两个老太婆就地正法。

    “呵呵，这种话也说得出来，你是活狗身上去了吗？”蛇杖姐姐出言讥讽。

    单挑？

    别逗了！

    如今的情况，只要把对方干掉就行，可不讲用什么手段。

    “艹！”

    玄虫口吐纷纷后，各种蛊虫、兵刃用来防守，不断消耗自身的底牌。

    战斗时，他不断看向双头圣蛇，要是在不完成进阶，他就快嗝屁了。

    “嘶嘶！”

    危急之时，双头圣蛇动了，扭动着庞大的身体，快速爬向玄虫。

    它的气息异常恐怖，跟全状态的叶九州比，也不遑多让。

    十头强大圣虫喂食后的双头圣蛇，就是不同凡响，如同妖怪一般。

    “妹妹，快退！”

    蛇杖姐姐感受到恐怖的气息袭来，全身被危机笼罩，赶忙出言提醒。

    “啊……”

    年纪大了，反应是有些慢，没能第一时间躲开，只得用手中的蛇杖抵挡。

    一击命中，没有任何悬念！

    “嘭！”

    闷响过后，蛇杖妹妹被打飞，手中超高密度合金做的蛇杖，也被干弯。

    见到如此恐怖的生物，二人急速后退，保持足够的安全距离，眼中满是忌惮。

    “哈哈哈，就这？”

    “我双头圣蛇大成，普天之下，在无人是我的对手。”

    玄虫好了伤疤忘了疼，疯狂的叫嚣起来。

    不过，现在的他有双头圣蛇，的确有狂傲的资本。

    一旁，灌木丛中，叶九州站起身子，轻拍身上的杂草。

    “走吧，是时候了解了。”

    “……”

    阿水嘴角抽搐，面色有些难看，还是迈步跟上。

    此时，她的心中在想。

    我丢，叶哥也太会找时间了，场中有四个半步天人还出去，这不是找不自在吗？

    等双方两败俱伤后再出去，不是更好？

    反正，她理解不了叶九州的做法。

    “待会有危险，你可以自行离开，”叶九州看了眼阿水的脸色，平淡的开口。

    夺逆鳞，救女儿，这是他的事，并不想牵连旁人。

    “不！”

    阿水摇头，态度坚定，是不会离去的。

    见状，叶九州也说出原因：“我怕动手晚了，玄虫会对双头圣蛇下手，影响到逆鳞。”

    “不会吧，这双头圣蛇，可是他千辛万苦，应该视若珍宝，不会轻易伤害的。”

    阿水觉得不太可能，说出自己的看法。

    “不怕一万，就怕万一！”叶九州没继续解释，毕竟也是心中猜想。

    在辉煌街区，击杀圣虫蜈蚣，找到几张残页，看完上面的内容后就有了些猜想。

    十大圣虫看似是祭品，实则双头圣蛇也是祭品，而受益者应该是玄虫。

    “有外人来了，先行击杀！”

    玄虫看到有人来，直接下令。

    这些想浑水摸鱼，成天做梦想屁吃的，他也看不惯。

    “轰！”

    数个巫师方才近身，就被强大的劲气击飞，当场身死。

    半步天人！

    “停手，各自退开！”

    蛇杖婆婆跟玄虫对视一眼，异口同声道，十分的默契。

    不明强者出现，他们都怕成为别人的嫁衣，最后讨不到好处。

    双方人马随即停手，压制着杀意，退回己方阵营。

    “别管我，继续。”

    叶九州满脸笑意，走向众人，做了个请的手势。

    “你是谁？”玄虫回忆一遍，想不起有这号强者，开口问道。

    “哦，差点忘记了！”

    叶九州抬手，扯下即将到时间的千面家易容面具，原来的面庞出现在众人面前。

    “叶九州！”

    玄虫反应最大，暴喝出声。

    “这位老爷爷，我们第一次见面吧，为何如此恨我？”叶九州明知故问，看能不能把他气得断气。

    “恨你？”

    “老子恨不得吃你肉，喝你血，嚼你骨头。”

    “若不是你杀了圣虫蜈蚣、蝎蛇，逼我用两头低阶蛊虫代替，这双头圣蛇定能跨入天人境。”

    玄虫几近暴走，恶狠狠的盯着叶九州，有种要吃人的冲动。

    “正好，这圣蛇的逆鳞，我有用，要不你自己交出来，省得我动手，”叶九州没在意玄虫的牢骚。

    “想要逆鳞？你咋不上天。”

    玄虫气得三尸神暴走，想上去抽叶九州两嘴巴解恨。

