    在2o22年，已经有许多人，开始玩载人的四.轴飞.行器了。

    严格说起来，四轴其实也是直升机的一种模式，只要加大旋翼结构，可以和直升机一样载人飞天遁地。

    沈聪没办法一个人dIy出来一架直升机，但是在现有四轴的基础上进行扩大改版，增加十几斤的载重，还是可以的。

    他准备设计一个方案，把无人机的通信模块更改为有线传输，设计成一个载重可达到二十斤的有线四.轴飞.行器，携带网线升空，将百米高空的俯瞰视角传输回来。

    “理论可行，可能会比较费电，但是只要能在百米高空停留两分钟，就足够将方圆七八公里以内情况，全都收入视角中。”

    如果载重能再增加一些，沈聪甚至想把电池也改为电线输电，这样无人机足可以长时间高空续航，真正的高空插眼了。

    有线无人机需要时间去改造，沈聪暂时没有着手，他得忙着去检查悍马车。

    悍马车在经过一整夜的流失活性，活性量已经掉到pko.o54了，这个时候，最原始的活化结构部分，水落石出，浮现在沈聪的感知之中。

    这是包含着动机、前桥、后桥等悍马车主体结构的部分。

    这部分原始结构，在感知中是独特的，尽管它所散的活性辐射，与悍马车整体并无分别。但是有一种非常令沈聪觉得悸动不已的感觉，时刻想要把这部分结构，吞噬掉，融为自己的一部分。

    这种吞噬的渴望，过了对悍马车活性的渴望。

    “这种金属，有什么特殊之处？”沈聪皱着眉头，他很不喜欢这种“吞噬”的感觉，因为这不是他自己掌控的感觉，这种感觉会驱使他行动，影响他的判断力。

    当下强忍着吞噬的冲动，沈聪对悍马车的原始金属结构，进行细致的感知。

    但是一个小时过去了，沈聪除了感觉这部分金属不同寻常，便再也没有任何有效果的结论。

    时间就这样悄悄溜走。

    一转眼又到了傍晚。

    在尝试了多种方式，都无法给悍马车注入活性后，沈聪引导金刚号吞噬了悍马车最后的pko.2活性量，彻底结束了悍马车的生命。

    一辆活过来的悍马车，终于在2o22年8月2o日下午6点1o分——成为真正的废铁。

    或者不能说是废铁，死掉的悍马车，它的原始金属结构部分，依然给沈聪带来一种独特的吞噬**。

    这部分，还隐藏着不为人知的秘密。

    没有给沈聪继续研究下去的时间，遥远的天边忽然传来了一声清脆的鸣叫声，将沈聪的注意力吸引过去。

    目光所及，天边快的飞过来两个小黑点，看样子是某种鸟类。

    “鸟？”

    沈聪一惊，随即快跳回到金刚号上，关上护甲，摸出手弩，打开天窗。

    这个时候基本上动物都变异了，天上飞的，绝对不是单纯的鸟，很可能就是变异后的进化鸟。

    用望远镜望去，沈聪这才看清楚两个小黑点是什么。

    两只长相怪异的鸟类。

    其中一只鸟有点类似鹰隼，灰黑色的羽毛，尖锐、细长、巨大的鸟喙，如钢片一般的羽毛，煞是威武。

    另外一只鸟就比较遗憾了，类似沈聪以前看过的一个新闻报道“抑郁症鹦鹉”，大头大脑袋，大大的鸟喙，浑身除了翅膀上有蓝色的羽毛，其余地方都是光光的皮。与旁边的鹰隼一比，丑陋不堪。

    这两只鸟类，并非和平共处，而是一路飞来一路争斗，沈聪看到了抑郁症那只鸟，身上已经破损了好几处，鹰隼也掉了几根羽毛。

    “它们的方向是冲着我来的？”沈聪观察的同时，也在猜测。

    这是他自末世以来，第一次看到幸存的鸟类。说起来，进了城市之后，他几乎没有再现新的幸存动物，哪怕是苍蝇和蚊子。在农村还能看到一些苍蝇，大概是有动物尸骸，可以提供苍蝇成长的环境。

    城市里早已经被清理干净，丝毫没有苍蝇存活的余地。

    人类即便伤亡惨重，依然是地表的统治者，动物、植物都只能作为采撷的对象。

    自由飞翔的鸟类，如果飞在高空，沈聪拿它没办法，但若是敢冲过来，沈聪绝对可以将它立刻毙命。

    手弩配合獠牙箭矢，瞄准了看起来更加凶猛的鹰隼。

    只等对方靠进了。

    近了、近了、更近了。

    沈聪不用望远镜，都可以看清楚两只鸟类的样子，互相攻击着靠进了金刚号。

    “唳！”

    鹰隼忽然一个闪身，侧着身子避开忧郁症鸟的攻击，接着一声尖锐、凄厉的鹰叫，两只利爪猛然蹬踏了忧郁症鸟的腹部，尖锐的爪子，直接划破了忧郁症鸟腹部的皮肤，当场就把肠子、内脏洒落出来。

    “呱！”

    忧郁症鸟扑扇翅膀，想要逃开，但是开膛破肚的重伤，让它体力不支，歪歪扭扭的朝向金刚号坠落。

    沈聪目光凝聚，手弩已经牢牢锁定得胜的鹰隼，只等鹰隼靠近。然而仿佛是察觉到了金刚号车里的沈聪，鹰隼在得胜之后，并未继续靠近金刚号，只是围绕着金刚号在高空旋转。

    沈聪不得不把目光随着鹰隼移动。

    这时候，本该摔下来的忧郁症鸟，竟然“呱呱”两声，及时止住了下跌的身体，一个转弯，冲向了金刚号旁边的悍马车残骸。双爪抓住了悍马车的车轴，也顾不上肠子拖在地上，直接用巨大的鸟喙，开始啄起来悍马车的残骸。

    防备着金刚号的鹰隼，见到“吃”着悍马车的忧郁症鸟，再也顾不得沈聪的威胁，翅膀收缩，猛然坠地，冲向忧郁症鸟。

    沈聪立刻抬手射箭。

    噌！

    獠牙箭矢腾空，接着，擦着鹰隼旁边飞过去，射歪了。

    距离有点远，又是往头顶射击，沈聪没把握好箭矢的走向。就在他准备射第二支獠牙箭矢的时候，鹰隼已经快下坠，一头扎在了忧郁症鸟身上，将忧郁症鸟活活扎死。再甩开忧郁症鸟，自己开始啃食悍马车。

    这个时候，沈聪不着急射死鹰隼了。

    他顺手摸出了手机，打开摄像头，开始拍摄鹰隼进食的画面。鹰隼体形大概有山羊大小，展翅的时候则仿佛一头牛，起码有2.5m的翼展。嘴上的鸟喙大概有沈聪的手腕到肘部长短，25netbsp;   鸟喙是黄色的，稍微有些弯曲，看上去有些不协调的巨大，像是活性核心。

    每一次鸟喙啄下去，都能从悍马车的框架上，撕去一小片金属。这令沈聪有感觉，可能这只鹰隼已经掌握了活性核心的利用，否则一般的鸟，根本啃不动金属。

    “动物已经学会利用活性了吗。”沈聪皱眉。

    这不是好消息。