    璃月秘库，在秘密档案当中的挂名全称是“璃月秘密研发及对策反应部门”，在诸多稍微有点地位的人印象当中，这是一个保存了璃月千年底蕴的神秘部门。

    简单来说，这是一个捡了千年垃圾，到了现代之后转为了半保存半科研的奇葩部门。

    毫无疑问，这个奇葩部门暗地里真正的领导者，就是每一代的顾家家主，不过也就是挂名的罢了。

    顾家传承没有断过，所以说就被那帮科研疯子当成了一棵非常靠谱的技能树，时时刻刻都在想着从顾三秋家里面撬一些高精尖的东西拿去研究。

    但是眼大肚小这个评价对于他们而言完全是写实风格，一点夸张的成分都没有。

    或者说这也是每个璃月人脑袋里面装着的东西，看到什么有用，或许有用，未来或许有用的东西都想要囤上一波。

    而且那帮混账找的理由还特别高大上，诸如什么“顾家人丁稀少，珍贵的东西需要放置在多个地方以防遗失”，或者干脆就是“为了璃月”这种假大空的口号。

    但是同样作为奇葩，而且是作为魔神级奇葩的奉香一脉完全不吃他们这一套，食物链关系直接压制得死死的。

    一般而言，顾三秋也不会去秘库自找不痛快，对于那帮科研人员来说，自行研究才是最好的选择。

    就算他真的认真指点，然后那帮家伙去那都是主角运势爆棚的气运之子，那估计也就能够复刻出千年前的景象罢了。

    但是为了之后的事情，或者说为了投资并且面对未来，光复刻曾经的辉煌是肯定不够的。

    让他们野蛮生长，然后他统领全局以防这帮疯子走偏，才是目前最好的选择。

    “还有时间，还有机会，那为什么不尝试一下更好的道路呢？”

    顾三秋摇了摇头，也不知道这样的方法对不对，反正以前的顾家家主也没有过多干涉秘库的方向，也不知道他们是怎么想的。

    不过，其实还有一种可能，你想要真正拿下这帮家伙的话，那就需要在他们擅长的领域让他们心服口服。

    如果说自己的猜测是真的的话，那么以前的顾家家主没有过多干涉秘库各项事务的主要原因，很可能就是懒......

    “算了，吃饭才是最重要的事情。”

    万民堂，爷来辣！

    “哟，大忙人下班了？”

    卯师傅看到宛若纸片一样飘过来的顾三秋，忍不住开口打趣了一句。

    “啊，算是忙完了。”

    批改了一天的文件，然后还要被秘库的家伙语言攻击顺便被嘲讽单身，要不是还要在那些家伙面前注意一下形象，他都想要用岩元素力搞个垫子就地躺下了。

    顾三秋有气无力地回了一句：“拜托了，卯师傅，还是按老样子给我来一份就好。”

    “得嘞，等着啊。”

    香浓的味道钻入鼻孔，趴在桌子上的顾三秋轻轻动了动，宛若案发现场诈尸的主角。

    不过倒也不是因为饭菜的香味，而是一些说不清道不明的因素。

    “嗯，难道说......”

    顾三秋抬起头来看向了万民堂招牌水煮鱼，然后鼻尖微动。

    “嘶——”

    顾三秋深吸了一口气，然后整个人直接进入到了“瞬间诈尸”的状态。

    没有其他原因，属实是这一碗水煮鱼里面的味道太辣了！

    “这是放了多少绝云椒椒来着。”

    顾三秋用筷子夹起了一筷子辣椒吃进嘴里：“嗯，好像也不是因为辣椒数量的原因......”

    这一筷子辣椒里面有一股让人感到身体内外都要燃烧起来的错觉，仿佛只是作为一种味道存在的东西成为火焰真正地“燃烧”了起来。

    “香菱，别躲了，这一碗水煮鱼是你做的吧。”

    “锵锵！不愧是你啊三秋！”

    一个短发妹子迅速出现在了顾三秋的视线里面：“能够马上吃出是我的手艺，不愧是我在厨艺道路上一定需要打败的人！”

    “你这做派是跟谁学的......”

    顾三秋笑了笑：“怎么，想要让我试菜可以直接说啊，怎么还要用这种方法。”

    “嘿嘿，最近厨艺有进步了。”

    香菱坐在凳子上笑嘻嘻地说道：“没想到使用元素力温养食材这一套真能够行得通，果然你很厉害啊。”

    “事先声明这个事情不是我做自己想出来的，是我翻书之后发现的。”

    顾三秋将水煮鱼的汤料浇在了米饭上：“你这段时间去什么地方了。”

    “嘿嘿，难道你没有吃出来么？”

    香菱笑道：“这可是我特地从蒙德清泉镇采购来的兽肉，而且还是经过我特别训练之后才进行宰杀的林猪，放在水煮鱼里面有没有感受到什么不同的地方。”

    “清泉镇的兽肉啊，话说特别训练是什么鬼啊。”

    “我去了好多地方，根据不同地区气候特色，以及林猪的食物不同进行了数据的归纳总结，最后总结出了一种普世性极强的肉质提升训练法。”

    香菱的双眼当中满是光芒：“怎么样怎么样，清泉镇的气候非常不多，有没有感觉自己吃下去的是带有着自由气息的优质兽肉？”

    “不愧是你，居然还能够搞这么一出。”

    顾三秋夹起了一块兽肉吃进嘴里：“嗯，味道确实不错，但你为什么要特意跑到清泉镇去，璃月周边我记得也有几个非常不错的养殖场。”

    “哎呀，这不是听说清泉镇出产的肉类是一绝么，作为一个厨师，在食材的选用方面自然是需要严格加细致啊。”

    “算你有理，不过什么自由的气息我还真没吃出来，只有那种仿佛是炸裂的火焰口感。”

    “啊？”

    香菱有些失望：“难道用元素力温养兽肉是一个败笔么，但如果说不将所有食材都进行这个步骤的话，食材的口感和层次会吃出差距感来，同样会变成败笔。”

    “如果说使用风元素进行温养会不会好一点......但是我认识的人里面没有风元素神之眼的。”

    “嗯，如果可以的话，建议你选取少许的风史莱姆凝液对兽肉进行包裹，然后再用元素力对其进行温养这个步骤。”

    “这样既能够加深所谓的‘自由气息’，而且还能够保证不同的口感和处理方式能够在火焰的力量下融为一体。”

    “嗯，通俗点来讲的话，你可以考虑将扩散反应融入这一道‘香菱特制水煮鱼’里面。”

    “啊啊啊啊你这个家伙，居然这么轻松就能够给出建议，看来我还有很长的路要走！”

    香菱抓狂了一瞬间后握起了拳头，看起来精神饱满。

    “不说这个，来和我进行一场严肃正经的料理比拼吧！”

    “我拒绝。”

    顾三秋面无表情：“这几天我都要加班，下班之后能够跑出来吃个饭就已经很不错了，你说的这种耗费精力的事情我不想做。”

    “怎么能这样，作为一个想要攀登巅峰的厨师，你怎么能够停下自己磨练手艺的进程！”

