    林桀看到有些神秘的两人，也没有想什么。

    林桀妈妈在急急忙忙的放好东西，便进入厨房里忙活了起来。本来林桀还想进去帮忙的。不过刚进去就被赶了出来。无奈之后作罢。

    这时，踌躇许久的朱竹清走出了房间，向着楼下走去。

    在刚才听到楼下的声响时，朱竹清便醒了过来。

    在醒过来时，发现身边林桀不在，心里不由一谎，不过她很快便想起了，这里是林桀家，心谎很快散去。

    当她听到楼下院子里的声音时，她知道，肯定是林桀妈妈回来了，心里顿时就紧张了起来。在踌躇了会，才走了下去。

    正在和妹妹还有朵儿姐妹聊着话的林桀，看到走下来的身影，微笑着走了过去。

    林然和朵儿姐妹看到走下来的朱竹清，脸上有些意外。这个漂亮的女孩是谁啊？

    “醒了？”林桀走过去拉着朱竹清小手道。

    “嗯。”朱竹清有些紧张是点了点头道。目光看向沙发上的林然几人。又看向了林桀。

    “哥哥，这位姐姐是谁啊。难道是我嫂子吗？”林然有些疑惑道。

    林桀点了点头道：“嗯，没错。是你嫂子。她叫朱竹清。竹清这是我妹妹林然。叫她然然就可以了。这是朵儿和小莉。我妈妈在厨房里呢？等会我介绍你认识？”

    “啊。真是我嫂子啊。”林然惊讶道。

    朱竹清平时虽然清冷，但那只是她的保护色，对于亲人天还是非常的温柔的。

    脸上带着丝柔意道：“然然，朵儿，小莉你们好。我是林桀的女朋友。你们可以叫我竹清。”

    听到朱竹清确认，朵儿本来有些开心的脸上不由的一暗，带着抹微笑和朱竹清问了声好。

    “妈，妈。哥哥带了个嫂子回来。”这时林然边大声喊着变跑向了了厨房里。

    看到自己妹妹这样，林桀心里不由暗笑。

    林桀妈妈正在厨房里忙活，听到跑进来的林然和她说的话，脸上带着一丝惊喜的走了出来。

    看到自己儿子身旁那俊秀非凡的少女，眼中流露一抹亮光。看向林桀，疑问道：“小桀，这是谁家的姑娘。”

    朱竹清在看到林桀妈妈走到身边事，居然害羞的低下了头，妥妥的儿媳妇见公婆的模样。

    “妈，她叫朱竹清，是你儿子的女朋友。竹清，这是我妈妈。”林桀介绍道。

    “阿姨好。我叫朱竹清。是..林桀的女朋友。”朱竹清脸上带着丝晕红道。

    “好，竹清，你也好。你先等等，和小桀还有然然她们聊会，我很快就做好饭了？”林桀妈妈脸上带着丝意外和惊喜的笑容，看了看朱竹清后，和林桀说了声，又走进了厨房里。

    很快，一顿丰盛的晚餐就准备好了，林桀走进厨房里帮忙吧饭菜端道了餐厅，六人做在一起边聊边才了起来。林桀妈妈坐在朱竹清身旁，一点陌生感都没有，倒像是两个熟悉的人在闲聊，倒是朱竹清显得有些拘谨。

    林桀听着两人聊的话，看着朱竹清那神情，不由暗自偷笑。现在朱竹清这个模样实在是太可爱了。一点也没有了以前那清冷的模样。

    不过朱竹清面前那满满的一碗菜，想必她肯定是吃不完的。

    林桀向朵儿小莉这两姐妹了解了这几个月的事情，又知道现在小妹已经中级魂师学院毕业了。已经十二岁刚到十二岁的林然魂力也已经到了27级。以她现在的实力和年龄已经到了上高级魂师学院了。

    妹妹武魂是莲花，走的是辅助系魂师路线。而且在上一次服用了林桀给她的一株特殊的灵药之后，她的武魂莲花似乎发生了异变。是的，林桀给她妈妈服用过九品仙芝，也给他妹妹服用过。只不过林然服用的一株也像莲花一样的灵药。这是一株似乎不弱于仙品药草的灵药。晶雪白莲。在服用了这灵药之后，妹妹林然的武魂多出了一种天赋，独有的天赋，净化。这个天赋非常的恐怖，解除一切负面的和控制的效果并免疫控制。而且这净化还有着驱除心魔和内心邪恶情绪的作用。当初林桀在得知这个能力时，心也极为震惊。林桀已经想好了，暂时让她妹妹去史莱克学院上学。先跟着柳二龙。

    这一餐晚饭，六人整整吃了几个小时，大多时间都是林桀妈妈和朱竹清在聊，不过多是朱竹清回答，林桀妈妈问。

    在收拾完碗筷之后，林桀和妈妈提议道：“妈，现在然然也已经到了上高级魂师学院的年龄了。我打算让她去史莱克学院上学怎么样。而且二龙姐在哪里。可以让二龙姐带然然。而且史莱克学院里家里也不是很远，平时然然回家的话也方便。”林桀说完，看向林然道：“然然，你觉得呢。”

    “史莱克学院。就是哥哥你们获得全大陆高级魂师精英大赛第一名的学院。是吧哥哥。”林然欣喜道。现在史莱克学院在大陆上都传开了，林然自然是知道的。而且现在史莱克学院的入学条件可不是一般的难啊。

    林桀点头道：“嗯。没错。而且二龙姐也在哪里。竹清到时候也在哪里，平时你也可以去找竹清和二龙姐。有什么不懂的都可以问她们。”

    林然想了一下，便同意了。她现在中级魂师学院已经毕业了，的确是要上一所高级魂师进修。而史莱克学院的确是很不错的选择。

    在大陆上，普通人的生活非常简单。而林桀母亲是普通人，朵儿姐妹平时都是和他母亲在一起，打理店铺的生意，日子过的倒是平平稳稳。朵儿姐妹因为武魂变异，保留了猫女特性，平时林桀都让她们装饰一下饰品把这猫女特性给隐藏起来。在这外城之内也没有什么人会打她们的注意。

    而且，两人都是魂师，在林桀将两人买回来的时候，两人只有着二十九级的魂力。虽然实力不是很强，但对付有些普通人还是没问题。她们当初之所以被抓，是碰到一些实力强大的猎奴团。现在在天斗城这里治安还是不错的，暂时不用会有什么意外。

    值得一说的是，朵儿姐妹两人的武魂都是普通猫，就是因为变异，两人身体上都有了猫的特征。不过朵儿的猫耳朵是黑色的，尾巴也是黑色的。小莉的是粉色的。

    朵儿姐妹两人武魂是变异的，先天魂力有六级。资质并也很不错，不过有着林桀平时帮她们用雷电锻体，魂力的修炼速度倒也还好。

    而且林桀当初可是把冰火两仪眼中的药材全都掏空了的。其中的仙品可不止原来那么几株。只不过有些林桀不认识而已。但是一些药效不逊色玉仙品的灵药还是有的。像当初个他母亲服用的那一株九品仙芝虽然不是仙品，但是药效却也不逊色与仙品。林桀也让朵儿姐妹服用过一株灵药。两人体质也得到灵药的淬炼，体质已经提升了不少。

    如今已经二十一二岁岁的朵儿和小莉魂力也只是三十来级。并不是很高。但也很不错了。两人都是都是走敏攻系。

    当朱竹清这时朵儿姐妹的武魂都是猫时，对两人非常感兴趣。之后三人畅聊了一番，武魂，性格都有些相似的三人关系倒是越来越好。颇有一副惺惺相惜之意。

    只不过，林桀发现。虽然朵儿姐妹和朱竹清聊的非常好，但是看向她时，眼中似乎带着一丝羡慕。

    而且，林桀也发现，妈妈她总是和朵儿姐妹偷偷的说了些什么。

    林桀又和母亲妹妹和朵儿姐妹几人聊了许久，到了很晚才回到房间里休息。

    本来林桀妈妈想单独给朱竹清安排个房间的。但是想到她已经和林桀在一起，便让她和林桀在一起了。

    在林桀和朱竹清回到房间休息时，不知道的是。他妈妈把朵儿叫到了她自己房间里。两人也不知道说了些啥。

    房间中，浴室里，满脸羞红的朱竹清和林桀正在一起共浴。

    本来林桀洗漱完出来后，朱竹清便进去洗漱。但是朱竹清没想到林桀还是这么坏。又溜了进来。

    虽然以前朱竹清也和林桀试过一起，但是她心里还是有些羞涩的。而且这里还是林桀的家里，然她心里的羞涩更浓了。以至于林桀对她使坏，她都有些半推半就的。

    林桀泡在温暖的浴缸里，享受着来着朱竹清的温柔服务，这一刻，林桀突然感觉人生没有什么遗憾了。

    温情过后，朱竹清脸上酡着一抹醉红，如云般的秀发披散在洁白如玉的雪背之上，眼中带着一抹迷人的媚意，人有些慵懒的紧紧的抱着她心爱的人。

    休息片刻后，林桀抱着软倒在怀里的软香温玉走到了床上。看着有些慵懒疲惫的朱竹清，两人安睡了过去。

    三天时间很快便过了去。这三天里，林桀一陪着自己的家人。朱竹清算是正式的到了林桀妈妈和家人的认可了。

    虽然平时朱竹清沉默寡言，性格也很清冷。但这只是她的保护色而已。这里以后都将都是她的亲人。对于亲人，她并不存在着一层保护色。反倒是和林桀妈妈，小妹朵儿小莉几人相处的非常好。

