
　　三日时间，转瞬即逝。

　　隐天岛之中陷入了一种群情激奋的氛围。

　　隐天岛上至圣人楚缘，下至弟子，都不知道到底为什么会被圣人约战。

　　正是这种不知情的情况，让他们都认为，这是对方在故意挑衅无道宗。

　　这种情况下，弟子之中，怎么可能不群情激奋。

　　在无道宗弟子居住区域。

　　无道宗十几名亲传弟子聚集在了一起，正在商讨着。

　　“根据我所探知，玄法圣人麾下也是有势力的，其势力在西行州那边，名为玄法仙门，只是一座大势力而已，远远称不上霸主势力。”

　　“既然玄法圣人如此无礼，那就代表着在和我们无道宗宣战，圣人层次有师尊去对付，但我们也不能闲着，我决意与其宣战，率众往西行州而去，你们觉得如何？”

　　叶落站在最上头那边，俯瞰着十几名亲传弟子，这般说道。

　　“大师兄，我赞同！”

　　“我也赞同，玄法圣人这么挑衅，我们无道宗若是无动于衷，岂不是太丢人了？”

　　“我们无道宗不惹事，也不怕事。”

　　十几名亲传弟子都表明了态度。

　　横跨西行州。

　　直接打玄法仙门！

　　“代宗主，我们也觉得可以一战。”

　　那几位闭关的大罗存在也纷纷显露出身形。

　　“既然如此，那我们便直接出发，前往西行州！”

　　叶落果断的说道。

　　他这句话刚刚落下。

　　没等其他弟子们回话。

　　突然，宗主大殿那边，一道流光飞出，往着东神州边界而去。

　　这道流光正是楚缘。

　　楚缘在离开之前，还刻意显露了一下身形，否则以他神光大号的力量，想要离开，自然不会被察觉到。

　　他刻意显露身形，自然是为了稳定弟子的心思。

　　证明他去赴约，不惧对方圣人。

　　“弟子恭送师尊，祝师尊凯旋归来！”

　　叶落看到流光，当即拱手一拜。

　　“弟子等人恭送师尊，祝师尊凯旋归来！”

　　其他无道宗弟子见状，也跟着拱手一拜，口中呼喊着。

　　他们目睹着那道流光逐渐远去。

　　“师尊前去赴约了，那我们也出发，前往西行州吧。”

　　叶落目光坚定，说了这么一句话。

　　“谨遵代宗主之令！”

　　众人纷纷开口。

　　“那便即刻出发，那些记名弟子就不必了，我等这些人就足够了。”

　　叶落留下这么一句话。

　　话音落下。

　　他化作一道剑光离去，往着西行州那边飞去。

　　见此一幕。

　　张寒等人也全都起身，施展遁术离开。

　　那几位大罗存在自然也跟上了。

　　他们这些人化作一道道流光，飞向西行州。

　　……

　　与此同时。

　　另一边。

　　以楚缘的速度，三两下之间，已经逼近了东神州边界。

　　越是逼近东神州边界，他就越紧张。

　　这可是要和圣人争锋啊。

　　上一次和一位圣人争锋，就把他整得够惨了，完全没有占到什么便宜。

　　这次会发生什么，还真说不准。

　　而且，这次要面对的圣人，可是一尊屠过圣人的圣人！

　　楚缘打心底觉得自己可能都干不死一尊圣人，对方却能让一尊圣人陨落，多半是比他厉害的。

　　所以这次来赴约，说不忐忑那都不可能。

　　反正楚缘做好了万全之策，他已经将天道大号开好了，随时可以过来支援他。

　　“呼，不能紧张，要自信一点，我神光大号拥有无限可能，鹿死谁手还说不准呢。”

　　“总之，一定要认真对待，全力以赴，不能大意。”天籁小说网

　　楚缘那颗心都紧绷了起来。

　　他很快就抵达了东神州边界的天穹之上。

　　这块地方的天穹云层之间早已经全都消散了，万里无云，只有一道身影站在遥远之处。

　　那是一名身穿玄色道袍，头别玉簪，手持拂尘的中年人。

　　这中年人站在那，身上一股玄而又玄的气息在弥漫着，环绕着。

　　这股气息之下，半圣显得渺小。

　　圣人，远非半圣能比！

　　而这中年人正是玄法圣人！

　　楚缘看到玄法圣人，身子都紧绷了起来，但他没有怂，而是径直飞到了那玄法圣人不远处，与之遥遥相对。

　　两人各站一边。

　　彼此在对视。

　　两人看到对方的第一眼，内心都升起了无数想法。

　　……

　　楚缘：“？”

　　为何我感觉，这人的气息不怎么样？好像很弱？

　　这货在藏拙，想要玩阴的？

　　好家伙！

　　示敌以弱，骗他大意，然后趁机绝杀他，好计策！

　　不过幸亏他楚某人的双眼洞穿了一切！

　　……

　　楚缘内心警惕。

　　玄法圣人又何尝不困惑呢。

　　他看着浑身包裹在神光之中，看不清任何东西的楚缘，内心充满了困惑。

　　这个圣人……

　　为什么他半点都看不透……

　　玄法圣人表示，他可是亲手屠过一尊圣人的。

　　那圣人‘求道魔’，可根本没有给他这种感觉过。

　　难道对方身上有什么异宝，可以屏蔽窥视？

　　肯定是这样的。

　　等他屠了对方，这异宝可就是他的了。

　　……

　　两人内心种种变化闪烁而过。

　　楚缘变得更加警惕了。

　　玄法圣人变得更加贪婪了。

　　两人对峙许久后。

　　还是楚缘率先开口。

　　“玄法圣人。”

　　楚缘念叨了一句，打破了寂静。

　　“隐天岛之圣。”

　　玄法圣人也看着楚缘，只是他的眼神之中，有着许多的不屑与轻蔑。

　　但他也顾忌了一下脸面，没有以‘野圣人’什么的称呼对方。

　　“玄法圣人，敢问本座可有什么地方，与你起了冲突？本座如果没记错，你我往日无怨近日无仇，何故约战？”

　　楚缘问了自己最想问的一句。

　　他不李姐。

　　这到底是为啥。

　　“贫道修行，向来随心，见你不爽，故而请你重修一场，仅此而已。”

　　玄法圣人淡淡的说道。

　　他也懒得说什么徐御的事情。

　　“你……”

　　楚缘被气得眼角都抽搐了起来，这人好嚣张啊。

　　“贫道劝你不要过多挣扎，在仙界，能战胜贫道的，屈指可数，以贫道之力，足以在仙界排上前三，你在贫道面前，无论做什么，皆是无用之功。”

　　玄法圣人向前踏出了一步，又开口说了这么一句。

　　“既然如此，那就手底下见真章！”

　　楚缘也是被气得不行了，他直接选择动手。

　　大不了就不要脸，打着打着开天道大号偷袭一波。

　　怎么样也要把这个人给踩下去！

　　玄法圣人看楚缘准备动手，也掏出了法宝，要出手了。

　　两尊‘圣人’的大战，一触即发……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第七百九十一章 一触即发免费阅读。https://xs.23sk.com 