
　　众目睽睽之下被泼了一脸水，女生脸色难堪，眼神冒火地看着顾清宁，“你个穷鬼，居然敢用水泼我？”

　　楚旭几人一点也不惊讶，脸上露出痛快的笑。

　　活该。

　　顾清宁扫了女生一眼，眸底渗出凉意，“给你洗洗脑子。”

　　“你……”

　　女生被气狠了，张牙舞爪地朝顾清宁冲了过去，留长的指甲瞄准她的脸。

　　男生们突然想到一个招式的名字：九阴白骨爪。

　　温灼本想着姚东几人肯定会出手帮忙，没想到他们几人却是往后退了一步。

　　他皱了皱眉，一时没看懂他们这番操作。

　　还没等他纳闷，就看见顾清宁一手抓住女生的胳膊，另一手抓住她的肩膀。

　　“砰”的一声，女生被摔在地上，感觉浑身骨头都被震碎了一样。

　　她痛得飙泪，余光看到周围一堆人看着，感觉自己陷入从未有过的窘境。

　　她强忍着痛，慌忙从地上爬了起来，恶狠狠地盯着顾清宁，“顾清宁，你个疯子，我要去验伤，我要告你蓄意伤人。”M.23sk.com

　　顾清宁转了转手腕，听到她的话，懒散地眯起眸子，“告我？”

　　以为顾清宁是怕了，女生面上流露出一丝得意，“你要是不想让我告你，那你……”

　　顾清宁打断她的话，“好啊，那我成全你。”

　　她不按套路出牌，让女生傻眼了。

　　还没反应过来，一只修长细白的手再次拽住她的胳膊。

　　那动作，异常熟悉。

　　一阵天旋地转，女生再次被摔在地上。

　　围观的人反射性地后退，看着顾清宁，脑海中突然想到一句话：人美路子野。

　　女生躺在地上，疼痛的后背让她爬不起来。

　　一口冷气还没抽完，那股骇人的戾气再次逼近。

　　顾清宁俯身，伸手揪住她的衣领，毫不费力地将她给拽了起来。

　　没有和她废话，又是一个干净利落的过肩摔。

　　“砰——”

　　女生又一次被摔躺在地上，脑瓜子嗡嗡地响。

　　然而，这还不是结束。

　　顾清宁伸手把她扯了起来，左一个过肩摔，右一个过肩摔。

　　那漫不经心的动作，跟甩块破布似的。

　　“……”

　　众人瞪大了眼，一副受到冲击的表情，尤其是一班的人。

　　这哪里是软萌妹子，分明就是女霸王。

　　顾清宁收回手，低眸看着躺在地上哭嚎的女生，语调轻而冷，“五句话，五个过肩摔，有意见吗？”

　　女生被摔得眼冒金星，对上顾清宁幽冷的视线，连忙摇头，“……没。”

　　顾清宁眉梢轻挑，一副“你告的话我就继续”的表情，“还要告我吗？”

　　被收拾了一顿，女生已经怕了，脸色惨白地摇头，“不，不告。”

　　她哪里还敢告，顾清宁她就是个疯子。

　　顾清宁双手插进兜里，眉眼恢复之前的散漫，“和他们道歉。”

　　女生听话地点点头，爬了几次，最后才踉踉跄跄地站起身。

　　她看了眼楚旭几人，还有一班的班长，不甘地低下头，声音沙哑地道，“对不起，刚才是我说错话了。”

　　楚旭几人看着她，对她的惨状并未没有一丝同情。

　　她该，谁让她嘴巴不干不净的。

　　道完歉，女生看向顾清宁，心底涌起浓浓的愤恨。

　　“这样可以了吗？”

　　顾清宁淡淡看了她一眼，没有说话，转身走回孙巧巧他们那边。

　　“走吧。”

　　看着顾清宁一行人离开，肖淮忍不住激动。

　　“卧槽，顾清宁也太彪悍了吧。”

　　一言不合就动手，他竟然莫名觉得还挺爽的。

　　他重重地点头，坚定地道，“我决定了，我一定要和顾清宁做朋友。”

　　简直是太有趣了。

　　温灼听到他的话，冷嗤，“你想跟人家做朋友，人家未必看得上你，下手那么狠，你也不怕她要了你的命。”

　　肖淮转头看他，“不是，我怎么觉得你对顾清宁的敌意那么大，她得罪你了？”

　　“我只是说实话。”

　　扔下话，温灼转身离开。

　　顾清宁一走，大家没戏看了，陆陆续续地散了。

　　不曾想，打架的事情被人拍了视频，仅一个小时，视频就在学校里传开了。

　　要命的是，视频没有拍完整，没有拍到女生主动挑衅的过程，只拍到了顾清宁动手的画面。

　　一时间，流言四起。

　　就连学校论坛上都有人在扒顾清宁的家世背景了。

　　结果，扒完之后，大家傻眼了。

　　顾清宁竟然是高考状元，交流会比赛的冠军，而她的三个哥哥，更是不得了。

　　大哥是博影集团的总裁，二哥是娱乐圈的巨星，三哥是赫赫有名的天才小提琴，更是他们A大历史上最年轻最帅的顾教授。

　　这样雄厚的家世背景，无疑是羡煞旁人。

　　与此同时，更多的酸言酸语随之而来，视频下方的评论区一片骂声。

　　【不久的时光：家里有点钱就能为所欲为了吗，年纪轻轻下手就这么狠，该不会是暴力倾向，还是精神有问题吧？】

　　【酷熊熊：一看就是从小被家里惯坏了，就这种素质也配当高考状元？】

　　【无名abc：那个被摔在地上的女生好可怜，反对霸凌。（愤怒.jpg）】

　　【今晚要蹦迪：天使面孔，魔鬼的心肠，希望A大能够公正地处理这种霸凌行为。】

　　【WJ：咋办咋办，我磕上小姐姐的颜了，呜呜呜，我控制不住我自己。（激动.jpg）】

　　【澈哥是我老公：我家小姑子我来守护。】

　　评论区一片乌烟瘴气，楚旭他们都看到了。

　　楚旭气得把手机拍在餐桌上，“这视频是哪个王八蛋发的，故意发一半，这不是在故意误导人嘛。”

　　姚东沉声道，“事情闹得这么大，学校那边怕是不可能坐视不管了。”

　　事情上升到霸凌这方面，就注定这事没法善了，更何况，现在事情还闹得沸沸扬扬。

　　孙巧巧看着顾清宁，面露担忧，“清宁，网上都传成那样了，你怎么还吃得下啊？”

　　顾清宁拿起筷子夹了块肉，淡定地吃着，“为什么吃不下？”

　　孙巧巧双手托腮，满脸愁容，“那些人不分青红皂白地骂你，我看着都来气，你怎么都不急的。”

　　现在很多人仇富心理集中，再加上有水军在带节奏，舆论发酵的后果简直是不堪设想。

　　顾清宁筷子一顿，抬眸看了他们一眼，“放心吧，不会有事的，赶紧吃，待会菜都凉了。”

　　姚东几人对视一眼，面露无奈，一时间都没了胃口。

　　“叮叮叮——”

　　手机消息提示音不断响起。

　　顾清宁放下筷子，拿起手机，手指点开“相亲相爱一家人”的群聊。

　　【二哥：幺儿，网上的视频是怎么回事，谁欺负你了？】

　　【二哥：是谁在针对你，你和二哥说，二哥收拾他去。】

　　【大哥：阿宁，我已经让律师准备好了，需要的话随时说。】

　　【三哥：宁儿，你不用怕，我现在已经订了机票，估计晚上就能到学校，你有什么事先找徐校长，我已经和他打过招呼了。】

　　顾清宁一条条看完他们发来的信息，嘴角勾起一抹淡笑。

　　她指尖微动，快速打字回复：大哥，这件事你们都不要插手，尤其是二哥和三哥，这件事我自己能解决。

　　她二哥和三哥都是公众人物，把他们牵扯进来，只会让这件事越闹越大。

　　像是时刻守着手机，他们几乎是秒回。

　　信息一条接着一条弹了出来。

　　【二哥：幺儿，二哥晚上就到，放心，谁都甭想欺负你。】

　　信息下方，还有一个“妖魔鬼怪统统走开”的表情包。

　　【大哥：正好，我们兄妹四人也好久没一起聚餐了。】

　　【三哥：晚上宵夜走起，宁儿，等着我们哈。】

　　顾清宁心底一暖，眸间浮出璀璨的笑意。

　　吃完饭，顾清宁一行人直接回了学校。

　　一进校门，周围的人看着顾清宁的眼神十分复杂。

　　有畏惧，有鄙视，也有愤怒……

　　楚旭气得炸毛，一路上都在臭骂发视频的人。

　　顾清宁低笑了声，“下午还要军训，你们回宿舍休息吧，别为这件事烦心了。”

　　姚东看着她，“你真有办法解决？”

　　顾清宁点头。

　　见她挺认真的，姚东也就信了，稍稍松了口气。

　　“那我们先回去了，有事说一声。”

　　顾清宁“嗯”了声，送走他们，她和孙巧巧转身回宿舍楼。

　　途中，她们遇到了来找她的教务处长，说是让她去一趟校长办公室。

　　教务处长看着她的眼神，不似那天在操场的赞赏，而是多了一丝惋惜。

　　孙巧巧紧张地抓着顾清宁的衣袖，一副如临大敌的表情，“清宁。”

　　完了，都要去校长办公室了。

　　顾清宁扯了扯唇，安抚道，“没事，你先回宿舍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，404、五句话，五个过肩摔（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 