    至于这偷心丹，更不是什么神药，就是一粒普通的补药，吃了什么效果都没有，是她自己准备的。

    她是用来骗苏玉瑶替她办事的，如果服了这丹药可以吸引楚玄辰，她早就自己服了，怎么会便宜苏玉瑶。

    她受皇后牵制，不得不替皇后办事，可又不想自己去冒风险，只好利用苏玉瑶了。

    权势滔天的家族，亲情本就淡薄，苏玉瑶和她虽是一母所生，可是从小分开，感情淡薄，她不在乎利用她。

    为了帮皇后完成任务，和离间楚玄辰夫妇，她只有骗苏玉瑶，因为她找不到其他可信之人。

    再加上苏玉瑶喜欢楚玄辰，这件事由她去办，再好不过。

    说完，苏常笑把药瓶拿出来，把里面的药递给苏玉瑶看，“你看，这黑色的就是失心丹，这白色的就是偷心丹，你想不想得到楚玄辰？想的话，就按我的做。”

    听到这话，苏玉瑶不敢置信的拿过那药瓶，她倒出里面的药闻了闻。

    这黑色的失心丹闻起来，有一股浓浓的药味，她只能闻出几味少见的中药，其他的闻不出来。

    这白色的偷心丹，有一股天然的花香，闻着倒是挺好闻的，但她肉眼看不出这里面有什么成分。

    见苏玉瑶在检查药，苏常笑便道：“妹妹，你闻出什么来了吗？这皇后赐的药，应该没问题吧？”

    这偷心丹是由各花鲜花制成的补药，是江湖术士用来骗人用的，苏玉瑶平常研究的都是正经药，应该是看不出来的。

    “没，皇后娘娘神通广大，她赐的药绝对没问题，虽然我看不出里面有什么成分，但我感觉这药不普通。”苏玉瑶真想磨碎这药，好好的看看里面有什么成分。

    不过这是皇后赐的，想必是没问题的。

    见苏玉瑶在迟疑，苏常笑突然伸手去夺那药，“我看妹妹不太情愿，既然你不愿意，那把这药给我吃，说不定楚玄辰会爱上我。到时候我就能夺回他，我就是璃王妃。”

    “不要！姐姐，你都说了给我的，你怎么能反悔呢？”苏玉瑶一向喜欢争强好胜，她立马把药夺了回来，且一口塞进嘴里，猛地吞了下去，“姐姐，你说了给我就是我的，我已经把它吃了，这种好事，你就让给我吧。”

    苏常笑假装后悔的说，“哎，我也不想让给你的，要不是他太讨厌我，我又怎么会让给你。幸好你是我的亲妹妹，我才心甘情愿让你幸福，要是换成其他人，我才不愿意。”

    “谢谢姐姐，你对我真好。”苏玉瑶一向很重视亲情，哪里知道她一向信任的亲姐姐，会利用她呢。

    苏常笑拍了拍她的肩膀，一脸羡慕的道：“妹妹，我真羡慕你，你长得这么漂亮，他又不讨厌你，有你出马，一定会事半功倍。到时候你找个机会，把失心丹下到他的吃食里去，两种药一融合，他一闻到你身上的香味，便会钟情于你。到时候你就可以控制他，让他厌恶云若月，只爱你一个人。”

    

