    动员老弱妇孺一百多人，在城墙里面沿墙挖一条两米宽，两米深的濠沟。

    濠沟沿着城墙里面，共有一百多米长，但每人挖的都是单独的一截，中间有少许距离，等于有一百多个两米宽，两米深的濠沟连成一条线。

    接着空出三十公分，再挖一条同样长的。

    正面城墙也就一百多米，差不多每人挖一米长，挖两条。

    挖出来的填土，开始在堡内筑墙。

    配合堡中的各种板木，桌床，垃圾等杂物，总之能用的皆用，堆叠在一起，把整个堡堆出四条巷子。

    怕大伙听不懂，丁毅拿纸，用木炭为笔，在板子上画了一画，大伙看清楚完工后的堡中，俱是倒吸一口冷气。

    整个工程完成后，堡正前方空出四十多米的纵深，（不包括那两条濠沟。）

    鞑子攻进堡中，先要越过两条濠沟，这时正面墩台上的铳手们，可以连绵不断的对他们进行打击。

    鞑子用箭又射不到墩台上的人，到时现场肯定惨不忍睹。

    就算鞑子用人命填过濠沟，冲进来后，会惊恐的发现，整个堡中的空间都被泥土和杂物堵塞，只有四条巷子四条路可以走。

    堡中正面原本有很多房子，房子与房子之间有十几条可走的路，还有中间的大道，大量的空间。

    现在丁毅用泥土杂物把房子和房子之间的空隙全部填起，并筑成高墙。

    鞑子无路可走，只能选择丁毅为他们准备好的四条小道。

    这四条小道最宽的不到五米，最窄的才三米多，也就四五个人同时并肩走，真正进入巷战的规范。

    小道两边都是房子的墙壁，上面有弓手，空隙的地方被泥土和杂物筑成的高墙堵住，进来之后，只能往前走，左右两边都无路可走。

    这样的四条路不长，也就四十多米。

    必竟丁毅的时间和人手有限，挖出来的泥土和堡中的杂物也只能填充这些地方。

    但这四十米将是鞑子的恶梦。

    在四条路的尽头，丁毅又挖了濠沟，上面铺跳板，到时明军从跳板上撤，然后再拿掉跳板。

    最后丁毅道：“假设鞑子一下子冲进来四百人。”

    “原本咱们要正面对抗四百人，肯定是打不过的。”

    “现在他们只看到四条路，头顶又有弓箭和火铳打他们，他们没时间推墙，只能沿着这四条路冲进来。”

    “这样每条路，就只有一百个鞑子。”

    “但这路很狭窄，正面也就只能站四五个人。”

    “那咱们在出口处每队有六十人，可以轮流上阵，对付他们四五个人。”

    大伙顿时都看懂了。

    无论鞑子有多少兵马冲进来，经过丁毅这防守设施后，优势的兵力，都会变成弱势。

    大伙在狭窄的通道，都是四五人打四五人，而明军上面还有弓手相助。

    “这就是巷战的优势，无论对方兵力有多少，到了巷子里，大伙正面对抗的兵力是一样的。”

    “而且防守方，永远占优。”

    现场大伙目瞪口呆，脑袋里都想着这美好的画面，鞑子攻进来后，头顶是火铳弓箭，夹着满天的石灰，正面只有四条路，每条路只能四五个人并行，对面是铺天盖地的长枪，还有佛朗机炮等在旁边蹲守着。

    这那是打仗，这是屠杀啊。

    丁大人这脑袋，真不是一般的人脑袋。

    大伙齐齐都在想，以后这辈子打仗，千万别和丁毅对阵。

    巷战的关键就是要有巷。

    徐大堡原本没巷，丁毅最大的难点，就是要创造出四条巷子，而且要牢靠。

    好在徐大堡不是很大，又有近三百妇孺老弱，三百多战兵，靠着这些人的拼命建设，加上工匠和丁毅的指点，一堵堵土墙被临时在堡中堆起。

    当晚堡中灯火通明，丁毅以每成年男子二两银子，女子一两，儿童老人五分钱子的工钱，让全员加班加点，连夜挖坑堆墙。

    为了临时墙体的牢固，所有的墙体要加木板树木等物，很多房屋的大门，床板都被卸掉，加以各种杂物，混着泥石堆叠，堡中和四周能用的东西全被利用。

    丁毅的要求，每堵墙最少四米高，一米宽，保证后金军在下面，即跳不上去，又推不倒。

    如果时间充兄，所有的坑沟挖好后，正面新增的墙后，再挖坑，挖出的坑土堆积在墙上。

    这样就算有鞑子真的想越墙而过，上去之后，再跳下去，还是掉到坑里。

    当然了，一般情况下，后金军冲进城墙后，看到面前有墙堵着，肯定会按丁毅的想法，沿着四条通道攻进去，除非后金军的指挥官，有超乎常人的战场应变能力。

    堡中平民奋力加班加点的时候，各队指挥官也正在与各自的兵马见面。

    第一队的宋飞和徐威正集合着六十名手下在一起。

    这六十名明军有四十多人是徐大堡本地军户，十二名从其他堡跑过来的。

    每十人为一甲，共分六甲。

    原本明军五十人为一队，有管队官和贴队官各一名。

    现在因为人多，临时以六十人为一队。

    两人召见全队，徐威先介绍了六名甲长给宋飞认识。

    宋飞一一认过之后，大声问：“多余的话俺也不说了，唯有死战，搏个升官发财。”

    大伙脸色严肃，有人表情害怕。

    “发饷”宋飞接着直接大喊，然后转身，拿出一盘银子和铜钱。

    大伙脸色大震，几乎不敢相信。

    明末军人的待遇可谓非常之差，原本的饷银就极少，不说和士人官员比了，还不如许多自耕农和半耕农的普通庶民家庭，甚至连艺人戏子工匠都不如。

    仅仅只能和贫农和奴仆稍微好一点。

    明武宗时士兵军饷改为支粮，标准为每月一石。

    神宗时又改为银两，标准为每月一两二钱到五钱。

    天启时月粮标准提高，辽东这边边军每月军饷为二两左右，可很多地方还是用米支出，上面的军方大佬和官员们拿到饷银，自己先用银买成米，再支出米。

    以一两银买一石三斗，再以一石米折一两银支出给兵士，这样一进一出，净赚三斗。

    而实际上很多地方还支不到一石，像张成这边官兵，因为张成不克扣，经周勇等副千户，百户的克扣后，他们拿到手一年大概十石，即十两左右，已经少了一半。

    这还算的好的了，因为张成经商有钱，还分给周勇等千户百户，他们也克扣的少。

    丁毅在大兴堡时，上头层层克扣，他身为甲长，按标准每月能拿一石三斗，但实际拿到手只有七斗，足足少了一半。

    所以大伙平时都是拿粮的，几乎没见到过银子。

    现在宋飞突然发银，现场的官兵们都震惊了。

