    翌日。

    距离比赛开始还有半个小时，很多人便早早来到了会场。

    经过了昨日的第一轮比赛，在已经淘汰了一半队伍的情况下，今天的比赛会更加精彩吧？

    大多数人抱着这样的想法度过了充满期待的一晚，随后便急急忙忙感到起始之镇中央广场。

    惯例的，依然是黑兔在主持着比赛。

    今天的黑兔，穿着和昨日露出度很高的服装不同，一身绯色的的露肩和服，并没有过度的暴露，却反而显得更加工口了。

    “嗯嗯，不得不说，白夜叉在选衣服上还是很有眼光的。”

    参赛选手等候区，八云墨看着擂台上的黑兔赞叹一声。

    然后收到了紫和明日奈同时扔过来的白眼。

    “咿呀！！咿咿呀！！！”

    娇小柔软的身体缩在八云墨怀中的梅莉微微抬起头，肉肉的小手抓着他的衣襟咿咿呀呀地说着谁也听不懂的话，似乎也在对父亲大人的行为表示不满。

    今天的第一场比赛，是伊吹萃香控制星熊勇仪对战空白兄妹控制的吉普莉尔。

    “欧尼，对手很强。”

    坐在空腿上的白，双手握着手柄打量着不远处的萃香。

    “知道了，我可爱的妹妹哟！”

    空虽然脸上带着自信的笑容，眼中却没有一丝笑意。一

    昨天看过萃香和勇仪的组合的那场战斗，和她们对战的朽木露琪亚、朽木白哉组合实力并不弱，却依然被她们轻松击败。

    “我仔细研究过操控者伊吹萃香的风格直来直去，没有任何花哨的技巧，完全凭借鬼族自身的天赋在战斗。”

    “再加上战斗者星熊勇仪又是个拥有怪力的家伙。”

    “欧尼星熊勇仪手中的酒”

    白的目光，放在了勇仪手中的酒碗上。

    经常端着一盘酒的勇仪，战斗时绝不会打洒酒杯中的酒，打败对手后显得自己轻视对手，而被打败后又显得是在放水。

    这个盘子实在是个很微妙的存在

    对面。

    醉醺醺的萃香握着手中的手柄，眼冒金星。

    “咕哇早上好像喝多了”

    迷迷糊糊的萃香不小心按住了手柄。

    舞台上的勇仪立刻身不由己地挺起胸膛。一对巨大的欧派上下晃动着，引起了观众们连串的叹息声。

    “喂喂喂！萃香你在干嘛！？”

    保持着羞耻的姿势，勇仪转过头对着萃香怒目而视。

    然而大角萝莉似乎已经彻底醉了，“好奇怪怎么有两个手柄？我按！”

    于是勇仪立刻摇摇摆摆着朝着对面的吉普莉尔跑过去。

    “啊哼？那个家伙好像喝醉了呢。那么这场比赛的胜利者我就不客气的收下了！”

    天翼种的少女，吉普莉尔露出了必胜的笑容。

    然而空白兄妹却没有那么乐观

    “欧尼麻烦了”

    “是呢，喝醉的伊吹萃香，战斗方式就完全不能用昨天搜集的情报来分析了这种需要随机应变的场合白。”

    “我知道了欧尼”

    白妖孽一般的计算力开始全力运转，下一时刻。吉普莉尔精准闪开了勇仪挥过来的拳头。

    同时身体下蹲躲过因为挥舞手臂而扬起来的铁链。

    瞬间计算出勇仪这一刻的挥拳轨迹和铁链轨迹，白控制着吉普莉尔伸出手抓住了勇仪的右小腿。

    然而

    “啊咧？这个怎么按不动啊？”已经彻底迷糊的萃香抓着手中的手柄就是一通乱按。

    星熊勇仪立刻在所有人惊悚的目光中迅低头。

    “砰！！！！”

    带着尖角的额头狠狠撞在了吉普莉尔的后背上。

    然后，勇仪蹲下身双手抱住了吉普莉尔，一双大长腿也缠在了对方的腰上。

    两个人就这么抱成一团，在擂台上滚来滚去，滚来滚去

    “放、放开我呀！！！！！！”

    “我的身体是留给特图大人的呀！！！！！！”

    “萃香你这个魂淡到底在干什么！给我好好打啊岂可修！！！”

    “再这么胡闹下去信不信我把你那一对大角给扳下来啊！”

    “咕！好酒！好酒！”

    “欧尼，没办法，对方力气太大了挣不开”

    “我亲爱的妹妹哟，这是不可抗力”

    抱着吉普莉尔，星熊勇仪在所有人囧囧有神的目光中滚下了擂台。

    黑兔呆呆地看着眼前的一幕。久久不过神来。

    直到萃香彻底醉翻过去后，勇仪才骂骂咧咧地端着自己的酒碗站起身来。

    都在地上抱着吉普莉尔打滚了勇仪你手中的酒还没洒啊！牛顿在哭啊知不知道！

    “全、全部淘汰！！！！”

    因为两个人都滚出了擂台，所以黑兔最后只能宣布本次比赛双方全部被淘汰。

    出人意料的结局让所有人半天不知如何是好。

    解说台上，甘道夫老爷子大口大口地喝着啤酒，老子扶着下巴上的胡须连连点头：“大善，大善”

    有了第一场比赛的状况，观众们对于接下来会出现的坑爹战斗多少也有了抵抗能力。

    因此当冈本清志朗控制野叮当咳咳不对是****野晴矢从自己的四次元校服背后抽出了诸如平底锅啦，棒球棍啦，渔网啦，大伊万啦。ak47啦，要你命oo啦等等将对面的蝶祈糊了一脸的时候所有人表示见怪不怪了。

    这算什么，人家上条麻衣可是在茵蒂克丝的控制下直接在擂台上喊出了“我的麒麟臂快要作啦！”之类的碉堡台词。

    “说起来，那个叫茵蒂克丝的丫头。脑子里似乎有十万三千本小黄咳咳是魔道来着？”蕾米莉亚转过头看着身边的帕秋莉。

    “没错，多亏了她，我的图馆扩大了不少。不过里面也有很多没什么用。”

    “哦呀？帕琪你可是连番茄炒蛋都会搜集的，到底是什么连你都觉得没用呢？”

    “我记得好像有提乾涉经、瞬间爆炸的正确使用及姿势、本草肛目、老司机是怎样炼成的、亡灵黑经、太阳金经、、亲热天堂、炮姐的安装及运用、诚哥教你把妹o招等等”

    蕾米莉亚顿时冷汗涔涔地转过头。

    总觉得听到了一些很了不得的名词呢。

    “不过那本霍格沃茨魔法咒语大全倒是不错。”

    呼！总算还有正经的魔道，不然世界观就要崩溃了

    “不过后来我现我被骗了，那本魔法咒语大全就是个标题党。里面的内容居然是哈利波特和伏地魔的本子！”

    啪叽一声，蕾米莉亚从座位上滚了下来(未完待续。)

    地一下云.来.阁即可获得观.】