    “是的。”翟正卿松了口气，“十多年过去了，你真的还记得啊。”

    “那时候韩爷爷还教过我画国画和毛笔字，记忆非常深刻。”宋景走出校门，“翟叔叔，韩爷爷和他妻子现在在哪里？”

    翟正卿听宋景这么说，就知道她是同意救人了，声音稍微拔高了两分，有些激动，“老师和师娘都在帝都。”

    “从海城开车去帝都只需要三个多小时。翟叔叔，我可以现在去帝都，给韩奶奶看完病之后连夜回来。”宋景琢磨着，一晚上的时间而已，倒也不耽误她去找005号药品。

    “没问题，我现在就派车去接你。”

    翟正卿派来的车来得很快，宋景站在校门口回了几条消息，车子就已经停在了马路边。

    “小景。”翟正卿亲自下车给宋景开车门。

    “翟叔叔，好久不见。”

    “是啊，好久不见了。先上车吧。”

    两人上车，司机把车开出去，直接上了高速，开往帝都。

    “小景，来了海城之后还习惯吗？”翟正卿语气温和，带着关心，“你的亲生父母对你怎么样？他们有没有仗着跟你有点血缘关系就欺负你？”

    “他们欺负不了我。”

    翟正卿想到宋景的本事，不由的笑了一下，心想别说林家欺负不了她，她不欺负林家就不错了。

    “当初我就说接你来海城上学，你还不想来，现在怎么突然又愿意来了？”翟正卿一边说着，一边打开了车载冰箱，拿了一瓶温热的奶茶递给宋景。

    “谢谢。”宋景噗一声戳破奶茶，垂眸喝了一口，才淡淡道：“有点事情要办，所以过来待一段时间。”

    翟正卿知道宋景身上有很多秘密，宋景不愿意细说，他也就不再多问，“有什么需要我帮忙的地方，就给我发消息。”

    “嗯，我知道。”宋景脸上多了一点笑意，“翟叔叔，你给我说说韩奶奶的病情。”

    “师娘年龄大了，这些年身体一直不怎么好，有心脑血管方面的病，常年吃着药的。但前段时间不知道怎么的，身上的病就严重了起来，以前开的药吃了完全起不到作用，去医院检查，说是出现了脑梗死的相似病情。”

    “医生用了一些改善脑循环，抗脑水肿和降颅压的治疗措施，但是效果都不理想，师娘的病情还越来越严重，后来全靠一种进口药压着病情。”

    “这种进口药一颗就要十万，老师跟师娘的积蓄本来就不多，这段时间都掏空了，我们这些学生凑的钱，老师跟师娘又说什么都不愿意收。”

    翟正卿说着叹口气，“若是这药当真能治好师娘的病也就算了，偏偏还只能压制，前两天老师给我打电话，说师娘的病情又加重了，现在整个人都已经昏迷不醒了。我左思右想，这才给你发了消息。”

    “小景，你知道师娘到底得了什么病吗？”

    “要看了才知道。”没有看到病人，宋景不会随便下判断。

    “这些人太混账了！”翟正卿看了一眼手机，脸色变得有点难看，“老师是文人，但也是个人。谁规定文人就不能靠自己的能力赚钱了，更何况老师赚这些钱还是为了救师娘。这些人什么都不知道，张嘴就胡说八道，又哪里有半点文人该有的样子。”

    “全是一张张嫉妒的丑陋嘴脸！”

    宋景微微挑眉，用手机收缩了一下跟韩兴修相关的新闻报道，立刻弹出一大堆，排在第一位的是韩兴修开直播敛财的消息，后面还跟了一个大大的爆字。

    宋景点进相关内容，除了媒体写的新闻之外，还有很多认证了的国学大师账号发言，都表示看不起韩兴修开直播敛财的行为。

    一个挂着黄V，认证了国学大师，名叫洪甸的发言被顶的最高。

    洪甸：【君子爱财取之有道，以这种方式敛财，实在有失我们文人的风骨。不耻与之为伍。】

    这条微博下一片点赞和附和。

    【真正的国学大师还是要看洪先生这样的。】

    【洪老师真的为人正直，敢言敢说，而且不管是国画还是毛笔字，我觉得洪老师的作品都甩韩兴修七八十条街，不明白为什么当初评选全球国学大师的时候韩兴修能当选，洪老师却落选了。我严重怀疑全球国学大师评选的公正性。】

    【手动艾特评选委员会，剥夺韩兴修全球国学大师的荣誉，把这份荣誉还给洪老师！】

    【韩兴修这次的吃相实在太难看了，滚出文坛吧。】

    宋景随便翻了几条微博新闻和发言，就知道翟正卿为什么那么生气了。

    当年翟正卿还是草根的时候，以贫困生背景考入京大，成了韩兴修的学生。

    韩兴修心疼这个学生，每周都带着翟正卿去家里改善伙食，而且把自己所知所学毫无保留的教给翟正卿，就是翟正卿后来走上了仕途，韩兴修前期也用自己的人脉和资源帮了他很多。

    对于翟正卿而言，韩兴修不仅仅只是老师，还是像父亲一般的存在。

    宋景退出来，发了一条消息出去。

    【帮我查一个叫洪甸的国学大师。】

    【大佬，你想往哪方面查？】

    宋景忽然勾了一下嘴角，透着恶劣的坏，【往身败名裂上查。】

    【了解！这洪甸做什么了，惹谁不好，怎么偏偏惹到你了？】

    【长得太丑，看不顺眼。】

    宋景回完这一句就退出了聊天框，翟正卿还在旁边看那些网络上的消息，气的脑仁痛，正抬手揉眉心。

    宋景也没多说，低头玩手机上的消消乐。

    车子在晚上九点多的时候出了帝都的高速收费站，最后在十点十分左右开进了一个高层小区的地下车库。

    翟正卿对这个小区显然很熟悉，司机在车上等他们，他提了东西带着宋景从车库坐电梯上了4楼。

    韩兴修家是密码锁，翟正卿直接验证了指纹开门，可见他们师生之间的关系有多亲密。

    “正卿，来了。”韩兴修在客厅等着，看到他们进屋目光先落到了宋景身上，有些憔悴的神色间露出了怀念和慈祥，“这就是宋丫头啊，都长这么大了。快进来坐。”

