    第248章 想走，没门（三更，求订阅，求月票！）

    当这句话说出的时候，后方的莫天行等人顿时眼皮子跳了跳，眸中精光闪过。

    这句话很容易打起来呀。

    身为墨影楼护法的度空老鬼，还有一众墨影楼弟子，顿时戒备了起来，体内雄浑斗气缓缓流淌，随时准备着动手。

    陈墨剑眉一蹙：“与你无关。”

    闻言，地魔老鬼那深陷的瞳孔之中，涌现出一缕微不可察的杀意，旋即阴笑道：

    “天地灵宝，乃无主之物，更何况出现在黑角域中，黑角域之人，自然是见着有份。陈楼主若是想独吞，别说老夫不答应，就算是莫宗主，想必也不会答应吧...”

    地魔老鬼的目光瞥了眼后方的莫天行。

    这么大的天地异象，他就不信莫天行不动心。

    而地魔老鬼之所以执着于此，就是猜测这天地异象所引发的东西，或许能提升自己的实力。

    “陈楼主，如此大的天地异象，到底何种异宝出世，我也是挺好奇的，陈楼主何不说说...”莫天行手掌轻抚着胡须，话中给人一种模棱两可的意思。

    前方的地魔老鬼，听到这老家伙的这话，心中顿时涌上一抹怒火，他这话的意思，明显是有点骑墙。

    “无可奉告。”

    陈墨并不怕两人，所以也就没有迎合他们的意思。

    更何况，黑角域强者为尊，弱肉强食，若是今天只打个照面，就服软的话，反而不利于墨影楼在黑角域的立足。

    闻言，莫天行脸色微微一沉，这是丝毫没有把自己放在眼里呀，再想起前些日子陈墨当着自己的面招生的事，让莫天行的眸中浮现出一缕凶芒。

    而这一幕，却是如了地魔老鬼的愿，他阴森的目光紧紧的瞅着陈墨，旋即脚步也是在虚空中缓缓走着，漠然的声音在天空上回荡着：

    “陈楼主，这宝物若是不交出一份的话，老夫等人可没这么容易能走，陈楼主可要想清楚了。更何况，我魔炎谷大长老死在你手里的事，老夫都还没跟你算账。”

    若非不是有所忌惮陈墨身后的势力，他才不会多费口舌，他的实力逼近后阶斗宗，根本不惧怕陈墨本身的实力。

    “哦，所以你的意思是打算和我墨影楼开战吗？”

    陈墨的眸光也是变冷了下来，先是在地魔老鬼的身上扫过，旋即看向其后方的莫天行等人。

    地魔老鬼还没说话，有种被架在火架上烤的莫天行嘴角一抽，连忙摆手陪笑道：“陈楼主言重了，我就是过来看看。”

    开玩笑，他只是三星斗宗，若是跟墨影楼开战的话，估计美杜莎女王都打不过。

    毕竟传言，美杜莎女王都能在四名斗宗的手下，撑上一两个回合。

    他可不行。

    地魔老鬼脸色一沉，手掌猛然一下握紧，若不是怕莫天行突然倒戈相向，他非常想先干死他。

    你这个软脚虾。

    人家说说狠话，你就服软了。

    没看见老夫在这的吗？

    前头自然有老夫替你顶着。

    你怕个锤子。

    你怎么就不敢跟他干一仗...

    莫天行的熄火，也是将地魔老鬼脑海中刚刚浮现而出的计划，一下子给打乱。

    没有莫天行的帮衬，地魔老鬼虽然不惧陈墨他们，但显然没法再以势压人了。

    当即恶狠狠的说道：“陈楼主，青山不改，绿水长流，这账，老夫早晚有一天要跟你好好算算。”

    说完，地魔老鬼转过身去，冷冷的瞪了一眼莫天行后，当下一拂袖：“我们走。”

    旋即便打算离去。

    可就在这时，陈墨淡淡的声音从地魔老鬼的身后响起：

    “我想，今日你是走不了。”

    陈墨可是谨记着韩枫的教训，就是连二连三的放走韩枫，所以才会有青虹城那场堪称要翻车的灾难。

    有了这个教训，陈墨再也不会放过任何一个对自己有威胁的敌人了。

    显然，地魔老鬼就是这样一个有威胁的敌人。

    放他离开，指不定会出什么幺蛾子，所以，陈墨打算将这个威胁扼杀在摇篮里。

    此话一出。

    天地间为之一静。

    就连墨影楼这方的人，顿时吞了吞唾沫。

    他们也是黑角域的人，没加入墨影楼多久，对于地魔老鬼这个几十年前就是斗宗强者的人，还是有一定恐惧的。

    可现在听楼主这话，显然是要击杀地魔老鬼了。

    莫天行的身体一僵，脸庞上浮现出一抹僵硬的笑容。

    这就开战了？

    地魔老鬼也是一怔，同鹰爪老人他们一一转过身来，其一双凹陷的双瞳，紧紧的盯着陈墨，声音阴冷的说道：“你这话什么意思？”

    声音中，带着浓浓的煞气。

    “他的意思就是，今日这里，就是你的陨落之地。”

    就在这时，一道清冷声音从森林的深处传出。

    随着一道道目光闻声而去，只见得在那森林的深处，两道身影冲天而起，旋即一步步朝着这方踏空而来。

    看似一步迈的不远，可每走一步，她们的身影就拉近森林的外围一大截，只是五步不到，便是来到了森林的外围。

    这是两名身材高挑，同样身穿红色长裙，且都带着妖艳之色的绝美女子，那长裙下露出的一截截白皙小腿，让得人心头一阵火热。

    最让人感到惊叹的是，两人的面容简直就是一个模子里刻出来的。

    这是一对双胞胎。

    莫天行上次在黑印城见过两人，只是当时的一人还留着蛇尾，可是此时，竟进化成了人形。

    难道刚才的天地异象...

    “嘶～”

    一道道倒吸凉气的声音，在这边天际依次响彻而起。

    两...两名斗宗！

    “你们是谁？”地魔老鬼从两女的身上，感受到淡淡的心悸之感。

    “死人，不需要知道这么多。”既然陈墨已经判了他死刑，那么美杜莎女王自然说话也就不客气了。

    魔炎谷一行人浑身一震。

    莫天行等人赶紧退了开去。

    地魔老鬼脸色愈发的阴沉了起来，他万万没想到，陈墨竟敢强留自己，且对方还有三名斗宗。

    这要是打起来，自己肯定不占好。

    当即眼神一寒，地魔老鬼还不待陈墨他们动手，便是袖袍一挥，一捧血雾从袖袍之中挥洒而出，将自己以及魔炎谷一行包裹其中，而随着血雾的包裹，其周身的空间，不由的迅速得扭曲了下来。

    “想走？没门！”

    (本章完)

