
　　更别提卓香还有尹竹云了，简直被她们这位新经纪人惊呆了，现在干经纪人，门槛都这么高了吗？

　　唐果耍完大刀之后，忍不住吐槽：“手底下的人还是少了，都在忙，我这个经纪人什么时候才不能亲历亲为？”

　　系统：【宿主，我觉得，怕是不好来，你看你捧的人都会火，也会有事干，他们哪里有空帮你养牛？】

　　唐果一想，觉得自己亏大了。

　　“那以后少给他们安排点工作，每年至少有人轮流休息一个月，留下来休息那个，就来帮我。”

　　唐果先教了几人内功，郝冶是吃惊的，竟然还能学内功。不过能学，就学吧，这里的每一样东西，有些能用钱学到，有一些是有钱都学不到的。

　　卓香与尹竹云也是这样的想法，这种认真教学，让他们提升自我的经纪人，她们从前可没有听说过。

　　大概一周后，三人学习的东西，都能自己上手后，唐果便只需要看着他们了。天籁小说网

　　除了学习这些，他们依旧每天都有演技课，还是唐果这个经纪人，亲自挑选片段和他们对戏。

　　郝冶：“……”

　　卓香：“……”

　　尹竹云：“……”

　　作为一个艺人，这几天是他们人生中，颓败感次数最多的时候。

　　郝冶很钟爱三种兵器，长剑，大刀，还有长枪。

　　唐果交给他的动作，不仅看起来很帅气，还不是空架子，配合着内力，他都感觉到这些招式是能杀人的。

　　郝冶钟爱的四样古典乐器是：古琴，萧，埙，二胡。

　　唐果在影视剧中，挑选了许多角色和郝冶对戏。这些角色，古代的有偏偏佳公子，也有冷漠的剑客，还有战场上的铁血将军，也有坏到了极致的反派人物，更有摸爬打滚的小人物。

　　现代角色中，常见的职业角色，她都挑选了些出来，让郝冶过了一遍，都是感情戏特别少的。

　　另外还有一些电影中，比较出色的角色，唐果都挑选了出来，拿给郝冶试试。

　　最终的结果就是，郝冶天生是吃这碗饭的人，哪怕一开始的表现让她不满意，多琢磨琢磨就能理解到这个角色思想，以自己的方式表现自己理解的那个角色。

　　郝冶的出色，他也让卓香和尹竹云惊呆，这才是老天爷赏饭吃的人吧。

　　系统：那家伙选的人，天赋能差到哪里去？就算差了，估计也会给自己偷偷的开点小挂。

　　卓香也不错，虽说卓香也要练功，但唐果不要求对方一定要练成什么养，最重要将演技提升最高程度就好了，另外再学习一些技能。卓香的脸很漂亮，现在还年轻，可以多接一些制作不错的现代剧，古偶剧。

　　尹竹云的话，将来接到的角色，都不可能是主角，但也可以是剧中非常重要的角色。确定好了之后，她就专门培养这方面。

　　另外，她还要求尹竹云学一些礼仪，茶艺，养生之道，塑造一种优雅女人的人生。本身尹竹云就很优雅，现在不过是要突出她这一点。

　　哪怕她在剧中饰演各种各样，好的坏的角色，但了解到她之后，看到她的生活方式，绝对能吸引一大批粉丝，这批粉丝的年纪还不小，也算是起到了一种代领中年女人们优雅起来的作用。

　　所以，尹竹云需要学习的东西还是比较多。

　　尹竹云：“竟然还能学习做旗袍，其实我年轻的时候，还真喜欢这些东西，小果你以后说要我在微博上展示自己的技艺，还真是有些激动。分享美好的人生，这事情我喜欢。”

　　“唐姐，我我我呢，我能不能再学点什么？我还年轻，不怕压力大，时间安排满都没有问题。”卓香看着尹竹云，优雅她是学不来了，她性格也不是那样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4204章 十八线经纪人（48）免费阅读。https://xs.23sk.com 