    我吓得浑身一哆嗦，还以为是副校长，回头一看，陈灵均的手，已经从我的肩膀上滑到我的手臂上挽住，然后嘿嘿一笑：“吓着了，是不是在做什么坏事呀？”

    我看着她摇头道：“不知道人吓人，会吓死人的呀？”

    陈灵均把脸贴在我的肩膀上秀起恩爱来：“白天不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，何况现在还是白天？”

    我用手一指：“你看看那是谁的车？”

    陈灵均盯着副校长的那辆越野车，主要是雨下得太大，看了半天才认出了那辆车。

    “卧槽，他丫的反了？”陈灵均把手从我的胳膊里抽了出来，直接去进门时放在伞架上的伞。

    我拽了她一把，同时向身后扫了一眼，看看副校长是否在酒店里，零零散散从包厢和大厅里出来的人中，并没有发现副校长的影子。

    我压低声音说道：“不知道冲动是魔鬼呀？也许他就跟某个同事在这里用餐，或者就是那个高老板，又或者跟踪我们而来也不一定，你这是发哪门子的邪火？”

    陈灵均愣在当场，眨巴着眼睛看着我，反问了一句：“那你说怎么办？”

    “你先上车吧，我打伞过去看看。”

    陈灵均点了点头：“你可得看清楚了？”

    “怕就怕他跟我们一样在小包厢里，那我就没办法。”

    副校长的车，停在的是附近的一家最大的酒店门口，显而易见，他是要找个既有面子又隐蔽的地方，所以才到这里来。

    我心里一下复杂起来，既希望跟副校长在一起的是谭如燕，又有点不希望是。

    之所以希望是谭如燕，那是因为我更愿意副校长为了谭如燕欺骗陈灵均，而不是他们夫妻两个合伙欺骗谭如燕。

    之所以又不希望是她，那是因为我不想谭如燕越陷越深。

    我撑着新买的自动伞，小心翼翼地从路的这边过去。

    刚刚看到他的车时，车已经停在那里了，我还不能确定副校长和他所带的人，究竟是进了酒店，还是呆在了车里。

    我在酒店的正对面，盯着车子看了半天，确认没人在车上之后才横穿马路。

    因为这个点已经是用完餐的时间，所以酒店只看到客人出来，没有客人进去。

    趁着一群食客往外走时，我立即挤身进了酒店，首先要保证突如其来的副校长不会看见我，所以我特别机警地打探着四周，恰好在右边的大厅里，看到了侧背面对着我的副校长。

    他坐在里面的卡座里。

    他的对面，坐着一个年轻的女人。

    我第一眼没敢多看，扫了一眼之后直接朝卫生间走去。

    做贼心虚的人都是这样，其实逐渐离开的食客很多，根本就没人关注我，但我却总觉得有双眼睛在暗中盯着自己一样。

    走进卫生间之后，我还真的撒了一泡尿。

    再次出来时，我已经把手机拿在了手里，来到右边大厅的门口之后，我拿着手机对着副校长和那个女人拍了起来。

    出门的时候我忽然想起，那个女人也是我们学校的学生，而且是徐孝海女粉团的老大，第一次在学校门口的时候，就是她带领着一帮学姐想让我难堪，后来还是徐孝海解的围。

    刚刚钻进轿车，陈灵均便迫不及待地问我：“怎么样，看见了吗，他跟谁在一起？”

    说实话，如果副校长跟谭如燕在一起，我是不会告诉陈灵均的，而且一定会发短信通知谭如燕离开，因为我知道接下来会发生什么。

    我一声不吭地把刚刚的录下的视频点开递给陈灵均，就想让她知道，如果她还想维护自己的丈夫的话，恐怕这辈子其他什么事都干不了，只需天天给副校长擦屁股就可以。

    陈灵均看完之后，脱口大骂“次奥尼玛”，一举手，就要把我的手机往下砸。

    卧槽，那是我的手机好不好？

    我赶紧从她的手上接过手机，陈灵均已经推开车门，我问了一句：“要不要我一块儿过去？”

    她已然下车，连伞都没打，直接朝哪家酒店冲去。

    我赶紧跟着下车，连追了几步替她打着伞，此时的陈灵均感觉整个脑袋已经炸了，除了兴师问罪之外，恐怕什么事都没想。

    我接着又问了一句：“要不要我一块进去？”

    对于我来说，进不进去无所谓，只是担心会给陈灵均造成某种被动的局面。

    “不用！”陈灵均阴沉着脸说道：“你只要告诉我，他们的具体位置就行。”

    “进大门靠右，里面第五个卡座。”

    陈灵均与朝外走的食客擦肩而过时，因为样子太过凶悍，让一些食客敏感地意识到可能是要出事。

    我在收伞的时候，她已经冲了过去。

    那个女学生真一脸眉笑地看着副校长，还把一双筷子衔在嘴里，像是刚刚送进去一筷子美食似的。

    看到陈灵均一脸怒容地走过去之后，那个女学生愣了一下，也不知道她是否认识陈灵均，可看到陈灵均一副凶神恶煞的样子盯着她看时，估计已经知道了怎么回事。

    她还来不及提醒副校长，刚刚从座位上站起来，正准备挤出一点笑容和陈灵均打招呼的身后，陈灵均已经扑了过去。

    她的双手直接抓住那个女生的头发，那个女生显然比她要高，但因为还没站直身体，刚好被陈灵均抓住后脑勺往桌子上按。

    稀里哗啦一声之后，陈灵均一边按住女生的脑袋，一边抬脚朝那个女生猛踹。

    “臭婊砸，居然敢沟引老娘的男人？让你沟引，让你沟引……”

    那些驻足观望的食客们一下乐了，立即回身站在大厅的门口，有的掏出手机开始拍摄起来，有的则被同伴拉着往外走。

    “走吧，有什么好看的？”

    “这种事太正常不过了，大凡只有男女两个人在酒店里吃饭，身边又没带孩子，就特么的是这种事情！”

    那个女学生完全被打蒙了，别说是回手，一时间连招架之功都没有。

    副校长坐在那里也是惊呆了，等他反应过来之后，赶紧起身搂着陈灵均喊道：“你这是干什么？赶紧松手，我们是谈工作！”

