    卫渝虽然是后面才开始出发去客厅的，但他还是第一个来到了桌子前，开始打开了酒坛的封口。

    一阵酒香瞬间就弥漫在了整间屋子，卫渝闻了都有些醉了，但还是晃了晃脑袋保持着清醒。

    很快几人就陆陆续续都进了客厅里，他们一进门就看见了早已摆好碗筷的大大圆桌，桌子四周都放好了方凳, 随时等着客人去坐。

    “咦？好浓的酒味啊，小渝你该不会是把你爹的珍藏都拿出来了吧？哈哈哈......”王屠夫一进门就闻出来了这不是一般在店里买到的酒，笑着朝卫渝说道。

    “呵呵呵......王叔的鼻子还是和以前一样灵啊，您哈还真猜对了！诶呀！王叔、坤叔、德琮、尚毅，快来找个位置坐吧，俺给你们倒酒！”卫渝看到一行人都进来了，便马上开心地招呼起来。

    四个客人都是喜笑颜开地走到桌子旁边找个位置坐下，当然卫德琮和卫尚毅两个年轻人都是找了个角落的位置坐下，他们两个可不敢和几个辈分高的叔叔坐在一起。

    卫渝笑着一个接着一个往他们面前的碗里倒满了酒水, 之后五人同时站了起来，举杯互相碰了一下，纷纷祝贺道：“祝大家万事如意啊！”

    说完，四人都是一口气喝完了碗里的酒，豪迈的气势顿时充斥着整张桌子。

    喝完酒后，众人都纷纷落座，卫长坤则是暗自数了数凳子的数量，心里有数后点了点头，朝卫渝说道：“小渝啊，俺看这还有客人没到啊，俺们还是先等等吧！哦，对了，还有你娘呢，她都没出来，俺们可不敢先吃啊！”

    “是啊，小渝，俺们刚刚在凉棚里也吃了一些，还不饿呢, 正好等等其他人！顺便也等等大妹子！”王屠夫也出声说道。

    两个年轻小伙见两个长辈都这么说了，也悄咪咪地放下了拿起来的筷子，装作不在意地给自己倒了一杯酒。

    卫渝闻言也是左右看了看，发现确实还只到了四个客人呢，加上在厨房里帮忙的坤婶也只有五个客人，但他还是说道：“没事的，王叔、坤叔，现在还只上了这些菜，厨房里还有些菜没上呢，可是这都摆满了桌子，你们不吃完几盘菜，厨房里还炒好的菜怎么上桌啊！娘的话，俺这就去叫！你们先吃些，没事的！”

    “还有菜啊？”卫长坤和王屠夫相视一眼，随即便看了看桌子上已经摆满了的菜，有些惊讶地说道。

    而卫德琮和卫尚毅两个小伙没看到两个长辈动筷，他们也不敢拿起筷子了, 只是低着头慢慢品尝着美酒。

    “是啊，坤叔、王叔，俺还会骗你们不成？”卫渝理所当然地说道，紧接着看两个长辈还是没有动筷，无奈地道：“这样吧，王叔、坤叔，你们先吃着，俺先去把俺娘请来，然后就让阿洵去请其他客人快点来！这总行了吧！”

    说完，卫渝就站了起来，亲手把筷子送到王屠夫和卫长坤的手里，催促道：“两位叔，在这里真不用客气那么多。德琮、尚毅，你们不会也要俺帮你们俩拿筷子吧！”

    卫渝说到最后还是朝卫德琮和卫尚毅翻了个白眼，两人看了马上自己拿起了筷子。

    见到四人都拿好了筷子，卫渝也点着头道：“行了，俺先去把俺娘叫过来，你们啊先吃着就是了！”

    卫渝此时也不想管四人有没有动筷了，毕竟客人有顾虑，自己总不能真的上手喂吧，还是先把娘叫来合适，让她老人家招呼一下，他自己的辈分毕竟还不够啊！

    想到此处的卫渝马上就离开了客厅，来到了齐大娘所在的主屋里，径直走了进去。

    “娘，饭菜都上好了，俺来请您过去吃饭！”卫渝走到齐大娘面前轻轻地说道。

    齐大娘原本是和卫渝的媳妇曹敏月在屋子里干些杂活，帮秦微微和小卫洁做些力所能及的事，后来没事了就开始缝衣服，反正老太太只要是醒着就想找些活干，停不下来，顺道拉着大儿媳一起干，曹敏月也不敢有什么怨言。

    “是吗？微微和小洁她们只有两个人却这么快炒好了菜啊！唉......年轻真好啊！”齐大娘有些感慨地说道。

    “是啊，娘，不止微微和小洁，坤婶也去帮忙了！不过这些都已经做完了，现在的问题是，王叔和坤叔入座后，看见客人没来齐，就想先等人到齐再吃，俺实在说他们不过，只能请娘你去劝他们了！”卫渝无奈地朝齐大娘解释道。

    “还有这么一回事啊！行，娘这就去招待客人，你这孩子也算是尽力了，毕竟辈分摆在那儿啊！没事，还有娘呢！”说完，齐大娘就站起了身。

    “娘，小心啊！”卫渝和曹敏月见此，两人赶忙一左一右搀扶住了齐大娘的两只胳膊，齐大娘欣慰地笑了笑，而后摆了摆手道：“放心吧，你们娘这把老骨头还是能动的！”

    齐大娘让两人松手后，也是稳稳当当地离开了屋子，卫渝见此则紧紧跟在她身后，还回头朝自己的媳妇曹敏月吩咐道：“阿月，你就先去厨房吧，估计微微她们都炒好菜了，没有那么大的油烟了。哦，对了，你到了那儿跟阿洵说一声，叫他出去看看客人什么时候到，俺们都开饭了，提醒一下！”

    “好的，俺知道了！你自己多注意点啊，别多喝酒！”曹敏月看着自家丈夫忍不住也提醒了一句。

    卫渝嘴角一僵，但还是笑着回道：“嗯，俺知道了，你自己去厨房也要小心些！”

    随即，卫渝便匆忙回头不去看自家媳妇，上前搀扶住了自己亲娘的胳膊。

    而另一边，卫洵一回到厨房就开始在秦微微面前大献殷勤，搞得秦微微都有些哭笑不得了，而坤婶和小卫洁则是津津有味地看着卫洵在那里哄秦微微开心，好不热闹。

    “微微，还有什么需要俺干的吗？只要你一句话，俺马上就去做！”卫洵拍着自己的胸膛保证道。

    秦微微无奈地左右看了看，只见已经满了水桶，摆放地整整齐齐的木柴，还有打扫得干干净净的地面和灶台，她算是看出来了自家三哥是家务全能啊！

