    搞清楚了分身的功能，还是蛮开心的。

    拥有分身之后，确实强大，唯独不爽的是，分身竟然没办法共享血脉属性。

    所以，它只能算是一个普通玩家的角色。

    不过却可以给它穿装备、学技能、甚至以后有重复的神级天赋，都可以扔给它。

    在查看背包物品的时候，发现回城石已经可以使用了。

    不过，楚天决定，在这个地图里在呆一段时间。

    这里的经验是在太丰厚了，还有焦痕巨兽掉落的技能书，爆率那么高，不把背包打满了就走，岂不是太亏了。

    正好，他还缺不少技能书呢，而且分身出来小盗贼也需要。

    按照自己的脸黑的程度，估计出去之后，想要技能书，得刷到世界末日。

    拿出最后捡起来的三个物品，这是[死亡精华]这只怪掉落的。

    身为59级的统领级怪物，出的东西应该不会差吧？

    天道里，被首次击杀的怪物，掉落的东西都是极好的。

    因为算作开荒奖励，第二次击杀开始就变成正常掉落。

    先看第一件物品，是一个绿色的珠子。

    【充满恶念的灵魂球】

    属性：喂食宠物，可使宠物直接进阶/死亡。（概率为：50/50。）

    介绍：可以喂食传说级以下，任何属性的宠物，宠物成功进阶后，品级提升一级。失败则宠物直接死亡。

    楚天眼睛睁大，仔细看了一下‘传说级以下’这五个字。

    也就是说，这东西可以将神级宠物，升级到传说级？

    这是要逆天啊，不过仔细品味一下，它的概率。

    楚天觉得，如果自己有个神级宠物，肯定舍不得让它吃这玩意。

    这东西简直就是一念成仙，一念成魔！

    要么成功进阶，要么直接死亡。

    在后期，拥有一个神级宠物，已经可以让你成为大神级玩家了。

    传说级宠物，楚天压根没听说过。

    把神级宠物吃死了，可不是闹着玩的。

    将【充满恶念的灵魂球】扔回背包，拿出第二件物品。

    【随机传送卷（包）】

    属性：使用后，获得6个随机传送卷轴。

    介绍：被打包的传送卷轴。

    只是看到名字，楚天就心情激动。

    拥有一个随机传送卷轴，就相当于多拥有一条命！

    这东西，可以无视战斗状态，直接使用。

    使用后，会在一万米范围内随机传送位置，虽然有可能你使用之后，原地闪烁一下。

    或者，直接传送到什么群居怪物的堆里，那你只能自求多福了。

    只不过，这种情况出现的还是比较小的，如果你运气真的那么背，只能以后行善积德，多做好事了。

    随机传送卷，这东西可是八千金币一个的保命神器。

    这一包里就有六个，价值相当于四万八千金币，如果金币没掉价的话，就是一亿四千多万现金。

    当然，楚天说的八千金币，是前世的时候，天道运行了三四年之后。

    要是现在拿出去卖，估计一千金币都没有人买，毕竟现在玩家等级还没上去。

    装备也都没成型，如果花八千金币换一次逃跑的机会，很多人更愿意死一次。

    掉一件装备，才多少钱？

    除非你身上有极品装备，超过随机传送卷轴的价值。

    要不然，用的都是人傻钱多的傻狍子。

    现在这一包，六个随机传送卷的价格，实际也就在一千五百万到两千万之间的样子。

    前世生活那么多年，刚重生回来两三个月，楚天的主观意识，很多的时候都还没转变过来。

    将卷轴包扔回背包，准备在这个地图刷技能书，还是节省点背包格子比较好，所以就没将它拆开。

    拆开之后，一个随机传送卷，会占用一个背包格子。

    拿出捡到的第三件物品。

    是一个项链，造型奇特，如同一个飞翔的火焰。

    刚拿出来，楚天就觉得眼熟，当看到属性的时候，终于知道在哪里见过了。

    【炙热项链】

    品级：黄金级（可升级）

    装备需求：任意属性达到285点。

    攻击力：84-107

    防御力：84-107

    全属性：50

    属性：吸血+3%（攻击时，伤害的3%转化为治疗自己。）

    套装属性3/3（已激活）：玩家佩戴祈祷手镯、祈祷戒指、祈祷项链，可获得技能【炙热防御】技能。

    描述：死亡豁免：使用后持续8秒，持续时间内减少受到的20%伤害，免疫一次死亡，并且恢复100%血量。（冷却时间3天）

    “哈哈哈……”

    楚天仰头长啸，终于出了，他期待已久的炙热首饰套装，终于凑全了。

    没想到，项链上的属性，竟然还是吸血。

    虽然只有百分之三，不过已经很好了。

    对于装备需求，不再是等级，他也没什么惊诧。

    因为楚天知道，天道世界里，四十五级以上的装备，都会变成要求某属性，达到多少点才能穿戴。

    如果你属性加的高，就可以穿戴更高级的装备。

    这条项链，需要285点任意属性，差不多是就是57级的装备。

    正常玩家加点都是3-2-1这种加点方式。

    加3点的属性，肯定是自己需要的主属性，升级一级所有属性会增加2点。

    放在一起正好最高属性每级，成长5点。

    285除以5，等于57。

    一般是这样算的。

    当然还有人极限加点4-1或者单属性直接加五点的。

    那么穿戴这件装备的时候，等级要求就会低很多。

    还有一种方法，就是穿戴其它提供属性的低级装备。

    将属性顶上去之后，带上这个项链，在换上其他装备。

    在天道里，只要你穿上之后，属性就生效了。

    不会因为你属性值降低，无法达到装备需求，这件装备会失效的这种说法。

    楚天打开自己属性面板。

    ……

    【我不是德鲁伊】

    职业：德鲁伊

    种族：人类

    等级：45

    阵营：幸存者

    血脉：精灵王（神级）

    力量：425（成长指数：22）提高物理攻击力。

    智力：425（成长指数：22）提高魔法攻击力、魔法值上限。

    敏捷：425（成长指数：22）提高攻击速度、移动速度、能量恢复速度。

    耐力：405（成长指数：22）提高防御力。

    体力：405（成长指数：22）提高血量上限。

    特殊属性（强化）：全能+5、精通+17、爆击+16、急速+10

    攻击力：2824-4056[（基础攻击：935-935）+（装备攻击：1632-2752）+10%]

    防御力：1737-1913[（基础防御：891-891）+（装备防御：688-848）+10%]

    生命值：8910[（基础血量：8910）+（装备血量：0）]

    自由点数：0

    通用技能：高级探查术（可查看等级不超过自身15级的怪物属性。）

    ……

    看完自己的属性，楚天撇撇嘴。

    “就这？切……”

    随手将项链直接带上，才需求285点属性值，你也好意思写在上面？

    【作者有话说】

    新的一个月开始了，月票又有了！咳咳……嗯嗯……

