    既然当了守坟人，肯定得了解守坟人的职责权属，然后才好安排工作。

    逛了一圈后，贾六便来到他的总管衙门。

    说是总管衙门，看起来连个知县衙门都不如，仅有大门、大堂、二堂十数间瓦房，其余均为草房。

    观这衙门工程质量，也就是比贾六在四川搞的竹建提督府好一些。

    上一任总管大臣据说是康熙朝名臣明珠的重孙子，在景陵熬了六年，如今调迁到热河当副都统去了。

    茅厕也是草房，这边供人方便，隔壁就是圈的几匹马，外带守陵官兵养的猪羊。

    那味道，比贾六个把月没洗的内裤都冲。

    因天变暖了，那草房土坯上到处都是蜂洞，蜜蜂嗡嗡嗡的，别提多热闹了。

    茅厕味道没风还好，有风一吹，那飘得总管大人的办公大堂都是一屋子味。

    这可把贾六气坏了，不由大骂明珠的重孙子在任六年，都不知道把衙门修一修，不求你把这衙门弄得跟宾馆一样，你他妈的好歹把茅厕通一通，清一清啊。

    这天马上就热了，看光景他贾总管往后白天得跟苍蝇打交道，晚上跟蚊子一块睡，这谁受得了？

    “少爷，要不让人修一修吧。”

    说话的是贾六打家里带来的两个孩子中较大的那个，15岁，叫刘新平。

    弟弟叫刘新宁，13岁。

    家里犯了事。

    兄弟二人的爷爷是个老秀才，不知道是一心为国还是吃饱了撑的，竟然给衙门提建议，要抓紧清理户口，对外出的人限制归期，并清查当地船户。

    这些，在贾六看来都是缉拿盗匪，打击不法的好办法。

    不过大清律：“生员不许一言建白，违者黜革，以违制论”。

    什么意思呢，就是秀才不允许议论朝政，包括地方政策，反正朝廷的政策好与不好秀才都没有资格议论，更别说建言了。

    秀才还是有功名的都不让说，老百姓更是想都别想。

    敢说，就是妄议国政，违制。

    于是当地官府决定按大清律给刘老秀才一百棍的责罚，交家里永远禁锢。

    一百棍对六七十岁的老头而言，就算衙役再手下留情，也基本上算是交待半条老命了。

    可事情不知怎么传到乾隆耳中，老头子来气了，日理万机之中特意颁谕旨说老秀才妄论国家定制，居心实为悖逆，命将老头处斩，子孙发往京中交八旗为奴。

    这么着，一心为了大清的爷爷叫砍了头，儿孙们统统成了旗下奴。

    这事呢，倒不是文字狱，可比文字狱还恶劣。

    因为，这是言禁。

    总之，这大清朝，汉人除了举人可以给衙门提点意见，其他人开口就犯法，抓你没商量。

    贾六觉得自己很幸运，他穿的是旗人，不是汉人。

    要不然，够呛。

    不过刘家也算幸运，毕竟子孙是给贾六这个额驸家当奴才，换别的人家有什么结局也不好说。

    虽说官不修衙，客不修店是正理，但贾六实是不想跟明珠重孙子一样搁这环境呆下去，于是决定修衙。

    当官嘛，新官上任总有三把火。

    他不放火，搞工程可不可以？

    一能赚个面子，改善官员居住环境；

    二来能从中捞一点，何乐而不为呢。

    回到大堂，翼长德尔旺同下面的防御、骁骑校还有衙门的笔贴式、拜唐阿都侯着了。

    看到总管大人视察归来，众人连忙行礼。

    “都起来了吧。”

    贾六扫了人群一眼，发现都是空手人，心中肯定有点不快活。

    他这人是不收礼，但不代表这帮部下就能不送啊。

    心里不快活自是话少，黑着脸入堂开印，按制度在前任留下的各式公文上盖印。

    “叭叭”一通盖印后，往后这景陵总管衙门上上下下便都是他贾佳世凯说了算。

    接着翼长德尔旺将总管大人“手册”递上，就是请总管大人熟悉一下工作环境、流程什么的。

    这事比较重要，贾六当即开始研究。

    研究来研究去，就弄懂了两件事。

    第一件事就是为何他指挥的守陵八旗兵为何这么少的。

    原因是东西二陵的安全实际是由绿营马兰镇负责。

    镇相当于分军区的意思，如贾六之前任四川提督时统领的成都、重庆、建昌、松藩四镇，便相当四川境内的四个分军区。

    由于马兰镇位置重要，加之守护皇陵，所以这个镇的总兵官有专门给皇帝上奏的资格和权利，总兵人选也是由乾隆亲自任免。

    不管东陵还是西陵真要闹了匪，或者被乱军迫近，都是由马兰镇绿营负责围剿。

    故而驻防各陵的八旗官兵真就是看大门的，朝中有钦差过来或是皇帝来了，就扛扛牌子做个样子。

    此外，没什么事了。

    第二件事是贾六如果要修衙门，不是向工部申请费用，而是要向内务府打报告。

    内务府批了以后把钱拨出来，总管衙门这边才能招募工匠着手维修事务。

    贾六琢磨现在内务府的广储司银库好像是和珅管着，那他打个报告要他个十万八万的改善工作环境，和珅应该不会难为他。

    这么一想，痛快了。

    正要跟德尔旺说修衙门的事，德尔旺却将一本账目递了上来，说是各项开支核算报请事项，这些都得新任总管大人过目。

    “噢？”

    贾六赶紧伸手拿过，这开支核算不就是钱的事么，这方面，他在行。

    打开一看，才翻三页却是勃然变色，继而大怒，“叭”的一掌拍在桌上：“十七万两？你们就是帮猪，一年也用不了十七万两啊！怎么，把本官当冤大头呢！”

    能不气么？

    拢共一百多人，开支报请要十七万两，咋的，真拿他贾总管当棒槌了！

    德尔旺却急了，赶紧提醒道：“大人，这十七万两是去年的亏空。”

    “去年？”

    贾六一怔，赶紧拿起账本细看，果然各页尾部都有乾隆三十九年字样。

    “去年的亏空关本官什么事？”

    贾六更没好气了，一任官一任事，你前任的亏空跟他这个新官有个屁的关系。

    我他妈是来发财的，又不是往里垫钱的，什么玩意。

