    此刻，此时，这一秒！

    这不，这一双一双的眸子就这么的盯着这大火燃烧的现场看着，这怒火简直就是冲天而起，想也知道这肯定是朱楹那边的人搞出来的，真的是恨疯了这个该死的狗东西啊。

    会议室。

    老大正在听着下属的汇报。

    这个时候也没有科学举证，也没有调查机构，只有分析和揣测。

    经过这些下属的分析和老大自己的揣测，最后得出来了一个结论，当你正在窥探与人家的时候，人家也是在窥探与你，当你正在行动的时候，人家也是在行动。

    人家这是在行动的情况之下识破了你的阴谋，那说明尖刀兵应该是被对方给掌控了，出卖了自己这边的情报以至于是让对方有了这稳准狠的行动给自己这边打得那是没头没脑的这么一种感觉。

    俺滴胃！这些都是小事情。

    这一刻，这物资损失严重，得是要想办法让上头将物资给调动过来才行，这么的下去，这怕不是个事啊，真的。

    然后这么的时间一晃就到了第二天！

    到了第二天以后呢，这一道一道的身形行动而来起来。

    这些人，那就是朱楹的人。

    打仗就是打物资，人家的物资充足，人家这是想怎么跟你打，诶，就怎么跟你打，这么的一直的跟你消耗战下去都无所谓，而你呢，军火库，物资仓库刚刚被人家给一把火的燃烧了，嗯嗯，你这是啥也不剩下的这么一种情况，你这是要有多抓狂要有多绝望？

    老大这是御驾亲征啊，今日，他买买提这是要让朱楹知道知道他的厉害，他可不是小卡拉，真的是以为他是这么的好容易就可以拿下的，是么？

    不，不，不可能！

    绝对是不允许这样子的事情发生了，要让你知道知道，他是非常之不好招惹不好应对的货色。

    就这样，二十来分钟就这么的过去了。

    两个人这是远程交锋来了两三轮了，你来我往，你丢过来我也丢过去的，玩耍得那是可开心了，你也不放过我，我也不会放过你，这么的，这是要一直这么的下去，这是不给你逼疯了简直就是不会善罢甘休，就是这么的一回事。

    不知道是这两个人有心电感应还是个什么情况，突然之间都止住了身形，这不，突然之间都站定在了原地！

    这么的，这是站定在原地的盯着这对方看着，就看看也是不言语，就是这么的一回事。

    “有什么事情么？”

    “谁？”

    朱楹看着老大问道。

    “你呀，你是有什么事情么？”

    老大问道。

    “没有啊，我就是来看看你过的好不好，你要是过的好，我就走了！我寻摸着，我都烧了你的仓库，你不可能过得好！那你要是不可能过的好，我这边把握十足的，我不得是给你带去一些伤害才行啊？你说呢？”

    “所以，你这是直接就是承认了，这仓库就是你烧的，是吧？”

    “就是我烧的啊，有什么问题么？我是不能承认还是个什么情况？”

    “我恨不得就是要杀了你呀！”

    “哦哦，你的意思就是，你恨不得就是要杀了我，然后你自己也知道你自己是实力不足，你也能天喝不了我分毫，我可以这么的来理解，是么？”

    “理解你爸爸！”

    “这怎么跟我爸爸还扯上关系了呢？我爸爸是谁你知道么？你这个小卡拉，你真的是输欧哈不招人喜欢的这么一种感觉啊！”

    “我就是这么的不招人喜欢，怎样，怎样吧！”

    “不怎样啊，你爱怎样就怎样啊，我能将你怎样呢？懒得搭理你是真的！”

    “不对，不对，你这是有阴谋！”

    “对呀，我是有阴谋啊，明着告诉你，我就是有阴谋，很心慌，对不对？很抓狂，对不对？情绪一瞬间就是变得不是很好了，对不对？恨不得就是要识破了我的阴谋搞清楚我的埋伏在哪里，我的盘算是什么，对不对？”

    朱楹看着老大问道。

    老大的双手捂住了自己的耳朵，不听，不听，就不听这个王八正在念经，真的是特么的扛不住了。

    此刻，这朱楹的下属已经是拿到了货，这不，这是直接就是朝着这城门的地方就跑。

    这个感觉，简直就是趁着你这是没有回过神来就撤离。

    “掩护，撤回去！”

    朱楹大喝一声，这命令就下达了下去。

    “你拿走了什么？”

    “昨日没烧的物资，你这个大傻子，也不说好好地找一找，我能将吃的都给烧了？你呀，你呀！愚蠢！”

    朱楹身形爆退。

    “我杀了你！”

    老大这是在恼羞成怒的这么一种情况之下，直接就是朝着这该死的朱楹就冲了过去。

    真的是彻底的就是跟朱楹杠上了一定是要杀了他啊！

    老大冲了过来，诶，还是处在了这朱楹的预料之中，正经的就是将对方给算计的那是一愣一愣的，眼睁睁的看着这老大到来，随后就是跟老大交锋在了一起，在这交锋的情况之下，你以为，他能将你给放在眼里？

    不，不，不可能的事情。

    不将你给逼疯了，那都不可能！

    叮叮的声音响起，交锋简直就是非常非常的激烈！

    激烈有啥用呢？

    激烈也没有分出来这胜负来！不还是来多少次的攻击都是可以抵挡下来么？

    只要是你这么的不放弃的一直继续的来下去，最终的结果就是，人家这么的一直的继续的就是抵挡了下去，人家这是不给你整疯掉简直就是不可能的事情。

    老大突然之间意识到，这个家伙这是利用自己来搞拖延战，阴谋诡计，简直就是防不胜防啊，再一次的就是被这个小崽子给欺骗了，怎么可以这样？怎么可以这么的过分？

    这是被这个小崽子给气疯了啊，恨不得就是要杀了对方的这么一种感觉啊，这是一种脑瓜子都是疼的感觉。

    砰的一声，这一掌偷袭那叫一个漂亮，瞬间的功夫就到来就命中。

    命中之后这朱楹转身就跑。

