    三人来到引仙山时，董见心正在闭关，这一层山除了侍女们没有旁人，师父周敦礼也在天外天闭关，想必是生了大事。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可惜所遇到的天人们都守口如瓶，没有敢透露的，即使问师父，想必也是不敢多说，只能自己一点一点推测。

    楚离给两女各找了一间屋子，这里灵气充沛浓郁，仅逊十万大山一筹。

    他现在不敢送二女去十万大山，怕被灵虎找上，不练成弑天诀不敢去十万大山。

    上一次能通过自杀而侥幸脱身，下一次便没那般幸运，灵虎心智更强，一定会恼怒被渺小的人类所欺骗，杀意更浓烈坚决，有死无生。

    楚离的院子被萧琪所用，他则来到另一间院子，在院子里找了一个蒲团坐下，心渐渐沉下去，进入了灵兽环中，与噬元龟心神相连。

    灵兽环当真玄妙异常，通过心神感应，他们彼此能够分享记忆与经历。

    通过噬元龟的经历，楚离从它脑海里看到了噬元龟所经历的一切。

    噬元龟趴在大殿的那尊玉像上一动不动。

    它生性好静，这般趴着不动，甚至能够维持上百年，此时还沐浴着温煦的气息，让它沉醉不已的滋味，能趴得更久。

    楚离然后通过它的眼睛看到了玄武山的修炼之法。

    大殿的大门缓缓推开，阳光斜照进来，六个老者四个青年轻手轻脚的进了大殿，然后分别坐在蒲团上。

    这十个蒲团围住了玉像，他们坐下之后分别伸出右手，轻轻按上玉像，将自身气息注入玉像内，顿时玉像散出温润光泽，宛如清泉在其中流转。

    他们各自运转着玄武神功，将自身气息注入玉像，而玉像则又反哺气息给他们，这些气息与噬元龟身上的气息一般无二。

    楚离看到这般情形已然明白，这玉像玄妙异常，吸纳众人的气息蓄于体内，也吸纳噬元龟的气息蓄于体内，如此一来，即使噬元龟不在，它也能助众人修炼，即使众人不在，它也能助噬元龟修炼。

    能够保证持续不断的修炼，甚至能修炼很久，怪不得玄武山一直保持了强盛，便是因为这尊玉像。

    这一次他们通过秘法召唤到了噬元龟，原本只能保证一人修炼，现在变成了十人，噬元龟呆得久了，玄武山会变得越强盛。

    楚离通过噬元龟的脑海看到了玄武神功，从第一层，一直到十层，这玄武神功竟然比御龙诀还多了一层，比御虎诀少了两层。

    楚离已能断定，御龙诀与玄武神功都不完整，唯一完整的是御虎诀。

    有了御虎诀，再参以玄武神功与御龙诀，他对于灵兽心法有了大概的体悟，青龙白虎玄武朱雀，分别属于四方，内力的性质截然不同，彼此配合却能形成最稳固的存在，宛如阵法一般。

    楚离对于阵法研究极深，四象阵法不算太过精妙，再加上大圆镜智对身体的观照细致入微，能够看到人们所看不到之处，对于身体的运转及心法领悟也远非寻常可及。

    这些加在一起，让他迅修成了玄武神功，可惜玄武神功不圆满，达不到御虎诀的层次，即使如此，他暴涨了两倍修为，皮肤与血肉越厚韧。

    金刚不灭身虽没再突破，却威力大增，对朱雀之火与灵虎灵气防御越游刃有余。

    练成了三门灵兽功法，他开始参悟不老长生功。

    不老长生功玄歹毒霸道，却也玄妙异常，只要寿元犹在，便几乎不死，而且寿元也能通过吞噬而得到，这一点儿是远远越想象的。

    寿元由天定，这几乎是所有人共识，即使身体强横，修炼到了天外天层次，寿元大增，但寿元是一定的，修为境界决定寿元的极限。

    可有了不老长生功，只要不停吞噬，几乎不会死，真正达到了长生之效，这功法名字当真并非夸大，凭宋知凡那般修为，想要不死并不难。

    既然如此玄妙，其修炼自然艰难，最大的一关便是第六层，对于生死的领悟，若不能领悟生死之秘，找不到似生似死的心境，断难进步。

    宋知凡与范长老皆是打通了第六层，修炼至最高层次，从而能够不死，青春永驻。

    楚离断定，不老长生功一定有别的传承之法，否则很难领悟，他虽得传不老长生功，却没得其传承。

    未得传承修炼经验，想修炼成功几乎不可能。

    可他有枯荣经，还有地藏转轮经，对于生死最是了悟，故修炼不老长生功一日千里，短短半个月时间就达到了圆满之境，不输于宋知凡。

    三门灵兽心法几乎圆满，御龙诀与玄武神功虽残缺却也达到顶峰，至于朱雀神功，他试着推衍，最终还是没敢乱来，若有一层朱雀神功，他能够借机推衍出其余几层，可让他凭空推衍委实心中没底，决定还是等一等，看能不能得到朱雀神功。

    他原本准备出关，后来灵机一动，忽然运转御虎诀，将御虎诀的气息与灵虎灵气相交。

    两股气息一撞，顿时宛如火与油相遇，“砰”一声形成一股更加强大的灵气，看得楚离暗自心惊，如此强大的气息自己的金刚不灭身可挡不住。

    但出乎他的意料，这强横了三四倍的灵气竟然没攻击他身体，反而有一种相连相通之感，好像这团强大的灵气归属自己一般。

    楚离一怔，随即大喜过望，自己这想法竟然真实现了！

    他先前灵光一闪，忽然想到自己练成了御虎诀，那团一直被金刚不灭身阻挡的灵虎气息能不能消除对抗。

    御龙诀的威力他见识过，与青龙连手之后，威力倍增，当初他与青龙连手杀死了唐昊天。

    既然御龙诀可以与青龙的气息相连相通，那御虎诀能不能与灵虎的灵气相连？况且他的御虎诀还是在那只灵虎的相助下才练成，也算是同源。

    这般一样便冒险一试，果然如自己所想，通过御虎诀，他竟然能够与灵虎气息相连。

    如此一来，自己也算是因祸得福，若以御虎诀出手，便相当于与一只灵虎连手，虽然仅仅是一团灵虎气息，与真正的灵虎不可同日而语。

    他估算着，这一团灵气足够他出手一招，一击之力若不能败敌，便不能再用。

    他还有一个担心，这灵气一旦击出去，是不是便直接清除，只能用一次。

    若能一直用，源源不断，那便美矣。