    一声轻笑后，整个会议厅内立刻变得阴气森森起来。

    只见那些随后冲进来的城防军军官们突然面目灰白，全身裸露在外的皮肤发青，一股恶臭更是弥漫开来。

    尸体！

    这些上一刻还是正常人的城防军军官，在这一刻彻底的变为了尸体！

    而且，还是……

    会动的尸体！

    它们发出了无声的嘶吼，带着浓郁到让常人窒息的恶臭，这些随后冲进来的城防军军官一个个纵跃而起扑向了半空中的巨龙。

    呼！

    灼热的龙息随即当头散下。

    这些尸体还没有靠近巨龙就被烤焦了。

    然后——

    轰轰轰！

    接二连三的爆炸声响起。

    每一具尸体都炸成了漫天绿色的雾气。

    不是被龙息燃爆，而是自爆。

    这些绿色一出现就迅速融为一体，将半空中的巨龙笼罩其中。

    吼！

    巨龙都伊尔立刻发出了愤怒地吼叫。

    龙息更是成片成片的喷出。

    但是，能够将钢铁轻而易举融化的龙息面对着这些绿色的雾气却是毫无作用。

    就如同是用汽油去灭火般。

    绿色雾气越聚越多。

    在这个时候，又是一声轻笑传来。

    不同于之前的温和，而是阴气森森。

    而且，没有隐瞒。

    因此，众人的目光一下子就看向了最早冲进来的三个城防军官。

    三人抬手在脸上一抹，立刻露出了真是面容。

    中间是一个头发胡子早已花白，看起来和和气气的老者，宛如是邻居家的老爷爷般。

    而左右的则是不尽人意，或者准确的说，常人看到就要吓哭的面容。

    刚刚的笑声就是左边少了一只眼睛，任由蛆虫在空洞的眼眶里来回穿梭的‘人’发出的。

    一把扯下了城防军的军服，这个‘人’佝偻着身躯，挥舞着手中木杖，同时用那种阴森森地声音说道：“吉斯塔还等什么呢？”

    “赶紧动手吧！”

    “记住，都伊尔的尸体是我的！”

    说完，这个‘人’抬手就用手中的木杖一指空中的巨龙。

    惨绿色的光芒从木杖中射出。

    绿色的雾气马上变得更多了。

    而且，翻滚起来。

    “我要西沃克皇室的宝库！”

    “还有……”

    “1000个处子的鲜血与心脏！”

    说出这句话的是右边的‘人’。

    相较于，左边的‘人’来说，站在吉斯塔右边的‘人’，看起来更像是个人，至少没有一脸蛆虫，但是那苍白的脸色却依旧不是常人所拥有的。

    而下一刻，这个‘人’化为了一团雾气，原地消失不见。

    随之出现的就是蝙蝠。

    成百上千只蝙蝠。

    它们扇动着翅膀，悍不畏死的冲入了绿色的雾气中。

    呼吸间，这些蝙蝠就融入了绿色的雾气中。

    顿时，绿色雾气再次增多。

    此刻，绿色的雾气早已经将整个会议厅的屋顶笼罩，而且，还宛如实质。

    人们只能够听到巨龙都伊尔的怒吼，却看不到都伊尔的身影。

    哪怕是龙息的炙热都感觉不到了。

    有着的只是阴冷。

    就如同是寒冬腊月般，张嘴就能够吐出白色的哈气。

    艾尔谢礼张嘴吐着哈气，不停的拍打在瑞泰亲王的脸上。、

    这位亲王殿下想要躲闪，但是根本没有力气。

    他虚弱的看着艾尔谢礼身后，正在不断走近的吉斯塔。

    “吉斯塔！”

    瑞泰亲王低声怒吼着。

    “呵，亲王大人，我在这里。”

    吉斯塔轻笑着，鞠了个躬，似模似样的行礼。

    然后，一把扯开了艾尔谢礼。

    嗤！

    砰！

    这位密探头子，带着自己的长剑，在瑞泰亲王胸前鲜血喷散的时候，再次滚落一边，撞在了立柱上，双眼翻白了。

    又一次的，这位密探头子昏了过去。

    吉斯塔侧开身子，躲避着这样的鲜血飘散。

    而瑞泰亲王则是身躯缓缓地软倒在地上。

    不过，就在完全摔倒的时候，瑞泰亲王却是抬手撑在了黑色的棺椁上。

    硬生生的，这位瑞泰亲王稳住了身形。

    看着这一幕，吉斯塔却是笑着摇了摇头。

    接着，抬起一脚。

    似乎是厌恶鲜血，吉斯塔没有踹在瑞泰亲王的胸口，而是踢在了瑞泰亲王的脚踝上。

    砰！

    刚刚勉力支撑，依靠着黑色棺椁才没有倒下去的瑞泰亲王径直倒在了地上。

    “您还真是狼狈！”

    “不过，这些都要结束了。”

    “放心吧，不会痛苦的。”

    说着这样的话语，吉斯塔抬手一挥。

    一枚白骨雕琢而成的毒牙，就这么的插入了瑞泰亲王的脖颈。

    噗！

    脖颈被打了个对穿，瑞泰亲王双目圆睁，随后就没有了气息。

    一直注视着这里手持木杖的‘人’看到这一幕后，立刻发出了难听刺耳的笑声。

    “嘎嘎嘎，契约者死了。”

    “都伊尔你遭到的反噬比想象中还要强烈啊？”

    “连反抗之力都弱了这么多！”

    “你的尸体我就收下了！”

    说完，木杖上再次有惨绿色的光芒射出。

    不单单是这样，头顶绿色的雾气中，一道道半透明的身影开始出现。

    足足十道亡魂！

    七道刚刚入阶的‘职业者’。

    一道二阶‘职业者’。

    一道三阶‘职业者’。

    还有一道是……

    五阶‘职业者’。

    而且，这些职业者，毫无例外的，都是‘刺客’！

    浮现在惨绿色雾中的亡魂‘刺客’们，好像是海绵一般，吸收着绿色的雾气，它们的身躯开始变得凝实。

    尤其是双手更是疯狂的生长，变为了……

    爪子！

    吼、吼吼！

    一声声的咆哮声从这些亡灵‘刺客’的嘴中响起。

    这一次，可不是无声咆哮了

    而是真实的咆哮！

    甚至，还有肉眼可见的波纹，宛如是湖面上的涟漪，一道道，一层层的。

    十道涟漪层层叠叠的将巨龙都伊尔覆盖。

    立刻的，巨龙都伊尔就发出了哀嚎。

    而会议厅内的其他人更是身躯摇晃，摔倒在地。

    哪怕他们只是被波及到一点，也是没有了行动力。

    特别是艾尔谢礼，刚刚苏醒，就再次昏了过去。

    “女妖之嚎！”

    一声凄厉的喊声中，只见之前面色苍白，眼中泛着猩红光芒的中年男子再次出现在了，容貌腐烂，缺了一只眼的‘人’旁。

    “契克尔，你怎么做到的？”

    中年男子问道。

    这样的话语，原本是不可能问出口的。

    但是，中年男子实在是太惊讶了。

    要知道，‘女妖之吼’可是能够媲美六阶‘职业者’全力一击的秘术。

    不过，这样的秘术，修炼条件苛刻，一般神秘侧人士根本不可能达到。

    事实上，最近二十年，西沃克根本就没有出现过能使用‘女妖之嚎’秘术的神秘侧人士。

    至于学习‘女妖之嚎’的？

    那是如同过江之鲫般。

    但是，下场都不怎么样。

    一部分死了。

    一部分疯了。

    一部分成为了白痴。

    少数正常的，也是浑浑噩噩的。

    而现在？

    十道‘女妖之嚎’就这么出现了。

    这让中年男子说不出的惊讶。

    而更惊讶的还在后面，只见释放了‘女妖之嚎’‘刺客’的亡魂，化作了一道道虚影，好似雨燕一般掠过巨龙都伊尔的身躯。

    每一次掠过都会带起一声巨龙都伊尔的嘶吼。

    尤其是那个五阶‘刺客’，更是在巨龙都伊尔身上带起了一道道血痕。

    那传说中的巨龙防御，仿佛完全没有效果一般。

    “这怎么可能？！”

    中年男人再次惊呼。

    他忍不住地看向了契克尔。

    看向了这个他平日里完全瞧不起的‘守墓人’！

    在他的认知中，对方虽然是六阶‘守墓人’，但却是六阶中最末流的那种，与吉斯塔这样的，还有他这样的，根本不能够相提并论。

    所以，在吉斯塔联络他们，并且商议了计划时，他自认为自己就是主力。

    可现在看起来，似乎……

    他就是个陪衬？

    这样的想法，让中年男子感到了一股憋屈。

    还有浓浓地屈辱。

    如果在平时，中年男人当然没有任何负担，但是在今天，莫名其妙的他起了好胜之心。

    “吉斯塔已经击杀了它的契约者瑞泰！”

    “现在的都伊尔是百年来最为虚弱的时候……”

    “是最好的机会！”

    “契克尔行，为什么我就不行？”

    “而且，龙血的滋味……”

    想到这，中年男人眼中的猩红亮起。

    下一刻，他整个人就化作了漫天蝙蝠，冲上了半空。

    这些蝙蝠与之前而来的蝙蝠不同，没有被惨绿色的雾气融化，相反的，一个个亮起了红色的光芒，开始冲击着巨龙都伊尔的身躯。

    立刻，都伊尔的惨叫声更加明显了。

    “吉斯塔，还不来帮忙？”

    底牌尽出的契克尔单眼紧紧盯着那惨绿色雾气后的巨大身影，不敢有一丁点分神。

    这绿色雾气看起来简单，实际上是他费劲了千辛万苦才从妖精的尸体中提炼出来的一种专门克制巨龙都伊尔的‘武器’。

    想要和一头巨龙交战，必然要限制对方的飞行能力。

    这是众所周知的。

    不然，任由对方飞舞在天空不停的喷下龙息，谁也受不了。

    但，身为传说中的生物，巨龙都伊尔不被任何钢铁、绳索束缚。

    哪怕是秘术道具也不顶用。

    只能是‘妖精的胡子’才能够束缚巨龙。

    但是，妖精早已消失在了西沃克，只能是在东沃克的边缘地带还有。

    为了束缚巨龙都伊尔，契克尔是花费了十年才搜集到了这些‘妖精的胡子’。

    当然，还有‘女妖之嚎’！

    这要比‘妖精的胡子’简单点，他只是杀了一些因为学习‘女妖之嚎’而疯疯癫癫、变为白痴和浑浑噩噩的人，不停的凝练这些灵魂，让其成为了另类的‘法术卷轴’。

    没有什么困难的。

    就是杀人，很耗费时间。

    这十道‘女妖之嚎’，也几乎是耗费了契克尔十年的时间。

    但，这是值得的！

    契克尔一直这样认为！

    巨龙都伊尔！

    那可是真正传说中的生物！

    只要干掉了对方！

    对方的尸体就是他的！

    而依靠着这具尸体，他就能够踏入七阶！

    梦寐以求的七阶！

    所以，即使是契克尔那颗早已不曾跳动的内心，在这个时候也升起了一抹灼热感。

    他催促着吉斯塔。

    吉斯塔也连连点头的走了过来。

    吉斯塔脱下了城防军的斗篷，将其翻过来铺开在地上。

    顿时，一个繁复的秘书法阵出现在了契克尔的视线中。

    他几乎是贪婪的看着这个秘术法阵。

    这可是比‘女妖之嚎’还要珍贵的秘术：龙枪！

    一种可以屠戮巨龙的秘术！

    哪怕缺少相应的咒语、手势，但是这不妨碍契克尔去观察。

    万一他看出一些端倪呢？

    吉斯塔没有阻止契克尔的窥视。

    这个看起来和和气气的老人低声念着咒语。

    立刻，画满了各种符号的斗篷开始亮起了光辉，契克尔的视线被吸引。

    他迫不及待的要看看‘龙枪’的真实面容了。

    然后——

    噗！

    一柄银白色的长剑贯穿了他的身躯。

    契克尔不可置信地看着持剑的吉斯塔。

    “抱歉，契克尔。”

    “我不是有意骗你的。”

    “只是它给的太多了。”

    吉斯塔一脸歉意地说道。

    它？

    不同的发音，让契克尔想到了什么。

    “你竟然和都伊尔合作？！”

    “你忘记了它是如何利用那些规则排挤我们的？”

    “你忘记了它是如何将我们‘驱逐’出‘极昼议会’的吗？”

    “你忘记了我们为什么成立‘永夜议会’吗？”

    “你忘记了当它选择了瑞泰时，我们才选择了西沃克皇室吗？”

    “我们和它是生死的仇敌啊！”

    契克尔地喊声中满是不解、疑惑。

    吉斯塔看向契克尔的目光中则是浮现了怜悯。

    “他们说你在‘妖精之森’伤了脑子，才会让自己变成这副不人不鬼的模样，然后，凝练‘女妖之嚎’，更是让你的病情加重，我原本是不信的。”

    “现在，我信了。”

    “你到现在都看不出来吗？”

    “我和它才是合作者啊。”

    吉斯塔一边说着一边扭动着银白色的长剑。

    长剑上白色的烈焰陡然升起。

    “啊啊啊啊啊！”

    带着一连串的惨呼，契克尔被烧成了灰烬。

    “唉！”

    “我也不想这么做的。”

    吉斯塔说完一松手。

    银白色的长剑，化为了一道箭矢悬浮在他的掌心。

    “去！”

    一声低喝，银白色箭矢掠过了虚空。

    那个自从吉斯塔出手，转身就跑，但却被巨龙都伊尔缠住的中年人，直接被射穿了。

    与契克尔一样，白色烈焰焚烧着他的身躯。

    “吉斯塔！”

    中年人怒吼着。

    但，事实并没有改变。

    他终究是死了。

    整个会议厅内，站着的人吉斯塔以及悬浮在半空的巨龙都伊尔。

    一人在地面，抬起头。

    一龙在半空，低下头。

    双方对视着，然后，几乎是异口同声道——

    “干掉他（它）！”

