    服务员走了之后，胖子还愣在原地，脸上有些不明所以。

    我拍了拍他的肩膀，说道：“看样子这家餐馆的服务员素质非常的高呀，以后倒是可以常来。”

    胖子懵逼的摸了摸脑袋，说道：“确实人家服务员人还可以呀，这没有经过长时间的训练，根本无法变得这么的训练有素。”

    随后，我们便随便找了一个小包间，商量着吃什么晚饭。

    按照习惯，我拿起手机在上面随便的扒拉两下，看一看有没有什么有趣的东西？

    就在我浏览一个新闻标题的时候，下面的一张图片让我感到非常的眼熟！

    图片上面是一个小伙子，20多岁的样子，上面写的是离家出走了一年时间，一直没有回家，爹妈都非常想念他，想让他回来。

    我确信我并没有见过图片上面的这个小伙，但是不知为何突然有些眼熟。

    随机我便把手机递给了洛樱，看看她有没有见到过这个人，如果洛樱也感觉到眼熟的话，那么很有可能这个人我们确实见过面。

    洛樱接过手机之后，摇了摇头，说道：“这个人我没有一点印象，应该咱们没有见到过这个人吧。”

    这时，好奇的胖子把大脑袋伸了过来，当他看到这个照片上面的人之后，惊疑了一声之后说道：

    “这个人我们刚才还遇到过呀，就是被我撞倒的一个服务员。”

    “所以说我还是有点印象的。”

    服务员吗？

    我开始在脑海中回想刚才的那一张面孔，最终确实和照片上面这个人吻合在了一起。

    照片上面这个离家出走的小伙子应该就是这家私人餐馆的一个服务员。

    我轻轻一笑，真的是有缘呀，竟然还能在手机上面看到现实中遇到的人，

    好奇之下，我便把这个标题彻底打开，想要看看究竟是发生了什么事情。

    这篇文章的内容前面倒还好，就是说了一下这个少年是在洛州失踪的，但是越往后面看的话，我就感觉事情逐渐的不对劲起来。

    因为这篇文章后面说的是，这个小伙子的爹妈找了小伙子足足一两年了，甚至已经通过报警的方式都没有找到这个小伙子。

    这不禁让我眉头皱了起来。

    按道理来说，不应该找不到呀！

    这个小伙子不就是在这个餐馆里面当服务员，并且还是在这么大的一个餐馆里面，最重要的还是同一个城市里面，这个小伙子是在洛州失踪，这个饭店也是在洛州，

    可以说，随随便便一翻资料就可以找到呀。

    那么又为何找了两年都没有找到？

    我再次把这篇文章往下面翻，看了一下这篇文章发布的日期。

    五天前！

    我口中倒吸了一口冷气，再次把这篇文章看了一遍。

    发现确实有点不对劲。

    难道刚才的那个服务员并不是这个寻人启事上面的那个小伙子吗？

    我觉得我的眼神还是没有问题的，应该就是同一个人。

    那么问题就出现了。

    这时，这篇文章的下面还有一个联系电话，是这个小伙子父母的。

    出于心中的正义感，我还是选择了拨通文章下面的电话号码，就当是给自己积阴德了。

    洛樱和胖子看到不对劲之后，也围到了我的旁边，想要看看这个事情朝着哪方面发展？

    我的电话刚打过去，那边就瞬间接听了，传来了一个女人急促的声音：

    “喂！”

    “请问，你们是不是来提供我儿子线索的，如果你有线索的话，我愿意付给你报酬。”

    果然，听这个女人的声音就可以听出来，他必然是出于一位母亲的心，想要急切的找到自己的儿子。

    随即我说道：“我想问一下，您现在还在洛州市吗？”

    “是的，我现在还在洛州，我已经找了我的孩子两年了。”

    听到这里，我的眉头更加紧皱，对着电话那头说道：

    “那我想问一下，您是否知道这个福来私人餐馆？”

    随着我这个问题的问题，电话那头沉默了片刻之后，突然激动的说：

    “这个我自然是听过，难道我的孩子就在这个福来私人餐馆里面？”

    我点点头，说道：“我也并不是很确定，我只是觉得这个福来私人餐馆里面的一位服务员，和你的孩子长的很像，您可以来看一看。”

    “好的好的，我立马去！”

    “谢谢您，真的是太谢谢你！”

    随后我挂断电话，刚好饭菜也已经上来，一道又一道精美的菜品摆在桌子上面，让我们不仅食欲大增，把刚才的那个失踪的小伙子已经忘到了一边。

    饭饱喝足之后，我们从包间里面走了出来，来到柜台结账。

    不结不知道，一结吓一跳，我们就仅仅吃了不到六道菜，价格就已经来到了五位数。

    当我询问服务员原因的时候，发现上次竟然是陆公子暗中把账给结了。

    看到这里，我不禁嘴角露出一丝笑，这个陆公子还真的是个有趣之人，对于自己小弟的定位把控的非常好。

    五位数就五位数吧，我也没有丝毫的犹豫，掏出了自己的银行卡，说道：

    “刷卡吧。”

    走出饭店，胖子用牙签一边剔牙，一边说道：“没想到这饭店挺贵的，以后我们就不经常来，也就是逢年过节来一下吧！”

    然后，胖子就掰着手指头，说道：“什么儿童节，妇女节，父亲节，母亲节，万圣节，咱都来庆祝庆祝。”

    听到这里，我不仅白了胖子一眼，好家伙，你这真的是不择手段，一年365天，一大半的日子都是在过节日。

    再次来到这个忽明忽暗的停车场之时，我们迎面走来了一个步履匆忙的女人，正急匆匆的朝着饭店的方向走去。

    我撇了她一眼，随后找到自己的汽车，坐了上去，带着众人回家。

    第二天。

    我刚一起床，就被一阵急促的电话铃声给吵醒了，接通电话之后，那边就响起来一道严厉的声音：

    “您是*********号码的拥有者是吧？”

    这就是我的手机号，我懵逼的点了点头，说道：

    “对，这就是我的电话号码”

    “好，昨晚您是否和电话号码为********的女人通话了。”

    我先是一愣，最后反应过来了，这个电话号码就是昨天我按照新闻上面，也就是失踪孩子的父母电话号码。

    紧接着，电话那头又说道：

    “现在，电话号主已经失踪，你需要配合我们调查！”

    ……

