    星尘子死死抓住月神的手臂。

    一股巨力，自星尘子手心传来，就仿佛一道无底的旋涡一般，疯狂的撕扯着月神的力量。

    既然月神都已经撕破脸皮，星尘子自然也没有理由让月神好过。

    大不了，就是同归于尽！

    本就身受重伤的月神脸色更是一寒，低喝道：“星尘子，你越是催动神通，死的就越快！”

    “那又如何？你以为本座不知道，你蚀月宗的奇门手段，都是以蚀月宗独门功法为基础的，本座得了你的修为之后，解毒不成问题！”

    “疯子！”

    “既然是你先撕破脸皮，那就别怪我以命相搏了！”

    星尘子想的很清楚。

    即便是吸干了月神的修为之后依旧没有解毒之法，大不了就是和月神同归于尽。

    自己可以死，但月神，决不能活！

    在吸星大法的撕扯之下，月神根本无法催动丝毫力量，所有修为，都被星尘子尽数吸走。

    蚀月宗有压箱底的手段，陨星阁同样也有。

    这吸星大法，便是星尘子最后的搏命手段！

    月神自知大事不妙，继续这么耗下去，自己必死无疑。

    “星尘子，刚才的事，是我有错在先，我为你解毒，日后为认你为主，当牛做马，只求你饶我一命！”

    “你觉得我还会相信你吗？”

    星尘子狞笑一声，催动吸星大法的力度，再度加大了几分。

    巨力之下，　饶是星尘子，也被功法和剧毒反噬的不轻，一口鲜血猛地喷出。

    但即便是如此，星尘子也没有丝毫收手的意思，反倒是眼中的狠辣，更多了几分。

    非要杀了她不可！

    月神的身躯，以肉眼可见的速度迅速的干瘪下来。

    很快就变成了一副皮包骨头的枯瘦模样，连站立都成问题。

    “求……求你……”

    直到现在，月神依旧在无力的哀求着。

    她怎么都想不到，星尘子居然会藏着这样压箱底的手段，能吸干自己的修为不说，甚至自己连反抗的余地都没有。

    堪称无解！

    “死！”

    星尘子一声怒吼。

    月神的身躯爆开，化成一团血雾，连骨头渣子都看不到分毫。

    就这么消失在空气之中。

    身死道消，魂魄也不曾剩下。

    星尘子又是狂喷一口鲜血，但他的眼中，却满是疯狂和兴奋。

    正如她所猜测的那般，月神所下的剧毒，非她本身的修为不可解，将月神的修为尽数榨干之后，那剧毒，便自然而然的化解了。

    不仅是如此。

    星尘子的修为，也迎来了一次暴涨。

    月神与他修为相仿，皆是在道境七千重左右，虽说星尘子无法将月神的修为尽数炼化，归为己用，但也足以让他达到道境八千重。

    还有更大的一部分，需要长时间的炼化。

    “这吸星大法所带来的反噬以我现在的修为根本难以承受，数百仙纪之内只能用这一次。本来是想给叶尘那家伙用的，不过既然你跳出来了，那就只有先让你尝尝了！”

    虽然没有对叶尘用成。

    但将月神吸干之后，星尘子修为暴涨，再加上明心咒的加持，三个月内碾压叶尘，也并非不可能。

    更重要的是，还有眼前这佛门至宝……

    星尘子不自觉地舔了舔嘴唇，伸出一只手，就要将眼前这金箍收入囊中。

    “戴上这个金箍之后，你就再也不是个凡人，人世间的情欲不得沾染半点，若你动凡心，这个金箍就会在你的头上越收越紧，苦不堪言！”

    正当星尘子想要触碰这金箍之时，脑海之中，突然响起了一阵陌生的声音。

    星尘子下意识的收回手。

    “是谁！”

    无人应答。

    戴上金箍，从此之后不再是个凡人？

    这是何意？

    戴上金箍之后，便能超凡入圣吗？虽说自己早已不是凡人，但想必这金箍的功效，还远不止如此。

    若仅仅只能让人脱离凡人的行列，又岂会散发出如此强烈的佛光？

    “定然是如此！”

    星尘子重重咽了下口水，心念再度坚定，将这金箍拿在手中。

    说来也怪，金箍在被触碰到之后，就仿佛活物一般，竟是自己主动戴在了星尘子的头上。

    “怎么回事！”

    星尘子心中大惊。

    在这金箍之中，一股莫名力量顺着星尘子的天灵盖，灌注而下，强行灌入星尘子的体内。

    “这是……佛门佛法？”

    佛门佛法，对修炼者有极高要求，寻常佛门弟子，不清修个几十年的心性，根本连修炼的资格都没有。

    原因无他，修炼佛门的佛法，对心性要求极高。

    求佛者，需要断绝七情六欲。

    仅仅只是这一条，就足以让绝大多数人望而却步。

    对于众多修士而言，修炼的目的，就是求个长生，这本身就是一种欲望，情欲不灭，如何修佛？

    尤其是，对于星尘子这样的人来说。

    心性不纯，被强行灌注佛门佛法，轻则走火入魔，重则修为尽废，沦为废人，甚至身死。

    星尘子状若疯魔，在水帘洞之中横冲直撞。

    头痛欲裂。

    他想将这金箍摘下，但是，这东西却像是长在了他脑袋上一样，任由他如何用力，都无法撼动其分毫。

    “罗刹鬼帝，你阴我！”

    “桀桀……”

    一阵阵怪笑声传来，阴风起，罗刹鬼帝现身。

    “老朽怎么会阴你呢？这金箍，可是当年那石猴的成佛证道之物，其上蕴藏着神格，若是将之炼化，可成就后天神祇之位！后天神祇，可不是我等这靠修为堆出来的所谓神明境界能比的。”

    “老朽可是真心要与你合作，要怪，就只能怪你自己无福消受吧。”

    “你！”

    星尘子睚眦欲裂，再也顾不得其他，一拳冲着罗刹鬼帝重重轰去。

    突如其来的变故，更是惊的罗刹鬼帝不轻。

    下意识的想要抵挡，但就他这两下子，又怎么可能挡得住疯魔状态之下的星尘子？

    仅仅只是一拳，罗刹鬼帝身殒！

    星尘子又是一声凄厉的吼叫，用仅存的最后一丝理智，认准了一个方向，飞出水帘洞，飞速窜去。

    这金箍是佛门之物，也唯有佛门之人，能够解开这金箍。

    有它在，星尘子生不如死！

    他所能想到的，也就只有玄奘一人了，再或者，便是那鬼门关之中，或许还有其他佛门强者。

