    “不知不觉距离离开魔兽山脉已经过去两个月了。”看着面前张开的半透明光幕，萧瑟心中低喃一声，旋即在脑海中喊道：“系统先给我抽取一次大转盘。”

    【滴，恭喜宿主抽取到平板电脑一台（无限流量，无限电量，内含180G小电影，功能种类多样....）】

    “噗嗤...还特么小电影，我这么多老婆，看什么小电影。”萧瑟心中一阵无语，继续在脑海中喊道：“系统继续抽取。”

    【滴，恭喜宿主抽取到百变傀儡。】

    “百变傀儡？干嘛用的？”萧瑟在脑海中疑惑道。

    【滴，滴血认主，可让其变化成应有的形态，包括气息也能完成模仿】

    “你怎么了？”躺在萧瑟怀中的美杜莎察觉到他的神色变化，不禁好奇的问道。

    “没什么，只是在想我们女儿的名字罢了。”萧瑟干笑道。

    “孩子都还没出生，你怎么就知道是女儿？”美杜莎白了他一眼。

    “我的预感一向很准。”萧瑟轻笑道。

    “你是孩子的父亲，名字理应由你来取。”美杜莎女王说道。

    “就叫萧彩吧，小名小彩。”萧瑟思绪片刻，心情有些沉重道。

    “小彩...”听到此言，美杜莎陷入沉默，片刻后，缓缓开口道：“你这是在怀念那个小家伙吗？”

    “嗯，她已经和你融为一体，也算是留个念想吧！”萧瑟没有否认。

    “那好，不论男女，就都叫萧彩。”美杜莎女王说道。

    两人又是腻歪了片刻，起床穿好衣物。

    “莎莎，接下来我打算去趟斗罗大陆，猎杀几头十万年魂兽，补齐身上的魂环魂骨，这样说不定能够让我跨越斗宗瓶颈。”站在镜子前，萧瑟从背后搂住美杜莎。

    “顺便去看看比比东和雪儿对吧。”美杜莎女王是何等聪明，一眼就看穿了萧瑟的心思。

    “老婆，你真聪明，来亲一个..嗯嘛...”一边说着，萧瑟在美杜莎白皙的脸上亲了一口。

    “少来，早去早回，别错过了我们的婚礼，要是你敢缺席，我就阉了你。”美杜莎女王口是心非道。

    萧瑟微微点头，正当他打算传送到斗气大陆时，耳旁再次响起美杜莎的声音：“我想你应该也猜出雪儿是你的女儿了吧，下次就带回来看看吧。”

    “嗯。我会的。”一边说着，萧瑟再度传送回了斗罗大陆。

    斗罗大陆。

    天斗帝国。

    太子府某间金碧辉煌的房间，空间一阵扭曲，萧瑟从中走了出来。

    “萧瑟大人，太子殿下已经带领天斗帝国参赛学院队伍前往武魂城参加全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛了。他说等您出关后，可以直接去找武魂城找他。”刚一走出房间，一位侍女就迎了上来。

    “我知道。”萧瑟微微点头，算算时间，参赛队伍也差不多快抵达武魂城了。旋即张开邪神翼，双翼一振，急速往武魂城所在方向飞掠而去。

    天斗城距离武魂城并不算近，但在萧瑟斗皇巅峰修为外加邪神翼的辅助下，速度堪比中阶斗宗，只需花费不到一个时辰的时间，就可赶到武魂城。

    .......

    武魂城，教皇殿。

    金碧辉煌的大殿之中，王座上，一个倾国倾城的女子翘着雪白长腿斜倚着，灿金色的长裙礼服从头到脚，包裹着火辣的身段，绚丽的礼服宝光闪烁，凸显出其主人的高贵。

    古井无波的淡紫色眸子微微眯着，盯着手中书信。

    “小瑟也差不多该到武魂城了吧。”

    唇角抿了抿，勾勒出一抹美丽的弧度，随后将手中书信收入左手无名指纳戒中，书信是女儿写给她的，纳戒是丈夫多年前送的，都是她的宝贵财富，

    “老师。”天籁般的声音忽的在大殿内响起，大门外走进一位金色短发女子，女子身高接近一米八，身材近乎完美，虽不如坐在王座之上的女子长得漂亮，却也是极为罕见的美人。

    她们自然是比比东与胡列娜。自从两年前萧瑟离开斗罗大陆后，比比东陪了女儿几天，便返回了武魂城。

    “娜娜，有什么事吗？”比比东轻声问道。

    “老师，玉小刚来了。”胡列娜恭声的回应道。

    “他来干嘛？扔出去。”比比东眉头一挑。

    “可是他拿着教皇令。”胡列娜也是有些恼怒，关于玉小刚，她有一定了解，为人娘娘腔不说，私生活也不简单，和弟子唐三以及两个大胖子讨论了一晚上的剧本，素有玉小肛之称。

    不仅如此，还拿着武魂殿的知识四处招摇撞骗，甚至于还搞出个什么武魂十大核心理论。简直滑天下之大稽。

    “不必理会，就说我在闭关，不见。”比比东淡淡的道。

    “那弟子这就把他赶出去。”胡列娜点点头。

    “不。”比比东摇摇头，美丽的娇颜忽的噙出一抹狡黠，冲胡列娜招了招手，待胡列娜附耳后，在后者耳旁轻声嘀咕了几句。

    胡列娜俏脸顿时流露出恶趣味的笑容：“弟子这就去办。”

    ......

    另一边，教皇殿议事大厅内，玉小刚静静抿着香茶。

    只见上千平米的议事大厅内只有玉小刚的一人。

    玉小刚不屑的看了金碧辉煌的大厅一眼，目光再度回到自己手中的香茶上。静静的等待着。

    和原著中一样，唐三的昊天锤暴露了，所以玉小刚打算趁着比比东还未反应过来前询问双生武魂的秘密。

    可惜他不知道的是，所谓的双生武魂，在比比东眼中早已不是秘密。

    突然，大门被打开了。清脆的脚步声在门外响起，紧接着胡列娜的窈窕身影缓缓走了进来。

    玉小刚抬头一看，不禁皱了皱眉，因为进来的并不是比比东。

    胡列娜目光鄙夷的瞥了眼蹙眉的玉小刚，美眸之中掠过一抹毫不掩饰的厌恶，自顾自的的坐到会议室主位的宝座上。声音清冷的道：“你就是那个手执教皇令的人？”

    听到胡列娜的淡漠声音，玉小刚的面色变得有些难看，回应道：“是我，比比东呢？”

    “放肆，老师的名讳也是你能叫的？给我称呼教皇冕下。”磅礴的的魂力自胡列娜体内涌出，以力压千钧之势扑向玉小刚。

    ps：第二更，求推荐票，求月票，第三更晚点更新

