    对于头一次碰到的陌生气息，仓促之间林峰也没有对照组，无法百分百确定这缕混杂气息的指向。

    但实则来说，无非就是茅山入门秘笈中记载的那几种。

    道修内气、鬼炼鬼气，僵蕴尸气，魔化魔气，妖凝妖气，以及嗜血杀戮的生物都会携带一定量的煞气。

    这几种是妖魔鬼怪自身修炼的气息，与天地自然间的气息又有几分区别。

    眼下这盆百合花，更倾向于妖气。

    只可惜如今的世道，灵气稀薄，几十年如一日，修炼进度缓慢。

    对于从不杀生的植物来说，要想蜕变成人形，恐怕困难重重，犹如西天取经的九九八十一难。

    但这盆花与何芬妮家后花园的花海又有所不同，它已经有了化形的苗头，显然要么修炼时间悠长，要么有特别的化形方法。

    暂时打住思绪，林峰没有着急捉鬼，而是对LEON（里昂）这么问了一句：“LEON先生，你手里这盆百合花还挺特别，恐怕来历不简单吧？”

    眼见林峰对百合花起了疑心，LEON脸上的表情顿时严肃了几分。

    他轻描淡写地解释道：“是我一个朋友。”

    “朋友？这花是你朋友？”

    阿群听见LEON这句破天荒的话，非但不认为对方是神经病，还有几分认同，连忙竖起大拇指：“哇哦，你也很酷！”

    “她叫LILY。”LEON又补充了一句。

    “莉莉？不错的名字......”

    林峰若有所思地点点头，心底对于LEON背后的真相已经有了模糊的推断。

    呼——

    突然间，一阵穿堂风袭来，三人都被冻得脖子一缩。

    如此浓烈的阴气拂过，百合花顿时有了反应，白蕊的花朵一下转向了左手边。

    “走，你们跟我来！”

    LEON抱起花盆一下冲向楼道，林峰和阿群也紧跟了上去。

    向上越过八层楼，三人推开了九楼的防火门。

    到了这层楼，百合花的反应也变得愈加激烈，摇头摆脑，不断转变朝向。

    阿群看见这一幕，有些担心地问：“是李老太太的鬼魂又要复仇了吗？”

    “错不了，这层楼的能量磁场很大，影响了莉莉的判断。”

    LEON说着，将黑色皮箱交给阿群，又从袜筒里摸出一支暗黄色的弹弓，拉弓后顺着花朵的指向提前预瞄。

    林峰全程都在旁观，这回终于找到了LEON对付鬼魂的依据。

    这支弹弓，很不简单。

    弹弓本体没有问题，但充当弹丸的石子上面灌注了一丝妖力，与百合胡散发的气息近似。

    基于这个推断，林峰几乎确定，是这盆百合花在暗中帮助LEON。

    也就基本坐实了LEON仅仅是脑洞很大、胆子很肥的家伙，并不具备深厚的背景或者高超的功力。

    只不过，当林峰向系统提交自己的想法后，并没有弹出任务完成的判定。

    怎么回事？

    坏了？

    【提示宿主，分支任务1的真相还未全部揭示，请再接再厉！】

    还差了点？

    林峰此刻还没有头绪，就暂时打消了念头，盘算着先把坠楼案的真相破了再说。

    这桩命案目前被归为了意外坠楼，起初李阿婆的尸首是被邻居在后楼梯首先发现的。

    但在后续的观影中，有一段李氏夫妇倒逼听见真相的卢队长和道友明跳楼的情节。

    李先生当时自爆说是拉架时，不小心将自己老妈的脑袋推到了冰箱的尖角，造成误杀。

    可结合邻居的发现，显然尸首被更换了位置，伪造成了意外坠楼。

    至于原因，一来可能是为了推卸过失杀人的责任，二来就是李氏夫妇心中有鬼。

    厘清案情的经过后，林峰开始外放神识，尝试捕捉李阿婆的鬼魂。

    呼——

    又是一阵凄冷的阴风拂过，走廊沿途的门窗疯狂开闭，犹如击鼓传花，一路顺到尽头。

    大厦外也卷起了狂暴的气流，白烟模糊了视线。

    如此暴躁的反应，像是李阿婆无声的抵抗，充满了老人家冲天的怨念。

    林峰由此确信，李阿婆绝非是意外坠楼，绝对和李氏夫妇两人不为人知的阴谋脱不了干系。

    但到今天头七回魂，距离李阿婆被害身亡已经过去整整七天，那些证据相关的东西，想都不用想，早就被李氏夫妇打扫干净了。

    因此，要想将他们二人绳之以法，也就剩下两种方法。

    问米请鬼上身，作鬼证，或者从案子背后的根因入手。

    林峰作为警校培训的学生，更倾向于后者，毕竟法律是基于事实证据，而非这些世俗认定的封建迷信。

    “LEON，阿群，我觉得李阿婆的死很不简单，你们想和我一起探究背后的真相吗？”

    林峰想着继续跟两人毫无目标的折腾下去只会白白浪费时间，于是这么问了一句。

    阿群认为林峰是位绝世高人，想都没想就回答道：“这样做实在太酷了，我当然愿意！”

    LEON本意是想驱逐阿婆的鬼魂，但现在似乎另有其他原因，显得有几分犹豫。

    过了好一阵才开口说：“林先生，你是法师，做事讲究因果，这么做符合你的身份。”

    听见两人愿意配合，林峰就打算用他办事的节奏来处理这桩案子。

    眼下要想李阿婆配合，强行制服行不太通，而且此刻她在大厦里飘来飘去，也不好抓，林峰就打算先表达诚意。

    让阿群前往附近的祭品店购买了一整套阴间用品。

    在九楼中间走道，林峰开坛作法，往火盆里烧了一张传信符、几捆冥币以及一些纸质仿品。

    随后他披上一件道袍，右手握持招魂铃，随着咒语一句一晃。

    叮铃铃~

    铃铃~

    清脆的铃铛声回荡在楼道，深夜里的鬼魅从四面八方，如被香油吸引的老鼠般，慢慢地涌向九楼，磅礴的阴气也都朝着楼道缓缓聚拢。

    环境的温度，在法事开始后，顷刻就跌多了零点。

    站在一旁辅助做法的两人，都被骤降的室温冻得通体冰冷。

    阿群最怕神鬼，总感觉四面八方有大量的鬼怪靠近，但人眼又看不见，心底的恐惧促使她身躯颤抖。

    LEON本身胆子就大，此番结实林峰，也认真学习着对方的捉鬼技巧。

    “......李家阿婆，我乃茅山弟子林峰，你可以选择相信我。我定为你化解怨念，助你投入转世轮回！”

    念完这套话术，窗外阴风陡然大作，阵阵疾风拂过，一道鬼魂忽然出现在西北向的角落里。

    鬼魂现身后，林峰感应了一下对方，差不多是一阶后期的厉鬼。

    “哇，阿婆出来了！”阿群咽了口唾沫，害怕的躲在林峰身后。

    林峰极为冷静，向厉鬼开口道：“阿婆，我能替你伸冤，但还需你告知真相。”

    阿婆面对外表冷酷，但内心友善的林峰，露出了一个和蔼的笑容，旋即消失在了过道。

    而这时，身后的阿群突然壮起胆子，从身后走了出来，脸色也变得惨白兮兮的。

    旁边的LEON见状，惊呼了出来：“林先生，阿群被鬼上身了！”

