    同时。

    他身后的几名山匪听到王林此话。

    也都是纷纷看去。

    当他们发现来人竟然是他们山寨已经消失了半年之久的大当家时。

    所有人都惊骇的愣在了原地。

    王林见此，来到刀疤脸面前，冷冷道，“刀疤脸，没想到啊，本头领一离开黑风寨，你们就痛快的换了主，现在看起来，跟着那小杂碎，让你们很是快活，竟然已经开始如此压榨这些穷苦的村民了，你们可还记得，本头领曾经对你们的嘱咐？”

    说话间。

    王林身上猛然爆发出一股可怕的气息。

    化作威压，直接将面前十几名山匪全都从马上震得坠落，镇压在地面上，动弹不得。

    十几名山匪想要挣扎。

    但却发现如何催动元力，都无法反抗。

    当即山匪们纷纷开始求饶。

    “头领，头领手下留情啊！！”

    “头领！！我们知错了！我们并非有意叛变的啊！”

    村民们看到这一幕，都是感觉无比的痛快。

    方才被欺压得愤怒尽皆发泄。

    纷纷大喊着，“杀了他们杀了他们！！”

    “这些出尔反尔的杂碎，快杀了他们！！”

    而那些山匪听到村民们的呼喊，顿时更加害怕起来。

    想要挣扎逃命，却又无法挣脱。

    只能更加拼命的求饶起来。

    王林此时神情冰冷。

    这些山匪，他还记得。

    在当初他被那高山拓击败的第一时间。

    就有那么一批山匪站出来，向那高山拓表忠心。

    甚至站队还不够，还向那高山拓请示杀了王林斩草除根。

    而那些叛徒中，这刀疤脸就是其中之一！！

    因而，王林对这个刀疤脸很是憎恨。

    很多时候，叛徒，才更加令人怨恨无比。

    这次再见，王林也很是意外。

    同时对这些叛徒的憎恨也在瞬间涌上心头。

    听着周围那些村民的呼喊与怂恿。

    他忍不住就要将面前这些叛徒斩杀殆尽复仇！！

    这时，那刀疤脸山匪也是强忍着身上可怕的威压，一只手抓住王林的右腿。

    苦苦哀求道。

    “头领头领，求求你饶命啊！饶命啊！我们当初那样做，根本就是无可奈何！想让那高山拓斩杀你的也根本不是我，是长陵他们！！”

    听到这里。

    王林眼神一眯，忽然收起了威压。

    对刀疤脸问道，“哦？这么说，那时你的背叛都只是权宜之计了？”

    感受到王林收回了威压。

    刀疤脸欣喜若狂，急忙点头，跪在地上，移动到王林的正前方，一个劲磕起响头。

    一边还解释道。

    “没错，一切都是权宜之计，我们从那日头领您被放走之后，便一直在暗中的查探你的消息，我们一直相信，有朝一日您一定会回来黑风寨，将那个混蛋斩杀，夺回山寨的！”

    “如今，我们也终于等到这一天了！！头领，你回来了！真是太好了！！头领，你就带着我们，杀回黑风寨去，寨中还有许多的兄弟在等着你！！我们都一样，等你等了太久！！”

    其他的山匪闻言，也纷纷反应过来。

    急忙都是跪地而拜。

    朝着王林纷纷呼喊道。

    “头领！！你终于回来了！！”

    “王头领！求头领带我等杀回山寨！！”

    所有山匪看似皆是无比真诚。

    情真意切。

    仿佛对王林如何的怀念。

    见到王林再次出现，又是如何如何激动不已。

    王林见此，微微皱眉。

    神情动容，都不免被这些山匪的表现所感，他沉默片刻，道，“你们说的都是真的，你们还愿意继续追随于我，追随我杀回山寨吗？”

    刀疤脸闻言，抬头看向王林，神情真挚无比，激动的点头道，“我们愿意！！我们早就受够了，那高山拓杀人不眨眼，我们已经有太多的兄弟死在他的一怒之下！！我们早就想要造反了！！如今，头领你回来了，我们才终于得救！！头领，你一定要带我们杀回去啊！！”

    王林闻言，顿时更加动容。

    露出怨恨的神情，咬牙切齿道，“原来，那厮竟敢这样对待本头领的兄弟们！！该死！！欺我辱我便罢，竟敢这般对待我兄弟，我定要弄死你！”

    说罢。

    他坚定的对刀疤脸还有其他山匪们承诺。

    “本头领答应你们，此行回来，本头领就是为了斩杀那厮，之后你们便可以重新追随本头领，不必再担惊受怕！”

    话罢。

    刀疤脸顿时带着众多山匪齐声高呼。

    王林见此，也终于露出笑容。

    转过身来看向张少陵。

    他想要劝说张少陵，可以留下这些他原本的部下，也好为他们杀回黑风寨提供便利。

    这些他原本的部下，或许可以为他们做卧底开路，更加轻易的攻入山寨。

    毕竟，就算张少陵实力强大。

    但黑风寨可是一个山寨，并非只有高山拓一人。

    而高山拓也不会如当初王林一般傻傻的站出来单挑。

    若是高山拓死守山寨，据险而坐。

    那张少陵恐怕想打进去都不可能，就更别说，杀了高山拓了。

    念及此处。

    王林看向了人群中的张少陵道，“少侠……”

    只是他刚刚开口。

    就看到张少陵看向他的脸色一变，似乎看到了什么。

    王林正在奇怪。

    忽然，就感觉什么东西抵住了自己的后腰，同时刀疤脸的声音便响了起来。

    “别动，否则这柄玄器之剑，会立刻贯穿你的后腹。”

    话音响起的同时。

    王林就察觉到，后腰之处一股可怕的剑气凝聚。

    显然，此话并没有骗他，后腰处的大概真是一柄玄器。

    而以王林的实力，在这种情况下想要反抗，几乎是不可能在玄器之剑将他贯穿之前，反杀身后的刀疤脸的。

    几乎是一个呼吸之间。

    王林就认清了局面，脸色顿时阴沉下来，无比失望的道，“刀疤脸，你这是做什么？”

    哪怕他已经猜到了一切。

    但还是不甘心。

    身后，刀疤脸不知何时已经站了起来，手中一柄长剑直指王林后腰，长剑之上骇人的剑气流转。

    只要刀疤脸轻轻一送。

    就能了结了王林性命。

    但他并未着急动手，听了王林的问话，刀疤脸仿佛听到了什么最为可笑的话一般。

    哈哈大笑起来。

    他冷笑的看着王林说道，“做什么？呵呵，头领，你还是如以往那般的天真啊！”

    王林闻言，面无表情，只道，“为什么？”

    刀疤脸闻言，笑得更加猖狂。

    似乎是以为一切尽在掌握，因而有恃无恐，竟真的解释起来，道。

    “呵呵，头领，你还真是愚蠢啊，当真到现在都想不通？也罢，反正你也是死到临头，我也不妨告诉你，王林，你好好想想，身为山匪，谁他么愿意跟着你那般憋屈的过活？无论碰到什么好菜，都要手下留情！！能不杀就不杀！！”

