    不过这些女孩子的话还是很含蓄的。

    “主播，地址发来，我这里有些土特产刀片。”

    林烨拿着手机，刷着弹幕，露出了微笑。

    因为从直播桃花开始，直播间的人数开始了跳跃性增长。

    从50人，暴涨到了150人。

    虽然还是很少，但对林烨来说，已经很满足了，至少证明了他的想法是对的，直播桃源村的风景，真的有搞头。

    粉丝数量也从刚才的寥寥几个，变成了50。

    “这片梯田，马上就要春耕了，打卡就算了吧，要是耽误了村里的播种，那就不好了，所以，各位水友，你们想要来做客的话，等过了这段时间再来。”林烨委婉的拒绝了。

    而且桃源村地理位置太偏，实在不适合太多人来。

    林烨平日里上网，看到了不少人一夜爆红之后，家乡被全国各地围堵，那恐怖的景象。

    还有卖身葬父的，群魔乱舞，连孙悟空和哪吒都到场了。

    那画面简直辣眼睛，林烨可不想桃源村这么美丽的净土被破坏。

    直播间的水友听到林烨的话，全部都有些遗憾。

    “主播，你这样会没有朋友的。”

    “本小姐取关了。”

    “主播生前也是一个体面人，大家吐口口水再离开吧。”

    林烨...

    直播间的粉丝并未减少，相反，越来越多了，可见这些水友只是嘴炮，身体还是挺老实的。

    “各位，我让无人机离桃花林近一些，让你们看清楚一些。”林烨调整了视角。

    这下直播的画面更加清晰。

    大片大片的桃花，风吹过时，落英缤纷，如同电影场景一般。

    “啊，主播，我恨你，交坐标不杀。”

    “都怪你们，一开播就说要吃主播，看看，把主播吓到了吧。”

    “谢谢主播，让我在网络上，能够目睹这样壮观唯美的景色。”

    林烨看到属于自家的田地，已经荒废长满了杂草。

    如今农村劳动力流失，桃源村也是如此，很多家庭都只有一些老人和小孩在家里，田地荒废那是稀松平常的事情。

    而梯田又不能机械化操作，更是没有人栽种了。

    林烨心中感慨万千。

    无人机拍摄完桃花画面，重新飞回了林烨的上空。

    此时林烨正蹲在地上，手里拿着一把生了锈的锄头，打算把草地给翻新一下。

    “这锄头，一看就知道有历史。”

    “废话，都生锈了，当然有历史，话说，主播不会要用这锄头来锄地吧？”

    “怕不是锄不了两下，就要散了架。”

    “那不一定，以前的东西质量那是杠杠的，不会偷工减料，哪像现在，上次我买了一双鞋子，穿在路上呢，结果鞋底脱了，最后我打赤脚去上学，现在全校出名了。”

    “别说了，我也有一次，做操的时候，裤裆开裂，最后夹着腿回到班上的。”

    ...

    林烨拿锄头的姿势还是挺标准的，当年在村里上学的时候，他也干过一些农活，田里地里都曾刨过食。

    不过没锄两下，林烨便感觉到一阵无力，咳嗽了两下。

    癌细胞吞噬了林烨的免疫力，他现在体力大不如前。

    别说干活了，就连走路久了，都会感觉到疲软无力。

    清理了一块田埂，林烨坐下歇息。

    直播间的水友？？

    “不是吧，才干了这么会，就要休息了。”

    “白嫖了这么久，给主播打赏一朵花吧。”

    “主播身体有点虚啊，建议加强锻炼，我也是农村的，平时下地，一个小时都不带休息的。”

    “楼上快别吹牛了，牛都飞天上去了，一个小时不带休息，你可真优秀。”

    林烨看着弹幕笑了笑，以前他干活的时候，可没这么开心。

    有这么多水友围观自己干活，感觉还挺不错的。

    “实不相瞒，我有病在身，所以现在体力大不如前了。”林烨对直播间的水友说道。

    其实也有很多观察细微的水友也发现了。

    林烨脸色有些苍白，看上去的确像是生病。

    “主播，你生病了，赶紧去医院看看吧，别直播了，身体更重要。”

    “主播心真大，我竟无话可说。”

    “累了就休息会，反正这么大块地，你是肯定锄不完的/微笑。”

    “楼上瞎说什么大实话。”

    林烨有些口渴，但地离家里有一段距离，总不可能跑回去喝水，而且最关键的是，家里也没有烧水啊。

    不过林烨有办法。

    地里有一眼泉水，是山里渗出来的清泉，甘冽可口，林烨以前干完活来上一口，简直不要太爽。

    至于脏不脏的，农村人不讲究这些。

    林烨按照记忆中的泉水所在位置走去。

    “有点渴了，找点水喝。”林烨一边清理着道路上的野草，一边和水友互动。

    水友们一头黑线...

    “主播，你认真的？野外的水，有寄生虫的，要食用的话，需要烧开了才能喝。”

    “得病了，更不能喝生水啊，有细菌。”

    “主播，你别瞎来啊，要是没钱买水喝，我给你打赏几块钱。”

    林烨谢绝了水友的好意。

    不久后，他拨开草丛，终于找到了昔日的清泉所在。

    还未干涸。

    清澈见底的水里，还有一些小鱼小虾在游着。

    “野外的水，也不是所有水都能喝的，活水可以，死水不行。”林烨对水友说道。

    所谓活水，就是有小鱼小虾生活的水源，这种水，一般都比较干净，死水的话，林烨碰都不会碰。

    “主播，你在教我喝水？”

    “主播喝了野外的水，卒，享年20。”

    “明天主播家吃席，我坐小孩那一桌/一脸天真。”

    林烨哭笑不得的掬起一捧水，一饮而尽，缓解了口干舌燥。

    “没事的，这水我从小喝到大，你们就放心吧，农妇山泉也是大自然的搬运工啊。”林烨喝完水，还洗了一把脸，水里那些小鱼虾们四散而逃，有些惊慌。

    林烨也不知道这些鱼虾是从哪里来的，从来没人在这里面放过鱼虾，而这些鱼虾似乎永远都是这么大。

    喝完了水，林烨也休息好了，重新开始锄地。

