    秦轩与姜风绝同时来到金色宝塔第一层，只见前方有一些身影坐在地上，像是在感悟什么一般，空间显得极为安静。

    他们到来之后，也没有开口说话，怕打扰到他人修行，只是目光朝四周打量着，观察这里的一切。

    只见空间中流动着一缕缕金色光芒，极为璀璨明亮，但除此之外，并没有什么特殊之处，空间显得极为空旷。

    “莫非他让我们进来感悟吗？”姜风绝神色露出不解之色，对着秦轩传音问道。

    “试试吧，或许会有意想不到的发现。”秦轩笑着回应一声，这座金色宝塔既然是神明留下的宝物，自然有其非凡之处，只是他们没有发现而已。

    “恩。”姜风绝轻轻点头，没有多说什么。

    随后两人一同坐下来，释放灵魂力量感悟这片空间。

    随着时间的流逝，他们感觉灵魂逐渐脱离了身体，朝上空飘荡而去，意识变得模糊了许多，不多时，他们的灵魂仿佛到了另外一处空间。

    这片空间仿佛是一处独立的世界，秦轩目光扫过四周，发现姜风绝以及其他人都消失不见了，只有他一人，他内心不由得轻颤了下，看来，这里才是宝塔真正的非凡之地。

    只是，他在这里应该做什么？

    “你并非蓬莱仙境之人，来自何处？”

    就在此时，一道疑惑的声音从空间中传出，听起来像是一位中年发出的，使得秦轩目光顿时为之一凝，却发现周围没有一人。

    他立即意识到，可能是宝塔的器灵开口了，强大的宝物都会孕育出器灵，譬如万古不朽碑和灵山上的神殿。

    “晚辈的确不是蓬莱仙境之人，乃是被邀请来到这里。”秦轩对着虚空开口道。

    “原来如此。”中年的声音中透着几分恍然之意，随后他又开口道：“你既然来到这里，想必也是想试试能走到第几层吧。”

    秦轩目光露出一抹好奇之色，不由问道：“共有几层？”

    “七层。”中年回应一声：“自此塔留在蓬莱仙境百万年来，共有九人踏上了第七层，其余人最多只能上到第六层。”

    “第七层，很难吗？”秦轩低声道，像是在自言自语。

    中年似乎听到了秦轩的声音，淡淡道：“第七层乃是天堑，与天赋并无太大关系，与气运有关，不过说这些你恐怕也听不懂，直接开始吧。”

    在中年看来，秦轩与以往那些蓬莱仙境的后辈人物相差无几，因此懒得说太多，只是敷衍的说了几句。

    “我听不懂？”

    听到中年的话语，秦轩不由露出一抹古怪的神色，如果比气运的话，这世上应该没有人能比得过他了吧？

    不过他只是心中感觉有些好笑，嘴上并没有说什么，他倒是想看看，这座宝塔究竟有何非凡之处，踏上第七层又有多大的难度。

    “我准备好了，现在便可以开始了。”秦轩开口说了声。

    在他话音落下之后，便见前方顿时有一股可怕的妖气弥漫而出，直接笼罩着这一片空间，气息恐怖无比，压得让人喘不过气来。

    秦轩瞳孔微微收缩了下，目光盯着前方空间，只听一道狂暴的怒吼声传出，一头神牛飞奔而出，头生双角，眼眸漆黑如深渊一般，一缕缕可怕的紫色雷光在身躯上闪耀着，宛若盖世妖神一般，睥睨天下，镇压一切。

    没有任何废话，雷霆神牛践踏虚空，身躯化作一道闪电朝秦轩所在方向扑杀而去，一股强大无比的威压从天而降，使得秦轩神色微变了下，这雷霆神牛的实力与他相当，也是一阶圣人。

    看来，这是宝塔刻意幻化出来的。

    秦轩手掌向前一抓，灵气化长剑，他手握长剑向前斩杀而出，一剑落下，空间仿佛凝固下来了一般，就连落在他身上的妖之威压也受到了影响，威力减弱了许多。

    雷霆神牛庞大的身躯僵硬在半空中，硕大的双眸冷冷的盯着秦轩，眼神中充满了杀戮之意，但冥冥之中仿佛有一只无形的大手扣着它的身躯，让它无法动弹。

    “灭。”一道平淡的声音从秦轩口中传出。

    伴随着声音的落下，一道剑光绽放而生，剑光直接刺入雷霆神牛的身躯之中，炸裂般的声响不断传出，雷霆神牛身躯一点点被剑光撕裂开来，最终彻底化作虚无。

    原本狂躁暴乱的空间，顿时变得平静了下来，唯有一缕缕残存的剑道气息，见证了刚才的战斗。

    “前辈，我可以进入下一层了吗？”秦轩开口问道，自然是与宝塔的器灵对话。

    空间沉默了片刻，随后一道熟悉的声音响起：“可以。”

    下一刻，便见一道神光从虚空中落下，笼罩着秦轩的身体，秦轩感觉眼前的光亮太过刺眼，下意识将双眼闭合起来。

    当他睁开眼睛的时候，便看见一道身影站在前方，那人头生龙角，眼神凌厉，面容之上透着一股妖魅之感，竟显得极为英俊，身躯与人类无异，看上去半人半妖。

    秦轩眼眸中闪过一道异芒，一眼便看出这身影本体是一尊龙，只是化作人形了。

    从对方的身上，他感受到了一股非凡之意，仿佛血脉极为高贵，并非寻常的龙族。

    而且，对方的修为也是一阶圣人。

    “受死！”那妖龙吐出一道冰冷声音，一道道可怕的龙影从他身上呼啸而出，每一道龙影都宛若真龙一般，气息可怕，霸道绝伦，锋利的龙爪同时朝秦轩扣杀而去，欲将他身体撕裂开来。

    然而秦轩的眼神中没有太大的波澜，同境战斗，他已然无敌。

    “吼……”

    一阵怒吼声传出，诸多龙影同时降临在他身体四周，却见此时，秦轩周身空间化作一片火焰世界，秦轩身躯之上流动着炽热的火焰光辉，仿佛化身一尊火神，掌控世间一切火焰力量。

    他心念一动，无穷火焰光辉从空间中释放而出，焚烧一切，朝那些龙影呼啸而去。

    秦轩此时所施展的道法名为七曜火域，乃是在神殿中所得，凝聚七曜神火，铸就一方火焰世界，焚烧火焰世界内的一切，非常适合修行火焰之道的武修。

    只见七曜火域内，火焰光辉铺天盖地地席卷而出，将一道道龙影焚灭掉来，仿佛都承受不住七曜神火的威力。

    那妖龙见状，脸上顿时露出一抹惊惧之色，然而还未等他做出反应，便见七曜火域瞬间蔓延开来，将他所在空间笼罩在其中，一道道神火朝他身体呼啸而去。

    “吼……”妖龙仰天长啸一声，身上的气息释放到极致，化作本体欲冲出这片火域。

    然而没有作用，只见一道道神火侵入他身躯之中，焚烧他的血肉骨骼，使得他化作一尊火龙，全身都被火焰所覆盖，嘴里不断发出凄惨的叫声，仿佛承受巨大的痛苦。

    随着时间的流逝，惨叫声逐渐减弱，最终彻底消失不见，而妖龙也不复存在，被七曜神火生生地焚烧成虚无了。

    “好强的威力。”秦轩心中低语一声，这七曜神火一旦沾染上了，除非本身修为非常强大，能够强行压制住火焰的力量，否则非常难驱除。

    若是对低境界之人释放，几乎没有人能够抵挡住。

    却见此时空间中又射出一道神光，落在秦轩的身上，使得秦轩浑身沐浴在光芒之中，身影逐渐消失在这片空间！

