    第392章

    陈墨来到本源卡界，此时的本源卡界已经跟他上一次来的时候相比发生翻天覆地的变化。

    枯守寂静瀑布一甲子，分身都在忙着四处赚取命运神力，他本尊唯一的任务就是收集卡牌，买不来的卡牌就自行制造，没有材料就通过命运祭坛狠薅那些没有神话存在的文明的羊毛。

    就是这样用了一甲子，才终于让本源卡界的卡牌法则提升到41%。

    继续往上，这已经不是他一个人能做到的事情。

    毕竟卡牌文明近三万年，卡界也存在近两万年，整个卡牌文明诞生的所有卡牌都成为卡界的养料，他的本源卡界想追上卡界，纵然有世界树幼苗的帮助也不是一朝一夕能做到。

    陈墨伸手一招，本源卡界虚空深处飞出八张卡牌落在手里。

    【镇世玄武：传奇先天法则神性本源天赋套卡】

    【世界法则：10%】

    【命运法则：10%】

    【卡牌法则：10%】

    【封印法则：10%】

    【水之法则：10%】

    【体魄：9999（史诗）】

    【精神：9999（史诗）】

    【天赋：玄武真身（传奇）】

    【天赋：先天八卦（传奇）】

    【天赋：本源分裂（史诗）】

    【天赋：本源融合（史诗）】

    【天赋：镇世铜柱（神话）】

    【技能：镇世领域（传奇）】

    【技能：本源镇世经（神话）】

    八张天赋卡牌落在手里的瞬间，其中蕴含的强大力量通过卡牌法则反馈给他，镇世玄武的所有法则、属性、天赋和技能都在这一刻全部共享，改造他的身体让他获得卡牌的所有力量。

    在身体和灵魂全面蜕变的过程中，陈墨也体会到这一套卡牌的可怕之处。

    首先五种法则就不用说了，排除已经掌握的命运法则，剩下的四种法则直接掌握10%，尤其是卡牌法则，要知道在卡牌文明只有传说才会开始真正接触卡牌法则。

    因为卡牌法则本身是一种融合法则，理论上能够将任何法则都融入卡牌法则。

    正因如此，卡牌法则才能将不同体系不同法则的超凡力量制造为不同的卡牌，就是因为卡牌法则具备超级强大的包容性，掌握的法则越多，相应的卡牌法则也就进化的越强大。

    随着精神和体魄的蜕变，陈墨渐渐变成一只玄武。

    这是天赋玄武真身，激活后能够化身玄武神兽。

    玄武真身背后的龟甲，上面不断闪现先天八卦的种种符文，依靠天赋先天八卦他能推演占卜，当他的这个能力对外公开之后，他就能理所当然的使用命运天书占卜预言而不担心被人联想到命运天书。

    陈墨身体微微一动，他从一个玄武变成八个玄武。

    然后八个玄武撞击在一起，又重新融合为一。

    这是天赋本源分裂和天赋本源融合。

    依靠本源融合八个镇世玄武能够融合为一，融合后精神和体魄叠加八倍，各个天赋的强度也会得到叠加，最可怕的是就连掌握的法则都会叠加。

    两个镇世玄武本源融合，融合后法则强度是10%+5%。

    如果是三个，就会变成10%+5%+2.5%，这样以此类推每一个都比前一个少一半，即便如此当八个镇世玄武全部通过本源融合融合为一的时候，掌握的各种法则也将叠加到接近20%的程度。

    直接跨越传奇的极限，将掌握的法则轻松通过本源融合叠加到史诗。

    而且通过本源融合，八张传奇镇世玄武卡还能融合为史诗镇世玄武卡。

    史诗镇世玄武卡能随着世界树幼苗和本源卡界一起成长，当成长到一定程度比如史诗巅峰以后，还能通过本源分裂一分为八，此时分裂的八张卡牌不是传奇而是史诗。

    将八张卡牌提升到史诗巅峰，再次施展本源融合就能轻松变成传说卡牌。

    依靠这样不断融合和分裂，镇世玄武卡就能不断成长进化。

    以上这些能力，除了本源融合涉及到的法则融合，其他所有的能力基本上都是制卡的功效，就是没有本源卡界他也能制作出法则融合除外的所有天赋和能力。

    唯一离开本源卡界不行的，就是镇世玄武最重要的天赋镇世铜柱。

    陈墨通过本源分裂分成八个玄武，摇身一变变为八根铜柱，铜柱直径十米高一百米，铜柱顶端趴着玄武圣兽，镇世铜柱现身的瞬间周围虚空的法则和所有超凡力量被镇压了。

    纵然是传奇巅峰，只要靠近镇世铜柱都会失去自身体魄强度以外的超凡力量。

    同时镇世铜柱还能镇守整个本源卡界，提升本源卡界的世界强度，守护本源卡界不被外敌入侵，最后还能起到比神魔之井更强的效果，大幅提升世界树幼苗从诸天虚空汲取能量的总量。

    八根镇世铜柱组合，还能组成阵法，让每一根镇世铜柱的效果增幅八倍。

    正因为镇世铜柱如此强大，所以才是神话级别的天赋，这完全是因为本源卡界才能诞生的天赋，可以说八根镇世铜柱就是本源卡界诞生的镇界之宝。

    用整个世界的力量制造一件宝物，让这件宝物调动发挥整个世界的力量。

    这就是镇界之宝，也是一个世界最强大最重要的宝物。

    陈墨解除天赋变化回归人身，控制八张镇世玄武卡融合为一。

    传奇卡牌，一跃提升为史诗卡牌。

    精神和体魄他已经合格了，甚至远远超过了10000史诗品质精神和体魄的要求，史诗卡牌他也有了还是亲手制造的，此外他的虚空冥界因为世界树幼苗也远远超过任何传奇世界，就连史诗世界都没人能和他相比。

    甚至就连法则感悟，通过本源融合他也将数种法则轻松提升到20%。

    无论从各方面来看，他都已经超越传奇达到史诗。

    他不是卡牌文明最年轻的传奇，但是现在不过116岁就成为史诗，他绝对是卡牌文明最年轻的史诗，陈墨在这一刻自动忽略了他在命运天书内沉睡最少三万年的事实。

    成为史诗不是结束而是开始，他的命运之主超凡序列还是传奇。

    传奇他得到命运之眼，成为史诗后他也会诞生新的天赋，天谴骑士的各种能力也将得到强化，最后就是他融入命运之主超凡序列的虚空金字塔灵魂冥想术，诞生的独一无二的天赋虚空冥棺也将进化结束。

