    只听江蓠用着有些颤抖而愤怒地声音，继续说道：“那时，作为月白族族长的属下。

    正在某座雪山之颠，迎着凛冽的狂风暴雪，独战两只五阶层次的冰龙，为晋级六阶做着最后的准备。

    可却突然感知到，族内几位四阶层次长老的生命气息，却接连消失，显然是遭遇了不测。

    意识到了情况不妙，身为空间大魔导师的属下，便立即使用超距传送术，以最快的速度，赶回了族内。”

    此时，江蓠低垂着脑袋，让人看不清她的表情。

    不过，微微抖动着的小小身躯，却证明了她依然处在十分激动的状态：“当属下回到族内后，发现那支精灵族的新王，一边狞笑着，一边带领几位五阶强者和十几位四阶强者，疯狂地杀戮着我的族人。

    一时间，族内各处尸横遍野，无助的惨叫声，更是络绎不绝。

    看见了这一幕，怒火全开的属下，以空间之力，绞杀了对方一位五阶强者和五位四阶强者。

    可是，最后还是不敌，对方剩余几位五阶精灵魔导师的合力攻击。

    只得在重伤之后，施展大规模群体传送术，经过连续十几次时空跃迁后，将包括川谷在内的剩余族人，全都转移到了安全地带。”

    “竟还有这样一段往事。”

    听到这里，雷骁从宝座上站起身来，走到不远处的江蓠身边，轻轻拍了拍对方单薄的肩膀，正色道：“江蓠，既然月白一族现在已经在我的麾下。

    那么，对方欠下的血债，我一定会让他们加倍血还。”

    “谢领主大人！”

    闻言，江蓠连忙单膝跪地，深深对着雷骁底下了自己的头颅，单薄的娇躯，不断地颤抖着：“经过了几百年的颠簸流离，我们月白一族，终于是找到了真正属于自己的安身立命之所了……”

    过了好一会儿，被雷骁扶起的江蓠，这才深吸了一口气，重新调整了一下自己的情绪，继续道：“领主大人，那一战之后，经过几次辗转，属下便带领剩余族人，最终定居在了这片僻静的魔影森林。

    并使用空间之力，开辟出了空间结界以做藏身之所。

    而且那一次，更加坚定了属下晋级六阶强者的决心，可惜最后还是天不遂人愿，以失败告终。”

    “原来如此。”微微点了点头，雷骁静静地站在原地，继续倾听着对方的话语。

    “至于属下为什么要将法杖格外存放、以及封印川谷等族人的魔法潜力，原因只有一个，那就是防止他们回去进行复仇。”

    说到这里，江蓠将额前散落的一缕青丝，轻轻捋到尖尖的耳朵后面，又继续道：“那个时候，正值壮年的川谷，可以说是月白一族新一辈的翘楚，在族中颇有声望。

    同时，他也是属下看着长大的，脾气可谓是极其固执。

    因此，属下清楚地明白，假如属下一旦陨落。

    用不了多久，就算是明知不敌，川谷也必定会回去进行复仇。

    届时，月白一族无疑会面临灭族的风险。

    所以，为了以防万一，属下只得在临走时，悄然封印月白族血脉中的魔法潜力，并将自己的五阶法杖藏了起来。

    这样一来，自然就会彻底断掉族人复仇的念想。

    当然，这种封印并不是永久的，时间是200年左右。”

    “明白了，你的本意，其实是想让族人修养生息吧？”闻言，雷骁若有所思地点了点头道。

    “回领主大人，正是如此。”

    另一边，只见娇小的江蓠轻叹一声，稚嫩的小脸上，又浮现出了一抹与年龄完全不相符的老成。

    无奈地点了点头道：“那处结界，是属下精心所构建，入口之处，特别针对精灵族的五阶强者进行了加固，足以支撑200年的时间。

    没想到，这才过了100多年，竟会被半兽人的一位三阶巅峰萨满，利用特殊妖法给破除了。

    早知如此的话，也许属下当初就不应该那么做。”

    “过去的事情，就让它过去吧。”

    望着江蓠一脸懊悔的神色，雷骁淡淡笑了笑道：“至少现在，不单单是你本人，还有月白一族的大部分族人，也同样完好无损地生活着。”

    “还是多亏了领主大人！”听到这里，作为月白族老祖的江蓠，再次躬身感激道。

    随后，她一直紧皱的柳眉，开始有所舒缓，不禁感慨道：“那位叫做白芷的半精灵少女，就是川谷的外孙女吧？

    看来，属下不在的百年间，新一代的半精灵，也已经初露头角了呢。”

    “好了，既然事情的来龙去脉，都已经清楚了的话，那咱们还是回到正题吧。”

    拿起旁边桌子上的木杯，先是抿了一口水，雷骁继续说道：“江蓠，如何才能让你重新回到五阶强者的层次？

    还有，你现在是否可以恢复川谷等人的魔法潜力。

    “回领主大人，现在的属下，还无法解除族人身上的魔法封印，必须得重新回到五阶的层次。”

    轻轻摇了摇头，江蓠随即回应道：“至于让属下重新恢复到五阶强者的条件：总共有两点：

    第一，是获得一种名为【精灵之泪】的神奇物质。

    第二，则是取回属下在晋级地点遗留的躯体，那是一处属下亲自挑选的极寒之地。”

    顿了一下，望着雷骁略显疑惑地神色，江蓠又解释道：“领主大人，这两样条件，第二点还好实现一些，躯体那里有我的时空印记，很容易就可以找到。

    关键是第一点。

    这种名为【精灵之泪】的物质，并不是真正的精灵眼泪。

    而是精灵族从不外传的，一种类似于魔药的宝贵物品。

    炼制方法极为复杂，拥有着可以重新激活服用者经脉，进而恢复实力的神奇效果。

    特别是对于拥有精灵族血脉的人，效果更佳。

    但是，这种珍贵的物品，只存在于拥有着五阶魔法系强者的精灵族之中，其他种族根本无法得到。”

    说到这里，江蓠略一沉吟，又说道：“除此之外，也许某些精灵族的遗迹之中，也偶尔会出现这种物品。”

    “精灵族本身，或者精灵族的遗迹吗……”闻言，雷骁不由得露出若有所思地神色。

    旋即，他似是想到了什么，顿时一脸豁然开朗的表情。

