    箱子经女贼之手落到了翻墙猴手里，又经翻墙猴的手落入了我手中，最后我又物归原主，将其还给了蒋文明。

    从这一刻开始，不管那箱子里的东西是什么，也不管那里面的东西还在不在，反正这件事跟我彻底没关系了。

    倘若再来找我，我指定宁死不从！

    大不了报警，谁也别想讨了好去。

    回到家，冲个澡，身心轻松！

    几日来的疲惫一股脑的席卷而上，让我沾了枕头便昏睡过去。

    次日九点多醒来，子昂跟马春梅已经准备好了饭菜，吃饭的时候，子昂神秘兮兮的跟我说：“有道，昨晚上的事听说了吗？”

    我不解道：“什么事？”

    子昂道：“昨晚上郅荣辱的人把蒋文明的人给打出了鼓楼，现在郅荣辱已经全面接手了树新风的地盘，正在对树新风的手下清剿，用不了几天，树新风的人就得被郅荣辱清干净。”

    听他说完，我疑惑道：“这跟我有关系吗？”

    子昂道：“怎么没关系，咱兄弟的机会来了！”

    我问道：“什么意思？”

    “笨！”

    子昂道：“谁最熟悉树新风的地盘？”

    我似有所指的看向马春梅。

    接着就听子昂尖声道：“我呀！”

    我斜眼看了子昂一眼，骂道：“你个屁，你能有马春梅熟悉？”

    子昂道：“她是熟悉，但集庆门大街那片，还有宁海街江东街，那都是我的地盘，就是树新风本人都没我熟悉，而且那地方的几家场子，还就认我，除了我去收保护费，别人去收保护费他们都不给。”

    这倒是。

    子昂在鼓楼这片混了有年头了，就他说的那几条街，确确实实都是他罩着的，手底下小弟也着实有几个不要命的。

    想到这，我皱眉道：“你到底想干嘛？！”

    说以前，那都是虚的，他到底想干嘛，这才是重点！

    子昂笑了声：“要是我去跟郅荣辱投诚，你说他是不是得封我个堂主当当？”

    我笑了笑，接着吐出三个字：“不可能。”

    吃完饭，我躺在院子的藤椅上抽烟晒太阳，子昂又走了过来：“有道，咋就不可能呢，我张子昂怎么说也是鼓楼这片有一号的人，去给他郅荣辱当手下，他……”

    不等他说完，我便打断道：“有一号的人在我这躲着？有一号的人被树新风关了小黑屋？你不吹牛能死？！”

    子昂面色讪讪，从我这顺了根烟后继续道：“兄弟，这对我来说真是个机会！”

    “想我张子昂在道上也混了五六年了，到现在还只是个小头目，底下才十几号兄弟，我他妈不甘心啊！”

    “你看看那些以前跟我一块混的人，不是做老大了就是当堂主了，再看看我。”

    “道上混，谁不想做大哥，谁不想当老大，现在机会就摆在我面前，把握住了，我就能做大哥，把握不住，我还是那个给人卖命的小弟，你是我兄弟，给我出出主意。”

    开始他还说的随意，说着说着，越说越沉重。

    我忍不住扭头看向他，此时，他面上哪还有半点开玩笑的样？

    我道：“你真要走这条路？！”

    不等他说，我又道：“你说的很对，跟你一块混的人，有的当了堂主，有的另起门户做了老大，可你怎么光看好的了，这些人一个巴掌数不数得过来？”

    “更多的人死了，更多的人进去了，你怎么不看看他们？！”

    拍拍他的肩膀，我道：“我真把你当兄弟，现在对你确实是个机会，一个走正道的机会，跟他们说再见吧，从此以后，坦坦荡荡做人，堂堂正正做事。”

    子昂噗的一声笑了出来，越笑越开心，看我的眼神，那么的同情。

    看到这种眼神，我也笑了，跟他一样，越笑越开心。

    “走正道？”

    子昂哈哈大笑道：“跟你一样，去饭店端盘子，结果把老板打了？还是去给人家当送水工，把公务员给打了？”

    听他这么说，我也仰头大笑起来：“哈哈哈，你不说，这些事我都忘了。”

    笑着笑着，我俩都不笑了，皆都在苦闷的抽烟。

    “你十二岁从孤儿院出来，大字不识一箩筐，数数都数不到一百。后面十年，你都在跟老爷子学鬼手绝活。”

    “我呢，十三四出来混，混到现在。”

    “就咱这样的人，别说什么大专本科的学历了，就是小学文化都没有。走正道？怎么走正道？！”

    “就头年，十字街那边开了家网吧，一进网吧，坐在电脑前，开机我都不会，老板帮我开机，跟我说点一下鼠标，我他妈还以为他说的是老鼠呢，旁边一小子还笑话我，我当场就把他牙给掰了下来，你猜怎么着，后来还是这小子教的我怎么用电脑。”

    说着说着，一根烟抽到了屁股，子昂把烟屁股一丢，看向我，继续说：“走正道，你以为我不想走正道？！”

    我拍拍他肩膀，苦口婆心的道：“这么多年，你为啥混不上去，打架你不敢下狠手，药你还不敢卖，去个窑子你他妈都让人给你把风，就你这性格，你就算这次坐上去了，你坐得稳？”

    不等他说话我又道：“再一个，就算你坐稳了，那个位置，能不斗狠能不卖药？到时候你怎么办？”

    “这么些年，为什么那么多人死的死进去的进去，就是因为他们的底子黑，你也混了这么多年，为什么你没死你没进去，那是因为你会躲会藏底子还干净。真上位了，你离进去也就不远了，真进去了也没什么，问题是，要是你连进去的机会都没有呢？！”

    子昂不说话了，又点了一根烟苦闷的抽起来。

    “咱兄弟俩，一个是不偷东西的小偷，一个是不敢斗狠贩药的混子。活该咱们出不了头！”

    “啧！”

    我从椅子上站起，愠怒道：“玩归玩闹归闹，别拿我是小偷开玩笑！”

    子昂看看我，不爽道：“我说的是‘你是不偷东西的小偷’，哪说你是小偷了？”

    我一脚踹了上去：“操！知道我不偷东西就说我是个普通人不就完了，去你大爷的不偷东西的小偷！”

    子昂一点不惯着我，一拳打在了我肚子上：“马勒戈壁，小偷，小偷，小偷，我就说你是小偷了，怎么滴！”

    “我弄死你！”

    “来来来！我看你怎么弄死我！”

    “啊——王有道！你敢用鬼手掐我，你玩真的你？！”

    “我今天非弄死你，你别跑，给老子站住！”

    “啊——张子昂你往哪踹！”

    “断子绝孙脚，你说往哪踹？！”

    我那叫个气：“打别人没见你这么狠，合着狠的都用我这了？！”

    “啊——别他妈再用鬼手了你！”

    “我就问你服不服！”

    “老子不服！”

    就在我跟子昂打得不可开交时，院门被人推开，随后一个中年人步入院中。

    他身后还跟着一人，一个鼻青脸肿，因为一条腿打着石膏而不得不拄拐的人。

    “王先生，我们又见面了。”

    我正跟子昂扭打在一块，一看到他，以及那个拄拐的人，我俩同时愣住，接着分开。

    再一看中年人手上拎着的箱子，我心里顿时漏跳一拍。

    德国产，百卫特，XX手提保险箱。

    似乎是察觉到我目光瞟了箱子一眼，中年人便举了举箱子，随后还朝旁边拄拐的人示意道：“王先生骗得过蒋先生，却骗不过我，这个箱子虽然是真的，但里面的东西却不见了，王先生，不知我们能不能谈谈。”

    随着他话落，我和子昂不由对视一眼，接着齐齐看向了那个拄拐的人。

    这一仔细看，可把我俩吓着了，那个鼻青脸肿，还断了一条腿的人，确确实实是蒋文明！

    可着整个金陵，谁敢把蒋文明搞成这个样子？！

