    陈宇看着远古星空的星光，看来已经被这个世界所知，不过无所谓，手诀一动，冥冥之中的秘密被隐藏起来，七星冢也在此掩盖在时光岁月之中。

    “艾艾，奇磊，奇介，用心感悟星光之力，让它们成为你们的力量，感受大自然的存在，去感悟存在，元素力量一直就在你们的身边，感受它们吧，欢喜，悲痛，冷漠，热情，感受吧，一点点的明白万物生灵的存在，不要让自己迷茫，因为这一切都是真实存在的。”

    陈宇不断地将他们引导向大自然的解放之中，感受元素力量的倾诉，明白大自然的伟大。

    三人在他的引导之下，逐渐的沉静在美好的心灵境界之中，逐步的感受大自然的威严。

    一夜星光，清晨来临之时，陈宇手一挥，无限星光刹那间消失在空中，仿佛没有来过。

    而在这个颗星球上的生灵，享受了一夜的奇景，到了清晨时终于散去，无人可知这星光是何处来到何处去，就算是反应最为及时的侠岚以及零，都不清楚具体的位置在何处，无奈叹息，不然的话，说不定能够得到一股力量，对抗对方的力量。

    清晨清风来袭，三人终于从神定中醒来，第一件事即使感受到了不可思议的变化。

    “这是什么，太不可思议了，好强大。”

    “是呀，太强了，这是什么力量，从来没有感受过这种力量，哥哥你知道吗？”

    “不知道，我也从来没有感受过，太强了，比起以前简直不可相比。”

    三人你看我我看你，一时不知道该怎么说，怎么去表达这一份突如其来的力量。

    “好了，现在你们都感觉到了力量了吧，如此，今天艾艾你就叫他们八卦的知识，顺便将乾灵阵交给他们，让他们好好的学习一下，等到咱们走了，以后这里的就交给他们打理吧，总不能荒废掉咱们的努力，想必你们也清楚了，愿不愿意为七星冢做贡献。”

    奇磊和奇介异常肯定的说道：“愿意，我们都愿意，一定会好好的守护七星冢。”

    “如此甚好，我也安慰不少，那么也不打搅你们学习，艾艾，你现在一边布置阵图，一边可以引导天地元气，让他们感受一下，如此可以的话，就让他们充能好了，这样实践起来快一点，也能熟练的掌握一份，就这样吧，去吧，我在这里休息片刻。”

    “是，大哥哥，艾艾知道怎么做了。”艾罗很是恭敬的说了一声，就带着两人去做事了。

    陈宇看着，心中安慰不已，虽然还有点小，可异常的懂事，明白什么怎么去做，不会让他担心，实在是非常的难得，他也不用太过于在意了。

    想了想，自己现在也没有什么事情可做，不如静坐参悟，昨夜的一番动作，让他感悟到了不少的远古力量，无论是星辰中的力量，还是诞生于远古星空之中的行星之力，都为他提供了不少的借鉴之处，自然需要好好的领悟一番。

    “大人，刚才是怎么回事，好可怕的力量，简直就要面临希望一样。”

    “这件事不是你们所能参合的，去做你们的事情，不要再管了，也查不清楚到底是何处，算了，现在回去吧，反正暗黑之土已经到手了，赶快的走，至于山鬼谣，相信他没事，走吧。”

    “是，大人。”

    绝炁逆空之中，山鬼谣可谓是感受深刻，自从得到那人给与他的先天八卦之后，越发觉得深刻不可测，再加上刚刚接触的那股莫名的力量，更加惊心了，看了看弋痕夕等人，心中就有了计较，反正现在也差不多了，怕是胄他们已经走远了，看来也感受到这股力量。

    “弋痕夕，这一次就放过你们，要是下一次就没有这么好运了。”山鬼谣带着墨夷悄然消失在巨石之上，绝炁逆空也被破除，根本不给对方任何的挽留机会。

    弋痕夕看着山鬼谣离开了，心中自然不甘心了，可是眼前不仅有着辗迟零力的爆发，更有被辗迟误伤的辰月，实在是不能再等了，不然的话，被零力入侵体内，那么就真的糟糕了。

    “咱们快走吧，不能再拖延了，马上发信号，让救援队过来，我先稳定辰月的伤势。”不多言，马上就开始为辰月稳定住伤势，不让零力入侵，其他的实在是管不了了。

    很快救援队就到达了目的地，飞快的带着几人回到了玖宫岭，只是辗迟似乎被孤立了。

    “头好痛，这是在哪里？”辗迟苏醒过来后，第一时间查看自己所在，随后发现自己再熟悉的房间之中，马上就想到自己的姐姐，可惜呀，根本没有这个本事去解救，苦痛的蹲在床上，很快自己就想起来怎么回来的，为什么什么都记不清了呢。

    刚想要出去寻找，却看到别人看自己的眼神不对劲，似乎异常的轻视轻蔑，本身还不在意，直到知道了辰月被自己的零力所伤，心中顿时呆住了，这怎么可能，自己怎么能会伤害辰月，绝对不可能，发疯似的想要去找辰月，却被其家丁阻拦住了。

    辰月的父亲听闻后，就让家丁赶出去了，根本不给他机会，心中无比的痛恨。

    辗迟得到了如此结果，整个人真的是呆掉了，原来自己真的是祸害精，可恨，可恶。

    “为什么大哥哥，为什么不说，肯定陈大哥知道的，为什么？”辗迟疯狂的跑到了山中的小溪边，看着河中的倒影，此时已经变得痛恨无比，不停地击打溪河水，想要杀掉自己。

    最后拖着疲惫的身体回到房间中去，倒在床上，什么都不想了，已经不知道做什么。

    “辗迟，记住什么力量都是需要自己去掌控，不要一味的认为力量就是一切，也不要将别人的话放在心上，力量无分好坏，只有用的人才能算是好坏，以后遇上，万事需要冷静，不要将外人的话语放在心上，既然已经发生，就要去熟悉掌控，让它变成自己的力量。”

    熟悉的话语在脑海中一次次的回想，却怎么也不知道自己该去怎么办，力量真的无分好坏嘛，但为什么他们都会如此冷淡的看着自己，为什么，是自己真的是坏人，还是陈大哥说的是错误的，分不清，真的是分不清，将头埋在双腿之间，无声无息了。

    “辗迟，辗迟，吃饭了，吃饭了。”游不动带着食物来到了辗迟的房间之中，将食物放好，却不想没动静，转头发现了辗迟异常无声息的埋头在床角上，根本不理人。

    游不动只能叹息一声，尽管一样年轻，可对于这件事如同梦中之事一般的存在。

    日复一日，辗迟依然如此，让游不动真的担心了，最后找来了几人，可依然无用。

    不过最后，游不动就让辗迟去写一封信给辰月，才有点动静，可惜啊，最后的结果不经如意，遗憾的离开了辰月的家，神不由舍得走在山涧，最后手摸到了侠岚碟，讽刺的笑了笑，狠狠地丢进了山溪之中，终于下定了决定，尽管不知道陈大哥的话是对是错，可自己过不了自己的一关，怎么会伤害辰月呢，不可原谅，真的是不可原谅。

    整理好了行礼，走向了褪忆林，或许自己离开更好一些，不会再伤害他人了。

    来到了林中的褪忆亭，最后毅然推开了大门，走了进去，再怎么留念也是枉然。

    “辗迟，辗迟，别进去，快出来。”

    声音虽然来了，却是迟了，褪忆亭的大门已经关闭，来人却是只能傻呆着。

    “辰月，不如试试探知吧，说不定可以进去，劝住他，试试吧。”

    辰月听到了众人的话语，也不犹豫，马上就发动探知，身影终于进入了褪忆亭中，见到了辗迟，刚说了几句，却被莫名的力量驱逐了出来，而辗迟也没有多余的回音。

    辗迟看着突然出现的辰月，接着有快速消息的身影，心中的痛，更加非常。

    “不，肯定是错觉，辰月这么恨我，肯定不会再来了，是的，肯定不会再来。”辗迟又变的麻木不仁，一动都不动，直到出现一面镜子一样的东西，开始将自己一幕幕的记忆显现出来，从刚进来的开始一幕，到夜晚送信，再到之前的，一幕幕开始不断的回放。

    “怎么会这样，明明进去了，为什么不能劝。呜呜呜呜”

    游不动等人看着却是无能为力，此地乃是玖宫岭的禁地吧，一进去就会消除一切的记忆，以及关于侠岚的力量，再出来的时候，就是形同陌路了，叹息无奈。

    “游不动，千钧，归海，碧婷，你们快想想办法，一定要阻止，不然就没有辗迟了。”

    听着辰月的话，众人只能低着头不说话了，静静地呆着，根本无能为力。

    “为什么会这样，为什么，这不是你的错，为什么要将这些强加在你身上，为什么？”辰月低语的喃喃着，看着眼前的亭子，似乎从来没有这么痛恨过，为什么？

    “小子，你真要将这一切记忆都消除嘛，要是你真的愿意，不如和大哥哥离开这里个世界，去其他的世界中怎么样，在哪里，你的力量就能发挥到极限，在哪里你才能施展你的才华，你可要想清楚，力量真的没有对错，错的不过是人，选择真正的遗忘还是作为回忆留存下来，还有你的姐姐，你真的愿意放下，要是跟着我离开，救你姐姐不过是咫尺之间而已。”

    陈宇在辗迟被人搜索记忆的时候，就已经感知到了，瞬间就封印了辗迟周边的空间，隔绝一切气息，显化在辗迟身前，希望可以让他有更好的选择。

    “陈大哥，是你嘛，为什么他们都这么看着我，好痛苦。”辗迟看到熟悉的身影，异常的哭诉，想要扑过去，却是一个穿影而过，才发现不是真人。

    “痛苦有什么，世间万物皆有痛苦，你心中的苦闷我知道，但是这是选择了退步，选择了逃避，一生都不可能会有成长的机会，何况你认为消除了记忆，你体内的零力就会消失，笑话，这种阴力已经深入你的灵魂之中，没有足够强大的力量，根本不能拔除，你想清楚？”

    “陈大哥，你真的可以拔除那种阴力嘛？”辗迟反过来，异常渴望的问道。

    陈宇看了之后，心中叹息一声，人总是有眼界限制，在这世界中，阴属性力量就是罪恶的力量，可怜可悲，殊不知就算是侠岚同样在使用阴属性力量，只是从来不愿意承认罢了，也不承认零力也是阴力的一种，或许也是心想限制所为。

    “可以，不过你真的决定了吧，要知道这股力量可以帮你做很多事情，将来还能帮助你就回你的姐姐，变成更加强大，如此才能让你能保护得了她们的能力，你真的愿意放弃？”

    辗迟听后，顿时犹豫了，没错这力量是属于自己的，也是强化自身力量的存在，可是一想到那些人的眼神，内心顿时痛苦无比，接着想到还会伤害自己的亲人，痛苦非常。

    “有收获就要有付出，你想要得到力量，尤其是短时间内得到力量，就必须付出足够的心血去控制，学会使用零力，这种阴力的存在，乃天地之间神奇的力量，是的，不用去怀疑，力量本身并没有错，错的是人，错的是生灵的感觉以及心态，这一次就算了吧，你好好再想想，想想这一切，真的值得，想要驱除你的阴力的话，我也不会再犹豫，下次希望你能决定。”

    当回过神来时，陈宇的身影已经消失无踪，那镜面上却是停顿后再次出现陈宇之前的记忆，也就说那三年之中的记忆已经被封闭了，没有人可以知道那段时间下的事情。

    辗迟最后也不知道怎么离开褪忆亭的，浑浑噩噩的走了出来，一时间不知道自己是谁了，旁边人也不知道，什么都忘记似的。

