    '这这这....怎么办？我再把他们刨出来？'

    他手忙脚落的拿起铁刺鞭，蹲下身，一手抱起擎天神的大腿，将尖锐的荆棘对准了伤口。

    阿特拉斯连忙阻止，“别，别乱动，我还挺得住。”

    他喘着粗气，已然疼的满头大汗，就像人类腿抽筋一样，大腿肌肉不住痉挛，却犹自倔强的不肯服输，“拿了我的能量，就是我的飞升者，让我看看，你们到底都是些什么妖怪！”

    痛苦还在持续，擎天神钢牙都恨不得咬碎，那狰狞的表情。连狂妄的巨神看了都心有余悸。

    就在二人说话的档口，两股光芒变得越来越亮，恰如破晓时升起的朝阳，将世界分割成红蓝两色。

    墨诺提俄斯担忧的脸，更是一边白，一边红，好似个唱戏的花脸。

    时间一分一秒，悄然流逝，也不知过了多久，阿特拉斯感觉身体都仿佛虚脱一般，身下的岛屿更是已被汗水打湿，嘴唇都似咬破了皮。

    直到雷霆与狂暴的力量全部被吸收，他才狰狞着表情开口，“动手，刨开伤口，我他妈感觉自己要生了。”

    狂妄之神闻言，连忙握紧了手里的铁刺，快如闪电般刷刷划了两下，霎时犹如包丁解牛，肌肉不自觉就绽放开来。

    紧接着，一红一蓝，两道神光冲天而起，那光芒是何等的夺目，几乎足可与天上的太阳相互比肩。

    墨诺提俄斯被刺的睁不开眼睛，只得拿手臂挡住双目。

    然后，他像是听到了一阵雷声，轰隆隆~轰隆隆~

    伴着这阵雷霆，那炙热的塔尔塔洛斯地狱，居然吹起一阵清爽的凉风。

    要知道，这可是塔尔塔洛斯啊，熔岩的世界，永远充斥着酷热与绝望的地狱。

    偏偏就是这样的地方，竟然吹起了风。

    狂妄的泰坦继续侧耳倾听，发现除了那威严的雷霆与风暴，还有一阵凶猛的咆哮，仿佛史前关押的巨龙突然降世，暴虐的气息传遍天穹与大地。

    “难道是克洛诺斯决定摧毁这片天地了吗？”

    墨诺提俄斯忍不住生出这样的想法，转瞬又觉得可笑荒谬，那个权力欲望极其旺盛的家伙，可比任何人都喜欢这个世界。

    两种颜色的光芒持续了一段时间，终于逐渐收敛，就像生气的小孩拿到了喜欢的糖果，一秒钟便喜笑颜开。

    阿特拉斯与狂妄之神睁开眼，顿时看见两个高大的身影如炮弹似的，轰然落地，砸进熔岩的海洋中。

    那是个怎样的怪物？

    庞大、宏伟，周身电光闪耀，如同天生的雷神，却长着一副巨熊的模样。粗壮的手臂上，有着蓝色的魔纹，动作间。雷电缭绕，发出劈里啪啦的声响。

    “这可真不是个好地方，让我的毛发近乎要烧起来了。”

    巨熊抬着手臂，低头打量着漫过胸腹的熔岩。他的声音也似雷霆一样，带着隆隆的回声特效，表情显然对目前的环境不太满意。

    再来看另一个人影....

    不，说他是人可能对人都有些不太礼貌。

    因为那同样是一个彻头彻尾的怪物。

    他长着狰狞丑恶的面貌，似一条直立行走的鳄鱼，手指是尖锐的爪子，脚掌虽处在熔岩中看不到全貌，但墨诺提俄斯猜测，肯定也是相同又狰狞的爪子。

    不仅如此，他还有一条鳄鱼一样的尾巴，不安分的拨弄着火红滚烫的岩浆。

    如果非要在他身上挑出一个最让人瞩目的地方，大概就只有那双猩红色泽的双眼。

    暴虐、恐怖等词汇已不足以形容这双眼睛，因为直视其瞳孔，仿佛能够看到灾厄跟绝望，以及世界的毁灭。

    “这到底都是些什么样的生物？”

    狂妄之神喃喃自语，心里其实已经有了答案：“神与神所生，是神；神与怪物所生，当然就是怪物。”

    “那么....谁是我们的父亲？”

    那头鳄鱼左右打量着二人，忽然间蹲下身，像个真正的鳄鱼一样，潜游在炙热的岩浆里，只露出一个长长的头顶，逐渐向他们靠近。

    墨诺提俄斯看的头皮发麻，连忙厌恶的向旁边退了退，露出身后半瘫的擎天神。

    等离得近了，鳄鱼登上岛屿，黄褐的鳞片上，几滴岩浆洒落地面，瞬间激起一阵滚烫的烟气。

    看见阿特拉斯腿上的伤口，他顿时有所明悟，激动的扑上前，大喊道：“妈妈，你是我的妈妈吗？”

    擎天神被气的脸都绿了，甩手就是一个大逼兜，瞬间给鳄鱼扇的趴倒在地上。轰隆一声，犹若地震。

    “你小蝌蚪啊？我他妈是你爹！”

    要说这家伙也真是皮糙肉厚，居然仍旧像个没事人一样爬了起来，这次他目光转向了狂妄的泰坦，“那你应该就是我的妈妈了吧。”

    墨诺提俄斯闻言，表情霎时僵硬，转头看向自家大哥。不用开口，阿特拉斯都知道他什么意思，分明就是：“你生的，你自己解释。”

    阿特拉斯无奈的清了清嗓子，道：“我的孩子，我孕育了你们，给了你们力量。”

    “所以父是我，母亦是我。可真正重要的不是这些。”

    “那重要的是什么？”

    隆隆的声音在远处响起，白色的巨熊也跟着上了岛屿，他直立着抖了抖身上的毛发，像个浑身湿透的猫咪。

    看到他，擎天神瞬间忍不住露出盎然的笑意，鳄鱼是原本恕瑞玛就有的飞升者，能出现他一点都不觉得意外。

    而不灭狂雷沃利贝尔就让他属实没想到了。

    这可是弗雷尔卓德的半神，居然以飞升者的姿态出现在这里。

    那岂不是说，他还能召唤到其他瓦罗兰大陆的神明？

    想起那些背景逆天的诸神：千珏、奥恩、巴德，甚至是....铸星龙王？

    再不济还有其他平行宇宙的神明。

    那些神强大且不可一世，放到希腊的世界依旧是不俗的战力。

    如果有这些神明的帮助，区区神王之位，还不是手到擒来？

    这样一想，阿特拉斯忽然间就觉得，所谓宙斯与克洛诺斯，一下子变得微不足道起来。

