    第707章目标是圣上

    “薇薇，你怎么来了？”云墨晗一抬眸，岑羽薇的面庞便撞进了他的眼眸。

    “听府中侍卫说你还在忙，抽不开身，便想着来看看你。”岑羽薇笑着走到他身边，拉他坐下，“你平日里办事效率都是极高的，很少有这样彻夜不归的时候。所以我便寻思，你是不是遇到难题了。”

    “是有些想不通的地方…”云墨晗闭目，侧身靠向岑羽薇，窝在她肩头思虑良久，方才缓缓出声，“我有个可怕的猜想，但又不敢确认…”

    “说出来听听？”岑羽薇揽住他，顺势扬眉。

    他这人，看起来温文尔雅，实际上，却是个胆大妄为、敢赌敢拼的。

    不少时候，她都会为他的决定而吃惊，认为他肆意妄为。

    可今日…

    他却告诉她，自己有个猜想，不敢确定？她很好奇，到底是什么样的事，竟让他连猜想都不敢确定？

    “就是…”云墨晗张口，刚开了个头，声音就卡住了。

    见他如此，岑羽薇并未催促，只是轻轻抚了抚他的背脊，又替他顺了顺发丝安慰。

    她温柔的轻抚落在她发丝上，理顺了他的发丝，也将他心中的纷乱的思绪渐渐拨开。

    心安之后，云墨晗终于找回了自己的声音：“我就是觉得，孙国公此番行动的目标，可能是父皇…”

    “陛下？”岑羽薇怔了怔。

    顾及旁边还有人，哪怕心中惊愕，她也只能刻意压低声调，用只有他们俩能听到的声音问他：“你为何会这么觉得？依你看，他们又打算如何针对陛下？”

    云墨晗抿抿唇，将今日发生的所有事都与她说了一遍。

    话落，他又轻声道：“我猜，孙国公打的，可能是谋害父皇的主意。”

    他声音极轻，像是害怕惊扰了什么。哪怕是与他相互依靠的岑羽薇也得竖起耳朵，才能听清他的话语。

    但他一番话的分量又极沉，那可怕的猜测，光是听着，便叫人讶异地喘不过气来。

    谋害陛下…

    那不就是…弑君？！

    在他看来，孙国公打的，竟然是这样的主意吗？

    下意识地，岑羽薇便觉得他想多了。依照目前的情况来看，孙国公应该期望陛下多活一段时间才是。因为只有这样，他才有机会一点点把自己的势力整顿好，将来和新帝一搏。

    但是，仔细想想，岑羽薇又觉得，应当是自己想得太平和了才对。

    一点点地整顿势力，待将来一搏，的确是个循序渐进的妥当法子。按照这思路办事，将来，也更有可能把新临帝王的年轻皇帝架住。

    可是，云墨晗是那种会给他循序渐进机会的人吗？

    他今儿个在朝堂做的这些事，包括他以前料理人的雷霆手段，怎么看，也不会是那种能被人轻易架住的。

    而且，陛下的身体状况，也容不得孙国公一点点地慢慢儿来了。

    所以…

    孙国公要想在这场君臣争斗中获得胜利，或许，真得采用一些极端的手段才行…

    如此，直接除掉帝王制造乱局，或许是条路？

    (本章完)

