
　　一切的事情恐怕都是胡青那小子从中作梗，现在却要他来背这个锅，这叫他如何不气。

　　于是便提气，利用自己多年修炼的古武招式跟胡战天硬拼了几招，但他感觉很不对劲，这胡战天的手上力道实在太凶猛了，几招过后气血翻滚的厉害。加上今天也劳累了不少精力，他便不打算继续缠斗下去。

　　借着被胡战天击退的机会，借力用力，转身就跑！

　　胡战天固然凶猛厉害，但速度上似乎人老年迈，完全跟不上林飞，转瞬间就拉开了一段距离，然后林飞轻松溜掉。

　　打不过就跑嘛，而且胡战天还是会长的长辈，他没必要死磕到底！

　　且说巷子里，一阵凉风吹过，赵清遍体生寒，旁边几个流浪汉围着，急忙说道：“你们几个要干什么？我告诉你们，我是宁海市富豪楚天的女人，我叫赵清，在警方和军方都有无数关系，你们要是敢动我一根毫毛，保证你们人头不保。”

　　她这话原本是想吓唬几人，但说完之后，却发现几个流浪汉没有退缩，反而迫切热烈，有两个还直接上来扒她的衣服！

　　富豪楚天的女人啊，这种女人可能一辈子都见不到一次，现在有这么好的机会，怎么能放过？

　　赵清绝望的闭上了眼睛，完了，这次真的完了，难道就要这样被这几个畜生糟蹋了吗？这全都怪林飞那小子，只要能活着回去，她保证，就算倾家荡产，也要了林飞的性命。这是来自内心的屈辱和仇恨，不共戴天之仇！

　　就在这时，巷子中一个黑影闪过，几个流浪汉还没明白怎么回事，已经全部被打飞了出去。

　　那人影提着赵清的手臂，几个起落就到了巷子外面，在赵清背上拍了一掌，赵清疲软的身子终于恢复力气。

　　人影双臂下垂，看着赵清，自言自语的说道：“那小子竟然懂得错骨断力，不是一般人啊，至少比胡青要强得多。到底是什么来头？难道有什么高手在背后撑腰不成？”

　　赵清坐在地上，重新拉上已经被脱到肩膀下面的衣服，抬头看向救自己的人，仔细一看，她便认出来，这正是之前跟林飞交手的那鬓发斑白的老者。对方的目的似乎也是为了取林飞的性命，不过为什么又倒回来救自己？

　　虽然心中疑惑，赵清还是起身给老者行了一个大礼，感激的说道：“多谢恩人相救，不然我就被那几个畜生糟蹋了！”

　　胡战天面无表情说道：“那崽子想害人，我自然要救人。话说回来，你为什么招惹了那小子？以至于那小子就算冒着危险，也要把你带走抛弃？”

　　胡战天口中的那小子指的自然是林飞。

　　赵清眼睛一转，这似乎是个好机会，顿时露出一副楚楚可怜的样子，挤出几滴眼泪，哀怨的说道：“我是楚天的老婆，我只是把林飞那家伙盗窃的视屏交到警察局，方便警察抓捕他。谁知道林飞被警察抓了之后，就盯上了我，认为是我暴露了他的行踪，想要杀我灭口。”

　　赵清抬手擦了一下眼泪，继续说道：“我一个女人那里能反抗他，于是我便求他饶了我，谁知他一气之下，就打了我一掌，我全身失去了力气，让几个流浪汉来糟蹋我。我到底做错了什么，为什么我的命这么苦啊！”

　　赵清一副哭天喊地的样子，模样简直比窦娥还冤。

　　而胡战天只是半路杀出，并不明白事实真相，听了赵清这番话，再结合前后情形一想，也就相信了。

　　毕竟他第一眼见到林飞的时候，林飞的确开着警车，当时赵清也在车里，估计是被林飞给胁迫了。

　　胡战天叹息一声，柔和的说道：“这也难为你了，不过你长的这漂亮模样，那贼子自然想占你便宜。你放心回去吧，那家伙以后不敢骚扰你了，我必定取了他的性命。岂能由得他为祸人间？”

　　说罢，胡战天拍拍袖子，快步离去。

　　赵清站起身，嘴角勾起阴冷的笑容。

　　“林飞，这次你还能活命吗？”

　　再说林飞，逃离了胡战天的纠缠之后，他一路返回了会长别墅。已经是晚上，但客厅里面还亮着灯，他小心翼翼的走进客厅，便见到会长双眼红红的盯着他，而姑姑胡雪儿就坐在旁边的沙发上，也没有说话。

　　林飞一时也没弄懂这是什么气氛？便打了个哈哈笑道：“两位美女这么有趣，大晚上了还不睡？”

　　“嘘，小声点，我父亲睡下了！”然后会长拉着林飞到旁边的沙发上坐下。

　　“你父亲睡下了？你是说，你父亲也在这里？”林飞猛地的睁大眼睛。

　　这是怎么回事？胡雪儿之前跟他说过，会长在剑道大赛取得第一名之后，就会正式向自己的父亲发起挑战。难道说，会长已经跟胡芳华前辈决斗过了？

　　想到这里，林飞同情的看着会长安慰道：“没事的，败给你父亲也很正常，毕竟他养大你，对你的事情自然一清二楚。不过伯父竟然把你给打哭了，这实在有点过份，等明天起床我说说他！”

　　会长一瞪美目：“你到底在说什么？谁被打哭了？”

　　林飞纳闷道：“不是会长你吗？看你眼睛红红的，显然是哭过啊，我唯一能想到的就是你挑战胡芳华前辈，然后他毫不留情的把你打哭了，难道不是这样吗？”

　　胡雪儿跳起在林飞膝盖上踢了一脚，没好气的说道：“什么都不懂，就别瞎说。小丽并没有挑战胡芳华，她哭完全是因为你。”

　　“因为我？”林飞指了指自己的鼻子，一脸的不可思议。

　　会长脸上一红，瞧着林飞说道：“这个先不说，倒是你，你不是被警察带走了吗？到底是怎么回事？为什么你一副鼻青脸肿的样子，警察滥用私刑了？”

　　一说到这个问题，林飞就头痛的扶住了额头。

　　他也没想到，短短半天的时间，竟然能发生这么多事。被警察带走，被赵清诬陷，他抓住赵清杀出警局，半路还被胡战天袭击，这些事情要说出来，都能拍成一部电影了。

　　林飞苦笑一声摇摇头道：“这些事情一时半会也说不清楚，反正我现在的仇人很多。刚才姑姑说你哭是因为我，到底是怎么回事？为什么胡芳华前辈会住下来，你们之间已经没有矛盾了吗？”

　　相比自己的事情，林飞更想弄清楚在会长身上到底发生了什么。

　　会长也没有隐瞒，向林飞缓缓道来。

　　这件事还得从下午林飞被警察带走之后说起，当时目睹林飞被带走，会长也很紧张，急于想弄清楚发生了什么事，获得剑道大赛第一名之后，她也没有心情再去参加什么颁奖典礼，而是直接找胡雪儿询问原因。ŴŴŴ.23sk.com

　　胡雪儿对于林飞为什么被抓走的原因也不了解，不过在会长再三询问之下，倒是把林飞如何向会长父亲求情，如何在剑道大赛上故意败下阵来，让会长取得第一名的事情全部说了。

　　会长听完整个人都呆住了，她万万没想到，林飞竟然暗中为她做了这么多事，而她却还怀疑林飞的人品，跟林飞吵架。

　　心中无比懊悔，更迫切的想要把林飞从警察局救出来。

　　于是她只能去找自己的父亲，胡芳华。

　　而胡芳华的态度就要淡然的很多，他认为以林飞的本事，就算被警察带走也不会出什么事。并不同意去警察局帮助林飞。

　　为此，会长还跟父亲吵了一架！

　　之后便大哭了一场，这也是林飞见到会长为什么眼睛红红的原因。

　　听完之后，林飞出了一口气，幸好这边没有闹出什么大事，因为他已经焦头烂额了，要是会长这边再出点事，他真的不知道该怎么办了！

　　一人之力，毕竟有限，他要是能像孙大圣那样分个身，那就什么麻烦也没有了。

　　“我的事情说完了，你呢？到底出了什么事？”会长担忧的问道。

　　因为林飞这幅鼻青脸肿，嘴角带血的样子，实在不得不让人浮想联翩。

　　林飞无法由头说起，因为他这件事情实在太复杂了，于是他直接挑重点问道：“不知道会长，还有姑姑，你们认识胡战天这个人吗？”

　　“胡战天？”一听这名字，二人顿时都皱起了眉头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第六十章锅不嫌多免费阅读。https://xs.23sk.com 