    黄盖、韩当、程普三员大将，各自从城东、城北、城西率兵出走，又绕道城南。

    待大军集结之后，孙坚让其余将军先行，自己与曹操领兵断后。

    城门口。

    “孙”、“曹”旌旗之下，孙坚抬头看向宛城，脸色有些复杂。过了不久后，他转头对曹操说道：“孟德，我们还会回来的。”

    “正是。”曹操闻言没有任何迟疑，断然点头道。

    而后，二人便一起勒马向南，率领精兵而去。

    城中南阳人起兵，为的是赶走曹操、孙坚，并非是作乱。待四方消息汇聚，南阳人得知孙坚、曹操真的走了之后。

    几个头面人物聚集在一起，一方面派人控制四座城门，一方面派人在城中救火，最主要的便是让一个有份量的人，策马去见张绣。

    表示归顺。

    ..........

    张绣大营，中军大帐，内帐。

    张绣被典韦叫醒，听完了典韦的话之后，张绣微微一笑，伸出手揉了揉眼睛，打了一个哈欠。

    “请李儒先生。”随即，张绣掀开被褥站起，对典韦说道。

    “诺。”

    典韦立刻下去了。不久后，李儒匆匆赶来，与张绣一起坐下。张绣便也传唤来人进来。

    “南阳人钱仲，拜见君侯。”钱仲进入大帐之后头也不敢抬，始终低着头，对张绣拱手一礼。

    “壮士不必拘礼，抬起头来。”张绣笑了笑，说道。

    “诺。”钱仲这才抬起头来看向张绣，顿时心中一惊。张绣有虓虎之勇，传闻乃是一位粗壮大将。

    怎么这般英俊？仿佛世家公子。

    不过钱仲很识趣没有把惊讶表现出来。

    张绣自然也不知道这位南阳人心中，那么多的内心戏。他随即介绍了一番李儒，钱仲对于李儒也是如雷贯耳，连忙行礼。

    “壮士所报，我已经知晓。今夜大军不便行动，明天我自会入城。至于壮士等人，讨伐孙坚、曹操之功。我会让李先生记下，等回到朝中便会禀报董公知道。官位爵宠，人人有份。”

    张绣从容说道。

    “多谢君侯。”钱仲顿时大喜过望，拜谢道。别看他先前也是个领兵大将，但那是袁术封的，没有受到朝廷的承认。

    现在张绣的承诺，才是真金。而且张绣是出了名的有信誉，荣华富贵可是跑不了了。

    一番谈话之后，张绣让钱仲连夜回去宛城，安抚南阳人众。然后他转身对典韦说道：“大兄，马上派人去鲁阳，召黄忠、纪灵、邓至、章回二位将军起兵，来到宛城。”

    “诺。”典韦应诺了一声，立刻下去传令去了。

    尔后，张绣与李儒对视了一眼，非常默契的齐齐一笑，各自回去歇息去了。

    第二天。张绣便点齐兵马，仍然以樊稠为先锋、胡珍次之。大军浩浩荡荡的到达了宛城。

    因为宛城城内本就有兵，人太多塞不下。张绣只领了中军人马入城，其余人马在城外安营扎寨。

    入城之后，张绣先召见了宛城城内的头面人物，进行抚恤，发布安民榜，稳定城中，这一套组合拳下来，城池便也就初步归顺了。

    至于其他什么的，张绣也没有精力多管。

    待到次日早上，张绣在城中郡守府大厅内，召见了麾下大将，一起商议行动。

    大厅内。张绣一袭宽袖黑衣，英姿勃发的坐在主位上，李儒坐在张绣右手边，其余将军分别跪坐在两旁。

    不等张绣开口，吕布便昂首站起，来到了张绣面前，躬身行礼道：“贤弟。孙坚、曹操连战连败，已经是惊弓之鸟。请让我率领精兵万人为先锋，攻打襄樊。”

    其余将军，也都是齐齐心动。但是吕布素来强悍，没有人抢他风头。

    张绣却是微微一笑，说道：“大兄你壮心骁勇，实在可嘉。但是襄樊之地，已经是南方。江东兵擅长水战，若起水寨，横舟船在江上。我们虽然北方雄兵十万，却也是无能为力。此战，我只到樊城。”

    张绣虽然连战连胜，但还是稳妥，没有飘。飘起来，历史上的曹老板就是前车之鉴。

    吕布一愣，张口欲言，但终究还是没说出来，郁郁回到了坐中坐下。得，这一战他什么功劳也没有捞到，全成了张绣的陪衬了。

    将军们倒也是无所谓，反正张绣军令什么，他们就执行什么了。

    不过张绣之后却又出乎意料站起，说道：“不过既然到了襄樊，不去看看汉水，实在说不过去，也是去吓吓孙坚、曹操。樊稠、胡珍，你们率领精兵一万五千人为先锋，命华雄也进兵。我们去樊城城外安营扎寨。”

    虽然张绣的动机，未免有点儿戏。但是诸将却也都是配合，轰然应诺了一声。

    于是，张绣在宛城呆了不足两天，等到陈宫、张辽等人接收了宛城之后，便挥兵南下，进兵樊城。

    .............

    所谓的汉水，起源于汉中，注入长江。因而从襄阳进兵，水路可以直达汉中。不过这条河有上游有的地方很湍急，不适合大规模水军行动。

    而到达襄樊之后，这条河的河道变宽，水势也变得平缓。很适合水军横行，舟船遍布河上。

    虽然不如长江宽阔，但它也是天堑。

    所谓襄樊，便立在汉水南北两岸。

    汉水北岸是樊城，樊城城小，可以用少量精兵，便可固守。南岸是襄阳，襄阳城大，人口众多。

    襄阳可为大本营，樊城可为前线屏障，再依托汉水。

    张绣除非有数万水兵，才可以强攻襄樊。

    孙坚在此之前，便有做了布置。让麾下大将朱治先引兵来到襄樊，控制了两座城池，且派人前往南郡，调动军需物资。

    孙坚有威望，又做过长沙太守，这襄樊之地，已经算是半个主场，是有优势的。

    这日中午，孙坚率领大军来到了樊城。早得到了消息的朱治，率领先行来到的黄盖、程普等人，迎接孙坚、曹操。

    现在是打了败仗，狼狈逃窜到达襄樊。众人见面之后，也没个笑脸，勉强说了几句之后，便一起进入了樊城，来到县衙大堂坐下。

    孙坚当之无愧的坐了主位，其余将军包括曹操都是分坐两旁。

    “君理，你现在汇报一下襄樊的详细情况。”孙坚坐好之后，便马不停蹄的抬头问朱治道。

    “诺。”朱治拱手应诺了一声，然后沉稳回答：“我率兵南下之后，并没有受到太大的阻力，成功控制了整个南郡。”

    （襄阳、樊城、江陵，这个时候都属于南郡。荆州只有七郡。）

    “原本荆州是有些水军的，我将他们整合，弄了二万水军，数百艘战船。”

    “江陵、襄阳物资充足、粮秣供应不成问题。”

    孙坚、曹操闻言都是心中一松，终于少见的露出了少许笑容。孙坚对曹操笑着说道：“虽然屡战屡败。但是北方平原，乃是步骑横行之地。这荆州襄樊，则是水军占据地利。”

    “张绣虽然有凉州马步军八万，却也无能为力了。”

    “孙将军所言甚是。”曹操也大是振奋，拱手说道。

    “主公，有一件事情却需要您去办。”这时候，朱治却拱手说道。

    “什么事情？”孙坚闻言心中咯噔了一下，严肃问道。现在的情况，可是危急时刻，可不能出现任何问题。

    “襄阳有两支大族，乃是蒯氏、蔡氏。这两个大族虽然没有阻止我控制南郡，但是也没有支持，态度暧昧。这二族族大，且有家兵。如果他们不支持我们，恐怕会生乱。”

    朱治很是严肃，拱手说道。

    “这！！！”孙坚面色微微一变，有些为难。率兵打仗是他所长，对付这些大族，是他的短板。

    曹操本来也在忧心是什么事情，闻言却是立刻松了一口气，笑着说道：“这个朱将军放心，那蒯氏我没有交情。但是襄阳蔡瑁却是我少年时候的朋友。我去与他说说，他必然支持我们。”

    “好，此事就交给孟德了。”孙坚正觉得为难呢，闻言自然是大喜过望，连忙说道。

    如今已经到达了襄樊之地，朱治又处理的极好。粮秣充足，兵马增加，地盘广大，还有水军。

    孙坚又恢复了雄心壮志，环视了一眼众人，说道：“将江东兵集中一下，凑足一万人，交给程普、韩当统帅。你们二人镇守樊城。”

    “诺。”

    众将齐齐应诺了一声，程普、韩当又成双出列，对孙坚一拱手。

    “黄盖、祖茂，你们二人接手全部的二万水军、战船，在南岸下水寨，操练士卒，精练兵马。”

    随即，孙坚又吩咐道。

    “诺。”

    黄盖、祖茂二人也一起出列，拱手应诺。

    “君理。你去江陵，连接长沙、桂阳、武陵、零陵、江夏五郡之地，调动粮草、收取税赋、征召兵马，训练水军。”

    孙坚抬头看了一眼朱治，沉声说道。

    要想拦住张绣，以目前的水军、城池便足够了。但是孙坚岂是守家之贼？他还想要回去宛城，反攻洛阳呢。

    需得将荆州全部动员起来，才能凑足兵马，北上反攻。

    “诺。”

    朱治闻言轰然应诺了一声。而后，孙坚又做了一些布置。便率领了麾下的孙贲等人，与曹操一起渡河到达了襄阳。

