    “喵~”

    那只小猫叫了一声，四条腿极为的灵活，几步之间，就爬到了萧长天的手上。

    “还挺聪明。”

    萧长天看着手心之中的小猫咪，忍不住爱抚了两下。

    虽然系统又在欺骗他感情，但是这个小猫咪，确实是挺可爱的。

    于是，萧长天抱着小猫咪，从怡红楼之中出来。

    “这位俊公子，身体可真棒，在老板娘哪里出来，还能脚步如此稳健！”

    “下次还来玩啊，我不收你钱~”

    “嘿嘿嘿~”

    一道道魅惑的声音响起，怡红楼之外站着的女子们，都是掩面而笑，看着萧长天的背影，目光之中充满了火热。

    这公子，一看就很行！

    哪怕不收费，她们也要体验一次。

    很快。

    萧长天抱着全身雪白的喵梦溪，便是回到了小院之中。

    至于这个名字，则是路上随便取的。

    “主人，你回来了？”

    刚走进小院，穆九凰便是笑盈盈的迎了上来，手中更是端了一杯茶水。

    “九儿，你没事吧？”

    萧长天看着眼前的穆九凰，一脸的疑惑之色，九儿今天有些一反常态啊？

    以前的九儿，可没有这么仔细。

    想了想，萧长天伸出了一只手，缓缓的伸向了穆九凰的额头。

    “主人，你想要干嘛？”

    见萧长天的手，向着自己伸了过来，穆九凰瞬间面色一红，主人该不会是想……

    “嗯，体温正常。”

    萧长天点了点头，他的手，放在穆九凰的额头上，随后又与自己的额头温度对比了一下。

    确认穆九凰没有发烧，这才松了一口气。

    “呼。”

    穆九凰见萧长天只是摸了她的额头，并没有做其他事情，顿时紧张的心情一松。

    瞬间玉颈通红起来。

    她恨不得拍自己一巴掌，主人可是个君子，那一晚上自己昏迷，主人可是什么都没对自己做。

    这几天心绪不定，竟然胡思乱想起来了。

    主人是那种人？

    “主人，您请喝茶，这只小猫咪，让我来抱着吧。”

    穆九凰将茶杯递了过去，萧长天点点头。

    “喵~”

    然而，当穆九凰从萧长天的手上接过喵梦溪的时候。

    白虎忽然之间，低沉的吼叫了一声。

    她乃是白虎，不喜欢生人身上的气息。

    可是。

    白虎的这一声低沉吼声，直接然穆九凰吓得连连后退，一双伸出来的手，更是吓得缩了回去。

    她的识海之内，出现了一只擎天巨虎！

    白虎霸气威震九天，横亘在星河之上，身姿绝世，发出一声沉闷怒吼。

    霎时间，无数星辰坠落，星河崩毁。

    恐怖如斯！

    “白虎？！”

    穆九凰脸上，露出了震惊无比的神色，前辈手中的这只白色小猫，乃是白虎！

    四大神兽之一的白虎！

    “嘶~”

    穆九凰忍不住的倒吸了一口凉气，震惊无比。

    再不敢触碰这只小猫。

    “嗯？怎么了？不喜欢生人的气息？”

    萧长天疑惑问道，他是清楚的，猫的警惕性是极为高强的。

    “喵~”

    白虎赶忙点了点头，眼前的这个女子，实在太弱了。

    她乃是至高无上的白虎，生性高傲。

    “好吧。”

    萧长天点了点头，又将白虎自己抱了起来。

    “那以后这个绿毛王八，老母鸡，还有阿尔法全部由九儿你来喂养吧。”

    “我这段时间，先照顾这个小猫咪。”

    萧长天吩咐着，就带着自己的小猫咪，还有胖达荣荣，前去大阳镇的苍山上溜达。

    带着胖哒荣荣的主要目的，还是小院之中的竹子被吃的差不多了。

    他已经吩咐叶凡去换新的一批。

    ……

    与此同时。

    北荒洲。

    天剑山庄。

    诺大的山庄错落在了一柄巨大的古剑之上。

    蔚为壮观！

    同一时间，无数道剑气横飞而出，化作一缕缕白色的流光，围绕在了天剑山庄的周围。

    就在此刻。

    忽然之间，一道巨大的白光冲天而起，形成一道冲天的光柱，光柱直冲云霄！

    光柱之中，忽来一道浩大的剑气。

    剑气纵横，仿佛是要劈开天地，一剑便是将那道巨大的光柱破开。

    “哈哈哈，天剑！天剑终于被我练成了！”

    光柱消散，出现了一个身材魁梧高大的男子，浑身皮肤古铜，赤裸着上身，浑身上下散发出来一种英武！

    他乃是天剑山庄的庄主，铁寒山！

    而在他的手中，拿着一柄绝世的长剑！

    长剑锋锐无匹，在空间之中散发出一阵阵的龙吟之声。

    剑鸣声，如同是龙吟一般！

    铁山寒随手挥剑，利剑破空，一剑劈下，面前的大山，直接被削成了两半。

    “哈哈哈，一千年，足足用了一千年的时间，我才打造出这把天剑！”

    “从此以后，我天剑山庄，当以这把宝剑，扬名万世！”

    “哈哈哈！”

    铁山寒大笑道，手中挥舞着天剑，遇山劈山，遇海劈海！

    春风得意！

    知道劈累了，这才在天空之上落了下来。

    “天剑，当无敌！”

    铁山寒看着手中的宝剑，全部精力都集中在了眼前的宝剑之上。

    甚至，都来不及看路。

    丝毫没有注意到，眼前的竹林之中，一张大口忽然探了过来，一口咬在了天剑上。

    “咔嚓！”

    随着这张巨口咬下，铁山寒手中的天剑，直接从中间被咬断！

    甚至被咬下来的部分，被食铁兽认真的咀嚼着，口中发出极为酥脆的声音。

    仿佛，是在吃竹子一般。

    “你你你你……”

    “你把我的天剑给吃了？”

    铁山寒看着手中的天剑，现在已经成为两截。

    而面前的一只黑白相间，圆滚滚的阵妖兽，正在认真的咀嚼着。

    脸上还露出了美味的表情。

    似乎对于天剑的味道极为的满意！

    “我屮艸芔茻！你找死！”

    铁山寒面色一变，瞬间暴怒。

    这把天剑，可是他闭关一千年，才打造出来自己最为满意的神兵！

    竟然眼前的这个妖兽吃了。

    怒火瞬间就掩盖了他的理智，浑身真元瞬间鼓荡起来，一股恐怖到了极点的气势，瞬间爆发。

    朝着胖达荣荣直接轰了过去。

    “轰！”

    随即，便是听到了一道巨大的碰撞声音响起……

