    萧阳这时候还一副很不好意思的样子：“老婆你这也太突然了，我都还没准备好呢。”

    虞诗晴听到这话，眉头闪过了几道黑线。

    但是没人注意到。

    任文东看着虞诗晴：“不就是不想给我机会吗？你至于这样？”

    “我只是想说他虽然是我公司的人，但他也的的确确是我公司的人，这两者并不冲突。”虞诗晴看着他说道。

    任文东看了她一眼，看向萧阳：“没想到你居然还有包养小白脸的爱好，难怪当初你看不上我。”

    “你在胡说什么！？”虞诗晴皱眉不悦。

    旁边的人也劝道：“文东你别说了。”

    任文东没有理会他们，他看着虞诗晴说道：“我听说秦天豪也回来了，你当初不是很喜欢他吗？听说你还和他一起去了酒店，后来你还怀了他的孩子，只不过他不想要孩子就让你打掉了，是不是有这么回事儿？”

    “你给我住口！”虞诗晴气的脸色铁青。

    其他人听到这话看向虞诗晴也不知道该怎么说了。

    因为当初她喜欢秦天豪的事情，大家的确都知道。

    任文东看着她冷笑：“怎么？敢做不敢说？你当初主动爬上秦天豪床上的时候怎么不见你……”

    啪！他话还没说完突然被人一耳光扇倒在地。

    众人都愣住了，他们全都不敢相信的看着萧阳。

    他们没想到萧阳会突然动手。

    任文东用手擦了一下嘴角，他看了看手上的鲜血，他露出了一抹冷笑。

    他抬头看向萧阳：“我只不过是说出了实情，你这就受不了了？你不过是她虞诗晴包养的一个小白脸而已，你……”

    “够了！”虞诗晴生气怒喝。

    她铁青着脸看着任文东：“我本来念在同学情谊上才对你再三忍让，没想到你却无的放矢！谁告诉你我和秦天豪有一腿？又是谁告诉你我主动爬上了他的床？”

    “这些事情大家早就已经传遍了，还用人说吗？”任文东冷笑。

    虞诗晴：“我当初的确是喜欢过他，但是也仅仅只是喜欢，并没有和他有过任何肌肤之亲，我跟他连手都没牵过，你少在这里污蔑我！”

    “呵！”任文东讥笑一声：“自己做过的事情都不敢承认，还在这儿装清纯，你这脸皮还真是够厚的，要是看你身材和脸蛋不错，我会喜欢你？”

    萧阳听到这话直接朝着他走了上去。

    任文东看着他眉头紧皱：“你想干什么？”

    萧阳走到他的面前，懒得跟他废话，直接一把锁住他的喉咙把他举了起来。

    他把他举到半空中，脸色冰冷的看着他：“你想找死是吗？那我送你一程！”

    说完这话他直接举着他朝着那边的窗子走了过去。

    众人脸色大惊！他这是想干什么？

    任文东的手脚在空中不停的扑腾，可是他脸色已经煞白，都快喘不过气了。

    他的手无力的打在萧阳的手腕上，根本对他造不成任何影响。

    萧阳锁着他的喉咙来到了窗边，他直接把他的头朝着窗户玻璃撞了过去！

    嘭！一道清脆的碎裂声响起，玻璃当场被撞破。

    众人为之一惊，要知道那可不是普通的玻璃，那是为了隔音特意加厚的玻璃，竟然就这样被硬生生的一头撞破了？

    眼看着任文东就要被丢下去，众人着急了。

    “住手。”虞诗晴忽然开口叫住了萧阳。

    萧阳转头看向她。

    虞诗晴皱眉看着任文东：“算了，放他下来吧。”

    萧阳：“他刚才欺负你。”

    “放他下来。”虞诗晴说道。

    萧阳看了看她，直接一把将任文东拉回来扔在了地上。

    “咳咳！”任文东满头是血的倒在地上，他忍不住咳嗽了几声。

    虞诗晴看着他：“我再说最后一遍，我跟秦天豪什么事情都没做过，如果以后再让我从你嘴里听到刚才那些话，别怪我不念同学情谊！”

    “我们走。”虞诗晴说完径直离开了包间。

    萧阳跟着她离开了。

    包间里面的那些人看着地上的任文东，一时间也不知道该说什么才好。

    过了一会儿，萧阳和虞诗晴回到了车上。

    “刚才你为什么阻止我？你要是不拦着，我就直接把他从楼上丢下来了。”萧阳说道。

    虞诗晴：“你想进去坐牢吗？”

    萧阳笑道：“你是在关心我吗？”

    虞诗晴满脸黑线：“开你的车。”

    萧阳笑了笑，启动车子离开了这里。

    车上，萧阳问道：“我们现在是直接回去吗？”

    虞诗晴沉默了片刻后才开口道：“去南湖公园。”

    “去那里做什么？”萧阳不解。

    虞诗晴：“让你去就去。”

    萧阳见状也不再多问什么。

    过了一会儿，两人来到了南湖公园停车场。

    萧阳把车停好后，虞诗晴直接解开安全带下了车。

    萧阳跟着下车。

    两人走了一会儿，来到了湖边的一个长椅。

    虞诗晴在长椅上坐了下来。

    萧阳看到她看着湖水一脸不满，他不禁笑了出来。

    “你笑什么？”虞诗晴转头不悦的看着他。

    萧阳笑道：“我之前就在想你对那个秦天豪为什么和对其他人不一样，原来是你的初恋情人。”

    “你还说！”虞诗晴一脸不忿的看着他。

    萧阳在她身边坐了下来，他看着她问道：“你刚才跟他们说我是你的未婚夫，是不是真的？”

    虞诗晴看了他一眼懒得搭理他。

    萧阳：“你不说话我就当你是真的了，我明天就去找你爷爷看一个好日子把我们的婚事给办了。”

    “你敢！”虞诗晴瞪着他。

    萧阳笑道：“你不是都已经承认了吗？”

    “我那是骗他们的，你看不出来吗？”

    萧阳摇了摇头：“没看出来。”

    虞诗晴瞪着他：“你故意装傻是不是？”

    萧阳笑道：“刚才那个吻太快了，还没体会到具体是什么感受就没了，要不再来一次？”

    虞诗晴一把揪住他的耳朵：“你现在还想再来一次吗？”

    “嘶！疼疼疼，老婆你再揪我的耳朵就要掉了。”萧阳侧头叫道。

    “你还敢乱叫！”虞诗晴说着又揪起了他的耳朵。

    噗通！就在他们打闹的时候，那边突然传来了一道落水声。

