    林晓坐在店内靠近出口不远的一个位置，从右边来的是购买了Gpod要找他签名的顾客。

    从左边来的，则是纯粹是来凑凑热闹，跟林晓寒暄几句的。

    当然，也有一两个胆大的会向林晓要签名啊，合影之类的，林晓一般也不会拒绝。

    在这个时间点，主要都是来买Gpod的消费者，纯粹来凑热闹的人已经更少了。

    所以每一个过来凑热闹的人，能够与林晓交谈的时间也更长了。

    林晓刚刚帮助一名购买了Gpod的顾客签名之后，从左侧的门进来了一个身穿黑色短袖理着短发的年轻男子，一直走到了他的跟前。

    “林晓，你好，我是你的崇拜者。”

    林晓看到短发男子眼中带着的几分紧张与狂热，当即微微笑道：

    “你好，谢谢你的支持，也别说崇拜不崇拜的，我们是同龄人，有什么话可以多交流。”

    “嗯，其它什么都没有，就是我能跟你合个影吗？”

    短发男子开口说道，今天也不是只有一个人提出这种需求了，所以林晓也没有在意，一边说着“好”，一边便站了起来，走出到桌子外。

    “晓菲，叫人拿个相机帮这位朋友和我一起拍个照。”

    林晓一边朝着魏晓菲说道，一边和短发男子并排站在了一起。

    这名短发黑衣男子，正是之前站在店外名叫阿亮的人，在林晓看向魏晓菲时他则是将手放进了自己裤子口袋。

    待林晓并排着站住后，短发男子突然的往后退了一步。

    随即，放在裤子口袋里的手飞快的掏了出来，一把明晃晃的短刀出现在他的手中。

    林晓只感觉自己突然的被一个手臂箍住，随即，腰间顿时传来一阵轻微的刺痛感。

    紧接着，一道恶狠狠的声音从身后传来。

    “别动，别声张，否则我可就要捅人了！”

    林晓听出正是那短发男子的声音，念头微微一转，他马上便明白了自己的处境。

    神经瞬间紧绷起来的同时，林晓稍稍压住心中的慌乱。

    两世为人也从来没有碰到过这种事的他，刚才确实有那么一瞬间的心慌，不过特殊的经历也成就了强大的心理素质，所以他很清楚此时慌乱并不能起作用，

    “好，我不动。”

    林晓说着，同时他的眼神看向了此时正朝着这边看过来的魏晓菲，朝着对方使了个眼色。

    魏晓菲此时也已经隐约的意识到了不对，这短发男子站在林晓的身后，一手搂着林晓脖子位置，另一只手则是抵在林晓和腰间，而且一脸的狠厉之色，这特别像电视里演的……

    尤其是在看到林晓的眼神后，魏晓菲马上就反应过来自己猜对了，自己的老板这是被劫持了。

    魏晓菲也是个机灵人，此时装作是没有看到林晓的眼神，径直走向了一旁，就当作是什么事情也没有发生。

    “走，往收银台那边走！”

    短发男子此时低声的朝着林晓说道，林晓也就顺着对方的意思，朝着收银台走去。

    而走向另一边的魏晓菲用眼角的余光扫过，也发现了林晓身后抵着一把寒光闪闪的短刀，她顿时感觉整个人的心都在砰砰乱跳。

    强自镇定的来到一个边角，魏晓菲拿出手机拨通了110。

    “你好，这里是110警务中心。”

    听到话筒里传出来的声音，魏晓菲赶紧开口，压低着声音说道：“我这里是王府井亘古零售体验店，这里有人抢劫……”

    “啊！”

    就在魏晓菲说到这，突然传来了一声女人的尖叫声。

    原本就稍稍有些紧张的魏晓菲心里一慌，手微微一抖，手机直接的掉到了地上。

    只是此时，魏晓菲也顾不得去捡手机了，老总林晓刚刚被人劫持，现在突然有人尖叫，不会是出什么意外了吧。

    想到这，魏晓菲赶紧转过身从角落里重新的走出来，抬眼看去，发现林晓此时虽然还是被劫持，但却并没有出现什么意外，则是稍稍的放下心来。

    刚才应该是有一个女顾客发现了林晓被劫持的一幕，突然间尖叫大喊了起来。

    不过，也因为这一声尖叫，引得了店内众人纷纷的瞩目。

    “谁都不允动，如果谁敢动的话，我直接一刀子把他给捅了！”

    短发黑衣男子阿亮大喊的声音传遍了整个店里，与此同时，他的短刀真的就往里压了压。

    大家在看清楚了情况后，也都不敢乱动了，毕竟店内的人，大家都是关心林晓的。

    “嘶！”

    随着身后短刀往前压，一股痛疼顿时从腰间传来。

    这是真刀啊！

    林晓感受的很清楚，不出意外的话，这一下自己皮肤，甚至是皮下的肌肉已经被割开了。

    好在对方没有用猛力，所以应该还只是皮外伤。

    林晓没有乱动，甚至感受到疼痛后，他脚步也没有挪动，因为他并不确定自己有什么举动会不会进一步激怒身后这名亡命之徒。

    “继续往前走！”

    身后，再次传来低喝声，林晓这才开始继续的朝着收银台挪动着脚步。

    与此同时，短发男子也朝着收银台内的店员喊道：“拿你旁边那个袋子，把店里所有的现金都给装上。”

    女店员此时也有些吓到了，不过好歹没有懵，只是将目光投向林晓。

    “按他说的做。”林晓当即说道。

    那女店员这才手忙脚乱的拿起一旁的袋子，开始准备装收银台抽屉里的钱。

    “林总，那里只有点零钱，钱都锁在了柜子里，我来装吧。”远远看着的魏晓菲此时主动开口说道。

    可是魏晓菲的举动却是立即让人短发黑衣男子警惕了起来，他转过头看向魏晓菲，大喝道：“你想干什么，别乱动？”

    “兄弟，她是我这店的店长，她不开锁，钱拿不出来。”林晓这时候解释说道。

    魏晓菲来装钱递钱，林晓自然是乐意看到的，魏晓菲的应变能力肯定是要比店员强的，如果真的出现什么情况，魏晓菲肯定能够更好的配合自己。

    短发黑衣男子稍稍的犹豫了一下，最终还是答应道：“好，那你动作快点。”

    魏晓菲听到这话，也是立即的走到了收银台内，示意店员让开，然后拿起袋子麻利的把钱装进了袋子内，随即便要朝短发黑衣男子走去。

    “等下，你这里有多少钱？”黑衣短发男子看着魏晓菲提着的袋子，开口问道。

    魏晓菲回答说道：“可能30多万吧，具体的没数。”

    “怎么可能只有30多万？你们今天卖了这么多，一台几千块，怎么会只有30多万，你耍我是不是？”短发黑衣男子当即厉声喝道。

    而那顶住要林晓腰间的短刀也再次紧了一分。

    剧烈的疼痛让林晓脸上流露出一丝痛苦的表情。

    魏晓菲看到后脸色顿时微微一变，不自觉的浮现出了一丝紧张与担心，还是强自镇定的说道：

    “真的只有30多万，好多人买都刷卡呢，不信你过来柜子里看。”短发黑衣男子听了，搂着林晓脖子的手稍稍一松，就要走前去看。

    发现对方手臂稍稍放松后，林晓心里不由得一动，精神高度集中起来。

    如果黑衣男子会上前去看，哪怕只是很短的时间，也意味着自己可能有脱困的机会。

    因为对方如果劫持着自己，是看不到那个保险柜里的情况的。

    可是下一刻……

    “不用看了，直接拿过来。”

    也不知道是意识到有可能会让林晓脱困，还是真的选择了相信魏晓菲，短发黑衣男子止住了刚刚要挪动的脚步。

    与此同时，他刚刚要松开的手也是陡然一紧，重新的箍住了林晓，而那尖锐的刀锋，也没有丝毫的松动。

    原本绷紧着精神，想看看是否有机会脱困的林晓顿时心里稍稍的叹了口气。

    不过，林晓也并没有急躁，他知道这时候一定急不得，也冒险不得，他虽然身体素质不错，也比后面的这黑衣短发男子高大。

    但是，林晓毕竟没有真正的学过格斗，他不知道在这样的局面下，如何能够真正的摆脱对方的控制。

    如果贸然行动，林晓并不确信，对方会不会直接刀子往前一推。

    他不愿意冒这个险，所以只能够再继续的等待着机会。

    此时，得到了歹徒的同意，魏晓菲开始提着钱朝两人靠近。

    短发黑衣男子看着越走越近的魏晓菲，眼中闪过一丝贪婪之色，30多万，虽然离他想象中的还差一些，但是也不少了。

    林晓也在看着走过来的魏晓菲，头脑则是在快速的转动。

    如果身后的这名歹徒会接魏晓菲的钱，势必会有那么一瞬间，会有一只手放松，那或许会是自己的机会。

    与此同时，他的心里也在琢磨着，到底是要让歹徒拿刀的右手接钱，还是箍着自己的左手接钱好。

    让对方箍着自己的左手接钱，脱困的机会大一些！

    林晓心里很快就想通了这一点，因为对方拿刀的右手接钱，如果自己要脱困的话，歹徒只需要左手用力，那自己要摆脱则是需要点时间，而这点时间已经足够对方拿刀的右手捅过来，一旦那样，对方极有可能就下狠手了。

    而如果对方用那个箍着自己的左手接钱，也就意味着自己有那么一瞬间是可能没有被束缚住的，尽管可能时间很短，却有可能获得脱困的机会。

    想到这，林晓立即朝着魏晓菲丢了一个眼神过去，示意对方从左侧递钱。

    林晓是背对着歹徒的，所以后面的黑衣短发男子并不能看到林晓的动作。

    而迎而走来的魏晓菲则是看得一清二楚，这时候就显示出了魏晓菲作为一名店长的应变能力与心理素质。

    如果是战战兢兢的店员过来，可能并不能看到林晓的眼神。

    但是魏晓菲不仅看到了，甚至还看到了林晓垂着的左手有一个握拳又松开的动作。

    魏晓菲此时大概明白了林晓的意思，脸色依然保持着之前那略带紧张和关切的表情，魏晓菲人则是很自然的来到了林晓和歹徒的左边。

    “钱给你！”

    魏晓菲假装不敢靠近，在距离林晓和黑衣男子半个手臂的位置，把装钱的袋子举了起来。

    正如林晓所设想的那样，黑衣男子几乎下意识的就用箍住林晓脖子的左手去接袋子。

    就是现在！

    感受到脖子上的压力陡然一松，林晓敏锐的意识到，这就是机会，身体快速的朝着前侧方冲出躲闪！

    这黑衣短发男子的反应速度也非常快，一边夺过魏晓菲手里的袋子，那握着短刀的右手则是立即朝前捅。

    魏晓菲这时候如果迅速的把袋子收回，或者扔在地上，这装钱的袋子自然就不会落入到黑衣短发男子的手里。

    但是她并没有这样做，魏晓菲很清楚，这装钱的袋子吸引对方越多的注意力，就越能够给林晓创造脱身的机会。

    所以，魏晓菲并没有任何收手的举动，而是主动的往前递。

    黑衣短发男子果然还是更看重钱，他把注意力都集中在左手，而那右手纯粹就是下意识的动作。

    这所有的一切，几乎是在同一瞬间发生。

    林晓用自己最快的速度窜了开来，他能感觉到短刀的刀锋划破衣服，划开了皮肉，甚至能感觉一阵剧烈的痛疼从后腰处传来。

    不过，现实的情况也由不得他再多想，几乎是窜开的同时，林晓又朝着旁边迅速的跨开两步，与那黑衣短发男子拉开了距离。

    与此同时，魏晓菲也在对方拿到钱后及时的松手，快速的向后退了开来。

    黑衣短发男子目光看向林晓，再次闪过一丝狠厉，不过终究却还是没有再靠近了，提起袋子飞快的冲向了零售店外。

    歹徒夺门而出，这时候大家并没有再去拦阻，而是都将目光投向了林晓。

    “林总！”

    看到鲜血从林晓的后腰处流下，魏晓菲不禁花容失色。

    而此时的林晓却是猛然的松了口气，之前刀划过身体以及此时伤口处传来的感受告诉他，自己这是划伤，而不是捅伤。

    而当林晓的目光看向门口时，他甚至下意识的扬了扬嘴角，脸上流露出一丝笑容。

    “噗通！”

    刚刚跑出店门，还没有来得及跑上街的那名黑衣短发男子，此时直接被一名身影扑倒在了地上。

