    哗！

    此话一出。

    全场哗然。

    这条毒计，太可怕了。

    一旦成功，天剑宗就算有一百张嘴，也辩解不轻。

    “这毒计，也太狠毒了吧？”

    “是谁使的毒计？”

    “这个不难猜，如果这件事是真的，多半就是萧家做的，雪留仙宗也有可能，但最有可能的还是萧家。”

    萧世雄脸色极为难看，但他还是忍着，没有出声说话。

    萧凌风却忍不住了，出声喝斥道：“林渊，你有证据吗？没有证据，你这就是污蔑！”

    萧世雄听到他的好儿子开口，顿时眉头大皱。

    林渊嘴角勾起一抹笑意，看向萧凌风，道：“我只是把我门中弟子遇到的事情说出来，我污蔑谁了？我没指名道姓说是谁收买我门中弟子啊，萧公子是打算承认这件事吗？”

    “放屁！我从来没有做过这事！”萧凌风越发气恼，提高声音否认。

    “我也没说是你啊，你这么着急否认做什么。”

    林渊扯扯嘴角，看向冯曼婷，问道：“萧家主希望你可以翻供，你考虑清楚要不要说出真相了吗？”

    冯曼婷虽然死过一次，但刚才又在死神的镰刀下走了一遍，身上冒出了一层冷汗。

    她越发感觉到这个世界的可怕。

    她就像一条孱弱的飞蛾，在大风中挣扎，被四周的风吹得死去活来。

    在这里的每一个人，都能轻易的捏死她，而她没有一点反抗的能力。

    曾经她还骄傲的站在悟剑峰上，藐视凡间蝼蚁，然而这一刻她才清楚的知道，她和那些被她鄙夷的人一样，也不过是一只可以被人肆意玩弄的蝼蚁。

    她不明白，她原本是高高在上的雪留仙宗悟剑峰弟子，不知道有多少男弟子人爱慕她，围在她周围打转。

    然而，不过是几个月时间，她就从高高在上的位置上跌落下来，摔得粉身碎骨，摔得肝肠寸断。

    她回想起铁索上的那一幕，眼中满是悔恨的泪水。

    她伸手入怀，取出一块布料的碎片，举过头顶说道：“萧凌风哄骗我的时候，把他的空间袋给我，让我安心。我从他空间袋系着的穗子上扯下来的碎片，上面秀有他们萧家的‘萧’字。”

    哗！

    全场哗然。

    如果只是冯曼婷的口供，或许还能说是一面之词。

    现在冯曼婷拿出了证据，萧凌风想要狡辩就困难了。

    萧凌风的脸色越来越难看，一阵青一阵白。

    他没想到事情会变成这样。

    昨天晚上。

    他父亲带着他，去向风无极坦白葫芦城丢失的事情。

    他认定冯曼婷已死，嘴长在他身上，事情怎么说，都是他说的算。

    因此，他向风无极坦白，但将主要的罪责都推到了冯曼婷和天剑宗的身上。

    再加上雪留仙宗和天剑宗之间的仇怨，风无极自然将这个仇记在天剑宗头上。

    昨夜他们就谈好，第二天在英雄宴上，直接要天剑宗死。

    只是，他怎么都没想到，被他一剑穿胸，掉下万丈深渊的冯曼婷，竟然没有死。

    这让整件事往不可控的方向发展。

    而且，现在当着安陵王、大周国师的面，不可能当场撕破脸皮，不讲道理。

    风无极有些后悔。

    如果知道事情会发展成现在这样，他不会选择在英雄宴上发难，而是等英雄宴结束之后，亲手灭掉天剑宗。

    然而，事情发展到这一步，已经超出了他的掌控。

    林渊往前一步，走到大厅正中间，朗声说道：

    “好了，事情已经真相大白。

    “雪留仙宗受奸人挑唆，偷袭我天剑宗灵墟营地。

    “我只不过是自卫，不得已出手反击。

    “如果北越第一大宗，觉得他们要打谁就打谁，不需要讲半分道理，对方也不许反击，那林某无话可说。”

    “你！”风无极脸色非常难看。

    如果换一个地方，他当场就把林渊劈死，但当着安陵王、大周国师、大周公主，如此多人物的面，他再这么做就落了下乘。

    事情已经搞清楚。

    安陵王孟赫章站起来，开始打圆场：“既然事情已经说清楚，本王觉得，还是握手言和比较好。

    “况且，这件事原本只是一个误会。

    “偷袭天剑宗灵墟营地，并不是雪留仙宗的本意。

    “天剑宗反击，也是不得已而为之。

    “说起来，就只是一场误会，既然已经说开，那事情就这么算了。

    “若是两位同意，这件事就到此为止，出了王府，也不能再寻仇，如何？”

    “王爷，事情可不是这么说的。葫芦城属于我雪留仙宗，想要了结此事，必须先归还葫芦城！”风无极不肯同意。

    “我天剑宗灵墟营地，也被打坏了，不知道风宗主觉得应该怎么赔？”林渊冷声反问。

    “那就生死擂台上见真章！”风无极爆发气势，想要以势压人。

    雪留仙宗始终是北越第一宗门，如果正面开战，以现在天剑宗的实力，只能被碾压。

    沈沧海一直保持沉默没有说话，这时候才悠悠开口：

    “风宗主，如果是讲道理，我沈沧海不会偏帮谁，但雪留仙宗要是想用生死擂欺压我的兄弟，那就不行。

    “如果是生死擂，那沈某替天剑宗打这一场。”

    安陵王见双方都不肯让步，看向林渊，问道：“林宗主，你想要如何解决此事？”

    “那就要看风宗主，想要派多少人围殴我了。”林渊轻笑道。

    “确实，雪留仙宗屹立北越数百年，如果什么恩怨都用风宗主的方式解决，也不需要在我这讨公道了。”安陵王看向风无极，维持着场面的微妙平衡。

    风无极脸色有些难看。

    身为北越第一大宗的宗主，他竟然不能以势压人。

    他也已经看出来，安陵王是故意的。

    在北越。

    原本是三分天下。

    安陵王、雪留仙宗和北越萧家，三方分庭抗礼。

    现在，萧世雄主动接触大周司天监监正，似乎有意接受大周招安。

    安陵王想要继续削弱萧家和雪留仙宗的实力，那么最好的办法，就是扶植一个新势力，用来牵制雪留仙宗和萧家。

    在今天之前，天剑宗是入不了安陵王的眼的，毕竟只是一个初建不久的小宗门。

    但是，天剑宗能在灵墟界，打下雪留仙宗的一座城池，那意义就完全不同了。

    安陵王考虑片刻，提议道：“不如这样，本王做公证，用一场公平的比武解决这件事。

    “若是雪留仙宗赢了，那么天剑宗归还葫芦城。

    “若是天剑宗赢了，葫芦城就作为天剑宗灵墟营地被毁的补偿。

    “为了让比武公平些，风宗主可以派出一位峰主比武。

    “两位意下如何？”

    如果是这样的话，沈沧海就不能替天剑宗出头了。

    “可以！”

    风无极当即答应，抬手一指林渊，厉声道：“不仅可以，挑战哪位峰主，我让他自己选。”

    叮！

    【触发势力争端：雪留仙宗比武，挑战一名雪留仙宗峰主。】

    【选择一，接受雪留仙宗的比武约定，挑战一位雪留仙宗峰主，比武获胜，掠夺雪留仙宗气运，雪留仙宗气运-5000，神国气运+5000。】

    【选择二，接受雪留仙宗的比武约定，挑战一位雪留仙宗峰主，比武落败，掠夺雪留仙宗气运失败，雪留仙宗气运+5000，神国气运-5000。】

    “可以。”林渊也同意了这个方案。

    “那就这样，七天之后，天麓台上，本王将亲自到场，为这场比武做公证。此战结束之后，双方恩怨一笔勾销，谁都不能再寻私仇。谁再寻私仇，就是不把我孟赫章放在眼里！”安陵王当下便定下了比武时间。

    ……

    叮！

    【完成势力争端：雪留仙宗葫芦城事件后续，萧凌风的污蔑。】

    【成功证明萧凌风的指证是污蔑，扭转天剑宗风评。雪留仙宗、北越萧家态度转变为“誓不两立”，神国气运+5000，雪留仙宗气运-2500，北越萧家气运-2500。】

    成功掠夺气运。

    林渊离开安陵王府，回到客栈之后，直接运转《气运赋·天子剑歌》，沟通天地，牵引气运，在安陵城上空形成一朵漏斗云，灌注下来。

    气运之基注入体内，体内气息卷涌，开始冲击修为瓶颈。

    刹那间，身体震荡出一声嗡鸣，冲破修为瓶颈，一举踏入破体境中期。

    ……

    与此同时。

    安陵王府内。

    大周司天监监正韩寂，抬头看着天空的风云变幻，心中生出不安之感。

    安陵城上空气运变化，但在凡人眼中，什么都看不到。

    只有韩寂能够感受到。

    他双眼微眯，拿出一个罗盘，只见罗盘上的指针，剧烈晃动。

    “大劫将至，北越果然要出事了。”

    安陵王走到他身后，说道：“国师何必如此担忧，北越出事，首当其冲的也是本王。”

    “王爷可能会觉得，星轨断裂是一场戏，但陛下和我始终信任王爷的忠诚，星轨断裂，确实是北越有乱世邪魔出世的预兆。”韩寂悠悠说道。

    “那么韩大人找到邪魔了吗？”

    “带来的三百司天监判官，已经看遍了一百多个宗门、家族的宗主和长老，并没有找到邪魔之象。”

    韩寂感觉自己身在一片迷雾里，知道自己要找的是什么，但是眼前漆黑一片，什么都看不到。

    “该来的总会来，等它来便是。”

    安陵王显然更坦荡一些。

    因为他从不去管气运因果，只专注军事谋略。

    过了片刻，韩寂开口问道：“王爷是看上天剑宗了吗？”

    “多一个能对抗雪留仙宗和萧家的势力，不是很好吗？还是说，韩大人已经和萧家谈好了？”安陵王试探道。

    “王爷多虑了，陛下只是希望尽快平定北越，萧家不过是可有可无的东西。时间不多了，王爷应该比我清楚。”韩寂收起罗盘，心中仍旧心绪不宁。

