    【第一幕-邻居】

    诅咒日记开篇记录了最早入住日式别墅的一家人，很大程度借用了《咒怨》的情节。

    以第一人称代入。

    韩东是屋主-佐伯刚雄，莎莉则作为妻子-伽椰子，两人还共同赋抚育着五岁大的儿子-佐伯俊雄。

    只是，导致一切怨念的起源，并非伽椰子迷恋于曾经的老同学而被疑心极强的丈夫发现，惨遭杀害……而是另有原因。

    这里的佐伯刚雄与伽椰子相当恩爱，根本就没有任何猜疑或是移情别恋的情况，就算是伽椰子写下的日记，也是对于幸福生活的记录而已。

    与原电影有着很大的差别。

    而且，这里还有一个极为重要，甚至震惊韩东的细节。

    “嗯？最早的院子里，没有那棵歪脖子树？”

    韩东意外发现最早院落仅有一些花花草草，根本就没有那棵看上去有着数十年、甚至上百年树龄的歪脖子树。

    那么，这棵树是什么时候存在的？

    接下来，韩东与莎莉以第一视角观察着两夫妻的幸福生活（片段式）……只是这样的幸福未能持续多久，一个重要转择点突然到来。

    几日过去，佐伯家迎来一位自称‘邻居’访客。

    奇怪的是，韩东以第一视角竟看不清对方的容貌……其上半身被黑色瘴气完全遮蔽，白色西裤的下端对应着大码且极为精致的黑色皮鞋。

    “这是！”

    韩东立即想到在安全屋听见沉重皮鞋声。

    暂时没有做出过多的推论，继续观察。

    神秘邻居自称是一位植物园的管理者，今日专门带来一株他精心培养的树苗作为见面礼，说是佐伯家较为开阔院落很适合种植一棵树木。

    谈话期间有一缕缕黑色瘴气被佐伯刚雄吸进体内，欣然接纳了这样的提议。

    就这样，神秘邻居还没有进屋便直接离开了。

    佐伯刚雄没有与妻子进行商量，立即将树苗迈进院落，同时还露出一副很满意的模样。

    怪异的事情发生了……第二日清晨，由主卧醒来的夫妻二人没能感受到熟悉的阳光，窗外已被茂密的树叶所遮蔽。

    不过，两人也并未感觉奇怪，似乎在大脑间已接纳这棵树存在的事实。

    自从被树叶遮蔽阳光，全家人就变得怪异起来。

    韩东视角下的佐伯刚雄变得暴躁易怒，甚至会半夜起来偷食冰箱里的生肉、

    莎莉视角下的伽椰子开始在日记里写一些奇奇怪怪的东西，流露出对各种异性的好感以及对丈夫的厌恶、

    至于两人的孩子-俊雄，开始喜欢在阁楼玩耍，甚至有一次被发现正在阁楼里生吃老鼠、还多次在歪脖子树下玩上吊游戏。

    最终结局与《咒怨》相同，伽椰子被其丈夫残忍杀害，用木箱藏匿于阁楼。

    正在阁楼间玩耍的俊雄也碰巧看见这一幕，未能幸免。

    完成这一切的佐伯刚雄找来白色绳子，于歪脖子树上吊身亡。

    韩东与莎莉的视角也随着主体死亡，慢慢离开尸体，向着高空拉升。

    以俯视角度看着这栋日式别墅……

    接下来诡异的一幕发生了，阁楼间一缕缕象征着怨恨的气息飘出，这些气息原本打算笼罩并渗透这栋建筑，将其化作凶宅，诅咒来到这里的所有人。

    哪知道，一股无法抗拒的力量迫使气息向着歪脖子树流去，储存于其中。

    就在这时，【神秘邻居】再次上访，轻轻折下一段凝聚着怨恨的树枝，欣然离去。

    “这家伙通过这种方式，收集着人们心中激生的怨恨？”

    随即，日记进入下一部分。

    【第二幕-住户】

    日记的这一部分讲述着后续搬进这间凶宅的多位住户。

    首先是一位孤寡老人，她在提供了很大一笔钱后，被养老院单独安排到这栋别墅。

    每日都会有专业护工上门照顾。

    因较为严重的足疾问题，老人衣食住行基本都在被窝间进行，均由一位面相老实的护工负责。

    她们本在养老院就认识，老人私下会给予大量的小费，关系颇为融洽……自从搬进这里以后，两人的性格均发生变化。

    老人开始变得喜怒无常，经常会做出无法理喻的事情。

    而护工的脑袋里早已构想出无数个杀人计划。

    终于有一天，他将老人当作猪肉进行处理，利用黑色塑料袋装进冰箱，事后便在歪脖子树上吊自杀。

    紧接着又是一对抽中免费旅游券来到这里的小情侣。

    年轻美貌的女子有着一头齐腰黑发，最终在浴室间被男友活生生拔掉全部头发，提在空中活活掐死。

    男友最终也选择在歪脖子树上吊自杀。

    后来，还有颇为戏剧性的一幕。

    由于大量住户的离奇死亡，这栋日式建筑在附近也变得小有名气，竟有一位带着诅咒录像带的可怜人跑来凶宅寻求庇护。

    半夜时分。

    小青年居然已梦游状态播放录像带，醒来时已受到束缚，只能目不转睛地盯着电视画面，眼睁睁感受着死亡前的恐惧。

    谁知。

    凶灵刚爬出电视时，似乎感知到某种更加可怕的东西，当即缩回电视，跳回古井。

    正要庆幸劫后余生的青年，意外瞥见挂在歪脖子树上的绳子，很快便将脖子套了进去。

    ……

    总体算来。

    死在这栋别墅里的共有九户。

    受树木蛊惑的行凶者最终会选择上吊自杀、

    被杀害于凶宅里的住户，产生怨恨气息会被吸进树木，最终被神秘邻居收走。

    看到这里的韩东也能做出一个推论：

    “导致这一切的邻居大概率就是活动介绍中提及的【神秘工匠】，也是创造出通关道具「怨恨之盒」的关键人物。

    他应该向整条街道的住户都送过‘见面礼’，通过这样的方式定期收集来自于人类心中最原始的怨恨气息，作为盒子的原材料。

    难道说……想要找到「怨恨之盒」，就必须在瓢虫数量=5的情况下直面此人？”

    就在韩东想到这里时。

    日记引发的回忆画面戛然而止。

    再度回归充满着黑色瘴气的院落区域，

    映入眼帘的诡异画面让韩东身形一颤，倒退一步。

    巨大的歪脖子树上已结满‘果实’。

    一具具回忆中看过的上吊者，正整齐挂于树枝，纷纷显露出充满着病态的夸张微笑，还在不断招手，希望韩东与莎莉也能加入他们。

    系统提示也随即传来：

    『《诅咒日记》的分享已完成，你们已成为这栋别墅的新主人。

    请在瓢虫数量=4的情况下，彻底毁灭「歪脖子树」。

    一旦消灭将获得触及本场活动终极目标的重要线索，有可能成为最终的优胜者。』

