    

    楚翘低头听着，无声冷笑，前世何继红也是这样说的，把顾建设夸得天花乱坠，举世无双的好男人，她能嫁给这么好的男人是三生有幸。

    可何继红却没说，顾建设的前老婆是怎么死的。

    前老婆生孩子时难产，顾建设和他父母选择了小的，和她前世的遭遇一样，何继红正因为清楚这些，才极力阻止亲生女儿嫁过去，却把她往火坑里推。

    要说何继红人虽恶毒，眼光是真不错，看人是极准的，她给亲女儿挑的女婿顾野，有责任有担当有能力，如果徐碧莲不是自己作死离婚了，她的日子绝对不会差。

    不过前世徐碧莲过得也不差，虽然离婚了，可有何家撑腰，又和顾建设勾搭上了，她是明面上的顾太太，有名无权，徐碧莲却无名有权，顾建设生意场上的朋友，都敬着徐碧莲，对她则是不屑一顾，连正眼都不会瞧。

    而且徐碧莲前世还开了连锁餐厅，有何顾两家当靠山，生意做得风生水起，也算女强人了，顾建设就时常拿徐碧莲和她打比方，还让她学习徐碧莲，说她连人家的脚趾头都比不上。

    呸！

    想到前世的糟心事，楚翘恨不得把面前的一碗紫菜蛋汤全泼在何继红脸上，但她强忍住了，同何继红硬碰硬没意义，毕竟对方是长辈，而且又惯会装大度维持好名声，闹起来了别人只会说她这小辈不识好歹。

    “就明天吧，正好是周末，你和建设见一面，互相了解下，让建设来家里吃饭，小楚你明天多买点菜。”

    何继红自说自话地定下了见面时间，还让楚远志准备菜，家里的菜基本上是楚远志买的，何继红不可能让继女掌管财政，连楚远志她都不信任，每个月给点生活费，精打细算的很。

    楚远志比她小四岁，何继红一直都叫他小楚，不过她会打扮，长得也不差，工作还轻松，看不出来年纪差别，但比起楚远志的绝世美颜来，何继红站他旁边，就像隔了一辈，完全不搭。

    “会不会太急了点儿，而且顾建设有两个孩子，翘翘嫁过去就当后妈，总归不太好。”楚远志小声抗议，他其实不赞成这门亲事，那个顾建设他可不觉得好。

    何继红脸一板，眼一瞪，喝道：“后妈怎么了？我嫁给你不也是当后妈？日子不照样过得很好，不是亲生的有什么关系，真心对孩子就成，就像我对翘翘这样，真心换真心，比亲生的还亲呢，我一心为了翘翘打算，楚远志你要是嫌弃我管得不好，行，以后我样样都不管了！”

    “我……我不是这意思，我说一句你回一百句……”

    楚远志声音更小了，最后微不可闻，没声了，朝低着头不吭声的楚翘看了眼，默默叹了口气，还安慰自己。

    后妈就后妈吧，好歹那个顾建设家世能力都不错，工资也高，女儿嫁过去物质上总不会吃苦的。

    楚翘暗暗冷笑，真心换真心，呵……哪来的逼脸说这种话，这个家的安定和谐，全都是建立在她的任劳任怨上换来的，前世她为这个家牺牲了大半生，何继红和楚远志夫妻恩爱，徐碧莲事业成功，楚鹏考上了名牌大学，还出国深造，前途无量。

    人人都夸何继红福气好，一儿一女有出息，她教导有方。

    却没人想到她这个当牛做马的继女，提起她只是随意地说一句，“楚翘啊……好久都没看到了，话都没说过几句呢。”

    楚翘咬紧了牙，又想到了前世死前的痛和恨，听医生的口气，她的女儿应该也是保不住了的，那样也好，没有亲娘护着的孩子怎么可能过得好，还是早早去投胎的好。

    以后她也不会再生孩子了，更不想结婚，一个人过挺好，但她得想法子独立，还得把户口迁到泸城，何继红这老贱人，一直都没给她上户口，她的户口至今还在农村，挂在孙银秀名下。

    楚翘心思一动，突然想到一事，更迫不及待地想把户口迁到泸城了，这事以后再想办法，眼下先把顾建设解决了。

    “何姨，还是去外边见面吧，第一次见面就来家里，万一我们谈不成呢，别人会说闲话的。”楚翘说道。

    何继红不愿意，在她看来，就没有谈不成的，楚翘必须嫁给顾建设，见面只是走个过场罢了。

    “去外边干啥，就在家里……”

    何继红还没说完，楚鹏突然冷声道：“明天唐卫国来家里做作业，我和他打电话说一声，让他别来了。”

    “卫国要来？你怎么不早说，妈早点安排啊，小楚你多明早多买点大虾，卫国喜欢吃。”

    何继红脸上堆满了笑，唐卫国的家世比何家高多了，她巴不得唐卫国天天来家里呢。

    “翘翘你明天去外边和建设见面吧，附近有家茶楼，就去那儿见个面，我给建设打电话说一声。”

    何继红同意了去外边相亲，楚翘这个上不了台面的，还是别留在家里丢人了，反正这继女也蹦哒不出她的手掌心。

    楚翘心里松了口气，去了外面何继红就管不了她了，她可以拒绝顾建设，而且她得往丑了打扮，最好让顾建设嫌弃她丑，瞧不上她才好呢。

    前世她听何继红的，刘海夹起来，露出了整张脸，顾建设都看直了眼，那个时候她心里还美滋滋的，觉得这男人傻乎乎的，看着怪实在的，现在她才知道，她这张脸，十之八九的男人都会看傻眼。

    她就是这么美，徐碧莲就算削一百次骨，都整不成她这么美。

    楚鹏吃过饭，便起身回了房间，他在家里向来不爱说话，特别高冷，楚翘狐疑地看着这异母弟弟的背影，总觉得刚才楚鹏是在帮她。

    可是怎么可能，楚鹏嫌弃死她了，打小就不和她说话，还总骂她蠢呢。

    或许只是巧合吧，唐卫国和楚鹏关系确实很好，前世还一起出国创业了，兄弟情一直都很好，还是同班同学，唐卫国经常来家里做作业的，其实是抄楚鹏的作业，唐卫国学习一团糟，这俩兄弟都是班上第一名，一个正数，一个倒数。        

