    天魔穹境，就在与宗守今面两个日夜之后，苏小小神情平静的，踏入了穹境中，那处名为‘元魔居，的所在。

    这位无上元魔的居所，却与元魔穹境中那阴森邪异的气氛格格不入。倒仿佛是仙家居所，景致秀丽

    魔道功法扭曲人性。便连审美观念，也会渐渐与众不同，性情嗜血，也多喜好那种妖邪诡异的风格。

    不过传说魔道两途修炼到最后，大抵会是殊路同归。

    苏小小不紧不慢的步入，周围的侍者，却都投以异样的眼神。

    而直到一处水斩之前时口苏小小才稍稍迟疑了一下。不过不到一个眨眼，她就决然的跨入了进去。

    这次会面，决定着她的生死，不过却逃避不得。

    “元魔大人万福！”

    盈盈一礼跪下，听得前面传来一声，苏小小才抬起头，看了这水榭之内一眼。

    一头苍发的李别雪，正背着她临栏而立。此处别无他人，就只有旁边处，正怒瞪着她的韩清。

    可能是才刚恢复身躯，元气大损的关系，韩清面上依然毫无血色。

    “苏小小！”

    那韩清是咬牙切齿，瞳孔中仿佛是冒着火焰：“你不觉得，今日需给我一个交待？”

    “交待什么？”

    苏小小一脸的迷惑，而后恍然道：“真对不住，小小那次是为救师弟心切，不及细想就仓促出手。真没有想到事情会变成了那样差点害了师弟的性命！”

    言辞恳切，眼神是真诚之极。

    韩清却在磨牙，心中冷笑不已。不肯承认，就能有用？

    即便今日李别雪不处置此女，待得这位云界魔道第一人离去口他也有千百种方法，炮制这女人！

    居然，居然

    想起那日，在他几乎重创垂死时，此女对宗守说的那些言语韩清的面容已开始扭曲。

    只要还是男人，都接受不了这种羞辱。

    “有意思！”

    李别雪轻笑，却并无回头，而是神情专注的看着眼前。

    前方这片无数莲花盛开的小湖，无疑是极美。

    然而李别雪却非是景色，而是那些天地法则，循环流动，交织辉映的那种‘韵律，口一隅之地，亦可见证大道。

    “小小那日的事情，本座需要一个解释一一”

    苏小小的心神定了定，神情认真：“妾身只是教导圣子师弟，为魔之道而已。师弟他自出道之后就是一帆风顺，不但轻视了天下英雄，也小觑了我魔门，也太疏于防范。以为同是魔道之人，就会死心塌地效劳，不会取他性命么？”

    李别雪听着只漫不经心的一声，并不置可否。

    苏小小似乎也不以为意：“师弟他日后若还是如此，不知防备。即便不死在苏小小的手里，也会亡在其他同到手中。我魔门追求的是优胜劣汰，弱肉强食。天资与心性，都需绝佳。那时他即便死了，也是活该。我魔门尊者，能救他冇一次两次，难道还能永远伴在他身边照拂？”

    韩清的目里，已喷出火来。有心反驳额头上却已是冷汗涔涔。

    而此时李别雪，已经回过了头。眼神阴冷，带着几分玩味的，看了他一眼。

    “说的倒是挺有道理，我魔门之人行事确是如此，韩清你需引以为戒口若是因大意，死在了自己同道手中。那么本座，到底是为你复仇，还是该为我魔门英才辈出而欣喜，实在是无法确定。”

    韩清不敢说话，只能是郑重的朝着李别雪深深拜服。

    后者却未理会。

    “那么，为何要动用元魔七情决，那唯一的一次越阶升华之机？明知我在，绝不可能让你真死于那竖子剑下。真是如你所言，要与那他一起诞下魔胎？还是不满本座先前的安排？又仰或是真喜欢上那竖子？”

    “除了最后，二者都有！”

    苏小小仰着头，眼神坚定，更带着几分挑衅地与李别雪对视。

    “苏小小与那宗守，才不过见过几次，哪里能谈得上欢？最多有些欣赏而已。倒是对与师弟的婚事，小小是真的不满。韩清师弟他，有哪点配得上弟子？”

    那韩清眼里几乎吐着火焰，怒极而笑。

    不配？他是魔门中这几千年来，最是杰出弟子。

    修炼的大逆天魔法，更是十二等灭世级的神通更无限接近第十三等无上级

    魔道之中，无数的强者都看好于他。被认为是血圣魔主之后，最可能踏入至境之人。

    日后成就，也必定会在血圣魔主之上！

    真正不配的，该是这苏小小才是！此女能得他临幸，是她的荣幸才是。

    若非是在元魔居，若非是在李别雪面前，他必定是重重一个耳光抽过去。

    使尽各种手段，将此女羞辱折鹰！

    “元魔大人所求，只是一个魔胎！那么宗守只会比师弟他他更合适一”

    苏小小神情淡然，对韩清的目光，是视而不见。

    “九尾玄狐，掌握的无量终始大道，潜力更胜大逆天魔，有资格自创血脉！剑道天资，更冠绝天下！如此天赋奇才，岂不是胜过师弟百倍？恕弟子直言，韩清师弟他，实在及不上宗守一根手指头。”

    说到此处使，苏小小更微微一笑：“还有陆家焚世血瞳，以弟子的万灵元胎。定然能诞生下完整焚世之血。说不定，我云界魔门能够由此影响陆家一”

    李别雪终于动容，眼神认真的，上下看了苏小小一眼。

    “倒是有些小看了你，若论资质你不如韩清远胜，可这心性，你却又远在他之上。若是韩清的修行大逆天魔法的天资，在你身上，我也再无需担忧这云界基业一”

    韩清神情惶恐，就欲说话，却别李别雪一挥袖，强行止住。

    “只是元魔七情决的害处，你也当知晓才是。”

    “情乃双刃，要使那宗守动心，弟子自然也需以真情相待！”

    苏小小苦涩一笑：“不过无论弟子成败，是胜是负，都不会影响元魔大人，最后取那魔胎。”

    李别雪闻言，目光却是明灭不定，陷入了深思。

    苏小小则轻吐了口气，把全身放松。知晓自己日后的命运，都在李别雪的一念之见。

    不过此时她已尽力，再无法做更多，只能等待这位无上元魔最后的半决。

    “你可是以为，木已成舟，加上一个陆家，本座必定会应允可对？让你脱出本座掌控？”

    李别雪再开口时，却使苏小小的心中冰凉一片，而那韩清，则是一阵狂喜。

    然而下一刻，李别雪却忽的眼透锐芒的，看了外面一眼。

    口中低语：“增玄持法一一宗守怎么可能？让她进来！”

    最后一句，却是放大了声音，吩咐元魔居外那些侍者。

    而后又袍袖一拂道：“你们退下！”

    这件事，实在太过紧要，哪怕是韩清也不够资格闻睹。

    只是就在二人准备施礼离去时。李别雪却又忽然眼神一动。

    “苏小小你可留下！”

    苏小小与韩清都再次愣住，后者只能无奈离去。而苏小小则是眼神疑惑，却本能的感觉，自己的命运或者有了转机。

    不过十数息，一位年貌二旬的女子，就已行入了室内。

    苏小小正好认得。此女号为魔莲。魔门百余位神境修者中，极为出众。此时居然也已返回云界了么？

    那魔莲正要施礼，李别雪就直接开冇口问：“真是增玄持法翼？你是如何知晓的，没有看错？此物真是已落入宗守之手？”

    “当年吕无双纵横天下之时，魔莲恰好拜入魔植谷不久。因几位师门长辈，曾在吕无双部下效力，机缘巧合之下得知一”

    苏小小心中微动，吕无双，是蚩王，项楚霸王之后，冉武天王之前，云界第三位所向无敌的世之霸王。

    “那件事物，正好是翼形，非金非玉非石，以魔莲神念，也无法探其究竟。那虚玄宗，也正好是在中古时代不久，就全宗覆灭。连同其本山，被打入暗渊之地。”

    说话之时，魔莲更以幻法，在虚空中构成了一个影像。

    那李别雪仔细望着，脸色却是越来越难看，气机澎湃，使这天地气机，都开始动弹。

    足足一刻，才恢复了平静。

    “还真是此物一、”

    李别雪一声冷笑，收回了目光，见苏小小一脸的疑惑与好奇，便漫不经心的问：“可是在好奇，这增玄持法翼，到底是何物，让本座如今失态？”

    苏小小屏住了呼吸，不敢回答。

    知晓李别雪此时心绪，其实依然不曾稳定。这天地灵能，依然在隐隐动荡，就可为证。

    一个不慎，今日就可能有不测之祸。

    “传说吕无双，乃是四大无双霸者中，最名不副实的一位”

    出言之人，却是那魔莲夫人：“此言其实也不假，吕无双实力在四人中当是最弱，却也能横行云界，盖压当代无数英雄。便连至境，也需避让三分。而此人依仗的根本，就是这增玄持法翼。”

    苏小小柳眉略挑，开始好奇起来。只听魔莲夫人继续道：“这件神宝中，兼有两大神则。增长加持。故此名为增玄持法翼！此物可使任一修士，实力提升数个位阶。也可加持在器物之上！传说若是半步开天之器，加持此器之后，就直接可入开天神器之列！”