
　　李和插好门，给何芳倒了杯水，”你可没少喝，没事吧。“

　　“没事，他俩还不行”何芳接了杯子，到院子簌了口，抬头仰望，一轮明月高挂天空，旁边几缕白云悠悠飘过，问李和道，“小李子，你看月亮和白云象什么？”

　　“…呃…就是月亮和白云呗，还能像什么…”

　　“切！一点想象力都没有！像~涮羊肉的汤锅！！！对了，你答应我的涮羊肉，到底什么时候去吃啊？”

　　“……”

　　第二天一早，李老头把一封电报递给李和，“你的。”

　　李和接过一看，是于德华，心里感叹这老小子速度够快的，居然这么短的时间就在东莞找到了愿意服装代加工的厂子，电报只有短短的几行字，具体内情还要见面才知道。

　　见李和喜形于色，李老头道，“他人也坏不到哪里去，但那小子的不可全信，你自己注意盯着就是了。”

　　李和道，“你都知道了？”

　　“于老头不说，你就对准蒙我一人是不？”李老头有点不高兴。

　　李和慌忙笑道，“我不是怕你知道我卖了翡翠你生气吗?”

　　“家里有多少东西，我能不比你有数吗？少了东西我能不清楚？我也不生气，卖贱了，将来哭的是你，我生气我犯的着嘛我，不过还是那句话，玉石你可以动，其他的可别乱卖，好东西不能由着你糟践啊。”李老头固执的说道。

　　李和点点头表示答应了。

　　何芳跟付霞已经搬走了，按照何芳的话说，自己的地盘由着自己折腾。

　　李和跟李老头不得不每天过去吃饭，偶尔早上不想过去了，也就自己俩人买个油条包子。

　　李老头感叹，“咱爷俩过个什么劲。”

　　李和表示不认同，“没他俩，咱俩也方便，满宅子光屁股跑都没事，再说，你以前不也自己一个老光棍吗，瞎矫情个啥。”

　　李老头嘿嘿笑道，“这不是由俭入奢易，由奢入俭难嘛。”

　　开学这天，李和骑车带着何芳还是早早的来到了学校。

　　突然间就大四了，不光李和觉得时间过得好快，就是旁边的同学都觉得诧异。

　　陈硕感叹爬在桌子上感叹，“哎，哥哥我对着镜子虽然一直都不愿意相信，这么快就已经人到中年，可眼角那浅浅的鱼尾纹，鬓角偷偷长出的白发，一脸的沧桑，都用嘲弄的眼神告诉我，青春早已走远，那些热情奔放的岁月，已经变成了残留的回忆，一颗饱经风霜的心......“

　　这是实话，班里不少人都是三十岁朝上了，不过李和还是赶紧打断，“停，停，赶紧说重点，所以呢？”

　　“阿拉当然要抓紧时间出国啊，青春的尾巴都没抓住，再不抓紧三十而立，岂不废掉了，一定要立起来啊。当我回首往事的时候，我不会因虚度年华而悔恨，也不会因碌碌无为而羞耻，这样在临死的时候，我才能够说：我的生命和全部的经历，都献给世界上最壮丽的事业----为人类的解放而斗争！”

　　李和撇过头，懒得再跟他鬼扯了，转头问高爱国，“最近有啥新闻没有？”

　　“有，关于你的。”

　　“有关于我的？开玩笑”李和不相信。

　　高爱国说道，“我开你玩笑干嘛，你以为我是陈硕啊？”

　　陈硕不满的道，“你俩说话非扯我干嘛，我在你们眼里那么不靠谱啊。”

　　两人一起认真的点了头。

　　“别打岔，继续，关于我啥新闻？”

　　“优秀党员，三好学生，高数第一，都是你，你说算不算新闻？不过你小子可以啊，那么变态的题目都能满分，还提前交卷，反正你牛。”高爱国直接回答道。

　　李和切了一声，不当回事，这种虚头巴脑的称号除了能在档案里多几行字，简直是一无是处。

　　刚上完两节课，李和趴在桌子正准备给草稿上的猪八戒加个耳朵，发现一只手在轻轻敲击自己的桌面，抬头一看是章舒声。

　　冲着李和使了个眼色，立马就转身出了教室。

　　李和跟在身后出了教室，教室里传出一阵交头接耳的嗡嗡声，都在好奇找李和出去干嘛。

　　“你跟我去趟校长室，等会去了说话注意点。”章舒声看旁边没有人，转过身说道。她刚刚升任教研室主任，正是一帆风顺的时候，自然不希望李和再闹幺蛾子。

　　李和赶紧拍胸脯打包票，自己又不是寿星公吃砒霜，嫌命长，在校长面前得瑟，“那绝对不能，你放心吧。”

　　“那就好。”

　　李和不用猜都知道，无非是上学期那点事，是好是坏，李和也没放心上。

　　章舒声到校长门口敲了敲门，得到回应，开了门，就示意李和进去，自己就直接走了。

　　周校长抬起头，对着李和笑着道，“李和同学，请在那边先坐下，等我十分钟，我把手头忙完。“

　　不等李和回应，继续闷头在桌子上，一只手在翻文件，一只手拿着笔在不停的写字。

　　李和先是第一眼看到椅子，可转念一想，领导们通常都有忘我工作的精神，指不定什么时候能想起自己呢，不知道等多长时间呢。

　　转头一看，旁边还有一个软靠沙发，还是沙发舒服点，走过去直接坐下了。

　　屁.股有点疼，可能是底下弹簧坏了。

　　不断的沙发上挪动，终于一个找到了舒心的位置和姿势，呆呆的无聊的看着天花板。

　　“不好意思，让你久等了。”周校长还算守时，李和看了看时间，十分钟不到。M.23sk.com

　　李和问，“不知道喊我有事没有。”

　　“了解学生思想状况，关心学生，也是我职责的一部分。”周校长抿了口茶，“来了学校这么长时间，有没哪里有哪里不适应。”

　　“谢谢你关心，都挺好的。”

　　周校长继续道，”你们明年就要分配工作了，有没有想过做什么，可以自由说，敞开了说。”

　　李和可没把这话当真，套用标准答案最保险，“当然是服从分配，从基层做起最好了，个人自然要服从大局。“

　　周校长从上到下打量着李和，又把目光转移到他的脸上，看了一会儿，这才说，”你倒挺滑头，你脾气我了解，，怎么现在反而缩手缩脚了，我要听你实话。“

　　李和倒是心里揣测了，这样不依不挠的套自己话，到底是为哪般。

　　上辈子没打过交道，脾气性格自己根本不了解，乱说话就是作死了。

　　李和倒不是怕什么，只是不想再莫名其妙的得罪人，硬着头皮继续道，”你也知道，周校长，我还年轻，没经历过世面，其实很多事情还没想明白过，更不用说毕业分配这么大的事情。还需要多向你请教。“

　　周校长叹口气道，”你这个年纪应该是个无惧无畏的小伙子啊。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，21、大四免费阅读。https://xs.23sk.com 