    “看不出来，这一次你们如此的热闹呀。”

    这时候在现实世界之中，八一八七一星域里边，此时冥河主宰和那一个冥神之间的对峙还在继续之中。

    哪怕这个时候徐洛那一些达到了神王以及主神以上的虫族已经全部被他抽调出去了，因此剩下的那一些，只不过就是一些小虾米罢了，对于幽冥世界来说的话，根本就算不得什么。

    但这个时候不管是那些主神级存在还是冥河主宰他们这一种主宰级存在之间的对峙，却一直都在进行之中。

    希徐洛的事情其实只不过就是一个引子罢了。

    很明显，两大阵营之间，这时候已经开始全面在对峙之中，因此这时候已经不仅仅只是徐洛的事情了。

    “只不过就是一件小事而已，但有些人总喜欢小题大做，所以这时候不就变成现在这个样子了吗？

    倒是让我想不通的是，这时候你们居然沉寂了如此漫长的时间，此时却是直接有了如此大的动作。”

    冥河大帝这时候表情显得温和，但事实上这个时候，心中自然也是极为不爽的。

    毕竟一开始的时候，仅仅只是他们秩序阵营之间内部中的事情而已。

    但是万万没有想到的是，一开始的时候，想着他们这一些绝缘宇宙的神灵力量，能够轻而易举将众神世界本土神灵的反抗给压制住。

    哪怕这时候他们大半的力量集中在神灵防线和深渊防线之中，但是很明显，剩下的那一些力量，也不是谁都能够轻而易举解决的掉的。

    但是没想到这个时候，黑暗阵营之中的那一些神灵，此时也直接入场的情况之下，自然就使得这时候情形完全不一样了。

    秩序阵营大多数都是绝缘宇宙之中的这一些神灵，而众神世界本土神灵，其实大多数是加入了黑暗阵营之中的。

    毕竟众神世界本土最为强大的，自然就是当初那一些旧神时代之中的神灵，而这一些旧神时代的神灵，之后的时间里面，被人给镇压之后，显然对于他们的失败，这一些人自然是极为不甘的。

    他们随时随地都在想着重新夺回众神世界的控制权，因此一直以来，都在暗地里做着一些小动作。

    只是因为绝缘宇宙，秩序阵营的实力太过于强大了，所以一直以来，都没有能够给他们这一个机会。

    而现如今此时凭借着这一次机会，却是让这一些黑暗阵营的神灵看到了一个希望。

    正因如此，所以这时候黑暗阵营之中的这一些神灵全面动员了起来。

    虽然说前边的时候，徐洛的那一些虫族，大多数龟缩回到了光明区域之内。

    但这个时候那一些黑暗生物，却没有像是一开始时候那样，重新龟缩回去。

    反而是一反常态，此时整个幽冥世界，一个个区域之中的力量，全部都开始动员，然后大举压境。

    似乎是要趁着徐洛这时候分心乏术，无力掌控光明区域的情况之下，趁机将这一颗钉在幽冥世界之中的钉子给拔除掉。

    那样一来的话，对于这一些幽冥世界之中的存在来说的话，可以让他们没有后顾之忧。

    与此同时，这个时候八一八七一星域，以及其他的幽冥据点，这时也开始变得不平静了起来。

    原本的时候，在徐洛那一些虫族的帮助之下，此时这一些区域之内的黑暗力量，已经往内收缩了很多。

    这意味着这时候大量的黑暗力量，直接被这一些虫族给吸取。

    这样一来的话，到时候这一些守护者军团，面对的时候也会压力小许多。

    可这时候随着这一些幽冥通道全部张开，然后从幽冥世界之中，有能量疯狂朝着这一些区域之中涌过来的情况之下，使得这时候一方面是黑暗区域之内的黑暗能量的浓郁程度在极速升高，另外一方面，则是这时候黑暗区域，正极速朝外进行扩张。

    随后只见到原本时候，已经收缩回去的幽冥区域，这时再一次将原本的那一些地方重新占据，甚至有着朝外进行扩张的趋势。

    而如此一来，自然就使得正在附近进行驻守之中的那一些守护军团极为紧张，随后他们炮火轰鸣，不断对着整片幽冥据点发动攻击。

    只见到在一门门炮火轰击之下，此时这一些黑暗能量被极速消耗之中，因此虽然说这时候有着幽冥世界作为他们的后盾，但是很明显，他们却根本就不能够越雷池一步。

    而这时候，守护军团根本就不跟这一些幽冥世界的生物玩虚的，此时并不进入到幽冥据点之内，自然就不会和那一些死灵生物正面交战。

    而若是有死灵生物这时候想要直接脱离黑暗区域，和他们正面交战的话，此时连别人的面都见不着，然后就会直接被正面轰杀掉。

    此时只见到整个守护军团，开始肆无忌惮发动攻击的情况之下，此时根本就没有让这一个幽冥据点继续向外扩张。

    很明显，此时对于这一些守护军团来说，他们是有着属于自己的红线的。

    只要在这一条范围之内的话，那么这时候，他们不管这个幽冥据点如何的翻滚，也不会理会。

    但若是这个时候，想要越过这一条红线的话，此时他们就会直接发动攻击。

    而这个时候幽冥据点，越是闹腾，翻涌过来的力量越多，到时候这一些守护军团的攻击也会越加的猛烈，一直将幽冥世界的力量，牢牢掌控在原本其所在区域之内，不让其继续进行扩张。

    甚至这个时候，哪怕仅仅只是让这一些幽冥世界的力量，占据原本时候的范围，而只是提高整片幽冥区域力量的浓度，也是不被允许的。

    毕竟这个时候，这一些文明对于整遍幽冥区域的力量总量是有着检测的。

    对于这一片区域，有着多少黑暗能量的储存，他们自然也是一清二楚的。

    因此这时候想着让整片幽冥区域的据点，一直保持原样，但是却是悄悄提高整片区域之内力量的浓郁程度，变相的提高力量的上限，这自然也是能够被检测出来的。

    所以想要做这种暗度陈仓的事情，到时候也一样会受到攻击，一直让能量保持在某一个基准线上，而不让其继续向上提升。

    事实上这个时候，这一些小型幽冥据点，此时虽然说有着从幽冥世界之中涌过来的能量，使得这时候他们在疯狂的扩张之中，可事实上对于这一些守护军团来说，他们的压力并不如想象之中那么大。

    此时他们通过一次次轰击，直接使得整片区域的力量，一直牢牢保持原样，不再继续增长。

    可事实上，他们这时候哪怕不再继续进行攻击，可是这一片幽冥区域，也根本就不可能继续进行扩张。

    而之所以如此，是因为这个时候在这一些幽冥巨据点之中，此时徐洛的虫族其实还在这里并没有离去。

    虽然说前面的时候，徐洛这一些虫族，是进行了一番收缩，可事实上只不过就是将其中的那一些高等级的抽调离去之后，只剩下一些实力弱小的虫族了。

    所以之后，自然是要将这些虫族的力量进行收缩，生怕继续冲杀下去的话，到时候面对那一些高等亡灵生物的时候，会使得这些虫族直接全军覆没。

    可是事实上，徐洛怎么可能会容许自己这些重组之中，一个高等级深空魔蚁都没有呢？

    如果没有高级进虫族的话，遇到高级死灵生物，或者幽冥兽的时候，一不小心就会直接被全灭。

    因此虽然说徐洛将其中的那一些达到主神和神王层次的深空魔蚁给抽调走了，但是剩下的那一些深空魔蚁，相互之间在进行吞噬，使得短短时间之内，就培养出来了大量达到了神王乃至于有一两只达到主神层次的虫族出来。

    虽然说使得这些虫族的数量和一开始时候相比的话，一下子减员了许多，可至少这一些虫族在总体战力上来说的话，好歹也拥有着一战之力。

    而这时候，随着这一些幽冥据点之中，黑暗能量极速汹涌而来，在这样的情况下，此时这一些虫族，自然也是受益匪浅的。

    因此这时候，直接使得疯狂吸收这片区域之内的黑暗能量之后，这一些虫族的数量，以及质量也在疯狂的提升之中。

    本身低级虫族徐洛一直以来都是留存着的，因此这时候有了这一些低级虫族不断吸收能量，然后不断进行分裂，进阶的情况之下，使得虫族也在持续蔓延之中。

    正因为有着这一些虫族的存在，所以整个黑暗区域之内，能量疯狂的被他们所吸取，使得这一片幽冥据点之中的黑暗能量总量，一直在减少之中。

    毕竟若是化身成为死灵生物的话，到时候这些死灵生物所蕴含的能量，其实也处于统计范围之内，正因为如此，所以前边的时候，徐洛那一些虫族，将死灵生物的力量给吞噬之后，连带的整片区域之内的能量总量也会减少。

    亦或者是这时候，它们将这片区域之内的黑暗能量给进行吸收，也一样会使得能量减少。

    但是这些虫族却根本就不属于这一片黑暗据点，所以它们所吸收的那些能量是并不在统治范围之内的。

    相比于这一些小型幽冥据点的极速变化，这个时候在八一八七一星域这一个主战场之上，变化相对来说就要小了一些。

    哪怕八一八七一星域之中，战场范围最大，所开启的门户自然也是极为庞大的。

    而这一道门户，从之前徐洛那一些虫族肆虐之时，就一直张开，从中有着源源不断的黑暗能量直接汹涌而来。

    但这个时候除了核心地带，此时黑暗能量变得极为浓郁之外，这一股黑暗能量，一直朝着四面八方进行扩散。

    可这时候除了使得这片区域之内，黑暗能量浓郁，使得死灵生物数量更多了之外，相对来说的话，这时候虽然说整片区域似乎有着向外进行扩张的趋势，但前边的时候，因为往内收缩了非常大的范围，这时候短时间之内，显然是不可能回归到原本时候的范围的。

    毕竟整片区域，实在是太过于巨大了。

    想要直接重新回归到原本时候的话，那么需要海量的能量来进行填充，而显然一时半会儿之间，即时是从幽冥世界之中调集能量，也不是那么容易就能够办得到的。

    要知道之前的时候，徐洛这些虫族在整片区域之内大杀四方，吞噬了无数的能量，乃自于连主神级存在都培养出来了不少，所以自然就使得大量的能量直接被他们给窃取了。

    这时候徐洛的这些虫族，已经在八一八七一星域之中化整为零了，此时他们分散各方，在一部分高等级虫族带领之下，一直和那一些死灵生物打着游击战。

    而不断对战的过程之中，他们也在一点点消耗着对方能量，然后将对方给蚕食壮大自身的力量。

    虽然说在这个过程之中，这一些虫族的力量，也在被消耗之中，可因为他们可以直接将之吞噬的情况之下，对于虫族来说，他们的力量其实一直以来都没有丝毫的减少。

    而哪怕这时候这片区域之中，这些死灵生物数量一直能够得到补充，可毕竟被这些虫族吸取的力量，是永久性减少的，因此此消彼长的情况之下，这时候虫族的形势也是越来越好。

    在那些顶级强者不出面的情况之下，很明显同等级同族，根本就不怕任何生物。

    哪怕是在对方的主场之中，此时这一些死灵生物，也根本就没有能够占据任何的好处。

    从这里就能够看得出来，这些虫族到底有多么的强势。

    在这样一个能量极为浓郁的地方，对于这一些虫族来说不亚于是天堂。

    这时这一些虫族把一部分低等直虫族丢向各方，进行分散的情况之下，此时哪怕是面对着四面八方围剿上来的那一些死灵生物的时候，那些实力强大的虫族与之进行对战，而这个时候那一些悄悄藏起来的低等级的，这时候却是悄悄地进行发展。

    这时候他们不断吸取周围的能量，然后进行分裂的情况下，使得它们的数量继续蔓延之中。

    因此当这一些低等级虫族这时快速把这些虫族的实力给提升上来，然后填补作为后备力量的补充，以至于这时候虫族一直以来源源不断有着后续补充的情况下，哪怕是在这一片黑暗区域之内，对方的力量也是一样进行补充，可是很明显，虫族根本就没有落入下风之中。

    更何况这个时候，还有着外边的那一些守护军团，给他们打辅助，此时随着从幽冥世界之中进行填充，有大量能量直接涌入其中的情况下，这时候那些守护军团自然也不会吃干饭。

    只是让这些虫族在交战，因此这时候他们直接在外边使用炮火轰击，虽然说并没有能够击杀任何一只死灵生物，可这时候炮火轰鸣之中，不断轰击在整个黑暗之地的边缘之处，使得大量的黑暗能量直接被蒸发。

    因此能量总量这个时候却是在一直减少之中。

    再加上被这些虫族损耗，因此哪怕是从幽冥世界之中，不断进行填补，但是很明显，根本就没有能够重新回归到原本时候的位置，重新展现整个区域的那一种威风。

    说白了，幽冥世界想要重新将局势掌控在他们的手中，但因为这个时候，现实世界之中，有着无论这些虫族，以及守护军团存在的情况下，根本不容许他们将战果重新扩张。

    因此这时候所做的一切，只不过就是无用功罢了。

    此时他们将大量的黑暗能量涌入到这片区域之内，但这个时候，一个个方向的守护军团，态度也是极为坚决，你输送过来多少能量，这时候我就直接给你蒸发掉多少，因此使得整体局势一直维持在原本时候的模样。

    相比这个时候在绝缘宇宙之中的局势的话，此时在幽冥世界之中更是风起云涌。

    幽冥世界之中的能量，一直是由那一些冥神来进行掌控，随后由他们分配到各个幽冥区域之中的。

    此时只见到在这一些冥神的掌控之下，这个时候大量的黑暗能量，直接被他们调动，然后分配到附近几个幽冥区域之中。

    还有就是一条条幽冥通道之中，有着海量的黑暗能量直接涌入其中，不断对其进行填补。

    如果仅仅只是从那一些幽冥区域之中进行调动的话，显然是根本就不足够的，所以这时候只见到在幽冥世界之中，原本时候一直处于沉寂状态的地脉，这时候却是疯狂的绽放着黑色气息。

    这一些黑色气息，全部都是精纯的黑暗能量，此时在幽冥世界，一个个顶级存在的掌控之下，这一些精准的黑暗能量，这时候直接朝着四面八方进行扩散着，结果即使是前面的时候，已经有大量的能量，朝着四面八方进行输送，可这时候整个幽冥世界之中，黑暗能量的浓郁度，不但没有丝毫的减少，反而有着向上增长的趋势。

    显然作为一个顶级世界，这时候幽冥世界，自然是有着自己的储备的。

    所以这时候虽然说徐洛那一些虫族，对整个幽冥世界，都造成了不小的影响，可是对于那一些真正顶级存在来说的话，也就只是那样而已。

    若非是有着绝绝缘宇宙之中的顶级存在，对他们进行牵扯的话，徐洛那一些虫族，他们翻手之间，就可以把对方给拍死。

    而这时候徐洛的那一些虫族，此时却是遍布在光明区域的边缘，这时候随着周围黑暗能量直接被疯狂调动，朝着这里聚集过来的情况之下，此时大有一种黑云压城的感觉。

    随着大量的黑暗能量聚集过来，自然就连带着这个时候，有着非常多的亡灵生物朝着这里聚集。

    但是因为这时候，虽然说徐洛大量的顶级虫族全部被他抽掉了，可剩下那一些虫族相互之间进行吞噬，使他们的境界，实力也得到提高的情况下，这时候朝着四面八方进行出击，使得冲过来的这一些死灵生物全部被他们给击杀。

    所以短时间之内，并没有能够对光明区域造成什么威胁。

    更何况即使是这时候，有着一些死灵生物，直接冲入到了光明区域之内，又如何呢？

    不过就是短短时间之内，就会被光明区域给彻底净化掉罢了。

    要知道前面的时候，随着徐洛这些虫族的肆虐，使得周围光铭明力量和黑暗能量之间的冲突有了一定的收敛。

    随后整片光明区域，不断进行扩张，而头顶之上的萤虫，这时候也是疯狂的扩散着光明力量，不断对整个区域进行填充，而这时候那些菌毯却是不断把大量的进化点，输送给这一些萤虫，使得他们的能量，一直处于充盈的状态之中。

    而这时候那一些蜉蝣，却一直处于辛苦忙碌的状态之中，如同是一些辛勤的小蜜蜂一样，这时候不断在外边进行忙碌，把大量的进化点采集过来，随后储存到菌毯之中，使得这时候的那一些萤虫，就主动式永动机一样，不断把大量的光明力量给释放出来。

    因此这时候光明和黑暗之间的对立，这时虽然说这仅仅只是一个小小的光明区域而已，可是在对抗过程之中却一直不落下风。

    这时候那一些虫族，就相当于是这一片光明区域的一道防线一样，这时那些实力强大的死灵生物，根本就冲不过来。

    至于黑暗能量想要过来，首当其冲的自然就是光明力量。

    因此两股力量的对拼，显然短时间之内，光明力量不可能直接就被蒸发掉。

    而这时候，那一些顶级强者就是整个防线的最坚实的后盾，使得幽冥世界之中的顶级强者，根本就不敢亲自动手，因此只能是那一些低级存在之间的战斗在持续着。

    而这时候在战场之上，交战最多的自然还是主神之下的存在。

    哪怕是幽冥世界底蕴深厚，但是很明显主神以上的幽冥兽，它们的数量也并不是那么多。

    之前的时候，和徐洛那一些虫子在进行交战之中，使得幽冥兽的损失也并不小，而这时候随着那一些主神级存在虫族直接被徐洛被抽调一空之后，这时那一些冥神也并没有派遣主神层次的幽冥兽出来。

    显然是担心这个时候，徐洛直接和他们进行对拼，到时候把这一些幽冥兽全部拼光的话，就导致他们手中高级兵种所剩无几。

    看过前边时候，徐洛这些虫族的战斗状态，就能够明白，它们作战的时候到底是有多么的流氓。

    毕竟徐洛这一些虫族，能够由低到高，不断极速进行生机升级，根本就没有什么极限。

    那怕这时候只剩下一只了，但到时候他们只要吸收足够能量的话，想要多少主神存在的虫族，对于徐洛来说也不过就是看自己的想法而已。

    但若是这个时候他们这些幽冥兽损失了的话，就真的是损失了，想要填补起来，也不是想象之中那么容易的。

    哪怕是这时候幽冥世界之中，黑暗能量极为浓郁，可是这一些黑暗生物，想要吸收黑暗能量，然后成长。

    毕竟是有着一个过程，需要慢慢修复，然后让自己得以成长。

    不像是徐洛这些虫子一样，几乎只要将之吸收了，就会快速降将之消化转化成其中一份子，因此两者之间的这种进化速度，自然不可同日而语。

    虽然说这时候，幽冥世界可以说是倾巢出动，可此时大量的死灵生物堆积在一起，没有到光明区域中的时候，这一些亡灵生物之间，反而是相互发生了冲突，使得不断发生争执。

    而在半道上，又被这些虫族给阻拦住，使得两股生物洪流直接冲击在一起，随后不断发生厮杀。

    虽然说这时候，两种生物各自都有着一定的损伤，但是很明显，此时徐洛的这些虫族，不断在打消耗战的过程之中，抽空就会直接将对方战死的身躯直接吞噬的情况之下，使得他们这个时候，有着源源不断的子体可直接被分裂出来。

    因此交战过程之中，他们的力量根本就没有丝毫的减少，反而是在不断增长之中。

    而这一些死灵生物背后，又有着整个幽冥世界，作为他们的后盾，因此他们的援军，也是在源源不断产生之中，所以这时候两种生物在不断对战过程之中，此时他们的力量也是在不断的增长，但是很明显谁都奈何不了谁。

    相比于这时候幽冥世界之中的暴动，此时在神灵防线之中的冲突才是更为剧烈的。

    神灵防线一直以来都是整个众神世界之中，无数神灵为之关注的地方。

    甚至有诸多世界之中的顶级存在，全部聚集在这里。

    目的就是要防止那些虚魔，直接冲过他们的防线，随后进入到一个个物质世界之中。

    以前的时候，虽然说虚魔也会一次次发动冲击，不断对防线造成威胁。

    但是很明显，基本上都是浅尝辄止，并没有不顾一切发动冲击。

    但这个时候，情形和曾经时候却是不一样了。

    此时只见到众多虚魔，直接大军压境，随后朝着防线的方向而来。

    此时放眼望去，整个虚空之中，全部都是这一些虚魔的踪影，一望无际，根本就不知道它们数量到底有多少。

    而此时防线之中的那一些神灵，这个时候，大量的开始囤积各种力量。

    与此同时，一些神灵这个时候，也开始准备施展一些大威力的神术发动攻击。

    这时候对方还没有大举压进，靠近到他们的攻击范围之内。

    此时进入到准备阶段，到时对方靠近过来之时，刚好可以给对方一下狠的。

    而如果眼神好的话，这个时候能够明显看得到，整个神灵防线所在之地，这时候城头之上，只见到出现了一门门黑洞洞的炮口，显然这个时候，这里也出现了一些魔能炮之类的东西。

    曾几何时，这一些神灵，根本就看不上这一些科技产物。

    他们只相信自身的力量，但是前面的时候，随着徐洛对这些魔能炮加以应用，尤其是在前面亡灵生物肆虐之时，使得整个众神大陆之上，有大量的神灵，依靠着这一些魔能炮，将那一些亡灵生物的祸患给阻拦住之后，见到那一些亡灵生物黑压压一片，可是面对有魔能炮守卫的城墙之时，却不能越雷池一步的情况下，对于这一些神灵来说，其实有着非常大的感触。

    现在的他们，这时候就依靠着神灵防线，如同是守卫着一面城墙一样。

    此时面对着无可计数的虚魔的时候，又何尝不像是众神大陆之上，那一些城市之中的居民，面对无数亡灵生物袭击之时的情形呢？

    虽然说他们这一些神灵力量强大，可是神灵虽然说实力强大，但是在攻击过程之中，对于自身力量的损耗，也是非常巨大的。

    他们虽然说能够轻易地填补自身的消耗，但是所需要消耗的，却是大量的信仰结晶。

    而后勤补给方面，一直以来都是有着非常巨大压力的，这也是为什么这一些神灵，明明实力强大，可只能是固守在这一片防线之中。

    正是因为他们看似强大，可是因为没有太多的后备力量，可以进行补充的情况之下，看似短时间之内可以输出庞大攻击，但是短暂时间的绚烂之后，显然没有了足够后备力量之时，面对无穷无尽的虚魔的时候，他们根本就没有持续作战的能力。

    以前的时候，他们只能是通过自己所掌握的神器，或者是一些其他的东西，来对这一些虚魔发动攻击。

    当时所使用最多的，自然就是种种法术卷轴，可是法术卷轴这玩意儿，法师在进行刻画的时候，成功率其实是非常低的。

    相对来说的话，这个时候那些魔能炮反而是非常的简单粗暴。

    毕竟虽然说对于他们这些神灵而言，魔能炮的攻击威力没有想象之中那么巨大，可是本身虚魔之中也有很多实力弱小的存在，这时候用这一些魔能炮来发动攻击，正是相得益彰。

    此时要是有大量的魔能炮发动攻击的话，实力弱小的虚魔，根本就不需要让他们这一些神灵来发动攻击了。

    毕竟他们发动攻击的时候，力量需要用信仰结晶来进行补充，而与之相反的是，此时这一些魔能炮，只不过是需要用魔能石来进行损耗而已，相对来说的话，性价比实在是高了太多。

    此时只见到在众多魔能炮的轰击之下，此时万炮齐鸣，然后一颗颗炮弹甩飞出去，落在了这些虚魔群之中发生爆炸。

    很多虚魔根本就没有反应的过来，直接就被这一些炮火爆炸的威力给吞噬掉了。

    看着这一些魔能炮，展现了强大的攻击威力，还是使得这一些神灵比较振奋的。

    虽然说前面的时候，很多没有见识过这一些魔能炮真正威能的神灵，对于这一些玩意儿，保持怀疑态度，但这时见到这些魔能炮，确实是能够拥有着不错的威力，尤其是多门魔能炮同时发动袭击之时，此时直接形成了覆盖式的打击。

    以至于排在最前面的那一些虚魔，这个时候面对他们的攻击之时，根本就没有能够往前一步，使得虚魔冲击的冲势直接被稍稍缓解了一下，更是让这一些神灵非常的振奋。

    此时城墙防线虽然是非常漫长的，而这时候整条防线之上，都有着大量的魔能炮被安置在了其中，这时候众多魔能炮同时发动轰击，此时一瞬间所能够轰杀的虚魔的数量，也超过了这些神灵的想象之外。

    “若是让我们自己发动攻击的话，哪怕耗尽一位主神级的力量，也未必能够轰杀得了这么多！”

    见到这一些魔能炮一轮齐射，此时直接击杀了大量的虚魔之后，这时一位精灵族的神灵忍不住心生感慨。

    看似一门魔能炮的攻击威力比他们想象中的强不了多少，但是一门魔能炮确实是杀不了多少虚魔，可这个时候，整条防线非常漫长，此时有着许多门魔能炮安置其中。

    这时全体发动昏攻击的情况之下，所能击杀的虚魔的数量，自然也是非常庞大的。

    所以将这一些魔能炮全体所造成的伤害，全部加在一起的话，到时候可不是一个小数目。

    哪怕是一个主神级存在，全力出手，到时候所能够击杀的，也不过就是如此而已。

    而这时候这一些魔能炮，只不过是需要使用魔能石来进行驱动而已。

    而若是一位主神级存在，耗尽了自己全部力量的话，到时候将他的力量进行补充，所需要使用的信仰结晶就不是一个小数目了。

    信仰结晶本身就是用一点就少一点，相对来说的话，对于这一些神灵来说，此时魔能石根本就算不了什么。

    因为这是一种可再生的资源。

    尤其是在一个个位面世界之中，本身就有着大量的魔能石产出，甚至他们这一些神灵的神国，神界之中，有着很多的魔能石积攒。

    平时的时候，他们只不过就是将之当成一种稍微稀有一些的资源，其实也没有将之当成一回事。

    毕竟往日里面的时候，使用魔能石最多的，就是那一些法师。

    大多数时候，其实他们并不怎么看得上，但现在发现魔能石可以直接驱动魔能炮来发动攻击，而且效果还非常不错时，自然就让这些神灵上心了。

    这时候一轮齐射，只不过就是一个开始而已。

    此时只见到一门门魔能炮，不断发动着攻击，而在魔能炮发动攻击之时，因为那一些虚魔在冲击过来的过程之中，非常密集的情况之下，一门魔能炮发动攻击，炮弹在虚魔群体之中直接爆炸，一下子可以带走方圆一小片范围之内的那一些虚魔。

    所以效果还是极为可观的。

    而且这时候，这些神灵根本就没有出手，此时只是任由这一些魔能炮发动攻击，这时候对于他们来说，大大的节省了他们自己的力量。

    而且所造成的杀伤效果，也确实是非常喜人的。

    这时候他们只需要防备那一些高级虚魔，直接产生冲击就可以了。

    至于那一些低级虚魔，虽然说往日的时候，也不过就是一些炮灰而已，主要目的就是为了要用来消耗他们这一些神灵的力量。

    而现在这一些虚魔，直接拿来进行消耗的，仅仅只是一些魔能石而已。

    对于这一些神灵而言，他们却是把自己的力量给节省下来。

    以前的时候，每一次虚魔冲关之时，都会使得他们所积攒的信仰结晶大肆消耗。

    但是这一些信仰结晶的消耗，并不是用在那一些高级虚魔身上，反而是因为对方有着大量低级虚魔拿来引诱他们出手，使他们浪费了大量的力气，随后那一些虚魔只会虚幻一枪，然后直接转身离去。

    其主要目的，就是一点点消耗他们所拥有的这些信仰结晶的积存，到时候他们储备力量不足的情况下，当对方真正大举压境之时，自然就会使得这一些人手中的力量，远比想象之中更加的少。

    但是现在有了这一些魔能炮在之后，对方再用低级虚魔来充当炮灰之时，根本就没有能够靠近他们的身边，直接就被解决的情况下，也就意味着到时候他们不用再担心自己的力量，会白白的损耗掉。

    而对方只要有高级虚魔出现，他们就会直接将至给击杀。

    而若是没有高级虚魔出现的话，低等级虚魔出现，只不过就是被这一些魔能炮给轰杀，对于他们来说根本就没有任何的影响。

    这其实是大大缓解了他们现在所面临的压力的。

    每年都有很多神灵，因为自身力量储备不足，而无法进行补充的情况下，损失惨重，随后回归到众神世界之中进行填补。

    而如果有大量的神灵，损耗严重，到时不得不回去进行补充的话，对于防线压力而言，有了人员缺口的情况下，压力自然是更加巨大的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上先一更，白天再两更，最近进度慢，这一卷快结束了

