    晚饭赵宛舒想吃葱花饼，可能是今天知道能还清钱了，赵荣康很是大方，挖出白花花的面粉时，那是完全都没有心疼的。

    而葱花饼也容易做，直接往揉面，把面揉得韧性十足，等到要上锅时，先往锅子上刷一层薄薄的油，然后往面团上撒上葱花，再往锅上一贴，就能出锅了。

    这是传统的北地面饼做法！

    赵荣康动作很快，柴火灶受热均匀，很快就把一锅饼子给烙出了锅。

    等到吃饭的时候，赵宛舒不但多分了半个饼子，还得了一碗米粥。

    这米粥本来是要给病了的林彩云和赵容朗吃的，赵荣康和赵荣贵那是没有份儿的。

    她看了眼瘦骨嶙峋的赵荣康，干脆把粥推了过去，“小康，米粥养人，你也喝点粥。”

    “我不用啊，这粥是给你补身体的。你给我干什么？”赵荣康不肯要。

    “我和三哥今天吃过肉包子了，算是补过了。再说了，咱们不是买了肉骨头吗？今晚上咱们不要停火，炖一晚上，然后明天撒米进去煮肉汤粥，那才叫补身体呢！是不是啊，三哥？”

    赵宛舒本来是买了肉包子的，但因为路上被赵家婆媳一闹，那几个肉包子早不见了踪影了。

    赵荣贵愣了下，他没听到说什么，但不妨碍他颔首，“对，阿宛说得对。”

    “可是……”

    “没什么可是的。你瞧瞧你，同龄孩子都比你高，你长不到那就是因为你吃得少。你要是长高长大了，下回大伯娘看到你那高大身子板就不敢上门欺负咱们家了！”赵宛舒接口道。

    “你也别担心我没吃到，你明早多放点米熬肉粥，到时候大家伙儿都能吃上！”

    赵荣康总觉得有哪儿不对，但却被她给绕了进去，“那，那咱们一人一半。不然，我也不吃！”

    赵宛舒见他应了，眯眼笑了起来，也没反驳，任由他拿了碗来，把粥分成了等份。

    计划通！

    终于让这个小葛朗台愿意多放米，早上能吃上好吃的米粥了！

    不过，这也是没办法的事儿，谁叫家里穷呢！

    逼着个孩子都小小年纪算着过日子，瞧着赵宛舒都蛮怪心疼的。

    三人分了一碗米粥，配上白面，吃得贼香。

    但赵宛舒说句实话，这北地的烙饼讲究厚实，不比南地的宣软酥脆，吃起来真的是太干了，要是不配着粥吃，那简直是也是拉嗓子。

    赵宛舒吃过晚饭，就给自己打了个水，准备洗个澡。

    家里没有大木桶，只有个小木盆，往里面注水，然后在房间里洗。

    这洗的不好，可能满地都是水汪汪的，泥巴地被浇湿了，一踩就是一绣花鞋的泥水，但这也阻拦不来赵宛舒不能洗澡的渴望。

    等赵荣贵给她提了两桶水进屋子，赵宛舒就开始脱衣服了。

    这身体虽然十四岁了，因为营养不良，还是干煸四季豆，还有那长年晒太阳导致的发黑发黄的脸颊和做农活粗糙的手，再配上那头黄毛，简直是丑不可言。

    赵宛舒看着水里那恍惚的倒影，不由叹了口气，女孩儿哪儿有不爱美的，这江家这真的是故意糟践原主的。

    而她前世怎么说也是个美女，到了这成了这模样，心里也怪不是滋味的。

    好在她娘林彩云还是长得格外不错的，她这身皮子还是遗传了她娘的白皙细腻。

    而且她这骨相也很好，眼大嘴小的，笑起来还有小酒窝，只要好好捣鼓些药材养养，不怕好看不起来。

    赵宛舒收起心情，美滋滋地洗起澡来。

    今天一天，真的是累死了她了！

    只是，她搓洗着搓洗着，就摸到了手臂内侧的一个小胎记。

    她凑到烛火下，就看到那处是一个栩栩如生的碧色图腾。

    赵宛舒好奇地打量着，发现这个东西瞧着就是个平安扣，而且那平安扣的绳结，瞧着格外的眼熟。

    她之前也有个这样的平安扣，是她爷爷去世前留给她的，据说是祖辈传下来的，具有起死回生的奇效。

    这也就是当个笑话听听！

    但她爷爷却觉得这平安扣是具有灵性的，能够庇护人，让她一定要时时刻刻的佩戴着。

    她后来也一直都戴着，直到她穿越前遇到那场医闹。

    她到现在都把那细节记得清清楚楚，那患者家属挥舞着刀，脸上满是狰狞，对着被牵扯到的她，伸出刀子就刺了过来。

    她中了刀，恍惚间看到那块平安扣从脖颈间掉下来，然后摔破的碎片划过她露出的胳膊，她在一片白茫茫中跌下了楼梯，然后……

    然后醒来就穿越到了这个地方，第一眼见到的就是江逐月……

    突然，她的手一顿，触碰到那平安扣的位置的指尖湿湿热热的。

    她低头看去，就看到指尖有一颗碧色的水珠，划过她的指尖掉落在盆里，不知道是不是错觉，她觉得身体的疲惫都消退了不少。

    这是……

    赵宛舒想起，之前她在高烧中，脑海里不断浮现的那些光怪陆离的梦，当时她以为都是梦，现在才反应过来，或许根本就不是梦。

    梦里有个声音告诉她，这平安扣叫做灵药扣，它百年成型，千年成扣，具有万物药引的作用。

    简而言之，它产出的碧色水珠，能够百分百提高药效，比如一般炼药，无论再好的手法，那肯定是会有药效流失，但只要有这个灵药扣产出的碧水灵珠，就能避免这种情况出现，能够百分百发挥出药效。

    这在一定程度上，就减少了药物的浪费。

    而它还具有促使药材生长的作用，只要用碧水灵珠浇灌，无论多难养多娇贵的药材，都能够顺利的生长成熟。

    其中还有很多别的作用，但赵宛舒光是想到这些，就足够让她惊叹了。

    这简直就是个神物啊！

    所以，她身上的伤能好那么快，也不是因为什么穿越后的体质特殊，而是因为这个碧色水珠。

    甚至，她的穿越可能都不是偶然，而是因为这个灵药扣，是它在危急时刻认主，并护住了她的灵魂穿越到了这个朝代，让她顺利活下来的！

