    “剩下的，我真的不知道了，我就知道这么点而已，毕竟我只是一个小女鬼。”

    “蝴蝶研究者协会？”

    江明半信半疑的看着唐尔曼，总觉得这个女人说的话连标点符号都不能相信。

    “我凭什么相信你，你上次还说是小木小樱他们干的，现在你又说跟这个什么协会有关系。”

    唐尔曼急眼了，伸出四根手指说道：“真的，我这次说的都是真的，我发誓，要是有半点假话，我就不得好死！”

    “你不是已经死了吗？”

    “额……那我魂飞魄散？你看这样行吗？”

    “行，我信你。”

    江明收回菜刀，自然不会那么傻，全信眼前这个漂亮的女老师，而是在心中思考着。

    高老师手臂上有“T”的字母，应该和六个女鬼一样，属于一种序列鬼物。

    那么，他们的背后共同组织，大多就是唐尔曼口中所说的蝴蝶研究者协会。

    所以唐尔曼说出来的东西，还是有一些地方可以相信。

    江明感觉这个协会并不简单，或许这个协会真的能够制造鬼物，以科学证鬼…

    可是他还是有点不敢相信，也不明白他们为什么要盯上自己。

    六个女鬼要留下自己…

    高老师要抓走自己…

    江明在想到底是哪里得罪这个叫做蝴蝶研究者的协会了？

    “不对啊，我来这里是因为我幕后的老板叫我过来的，此前我完全没有跟这个协会有什么关系，如果是这样的话，那这个好日子直播公司和蝴蝶研究者协会又是什么关系？”

    “蝴蝶研究者协会？蝴蝶两个字，好像在哪听过？”

    “对了，女生宿舍桌子上刻着蝴蝶老师！”

    江明把目光投向身边的双马尾女鬼，看着这个称呼自己为老师的女鬼。

    他咧嘴一笑，道：“同学，我还不知道你叫什么名字呢？”

    “我叫沈佳宜，老师。”双马尾女鬼有些木讷的回答道。

    “果然连名字都是带着初恋的感觉。”

    江明一边伸出手，一边举了举吊在脖子上的工作牌，厚着脸皮说道：“你好，沈佳宜同学，我是你的语文老师，江明。”

    双马尾女鬼没有去握，看着他伸过来的手，她定了好久，最后化为一缕黑烟钻进了他的背包里。

    “？”

    江明本想在她身上打听点有关那个叫做蝴蝶老师的消息，却没想到热脸贴在冷屁股上面了。

    摸一下鼻子，缓解一下自己的尴尬，他又对唐尔曼“喂”了一声。

    “啊，干，干嘛？”唐尔曼经过沈佳宜一顿收拾，现在老实多了，不再想榨干他的精气。

    也不敢展现风骚的一面，一副端庄正经但又有点怂怂的样子。

    “你认识这位沈佳宜同学不？”江明小声的询问。

    “不认识啊，她应该是其他年级的学生吧！”

    “那你知道一个叫做蝴蝶的老师吗？”

    “蝴蝶？”唐尔曼惊了一下，以为他又想问协会的事情，连忙摇头：“该说的我已经都说了，你再问，我也只能重复而已。”

    “不知道啊，那算了。”

    江明心里有些失望，只能把沈佳宜的事情放一边，收拾一下东西，现在已经天亮了，他要赶紧离开这里。

    免得八尺女校长又要回来扛着他，到她的闺房里。

    “哎，你走了，我怎么办？”唐尔曼在他后面喊道。

    “你自己不会钻进来啊，难道还要我背你？”

    唐尔曼脸上一喜，化成一缕黑烟也钻进了他的背包里。

    走到外面，江明看着头顶上的天空早已没有了绿雾，取而代之的是，早晨的阳光洒在这个废弃的学校上。

    “唉～”他叹了一口气，来到学校的大门，对着没有人、破烂的保安室嘀咕了一句：

    “大爷，您的孙子，我没找到，所以那两个包子我还没给到他，很抱歉！”

    把大公鸡装到包里，江明手脚并用地爬着这道大铁门，翻到了外面。

    站在学校外拿出配色手机，看一看直播间，略有疲惫地说道：

    “各位水友们，我们的直播到这里了，下次再见。”

    准备下播的时候，看到一个处于榜一的水友发来一条弹幕。

    我有700个G：“等会，等会，主播，我私信你了，等一下你要看一下，有事情要找你帮一个忙。”

    “嗯？”江明挑了一下眉。

    下播之后，江明点击个人主页那里去看，果然有一个自拍头像很骚气的人，给自己发来一条私信。

    我有700个G：“主播，我知道你碰到的那些脏东西是真实存在的，我想请你帮一个忙，我家里有好几个鬼，你帮我弄走他们，我和我的家人能够给你非常丰厚的佣金，至少不低于十万。”

    “驱鬼？”

    江明听到鬼就一阵头大，鬼不追他就已经要求神拜佛了。

    还要让他驱鬼？怕不是嫌命长吧。

    可是一想到对方是榜一大哥，自己有点不好意思去拒绝，何况还拥有非常丰厚的佣金。

    小财迷的他，一时犹豫了起来。

    “要不去？”

    江明摸一下身后的背包，感觉到里面两个女鬼寄身的物品透过背包，传递出来的冰凉温度。

    在他犹豫的时候，黑色手机发过来一条信息。

    点击阅读：“恭喜编号0044顺利完成初阳私立中学直播的任务，你现在一定感到身心很疲倦吧，接下来你会有一个星期休息的时间。”

    任务奖励：契约书（十份），请移步到家门口，收取你的包裹。

    契约书说明：经历了四次的直播，我想你一定知道这个世界本来就存在某种东西吧！

    你在面对“他们”的时候，是不是有一种很无力的感觉？无法对抗，无法对“他们”造成有效的伤害。

    现在你拥有十份契约书，可以与任何实力大小的鬼物签订契约，利用鬼物对付鬼物。

    当然与“他们”签订契约之后，不能相互伤害，你生“他们”生，你死“他们”死，反之亦然。

    使用方法：甲方是你，乙方是鬼物，你们只需要在各自的地方按下手印，即可。

    “契约书！”江明满脸皆是狂喜之色，真是缺什么来什么。

    目前他最需要的就是实力，能够对抗鬼物的实力。

    “不过…”

    江明心里有一种担忧，幕后的老板越是给他很厉害的物品，他就越有种不安。

    能够给这种常人无法拥有的东西，说明好日子直播公司实力强悍，起码像他这种小虾米角色不可能抵抗。

    何况拿着别人的武器，不用去猜，肯定是别人用剩的、微不足道的武器。

    “他们到底是想干嘛？唉～”

