    夜幕时分，南院别墅里欢声笑语。

    路过的佣人都能感觉到这一家团聚的其乐融融。

    然而，在御家庄园。

    御成峰眼睁睁看着对自己构成威胁的两个孩子住在这里，但是他没有任何办法解决，这两天都没有回庄园住了。

    相同的命运，还有不能做电灯泡的宫泽。

    尤其是，御爷顺势将公司里的事情都交给他暂时负责，妥妥的工具人。

    在别墅客厅里。

    动画片的欢乐音乐在回响。

    此刻，姜卿卿在二楼的药房里忙碌。

    楼下的热闹声音也让她觉得心里非常安稳，但是，她和御司廷的关系还找不到解开的突破口。

    直到，她拿着药油下楼。

    听到脚步声，御司廷蓦然转身望过来，目光带着笑意的温柔。

    姜卿卿朝着他勾了勾手指。

    几乎是同时，御司廷就起身走过来了。

    “卿卿，你要和我说悄悄话吗？”

    “我在提醒你该吃药了。”

    姜卿卿将药盒递给他，去厨房里倒了一杯温水，坐在餐桌前。

    御司廷也不管吃药会不会胃痛，是卿卿拿过来的，那就是闭着眼睛吃。

    “坐下吧，我给你施针治疗，今晚能好睡一点。”

    “现在就治疗吗？不是等睡觉的时候吗？”

    御司廷将手臂放置在餐桌上，目光始终炙热的凝视着姜卿卿。

    闻言，姜卿卿没好气的瞪着他说道：“你觉得我可以连续两晚都不睡觉吗？”

    “你给我治疗的时候也可以睡，我的床分给你。”

    御司廷就是不遗余力的想要争取姜卿卿晚上能陪在自己身边。

    但是，姜卿卿不会再给他扰乱自己心神的机会。

    “手给我，我帮你擦点药油，能缓解吃药引起的胃痛。我看你的身体情况也还不错，今天都能去公司，等会施针两次，你就早点回房间睡觉休息吧。”

    “卿卿，我……”

    “别说话打扰我，我现在是免费医生，脾气不太好。”

    如果不是御司廷真的很听话，姜卿卿偶尔的嚣张霸道也不能得逞。

    尔后，在姜卿卿施针治疗的过程里。

    御司廷配合着没有说话，只不过，他的眼神里都是携带千言万语的内容。

    在客厅沙发前，姜星珩和姜星宁也认真看电视，不去打扰。

    晚上10点。

    姜卿卿的治疗结束，起身活动手臂说道：“小珩，宁宁，该回房间洗漱睡觉了。”

    “知道了，妈咪。”

    现在姜星珩和姜星宁最默契的配合就是不打扰妈咪和御叔叔。

    同时，御司廷阖着眼眸深呼吸，身体的病症得到缓解。

    “卿卿，辛苦你了，我感觉好多了。”

    “嗯，是挺辛苦的，那你回房间能自己点香薰吧。”

    姜卿卿看着御司廷眨了眨眼睛，暗示的非常明显。

    此刻，御司廷不得不无奈妥协说道：“能……卿卿，那你现在就回房间去休息吗？”

    明明是住在同一屋檐下，他就更是控制不住自己的贪心。

    如果，姜卿卿能陪在他身边就最好。

    “我今天很累，想休息了。”

    真正让姜卿卿觉得累的是她现在复杂的心绪。

    下一瞬，她拎着药箱上楼，想到什么事情，转身补充问道：“御先生，你能自己洗澡吗？要不要我……叫小珩过来帮你？”

    御司廷觉得自己还真是被姜卿卿吃定了。

    “不用，我能自己洗澡。”

    “那你注意伤口，明天见。”

    走到楼梯口的位置，姜卿卿就已经说出这句话。

    结果，御司廷连挽留的机会都没有，就只能看着姜卿卿的背影离开。

    寂静的夜晚。

    御司廷洗完澡在卧室房间里有些心烦的踱步。

    他听到外面有声音，想要过去，又找不到合适的借口，否则能见到卿卿，也会被她赶出来。

    房间里点着香薰精油。

    可是御司廷就是没办法安心躺下来休息。

    不知过了多久。

    御司廷站在房门口的位置，想到昨晚，他的咳嗽声吸引到姜卿卿过来，他就想重施故伎。

    这个时间，别墅里都是安静的。

    “咳咳。”

    御司廷懒洋洋倚靠着门，故意一声声虚弱的咳嗽传过去。

    他在等，等姜卿卿什么时候会心软出现。

    偏偏在这个时候，他的手机响起来。

    这么晚，还有谁会找他？

    御司廷走回到床边拿起手机，点开，竟然是姜星珩发过来的消息。

    “御叔叔，你别装咳嗽了，妈咪今晚是戴着耳塞睡的，她应该听不到。”

    “……我是装的，很明显吗？”

    “嗯，说不出来原因，就是很明显，如果妈咪能听到的话，她应该也不会理你。”

    “……”

    御司廷确实尴尬了。

    尔后，他只能叹息着决定放弃。

    “小珩，快睡吧，晚安。”

    等不到姜卿卿，御司廷是心里空荡荡的躺在床上闭目休息。

    另一边。

    姜卿卿戴着耳塞也没有睡着。

    她不是没有听到，御司廷故意咳嗽的声音。

    然而，她躲的不是御司廷，而是自己混乱的内心。

    夜晚的时间是漫长的。

    直到，第二天早晨。

    小孩子的生物钟都很早。

    起床的时候，姜星珩看到妈咪还在睡觉，就提醒妹妹要小声一点。

    但是，洗漱的声音还是吵醒了姜卿卿。

    姜卿卿没有睡好，只能敷着面膜下楼吃早餐。

    同时，御司廷也是没有想到会看到她这样真实又充满生气的模样。

    “卿卿，昨晚没有睡好吗？”

    “嗯，很吵。”

    “……”

    御司廷默默的吃早餐。

    早餐后，姜星珩和姜星宁手牵手出门，前往北院陪御老夫人。

    等到姜卿卿和御司廷各自从卧室房间里换好衣服出门，两人就正好在楼梯口的位置碰到。

    这一刻，御司廷眯眸睨着姜卿卿穿着粉色套装裙，眼神危险的变得幽暗。

    “别这样看着我，裙子不短。”

    “紧身的，身材曲线太明显了。”

    御司廷轻不可见的压了压眼底的猩红，声音低沉沙哑。

    闻言，姜卿卿在玄关处换高跟鞋，煞有介事的回答道：“没办法，我本来身材就好，穿什么衣服都藏不住。”

    这是一句挑衅？

    不是，是挑逗。

    御司廷迈着长腿追过来，直接将她堵在玄关处的角落。

    “卿卿，你知不知道我的自制力很容易失控，尤其是你……”

    他炙热的视线贴着她的身体肆意审视游走，得出结论。

    “勾引我。”

