    “楚然，你这孩子真是太傻了，你应该早点告诉我们的，我们是孩子的家人，你就是我们的家人，我们有权保护你和孩子的健康平安，你独自一人扛下这么多，万一你扛不住了怎么办？”宋母目光含泪，充满心疼的道。

    “你带着孩子管理那么大公司也不容易，我不想因为我们再连累你们。”莫楚然恭敬的道。

    “好在有惊无险的都过去了，坏人也得到应有的惩罚，以后我会把你当作亲生女儿一样照顾你，保护你，不再让你受一点点委屈。”

    宋母说着看向宋启航：“臭小子，以后收起你的玩心，到公司去上班，你现在是有老婆孩子的人了，别再做幼稚的事情了。”

    “妈，当着孩子的面说什么呢？我不是早就到公司上班了嘛！”宋启航尴尬的道。

    “你那也叫上班？自从你表哥醒来，你就开始三天打鱼两天晒网，就你那上班态度，我要是不给你钱，你别说养活老婆孩子了，连养你自己都困难。”

    “妈，当着孩子的面，你能不能给我留点面子？我以后好好上班不就是了吗？”宋启航说着连忙对身边的女儿解释：“你别听奶奶胡说，爸爸每天都在上班，爸爸有能力养活你和妈妈。”

    “我相信爸爸，妈妈说爸爸超级厉害，写一首歌就够我们吃一辈子了。”

    “没错，爸爸很厉害。”宋启航说完目光感激的看向莫楚然：“谢谢你，把孩子教的这么好。”

    莫楚然羞涩一笑：“我每个月只能见她一次，是她天性像你一样乐观善良，我一直叫她妞妞，还没有起名，你是爸爸，我觉得起名的事情应该交给你，你给她起一个名字吧。”

    宋启航想了一会，温声道：“叫宋安然吧，她被人囚禁自由这么多年，希望她以后的人生平平安安，像冉冉升起的太阳一样，灿烂明媚。”

    “妞妞，你喜欢这个名字吗？”莫楚然看着女儿，声音温柔的问。

    “喜欢，我很喜欢宋安然这个名字，太好听了。”宋安然高兴的跳起来。

    莫楚然也喜欢这个名字，把她的名字和他的姓氏联系在一起。

    她以为这辈子都不会再拥有幸福，所以在他面前尽可能的用冷漠疏离包裹自己。

    万万没想到还有一天可以卸下面具，在他面前做真实的自己，笑望着属于他们的孩子。

    “表嫂，表哥人呢？我给他打电话，想让他知道我有女儿的喜讯，电话一直打不通，会不会是舅妈出了什么大事？”宋启航看着林初问。

    “应该没什么事，我一会去他家看看，你不用担心。”林初说着看向莫楚然：“楚然，好好休养身体，我先走了，明天再来看你。”

    “你工作忙，不用管我，我有这么多人照顾，不会有事的。”

    “好，那我有时间就来看你，好好休息，有事随时电话联系。”

    “楚然，你好好休息，晓北怀孕了，我也去照顾她。”

    莫楚然已经从宋启航那里知道这件事，连忙道：“照顾晓北和孩子最重要，你快去忙吧！”

    走出病房，安以沫不由感叹道：“虽然楚然的故事真的很让人匪夷所思，但看到她收获幸福，真的很为她开心。”

    “是啊，平日里楚然总是一副拒人于千里之外的模样，谁能想到她居然孩子都这么大了。”

    “看到楚然，让我相信一句话，再冷的人，只要面对自己的孩子，都会心生慈爱的本能，我现在有些迫不及待想看陆大少得知自己有三个娃儿的表情了，一定很精彩。”

    安以沫看向林初：“现在大家都收获了幸福，你是不是也该考虑一下让陆励行也幸福幸福一下了？”

    “今天就安排他和孩子见面。”

    “那你一定要记得录下陆大少当时的表情，发群里让我们欣赏欣赏。”

    “好！”

    和安以沫分开后，联系不到陆励行的林初，准备开车去陆公馆找陆励行的时候，接到陆励行的电话，让她到公司找他。

    林初来到陆氏集团总裁办公室，看到坐在沙发上，满脸憔悴的陆励行。

    “阿行，你怎么这么憔悴？发生了什么事情？”

    “公司昨天晚上遭神秘黑客攻击，导致大量机密泄漏，我修复了一夜，才把对方攻击下线。”陆励行边回答林初问题，边在电话屏幕上打了一行字。

    ‘木兄，我公司突遭劲敌，迫切需要你的支持，希望你能快点来陆氏集团找我。’

    “你给了这个木其人那么优厚的待遇，他都不肯现身，会不会是洛星辰安排故意接近你的人？你公司这次突遭袭击，会不会是他做的？毕竟你和他这些天的交情，他对你算是知己知彼了。”林初把心里的怀疑说出来。

    陆励行坚定的摇头：“看人这方面，我的直觉和感觉还是很准的，我坚信木兄绝对不是洛星辰的人。”

    见陆励行这么信任这个木其人，林初对木其人更加好奇了。

    “等木其人答应和你见面，你一定要告诉我，我也去看看他，究竟是何方神圣，能让你这么信任他。”

    “好。”陆励行说着顺势将林初拥在怀里，下巴抵在她肩膀上，闻着她身上独有的馨香，忙碌一夜的陆励行，顿时觉得身体的疲倦一下消散。

    “你公司被袭击，损失大不大？”林初关心的问。

    “我要说损失大，你会怎么做？把你的存款拿出来救夫吗？”陆励行声音温柔的问。

    “你那么聪明，应该已经猜到我的身份了，给你公司需要周转的资金应该不是问题！”

    “我一点也不聪明，要是聪明，我就不会看不清自己的内心，让你受那么多苦，把你弄丢那么多年了，你的身份是什么，对我来说一点也不重要，重要的是你还在我面前，公司的事情你不用担心，我若是连一个小小的黑客危机都过不去，还有什么资格做你的男人？”

    见陆励行又在自责过去，林初心里涌起一起心疼，柔声道：“我没有吃什么苦，六年前那场海难，救走我的人是我的亲生父亲，他是ＳＬ财团董事长，这些年我生活无忧，日子过得很开心快乐，你不用再为过去的事情，觉得对不起我，我觉得人的一生，一路上所经历的一切，都是被上天安排好的，与其一直自责过去，不如过好未来的每一天。”

    陆励行没有调查林初的过去，但从她第一次在ＳＬ财团隆重出场的那一刻，他就怀疑ＳＬ财团与林初有关系。

    所以林初说出她真正身份的时候，他没有一点惊讶。

    林初在这个时候说出她的身世，是为了让他没有顾虑的接受她的帮助，这让陆励行心里很感动。

