    在拍卖会结束大概半个月后，黑龙山星域，银河系的一个普通的星球，白兰星。

    寒冬腊月、冰天雪地、大雪纷飞，就是周云生在白兰星所购买的极地基地的真实写照，但就是在这样的环境中，大仓库外的雪地里站着几人。

    周云生和罗峰和各自的宇宙级保镖站在辽阔的冰原上，两艘美丽的飞船从天而降，两艘都是虚拟宇宙的飞船，不过其中一艘马上就属于周云生了。

    “客人身份确认，可以交易。”

    落地的飞船上走下一个个最少都是宇宙级的虚拟宇宙公司成员，电子音响起之后，一个又一个的货箱被搬了下来。

    等着周云生挥手将物品，包括其中一架飞船全部收到空间戒指中之后，飞船冲天而起，虚拟宇宙公司的人直接离开了这旮旯角落里的星球。

    这个时候的时间已经是2060年1月10号，周云生和罗峰坐着魅影号冲天而起，冲出白兰星的大气层，在浩瀚宇宙中加速到光速之后，直接进入暗宇宙开始了超光速飞行。

    从白兰星到地球，以魅影号的速度花不了三个小时。

    飞船之中，周云生从戒指中拿出一个又一个大箱子。

    “生命果实、澜可果实、衍神兵、魔杀族碎片，罗峰这些都是你的了。”

    “生命果实，罗峰，有了这个你的摩云藤可以以最快的速度培育到宇宙级，衍神兵更是九大掌控者神兵之一，魔杀族碎片运气好的话马上就能培育第二分身。”红眸巴巴塔出现在飞船中。

    “我都不知道你的未来到底能成长到哪一步了。”在周云生的身边，巴巴塔不怕暴露，毕竟这些事情周云生都知道。

    罗峰脸上也不免出现了笑容，感激的看着周云生，“二哥，又让你破费了。”

    周云生挥挥手，无所谓的道：“只是一点小钱而已，现在是我帮你，将来说不定就得你帮我，兄弟之间何必说这个。对了之前给你的十个混元单位，花完了没有，花完了我再给你转点。”

    罗峰连连摆手，“还有还有！”

    也就是罗峰这样感恩又知足的人，周云生才愿意称兄道弟，要是‘取死之道’那种家伙，周云生早就一个大逼斗子送他去见佛主了。

    ……

    魅影号回到地球上，罗峰自己回家去，周云生则是去了扬州城外的城堡。

    半年过去，城堡已经不是那个简陋的城堡，换成了在虚拟宇宙中购买的E级城堡，几个主要房间就连界主都很难破坏。

    城堡立在山头并不是很大，但很精致，主体反而是外面的花园，花草山水。

    山头突兀的立在平原之上，却没什么人赶来打扰，蓝星上的势力也或多或少的在快速变化的一年里发现了一些事情，知道什么人不能惹。

    周云生购买的护卫大都留在山间，或者山下。

    只有一些经过精挑细选的才能接近，甚至进入城堡。

    周云生落在城堡外面，直接挥了挥手，十个之前购买的锦衣护卫出现在城堡外，自带智能的锦衣护卫开始在城堡外巡逻了起来。

    走进城堡，来到大厅，陈朵和珍妮特正在逗弄着‘老廖’。

    看到周云生进来，珍妮特直接一个飞扑，撞了个香玉满怀。

    陈朵在场，所以周云生只是克制的没干什么，即使这样，陈朵还是红着脸抓起‘老廖’就要离开，周云生连忙叫住了她。

    “陈朵这是域主血统药剂、紫木枪，还有给摩云藤用的生命果实、澜可果实。”

    说着周云生将珍妮特放下，走到陈朵面前，四个银白色的箱子出现在大厅中。

    陈朵用世界戒指将箱子全部装起，低着头红着耳朵糯糯的发声，“明天的时候，我们聊一聊。”

    聊什么陈朵也不说，转身夺路而逃。

    等着陈朵的身影消失在楼梯上，周云生的后背上开始了画图猜谜的游戏，(?????)是两个圆哎！

    “主人……”

    游戏到后面就精彩了许多，至于什么游戏，这里的山路十八弯，这里的水果真好吃……

    第二天的时候，周云生在柔软中抬起头，帮伊人盖好被子，身形一闪消失不见。

    昨天在珍妮特使用完成域主血统进化药剂之后，为了好好的报答，珍妮特玩了很多的花样，周云生也将长时间苦修积攒的邪火好好的发泄了一番，现在也该去看看了。

    至于看什么，世界戒指中，一亿公里的大陆上。

    周云生许多东西都存放在虚拟宇宙中所购买的世界戒指里，毕竟黑焱君之戒中不能存放活物。

    大陆上周云生出现的地方，就是他的植物生命摩云藤所在的地方，数公里长而且还能更长的各色藤蔓不断的肆意挥舞，散发着光芒。

    在吞下生命果实之后，摩云藤的藤蔓粗壮了许多。

    36根摩云藤的藤蔓向着周云生缠绕了过来，等着周云生伸手摸了摸才退了下去。

    周云生看着八彩的摩云藤，每一个色彩都有四根，八个色彩分别代表着是，金、木、水、火、土、风、雷、光线。

    摩云藤成长成什么样子，完全看她吃什么，而周云生给自己的摩云藤吃的就是各种属性的晶石。

    成果嘛，看看空中缠绕成的一团的八色光球，周云生脑海里出现了一句歌词。

    看这闪耀的灯球……

    好在经过试验，摩云藤还是很强的，看气息也马上就要突破到宇宙级了。

    周云生的身影闪耀之下出现在另一个地方，这里停放着一个极具科幻和玄幻色彩的帆船，正是魅影号。

    来到魅影号的核心舱中，周云生看向比起刚见的时候长大了不少的光树，树身上能量涌动。

    之前也只是试一下，没想到小魅真的能吸收生命果实，现在的魅影号核心舱，除了存放能晶和微型机器人的罐子，还有一个罐子里面放的正是生命果实和澜可果实还有木伢晶。

    看着小魅的气息稳定上升，光树上慢慢的抽出新的枝丫，周云生点了点头，转身就要离开。

    忽的身后的小魅气息暴涨，没多久就冲到了宇宙级的界限。

