    卡塞尔专员组入住的酒店套房中。

    恺撒和芬格尔肩并肩站在一起，看着床上躺着了红头发女孩，恺撒不禁惊讶一声：

    “她长得真像我女朋友”

    确实，绘梨衣和陈墨瞳长得很像，也难怪恺撒好奇。

    芬格尔：“……”

    “老大，这不是重点吧”

    神特么像你女朋友，你看见个女孩就像你女朋友是吧！

    芬格尔暗自腹诽，不过这话他可不敢说出口，在场的就他最卑微了。

    芬格尔更在意的是，怎么陛下出去一趟受了一身伤不说还带回来一个同样一身伤的女孩呢？

    他眼神扫向另外一边，那里的房门禁闭，苏晓樯就在里面，应该是在处理伤口。

    他不敢进去问，而楚子航把人送回来后，苏晓樯在其耳边说了句什么后，那货就又走了。

    唯二知道发生了什么的楚子航没影了，所以芬格尔只能内心里跟猴挠似的等待着苏晓樯出来。

    他总觉得发生了了不得的大事，但他又不知道详细情况，这怎么和校长汇报啊。

    没错，芬格尔是有任务在身的，监视苏晓樯，时不时和昂热汇报她的近况。

    间谍不好当，芬格尔整天都提心吊胆的，生怕身份暴露。

    这异国他乡的，苏女帝要是一生气把她杀了埋哪，他都没处哭去。

    他太难了！

    而芬格尔内心之复杂相比，恺撒就轻松多了，他已经找准定位，就是女帝陛下的骑士，女帝陛下让他干嘛他就干嘛。

    不给任务正好，窝在酒店里没事打打游戏多香。

    他最近在网上认识了一个朋友，那星际打的是真好，本来都约好今晚再战三百回合，结果就出事了。

    不过和男朋友约好打游戏相比，显然可爱的女孩纸更有吸引力。

    恺撒不停的在床边来回走，眼神一刻都不离床上的美女，倒不是有什么想法，他深爱自己女朋友。

    就是单纯好奇，他越看这人越想自己女朋友诺诺。

    如果只是发色像他不会这么好奇，问题是长得也像，就是没有自己女朋友身材好，也看起来比自己女朋友更嫩，像是小号版的诺诺。

    这世上怎么会有这么像的人？

    恺撒直觉觉得这里面有问题，可是他又捋不清哪里有问题。

    就在他疑惑之时，苏晓樯出来了，就穿着一个白色裹胸，一条绷带自胸口绕过，遮住后背的刀伤，然后在肩膀处随便绑了一个结。

    右臂也绑了一个绑带，也不知道是不是绑的太紧，伤口已经往外渗血。

    这副清凉的装扮令两人男生连忙低头，苏晓樯是不在意，又没有露什么，穿衣服磨得伤口疼，不过看到两个男人面红耳赤样，她又回屋穿上了一个短袖。

    再次出来后，手里还拎着剑匣子，安身立命的东西一刻都不能离身，一刻都不能！

    “怎么样？她醒了吗？”

    苏晓樯问恺撒，论信任程度，这三个队友里苏晓樯最信任楚子航，所以让他去帮源稚生稳定局势，其次是恺撒，让她帮着照看小怪兽。

    恺撒摇摇头，随即问出了心里的疑惑：“她怎么长得那么像诺诺呢？她是谁？”

    “源稚生的妹妹，蛇歧八家真正的杀器，上杉家家主上杉绘梨衣”

    没必要隐瞒，也瞒不住，索性苏晓樯直接就表明了小怪兽的身份，顺便三言两语解释了一下发生了什么，

    “她应该是受橘政宗的挑拨，甚至可能是药物控制，导致差点失控，想杀我，我跟她打了一架，然后就把她带回来了”

    芬格尔：“！！！”

    这么大的事你是怎么这么平静的说出口的？

    “陛下，这个事情我得和校长汇报”芬格尔等于是直接挑明身份了，这个事情太大了，他必须马上汇报。

    不论是上杉绘梨衣还是企图搞事情的橘政宗，都说明日本分部要乱，这已经不是他们这个小队能处理的事情了。

    “随便你”

    苏晓樯并不在意，反正小怪兽到她手里了谁也抢不走，敢伸手就把手剁了！

    只要源稚生那边不犯傻，等到找到上杉越后，她这边的势力就足以和昂热乃至他背后的校董会掰腕子了。

    如果再激进点，甚至可以武装夺权。

    尘埃已定，芬格尔通知不通知昂热都影响不了大局。

    不再理会芬格尔这个二五仔，苏晓樯和恺撒开始闲聊着，“你说绘梨衣很像陈墨瞳？你口中的像是指外貌还是什么？”

    小怪兽像陈墨瞳这点苏晓樯当然知道，她甚至怀疑原著里就是因为这点，路明非才在刚见到小怪兽第一面就有好感。

    但恺撒郑重其事的说出这点，这倒是给了苏晓樯另外一个思路。

    会不会这个像并不是巧合呢？也并不是简单的外貌相像。

    苏晓樯如今设身处地的身处在龙族世界中，对很多事情有了新的感悟。

    陈墨瞳的家族是华夏混血种家族，很神秘，苏晓樯利用诺玛调查过，只查到了是一个落魄的家族。

    整个家族就靠着陈墨瞳挽尊了。

    但有脑子一想也知道这不对，加图索家庭继承人会娶一个落魄家族的千金？

    就算是真爱，加图索家族也不会那么轻易接受吧。

    有人要说呢，没准是看上陈墨瞳的血统呢。

    有这个可能，但问题又来了，A级血统虽然少，但也不是没有，陈墨瞳并不是不可替代的啊。

    苏晓樯可不觉得一个豪门贵族真会任由继承人玩什么非你不娶的游戏。

    所以苏晓樯猜测，陈家没有那么简单，甚至华夏的混血种家族都没有那么简单。

    她有个大胆的猜测，会不会陈墨瞳其实和小怪兽有血缘关系呢？

    小怪兽和她的两个哥哥，源稚生，源稚女都是试管婴儿，那么陈墨瞳有没有可能是他们的妹妹或者姐姐呢？

    再或者说，陈墨瞳会不会是失败的试验品？

    而源氏三兄妹则是半成品？

    如果这个猜测为真，那么陈家和赫尔佐格就有脱不开的关系，甚至于陈家就是赫尔佐格背后的势力。

    这不由得令苏晓樯多想，万一她的猜测是真的，那么她就多出来一个敌人……不，是两个！

    陈家和加图索家族。

    苏晓樯忍不住的眼神瞥向恺撒，颇有几分鹰视狼顾样，吓了恺撒一跳。

    他正在思索苏晓樯的问题呢，突然间就看见这么一个眼神，像是被远古凶兽盯上了一样。

    “你……”

    “没事，我就随便问问而已，你别多想，世上有两个长得相像的人很正常”

    “可是……”

    “我说很正常”

    苏晓樯语气中带着威胁。

    恺撒：“……”您说什么就是什么。

