
　　夜色阑珊中，《河神》第八集的最后一场戏，顺利拍完。

　　陆导喊了一声收工，大家跌坐一地。

　　从拍摄序幕那场戏算起，到现在整整半个月。

　　这十五天里，大家马不停蹄连轴转，总算是把第一阶段的前八集的戏，都拍完了。

　　任务完成了，大家也累瘫了。

　　哪怕是萧楚这样“看戏”的人，经历这么高强度的半个月，也是累得够呛。

　　不止是身体上的，更是精神上的。

　　因为任务重，根本没有时间给你犯错，所以必须在每个步骤，每个细节，都做到完美，一丝不差，才能在这么短的时间内，拍完八集。

　　平均每集的拍摄时间，不到两天，这简直是个奇迹。

　　但没办法，剧组的人都没有什么名气，时间最不值钱，投资又小，只能这么卖命干了。

　　干完上线后成绩好，大家长脸，也涨身价；成绩不好，就继续卖命，没有别的选择。

　　陆高生拍拍掌道：“大家辛苦了，各位演员、剧务、指导等，由张副导领着去搓一顿，放松一下。”

　　“负责后期的同志，就对不起了，得跟我连夜赶回魔都，把片子送回去进行后期制作。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“等上线后，成绩爆表，我再请大家去吃饭、唱歌、泡澡！”

　　“好！陆导慢走。”大家稀稀拉拉、有气无力地鼓掌、叫好，真是累了。

　　陆高生也不在意，领着后期的同志，带上所有的样片，赶往高铁站。

　　萧楚也跟上。

　　他与后期剪辑、制作无关，但作为编剧，张经理指名让他一起回去，到时候剪完一起审审。

　　张松鹤还是很尊重他这位主创人员的。

　　大约四个小时后，萧楚一行人，才从横城赶回魔都，连晚饭都是在高铁上应付的。

　　走出车站的时候，都已经超过十二点了。

　　萧楚直接回家睡觉。

　　陆高生他们则带着样片去公司，那边张经理已经带着一批后期人员等着了，准备连夜干活。

　　萧楚不管他们，回去洗刷完后，爬上床倒头就睡。

　　这一睡，就睡到了第二天中午十二点。

　　还是听到了师娘贺娟的敲门声，才醒来的。

　　萧楚穿好衣服，睡眼惺忪地打开门，问道：“师娘，您怎么来了？”

　　师娘说道：“你老师听说你们连轴干了大半个月，昨晚又是连夜赶回来的，怕你累着，让我给你熬了一碗鸡汤补补。”

　　“看你这样子，还真是累得够呛的呀。”

　　萧楚连忙把师娘请进来，说道：“多谢老师和师娘，其实我还好，就是少觉，多睡一会儿就好。”

　　“师娘辛苦了！”

　　“我熬一碗鸡汤有什么辛苦的？倒是你，大小伙子的，别老想着睡觉，一会儿喝完鸡汤，吃完饭，多出去走走，运动运动，恢复得更快。”

　　师娘说着走向了厨房，把鸡汤倒出来。

　　知道他肯定还没来得及做饭，还从家里带了米饭和其它菜过来，让他直接就着饭盒，趁热吃。

　　萧楚很是感动。

　　不是儿子，老师、师娘对他却胜似儿子，这些年来没少照顾他。

　　他又道了一声谢，然后赶紧跑去刷牙洗脸。

　　在他吃饭的时候，师娘给他收拾起了屋子。

　　看到书房里的钢琴，有些好奇地问了一句，萧楚没敢说是夏听蝉的，只说是自己一朋友的，出国了，钢琴没地方搁，先放他这里，师娘也没有多想。

　　等他吃完后，师娘带着饭盒离去。

　　萧楚一直把她送到了小区门口。

　　送别师娘，萧楚慢悠悠地走回出租屋。

　　今天天气清和，阳光正好，公司又给他放了假，他准备听师娘的话，不待在家里，出去活动活动，运动运动。

　　半个小时后，萧楚换上一身运动装，骑上他的老旧山地车，出门骑行。

　　轻风吹拂，迎着暖暖的阳光，看着大街上人来人往、车水马龙，萧楚蓦然有一种岁月静好的感觉。

　　脚下的踏板，不由得踩得更快。

　　在经过一处十字路口的时候，红灯有点长，萧楚停了下来。

　　在十字路口的另一侧，有一辆宝马mini，也在等红绿灯。

　　司机是一位美丽妖娆的女人，正是高晶。

　　高晶本来正在照镜子，给红唇补色，当她把口红放回饰物盒里的时候，眼睛一瞟，余光意外地看见了那一侧的萧楚。

　　忍不住发出了一声惊叹：“哇，这帅哥好帅，好有型！”

　　刚说完，眼睛一眨，脸上浮现一抹狐疑，“咦，这帅哥怎么那么眼熟？像是那晚在苏夜唱歌的那个帅哥歌手！”

　　随即拿起手机，找出了那晚录的视频。

　　对比一看，果然是他！

　　“喂，帅哥——”高晶摇下车窗呐喊。

　　不过萧楚根本没听见。

　　而且这个时候，萧楚这个方向的红绿灯正好变绿了，他踩动山地车，轻飘远去。

　　高晶看得干着急，但也没用。

　　她要到萧楚那条道去，属于左转，而左转灯还红着。

　　几十秒后，左转灯才终于变绿，而萧楚已经走远了。

　　“老娘好不容易才见着你，岂能让你就这么在我眼前溜了？”高晶嘀咕道。

　　随后在左转变绿的第一时间，发动了车子，也不管超不超速，快速追了下去。

　　十几分钟之后，高晶终于追到了萧楚身后，按了下喇叭，示意他靠边停下。

　　萧楚听到喇叭，回头看了一下，看到一辆宝马mini快速朝自己冲来，吓了一跳，赶紧让到了一边。

　　正当他准备谴责一下这种无素质行为的时候，高晶却停下车，迅猛地跑了出来，双手拽住了他。

　　“喂，你干嘛？”萧楚又被吓了一跳。

　　这女人什么情况，大街上动手动脚的，有毛病吧？

　　高晶紧紧拽着他的胳膊，却露出了欣喜的笑容。

　　“帅哥，终于找到你了，还好我没放弃！”

　　嗯？

　　萧楚问号脸。

　　“小姐，你什么情况啊这是？”萧楚问道。

　　高晶摇头，“别叫小姐。”

　　“那女士，你……”

　　“你是不是在苏夜唱过歌？”高晶打断道。

　　萧楚听不太明白。

　　高晶也不浪费时间，直接拿出了视频，“喏，你看，台上抱着吉他唱歌的人，是不是你？”

　　萧楚仔细一看，发现视频里的人确实是自己。

　　也回想起来了，喝醉的那天晚上，自己迷迷糊糊中，的确曾在某个酒吧里唱了一首歌。

　　不过那酒吧是他随便找的，所以并不知道它叫苏夜。

　　“是你吧？”

　　“是的。”萧楚老实承认。

　　高晶听到他承认，赶紧把他的胳膊搂紧，生怕他走掉。

　　跟一陌生女性这么亲密接触，萧楚不太自然，悄悄抽了抽，想拿出来。

　　只是高晶没让他成功，反而抱得更紧。

　　再抽，她瞥了他一眼，见他脸颊微红，又看看两人紧密接触的地方，才明白过来。

　　妩媚一笑后，白了他一眼，“我这么漂亮，蹭蹭你你还不愿意？”

　　萧楚脸庞发热，神情却保持镇定，道：“不是漂不漂亮的问题，主要是不文明。”

　　“噗嗤……”听到萧楚这一本正经的话，高晶不由得大笑了起来，前俯后仰的，像只妖精。

　　晶妖精！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第17章终于找到你免费阅读。https://xs.23sk.com 