
　　张良要的就是这么一句话。

　　要不然，他也不会专门来找刘邦等人了。

　　蛇无头不行。

　　出谋划策可以，但是前题是对方是一个愿意听自己谋划的人。

　　所谓良臣择主而事，良禽择木而栖！

　　虽然这只是暂时性地，为韩国多建朋友圈。

　　但是也要挑选一些稍微厚道能过得了眼的。

　　无疑刘邦，就比较对张良的胃口。

　　刘邦此人虽出身卑微，然，身上有一种独特的气质。

　　这种品性，是一个能成大事的优点。

　　“为了反秦大业，子房责无旁贷。”张良向众人持礼一圈，接着又朗声说道：

　　“日后就请诸君多多照应着良，良若是有得罪之处，还请海涵！”

　　众人闻言不由的挺直了身板。

　　纷纷回道：“子房先生放心，谁要是敢欺负你，我将他脸都打肿！”

　　“就是，子房先生，我们一定都听你的安排！”

　　“没错，只要干翻大秦，别说按军令行事，就是剐了我这一身皮都行！”

　　刘邦与张耳自然也是点头。

　　相视一眼。

　　知道这一回他们要成了。

　　有了张良的加入。

　　张耳便迫不及待向他请教起了如何攻下沛县之事。

　　趁着陈胜的大军还没有来之前，拿到一座城池，这样也有了一个立足之地。

　　即使以后加入陈胜的反秦大军，也能有一席之地。

　　一众反秦将士也不怕轻视他们。

　　张良扫了众人一眼，这才笑盈盈的看向了刘邦：

　　“攻破沛县的关键不在良身上，而在刘季！”

　　刘季！

　　这怎么可能。

　　众人有点糊涂了。

　　就是刘邦自己也是有一些莫名其妙。

　　想开脑袋也想不明白。

　　要是自己能攻下沛县，早就拿下了。

　　“子房先生你就别卖关子了，快点说吧！”樊哙可是屠夫出身，心烈又急。

　　哪里还能忍得住，当下就催促了起来。

　　张良见差不多了，便念出两个人名：“王陵、雍齿！”

　　嗯！

　　刘邦好像想到了什么。

　　这么一提醒，一下子思路清晰了。

　　要不说他是汉高祖。

　　脑子还是相当灵光的。

　　“子房先生怎生提起这二人。”灌婴听到这二人的名字，明显有一些不悦。

　　因为这二人都是沛县的豪强。

　　家里有钱有势。

　　风闻可不算多好。

　　张耳道：“还请先生细说！”

　　光是两个名字，张耳对沛县也不熟悉，所以猜不透张良的意思。

　　刘邦想到了，但是他不说。

　　也一脸期待的看向了张良。

　　这便是刘邦的聪明之点。

　　抢张良的台词，那是不想让张良待下去了。

　　刘邦需要装傻充愣，表现得愚钝一点。

　　张良多瞧了一眼刘邦，接着这才看向张耳道：

　　“相信沛县的各位都知道，王陵、雍齿乃是沛县豪强，有钱有势还有人。

　　关键他们胆子大，还是刘季的结拜兄弟。

　　有过命的交情，只需要刘季书信一封，让二人在城中作为内应。

　　相信不费吹灰之力便能夺下沛县！”

　　嘶！

　　鼓动王陵、雍齿二人造反。

　　这到是一个新奇的主意。

　　这二人确实是跟刘季交好。

　　当然，刘季跟谁都交好，都是拜把子兄弟。

　　楼肩膀喝酒，蹭饭乃是常有之事。

　　因为特能吹，又会捧人，自然都乐意与之交往。

　　王陵、雍齿因为家大业大，不便离家去家里投刘邦。

　　所以在这个历史时空里，他们都还在城中。

　　只是刘邦现在是反贼了，他们不好主动联系刘邦。

　　但是刘邦却是可以主动邀请二人。

　　“子房先生，这二人愿意反秦吗？这可是掉脑袋的大事！”张耳心中存疑虑！

　　刘邦道：“没事，我写两封信给他二人，愿意，那就加入我们，地位与我一样，都是副职。

　　不愿意也不勉强，让他们在城中好生享受美好生活，不在打扰便是！”

　　张耳到是没有问题，只是点头。

　　灌婴则是嘟囔道：“就怕二人怕死，不敢接大哥的信！”

　　“他们敢，看我不剁了二人的狗头！”樊哙听了，顿时瞪着牛眼：

　　“二人素来跟大哥交好，称兄道地的时候还说有困难找他们，要是他们敢不反秦，那就是暴秦一边的，我宰了他们！”

　　其它人你看看我，我看看你。

　　张良道：“那刘季便写上两封信便行了！”

　　很快刘邦写了两封信，趁着沛县城门打开之时，让人混进了城。

　　很快王陵、雍齿便差人出来，告诉刘邦他们愿意加入队伍。

　　并且在城中为内应。

　　两边约定，翌日午时动手。

　　第二天，王陵、雍齿带着自家的私丁，直接朝着县衙而去。

　　将县令给一刀杀了。

　　打开城门将刘邦等人接了进去。

　　“果真如子房先生所料，这沛县就如此简单的攻下了！”张耳看着城门打开，大为惊叹。

　　其它人也一样，纷纷夸赞张良有谋略。

　　还赞着刘邦有好兄弟。

　　…………

　　陈郡！

　　陈县！

　　项庄大军一路向西北进攻，很快将陈郡给席卷。

　　攻下了府城陈县。

　　“亚父，下一步我们如何走？”项庄请教道。

　　范增道：“你欲何为？”

　　项庄想了想道：“亚父，我想的是集中优势兵力，挺进颍川，先复韩国。

　　然后可以进攻三川郡，一者夺取敖仓，拿到这个粮仓，我军便有了稳定的粮食来原，可以武装更多的大军。

　　同时也能扼守三川郡的洛阳等地，将关中的秦军给挡在这里，不让其顺利东下清剿关东各国！”

　　说完，项庄便等着范增夸自己。

　　敖仓重之又重，必须拿下。

　　但是范增便是摇头。

　　“不，如果你是这么想的，那么我们会全军覆没，而且是在帮韩国复国，帮魏齐挡箭，愚蠢之极！”

　　额！

　　项庄脸色为之一红。

　　心中有一些不舒服。

　　这个否定，无疑是在骂他蠢。

　　范增接着又道：“如果是始皇帝死了，你这样布置，无疑是正确的。

　　只要不去关中送死，基本大势就定了！”

　　“但是现在始皇没死，只是在北疆，要不了多久他就会回到咸阳，指军调度秦军剿灭我们。

　　所以我们需要先复楚国，以楚国为基础将五国连成一片，而非是给五国作嫁衣！”

　　项庄鼓动了一下咽喉，有点发涩。天籁小说网

　　将五国一起变成楚国。

　　亚父真敢想。

　　胃口真大。

　　跟始皇帝有的一拼。

　　“还请亚父教我？”项庄也想让天下变成大楚。

　　心中也是越发的亢奋。

　　范增用手在地图上向东北方一指道：“我们集中优势兵力，先攻砀郡……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百一十八章攻沛县的关键免费阅读。https://xs.23sk.com 