    一大早，赵构就起来了，表示昨夜休息的很舒服，听杨浩说要去看一眼广济军，也是来了兴致，用过了早饭便收拾停当和杨浩一起出发。

    　　刚出了府衙，就看到门前跪着一个大腹便便肥头大耳的家伙，在他身后还有两个大箱子。

    　　这人见到杨浩出来，连忙说道：“提举大人，昨夜是小人的不是，小人连夜凑了这两万贯钱送来，十万贯实在是太多了啊，还请大人饶了小的吧。”

    　　赵构等人都是一脸懵逼，杨浩到是乐了，没想到吕清仁办事还挺效率，随即板着面孔问道：“你是何人？”

    　　“小的曹德，定陶人士，祖上曹……”

    　　这家伙到是能说，只是杨浩懒得理会，摆了摆手：“行了，本官还有要事，你就在府衙候着吧，等本官回来再说你的事情。”

    　　上了车架，杨浩还在骂骂咧咧的。

    　　这个狗东西，竟然敢说自己是曹操后人，怎么地？抬出来曹操吓唬老子？除非他棺材板压不住了自己爬出来我杨浩才会寻思寻思。

    　　赵构上了车也是懵着的，到是欧阳澈将昨夜发生的事情解释了一番，那满脸的崇敬之情溢于言表，在他的眼中，杨浩简直就是高风亮节的表率，不收受地方乡绅一丝一毫的好处，对这种背后送礼的做法是深恶痛绝。

    　　到是赵构有些惋惜：“出京之时也未带近侍，留下暖个床也好的啊。”

    　　话是这么说着，可那脸上的神情却表露了他的内心想法，杨浩很突然的就对他怒目而视。

    　　“殿下，试问，若是您有十二岁的亲人被送与他人肆意玩弄，你可愿意？”

    　　这话是十分的大逆不道了，欧阳澈一惊，想要让杨浩赶紧收回这话请罪，要知道，敢对皇族说出这样的话，在任何时候，你都是要被砍头的。

    　　不想赵构楞了一下，却有些害怕的垂下了头了：“不愿意。”

    　　实在是赵构从未见过杨浩发怒的样子，而且这么一段时间的相处下来，在赵构的心中，杨浩是亦师亦友的存在，又能陪自己玩，又能让自己学到东西，突然见到杨浩发怒，内心里就已经慌张了起来。

    　　不过随后赵构撇了杨浩一眼，低声嘟囔着：“我皇姐也才十三啊。”

    　　这个皇姐是谁不用明说，杨浩心里自然明白，想反驳却发现自己无从下嘴，不过自己也没干什么啊，他娘的都是赵福金那小娘皮自己凑上来的，和老子有什么干系？

    　　欧阳澈想逃离这里，这个车架之上太可怕，好像自己听到了绝对不该听到的秘密啊，娘希匹的，为何我要跟着老师在这里啊。

    　　非礼勿视，非礼勿听，全当没听见，马上来了个眼观鼻，鼻观心，摆出一副老僧入定的样子出来。

    　　见杨浩瞪着自己，赵构又嘟囔了一嘴：“不过是些庶民而已，你至于如此生气嘛。”

    　　“庶民？”杨浩的眼睛又瞪了起来，音调又高了，高到了车架之外都能听的清楚，只不过大家都选择了非礼勿听的策略，只有欧阳澈，心都提到了嗓子眼了啊。

    　　我的老师啊，这位可是康王殿下啊，您不能把他当成是春喜儿那样训斥啊，会被砍的哟。

    　　“庶民就不是民了吗？”杨浩完全无视欧阳澈瞟过来的眼神，愤怒的看着赵构：“唐太宗曾云，民为水，君为舟，水能载舟亦能覆舟，孟子尽心章句下云，民为贵，社稷次之，君为轻，殿下，庶民难道不是民吗？圣人都这么说了，您觉得庶民便可置之不理，肆意欺凌吗？”

    　　赵构这一次是真的有点害怕，因为杨浩的神情有点狰狞了，从未有过的，孟子的话也好，李世民的话也好，他都听过，只不过那些大学士只是讲述一番而已，却从来没人敢大声的吼过他。

    　　“停车。”杨浩陡然一声大吼。

    　　车停了，杨浩直接拉着赵构下了车，此时车架并未走出定陶县城，沿街道两侧都是民房，但都是破烂不堪的，和汴京城的繁华相比，简直是天上地下之别。

    　　“殿下，看看吧，这就是大宋治下的百姓最真实的生活，俗语说一叶障目，只看汴京城繁华昌盛就觉得大宋可以安枕无忧了吗？若真是那样，何以四处都有匪患，何以到处都有乞讨之人？”

    　　“我大宋一国，就有如一株参天大树，大树枝繁叶茂，那是大宋的繁荣，然而，支撑着一株大树能够一直茁壮成长的并非只是树叶枝干，靠的是那埋在地下的树根在汲取养分，而民，就是我大宋的树根，他们朴实无话，默默无闻的为这株大树奋斗着，若是树根病了呢？这株大树也就到了枯萎的时候了。”

    　　“殿下啊，庶民又如何？庶民亦是人，真的不在乎他们，又何以为君呢？”

    　　语气逐渐平和了下来，两人率先走在街上，看着两侧战战兢兢的百姓，杨浩也是第一次领略了定陶的穷，很多百姓看着都是面黄肌瘦，一些地方的房屋几近倒塌，街边的乞丐也不少，这特么才是真实的北宋末年啊。

    　　要不是这样，为何频频有人造反？占山为王的比比皆是，为何？因为活不下去了啊。

    　　“殿下，将心比心，若您为君，愿意看到您治下的百姓过的如此之艰苦，您于心何忍。”

    　　“我……”

    　　赵构迟疑了，为君之道他没想过，他心里很清楚，下一任的君王是他大哥太子赵桓，还轮不到他，可当这个问题摆在面前的时候，他犯难了。

    　　从小活在皇宫里，未曾见过如此苦处，就算是在汴京城里，也是到处繁华，何曾想过世间百姓是这样的。

    　　赵构相信，就算是自己的父皇赵佶也未曾知道治下的百姓已经是这样了。

    　　看着那些满眼都是恐惧的百姓，杨浩叹了口气：“殿下，真宗朝刘执中曾说，读万卷书，行万里路，只读万卷书，那只是空读书，所以还要行万里路，殿下可愿行万里路去领略一下民间疾苦，看一看我大宋的大好山河？”

    　　赵构迟疑了一下，突然像是下定了决心一般，点了点头：“好，杨浩，我愿意。”

    　　杨浩笑了：“那好，殿下，微臣决定，在京东西路施行新的法令，凡婚嫁，纳妾，不得有十六岁以下的小娘子……”

    　　“诶？杨浩，这和行万里路有什么关系吗？”

