    谢御直接给明辞打了电话，冷冰冰地问，“你今天来不来？”

    明辞一边处理工作，一边回他。

    “不来啊，忙得要死。”

    “那你以后都别来看我。”

    听到这句话，明辞停下了工作。

    她沉默了好一会儿，烦躁地揉了揉眉心，“谢御，你把我当什么？你的仆人吗？你需要的时候，我马上就要到，你不需要的时候，就可以伤我心让我离开？”

    谢御皱了下眉心，“我不是这个意思。”

    “你知不知道女人特别记仇，你之前对我说的话，我一辈子都会记得。如果你忘记了，我可以提醒你一下。

    你说你和我只是玩玩，从来没喜欢过我。你宁可孤独终老，也不想和我度过余生。”

    谢御拿着手机的手，猛地握紧，眼眶微微发红。

    “阿辞，我.....我知道我不该这么说，可是当时我.......”

    他不知道该怎么解释，眼里难得多了些无措。

    最后别扭地说，“我喜欢的，没有不喜欢。”

    “你现在说喜欢，谁知道你过段时间还喜不喜欢？谁受得了你这样阴晴不定的性格？”

    明辞越想越觉得自己像个大冤种。

    现在谢御的腿快好了，生活重新有希望，明辞就要和他翻！旧！账！

    “我喜欢！我会一直喜欢！”

    谢御连忙说，语气带了几分焦急。

    “你先好好养腿，顺便想清楚我对你意味着什么，以后不管你还能活多久，或者遇到了其他的意外，你该怎么面对我们这段感情？等你想清楚了，再来找我。”

    明辞想了想又说，“顺便改改你那个臭脾气。”

    他抿了抿唇，闷闷不乐地说，“那我改了，你就来看我是不是？”

    “看我心情。”

    “......”

    他好像有点郁闷的感觉，明辞倒是心情不错。

    风水轮流转，欠的债是要还的！

    她漫不经心地又说，“前几天，师兄说要追我唉。”

    谢御：“？？？”

    他就知道！！

    凸(艹皿艹)

    “反正我现在单身，尝试一下新可能也不是不行。起码师兄会包容我啊，不像某个人，每天只知道气我。”

    “我哪有气你？”

    谢御心里的怒火已经想把傅青时撕了，但是他不敢发脾气。

    “对啊，你没有气我，你只是说不喜欢我，不想和我过一辈子，然后送了我一张离婚协议书而已。”

    “........”

    现在明辞要是在谢御面前，他都想拿个搓衣板跪下了。

    顺便抽死以前的自己。

    “不和你说了，我要工作了。”

    “等会儿。”

    谢御喊住了她，过了好半天才开口，“那你怎么样才能原谅我？”

    “看我心情。”还是这四个字，明辞转了转手里的笔，“我找人治好了你的腿，也算是不欠你们谢家的了。”

    “你只是因为这样，才帮我么？”

    “你猜。”

    留下这两个字，明辞就挂了电话。

    你猜是什么意思？

    谢御想不明白。

    既然明辞不肯来见他，那他只能快点好起来去找她了。

    想到明辞说傅青时要追她的事情，谢御的心里就一阵烦躁，把自己的头发揉的一团乱，还揪掉了好几根头发丝。

    就知道这家伙不安好心，在他治腿的时候趁虚而入！

    -

    明辞挂掉电话没多久，秘书推门进了她的办公室。

    “明总，我们要去对方公司了。”

    “好。”

    她收拾了一下文件，准备和秘书一起去一家公司谈合作的事情。

    大概半个小时，他们抵达对方公司。

    刚进大厅，遇到了熟悉的两个人。

    “夏夏，这部电视剧是车总投资的，今天带你来和车总认识一下，看在爸爸的面子上，车总肯定会让剧组给你安排个好角色。”

    明尚启刚和明时夏说完，转头就看到了明辞。

    他打了个招呼，“小辞怎么在这儿？可真是巧啊。”

    明时夏上次因为明辞，在萧佩云那里闹了笑话，她现在看到明辞连个好脸色都没，直接朝明辞翻了个白眼。

    明辞也懒得理会她，带着秘书就进了电梯。

    来到楼上会议室，明辞才发现这家公司的老板居然是车绍唐。

    上次她帮助过的车绍唐。

    “明小姐？你还是禾庭娱乐的副总啊？”

    车绍唐看到明辞，分外热情，还亲自起身给她倒茶。

    “车总客气了，那今天的合作倒是好谈了。”

    “我肯定要给明小姐面子啊，我不找其他娱乐公司了，这部电视剧就交给你们禾庭娱乐来制作怎么样？”

    车绍唐的公司是一家文化类公司，主要做小说、动漫的改编，他们公司做的很大，手里有不少好内容。

    他们对于改编的合作公司，要求很严格，所以每次都能打造爆款。

    禾庭娱乐想要投一个电视剧的项目，谢御之前看上了车绍唐公司的一个剧本，先前就和他们谈过这件事。

    “那我先和你说一下禾庭的情况？我们禾庭娱乐也不是小公司，实力还是很强的，肯定不会让你失望。”

    “自然自然，就算没有明小姐，禾庭娱乐也在我的考虑范围。”

    两人聊了一下电视剧的事情。

    聊完之后，车绍唐还亲自送明辞出来。

    “车总，这就是小女。”

    明尚启正等着车绍唐，结果却见他客客气气地站在明辞旁边。

    “你们的事情，晚点再说，我先送明小姐出去。”

    明尚启眼珠子一转，连忙说道，“我和你一起，小辞还是我侄女呢！”

    “啊？”

    车绍唐一下子没反应过来，诧异地看着他们。

    明时夏甜甜地开口，“车总好，堂姐好。堂姐你来这边，怎么都不和我说一声呀？早知道我就和你一起来了。”

    “你们是明小姐的亲戚？”

    车绍唐想到他们都姓明，顿时有点醒悟。

    “既然是这样，那明时夏的角色....”

    “谁和他们是亲戚？”

    明辞淡淡地开口，睨了眼明时夏。

    “车总，为了电视剧的质量考虑，我们禾庭是不接受任何带资进组的演员，你们公司安排的人也不行。”

    车绍唐点点头，“既然交给了你们禾庭来拍，自然让你们来挑演员。”

    明尚启和明时夏的脸色难看至极。

    特别是明时夏，俏丽的小脸蛋还有点扭曲。

    她怨毒地盯着车绍唐送明辞离开，不甘心就这么失去这个机会。因为明辞的缘故，她在娱乐圈已经混的很惨了。

    要是失去这个电视剧的角色，她更没有出头之日！

    明尚启和明时夏出电梯，正好看见车绍唐送完明辞回来。

    明时夏突然拦住他，“车总，你恐怕还不知道吧，谢氏的二少爷马上就要死了，禾庭娱乐的未来发展堪忧，你们还是把电视剧的制作权交给其他娱乐公司比较好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票啊啊。

