    倒是一旁的李善长，听着朱元璋说这话，心中一惊。

    离开朱元璋的住所后，胡惟庸一脸高兴的在一旁扶着李善长的胳膊，与他走在大帅府中。

    同时还听着李善长给他介绍这大帅府中的事情。

    “这就是帅府大堂了，后面是内眷居住，那片屋子啊，就是中书省坐在，看好了，离大帅是近在咫尺啊。”

    不过，说到这里时，还是叹了口气，说道：“不过如今中书省的具体事务只有金陵府周边的，原本大帅麾下的地盘除了安丰路外都是中书省处置，可如今大将军回来了，大帅已经将全境的政务交由他一体节制。”

    “所以如今这中书省其实就是个府衙。”

    一旁的胡惟庸听着这话，似乎对此早已知晓，说道：“恩师，那大将军为何能得大帅如此信任啊？连境内所有的政务都交给他来做了。”

    面对胡惟庸的询问，李善长的脸色也是有些凝重，说道：“说实话，你没有见过这位大将军自然是不清楚，可我确实与他了解颇深，此人的手段可谓卓绝，表面看似一切都随心而行，可内里却对一切都了如指掌，此可谓胸有成竹。”

    “除此外，就连我也不得不佩服此人，面对种种险境困局，常有化腐朽为神奇之举，还有那理政之能，也是非凡，那安丰路曾经是什么样，你我都知道，可如今呢，仅一域之地，便可满足整整一个行省人口的粮食产量。而且还在快速的增加。”

    “短短三年的时间，便将整个安丰路打理的紧紧有条，百姓安居乐业不说，在满足温饱的同时，已经开始朝着富足而去。若没有往日与此人的恩怨，说实话，连我也不得不佩服这位大将军啊。”

    说完后，看了看四周，又道：“不过啊，大帅之所以对那大将军如此的信任，除了大将军本人确实才能不凡外，还有另外的原因。”

    “几次相救大帅于为难便不说了，巧的是，这位大将军竟然还是大帅夫人失散多年的亲弟弟！”

    说到这里，李善长长长一叹。

    如今他想到齐衡，便感觉心里压了一块石头一般，难以挪动。

    而胡惟庸显然也知道些齐衡的事情，可是对齐衡是朱元璋小舅子的事情，却压根不知，惊呼道：“大将军竟然跟大帅还有这么一重关系？”

    李善长点点头：“这事当时大帅说了，不让对外面多说，所以知道的人并不是太多，基本都是军中的高级将领，所以你不知道也是正常的。”

    听着李善长的话，胡惟庸的脑海中在不断的思考着。

    不过，在说完此事后，李善长便缓缓的说道：“算了，这件事你知道就好，也不是什么要紧的事情，不要随意对外面说就是了。”

    说到这里，李善长还扭头看了看身边的胡惟庸，一边走着一边笑着说道：“惟庸啊，你知道你今天最大的收获是什么嘛？”

    胡惟庸想了想说道：“觐见了大帅，胜任了帅府参知。”

    李善长道：“嗯，这当然不错。但并不是最大的收获。”

    胡惟庸一愣：“哦？那惟庸就不清楚了，请李公教诲。”

    李善长笑笑说道：“你最大的收获就是从今天开始，可以称大帅为上位了。”

    胡惟庸不解，不明白的问道：“这大帅和上位的称呼还有什么讲究嘛？”

    李善长道：“这中间大有讲究啊。我只告诉你一条，只有跟大帅过命的兄弟，义子才有资格称他为上位，整个金陵城里，叫上位的人也不过二十个。”

    说着，李善长还提起刘伯温，说道：“知道刘伯温吧？”

    胡惟庸马上回道：“自然知道，鼎鼎大名，如雷贯耳。”

    可李善长却道：“可就他，也只能称大帅而不能叫上位。大帅也从来都不纠正他，这里头啊，大有内涵哪。当然了，刘伯温也有自知之明，并没有随意改口。”

    胡惟庸恍然。

    不过，却突然对着身边的李善长说道：“不过，其实在学生的心中，今日还有一个最大的收获。”

    这话说出口，反倒是李善长愣了。

    “哦？什么收获？”

    面对李善长疑惑的目光，胡惟庸却突然跪在了地上，对着面前的李善长说道：“今日能重回恩师的身边学习，是惟庸最大的收获。”

    闻言，李善长顿时大笑一声，随即将那胡惟庸给扶了起来。

    “起来起来。”

    “有你这句话，我也就安心了啊。”

    可就当他们逛完了大帅府准备前往礼贤馆给胡惟庸安排住所时，朱元璋的书房外，突然来了一名士兵，在禀报后走了进来。

    “大帅！大将军命我给大帅传句话，大哥要求办的事，办妥了。”

    正坐在椅子上的朱元璋，在听到这名士兵的话时，顿时眼珠子一瞪。

    惊喜的说道：“真的！”

    那传令的士兵绕绕头，道：“大将军是这么说的，小的也不知道。”

    可朱元璋却忙对着那士兵摆了摆手，自言自语道：“不会错不会错，既然是军涛让你传的话，就绝对不会错。”

    说完，转过头看着那传令兵说道：“大将军人呢？”

    士兵道：“在江边等着呢。”

    朱元璋二话不说，直接一挥衣袖，说道：“走！快带咱去瞧瞧！今儿还真是个好日子啊，什么喜事都挤着来了。”

    可刚走两步，瞧着自己这一身的衣服，便又嘱咐道：“这样，你还是等等吧，咱去换件衣服。”

    说完，转身便朝着里间走去。

    很快，当朱元璋换上一身得体的衣服与那士兵高兴的走出书房朝着帅府外走去时，恰巧碰到了那逛完大帅府准备前往礼贤馆的李善长和胡惟庸。

    李善长远远瞧着朱元璋脸上的高兴劲，便不由的笑道：“上位，今儿是有什么喜事嘛？这么高兴？”

    朱元璋显然也没有想到会碰见他们，直接说道：“喜事，大喜事啊，既然你们都在，那正好，跟咱走一趟吧，去瞧瞧咱那大将军给咱带来什么惊喜。”

    说着，也不管李善长他们的一脸疑惑，便乐呵呵的朝着帅府外走去。

    很快。

    随着李善长和胡惟庸憋了一肚子的疑惑，直到他们来到那停靠船只的岸边时，翻过眼前的山头，正巧看到了那岸边停靠的船只。

    只一眼，那胡惟庸便和李善长傻愣在了原地。

    江边密密麻麻，几百条战船，火炮弩炮应有尽有。

    那战船的个头也是七八丈高，比那陈友谅所谓的混江龙也是不逞多让。

    不仅是他们，还有他们身边的朱元璋。

    在看到这一幕时也傻了眼。

    从他交代齐衡到现在，连一个月的时间都不到。

    可如今，在自己的面前便是整整数百条的战船。

    惊讶之余，朱元璋忍不住心中的激动，急忙朝着岸边跑了过去。

    在他跑过来的同时，岸边的齐衡也在手下的提醒下注意到了朱元璋的到来。

    急忙便转身迎了过来。

    在二人碰面的一瞬间，朱元璋便忍不住的急着问道：“军涛啊，这些，这些都是给咱的战船？”

    齐衡不由的一笑，道：“大哥，船都摆在你眼前了，不是给你的，还是给谁的？”

    闻言，朱元璋当即畅快的大笑起来。

    “好！好啊！如今有了这么多的战船，咱也有了跟那陈友谅硬碰硬的本钱了！”

    之前在刘伯温的献计下，朱元璋的对敌策略一直都是弄点小船，以灵活取胜。

    毕竟自己不可能比那陈友谅的混江龙造的还要大。

    可如今，瞧着这些战船，哪里比那陈友谅的战船逊色了？

    就当朱元璋高兴的喜不自禁时，他突然看到了这密密麻麻的战船中间，似乎有那么几艘不太一样的战船。

    疑惑间，朱元璋立马对着齐衡问道：“军涛，你几艘的颜色怎么不太对啊。”

    闻言，众人顺着朱元璋的目光看去。

    那李善长和胡惟庸也同时发觉了那几艘船的不同之处。

    就在他们疑惑之时，齐衡对着身边复命前来交付船只的水师将军看了一眼，那将军立马对着朱元璋拱手说道：“大帅，那几艘确实不太一样，它们的名字叫泰山号，分为一到七号。”

    “与其它战船不同的是，它们通体都是由钢铁制成，坚不可摧，无论是那些江船还是海船，与他们撞到一起，都是粉身碎骨的下场，所以大将军为它们起名为泰山号，如五岳之首泰山一般，岿然不动。”

    听到这话，朱元璋惊讶之余，眼眸中满是精光。

    “好！好啊！好一个泰山号！”

    还从来都没有见过通体钢铁战船的朱元璋，不由的有些好奇，问道：“军涛啊，此刻正好无事，你把那泰山号给咱弄过来，咱上去瞧瞧，咱还真没见过钢铁制成的战船。”

    齐衡对此自然是没有什么意见，直接对着身边的水师将领使了个眼色，那水师将军立马拿起手中的令旗，朝着那些船只挥舞起来。

    很快，江边的一艘艘战船开始朝着两边退去。

    将他们面前的这一块空间给腾了出来，那钢铁制成的泰山号，立马开始朝着这边靠了过来。

    随着船只快要靠岸时，一只只的小船划了过来。

    见此，齐衡说道：“大哥，那船只太大，重量也要沉些，这里不是码头，靠不了太近，我们先坐小船，然后顺着绳梯爬上去。”

    朱元璋本来也不在乎这些，立马答应下来。

    随着他们一个个登上了那泰山号。

    站在泰山号平稳的船板上，朱元璋远眺四周，瞬间感觉心情都舒畅不少。

    他使劲的提了提那泰山号的船板，感受着脚上传来的坚硬感，那脸色要多精彩有多精彩。

    而随着他们走进船舱内，看着战船两侧那整齐的炮台，一体指挥的控制台，朱元璋顿时露出了一副没见过世面的模样。

    摸摸这，摸摸那儿，哪里都感觉稀奇。

    一旁的李善长和胡惟庸，也不比朱元璋强到哪里。

    而随着他们登上船长室，看着那船长面前的控制按钮。

    朱元璋不由的问道：“军涛，这些东西都是干什么用的？”

    齐衡指着左边那个转轮说道：“这个是控制船只方向的，另外那个是控制炮台方向的。”

    朱元璋不解道：“炮台方向？”

    齐衡点点头，说道：“对，大哥你刚刚也下去了，应该看到那些炮台的可视范围很小，所以仅依靠他们的视眼无法很好的观察到周围的敌情，所以，就将那控制炮台的转轮安排在了这里，由专人负责。”

    “而下面的将士只需要点火装弹就是。”

    朱元璋若有所思的点头。

    还有那船头的弩炮。

    虽然如今这模样变了变，但朱元璋还是一眼便认出了这弩炮。

    当初在黄岗城时，他可是亲眼见证过他的威力。

    如果双方战船在近距离的碰撞下没有分出胜负，那么接下来近距离的刀兵作战中，有这么一个弩炮在，简直就是bug一般的存在。

    毕竟火炮的发射方位是有限制的。

    而这弩炮在经过营造司的改造后，利用钢铁制作出来后，提升了它的可操作度。

    不管是射击角度可是操作难度都得到了优化。

    就当面前的朱元璋一边问，一旁的齐衡一边答时。

    他们身后的李善长和胡惟庸却眼神复杂的对视一眼。

    尤其是那胡惟庸，对于齐衡的事情都是从别人口中听到。

    如今在亲眼看到齐衡给他们带来的震撼时，才深深的明白这个看起来年纪不大的大将军，身上到底是有怎样的能量，能让那么多的能人自愧不如。

    如今，光是这一艘泰山号便让他清楚的认知到了。

    而且，不用于别人，胡惟庸在之前看到江边这么多船只时，他可是仔细的去查看过。

    这些船只很多身上的漆都是新刷的。

    一看就是刚刚制造出来的东西。

    也就意味着，这些船只都是刚刚营造出来的。

    如果他了解的没有错，从他恩师李善长接到营造船只的命令起，好像也就只有一个月左右的时间。

    想来齐衡也不会太早。

    那也就意味着，齐衡是在一个月左右的时间内营造了这么多的战船。

    他是亲自主持过这些战船建造工序的。

    他也很清楚营造这些战船的复杂和耗时。

    那么，这些战船的背后所隐藏的东西，那才是真正关键的。

    如今他能一个月营造出这么多的战船。

    那也就意味着，只要材料银钱够，就能源源不断的营造出这样的战船。

    这意味着什么，不言而喻。

    再联想到李善长所说的，齐衡将安丰路打理后的模样。

    胡惟庸虽本身就是淮西出身，却好几年没有回去了。

    如今也有些忍不住的想去亲眼瞧瞧如今的安丰路到底发展成什么样子了。

    真正见识一下这位虎威大将军的手段。

    不过震惊归震惊，自己刚因为召集战船而立下大功。

    如今齐衡便率领着这样一支战船舰队赶来，自己因为一时机灵而立下的功劳，瞬间被比了下去。

    想到自己可能因为这事而被朱元璋看轻，刚刚才升官的喜悦瞬间消散一空。

    傍晚。

    在从江边返回后，朱元璋从始到终那脸上的笑容就没有停下来过。

    因为他很清楚，如果没有齐衡，之后在与陈友谅的作战中自己是否能够胜利还未可知。

    甚至因为兵力的悬殊，天然就处于下风。

    可如今不同了。

    有了这些战船，看到战船上那些威力巨大的武器后，朱元璋对于和陈友谅的作战已经信心十足。

    尤其是自己亲身站在了那泰山号的船板上，感受着这船只的平稳，简直前所未有。

    对于将士们作战能够起到非常好的效果。

    哪怕是一些没有经历过水战的将士们，在这样的环境下也完全能够平稳的作战。

    将之后训练的重要性降低了很多。

    最关键的是，这些船只虽然一个个体型巨大，起步的速度也很慢。

    可是当它们一个个航行一段时间，速度提升上来时，那速度简直就跟当初他们在安丰路所体验到的一样。

    甚至比那些灵活小船的航行速度还要快上许多。

    不仅防御能力强、体形大、速度还如此的快。

    简直就是天生为水战而出现的神器！

    这如何能让朱元璋不激动高兴。

    哪怕是孤身返回到帅府中，那脸上的笑意也是止不住的往外冒。

    傍晚。

    正当朱元璋顺风顺水的度过了一天，准备高兴的返回后院去吃饭时。

    一名将士却突然从门口突然闯入了大帅府中。

    看着此人满身是血，职守的士兵立马将他给扶了起来。

    然后朝着大帅府的大堂之中而去。

    此时就在大堂之中的朱元璋，看着面前闯进来的士兵，不由问道：“什么事，慌慌张张的？”

    听着这话的士兵，立马回禀道：“禀大帅，外面来了个人说是小明王的贴身侍卫，已经身负箭伤，刚进帅府大门的时候就已经快不行了，他自个儿说是从山东赶来的，奔驰了三天三夜。”

    闻言，朱元璋眉头一皱，说道：“将他带进来。”

    “是！”

    随着那名伤兵进入到大堂之中，朱元璋立马问道：“怎么回事？”

    那伤兵奄奄一息的坚持说道：“大帅，明王被脱脱大军包围，在沂蒙山，犄角岭。还有，我们的粮草已尽，最多只能坚守三两天，明王令咱突围传命。请朱大帅赶紧派兵救援。”

    在坚持说完这些话后，那伤兵顿时昏死过去。

    看到这一幕的朱元璋，脑海中在快速的转着。

    不过看着这伤兵已经晕倒时，还是说道：“去，抬下去，马上医治。”

    两名护卫立马回道：“是！”

    随后便抬着这人朝着外面走去。

    此时面对这突发状况有些思绪混乱的朱元璋，对着一旁的二虎说道：“二虎。”

    “在。”

    “去，把军涛、李善长、刘伯温、常遇春、徐达、汤和叫来，立刻。”

    可这话说完后，朱元璋似乎想到什么，却马上将二虎给叫住，说道：“算了，明儿吧。”

    说完，又思虑片刻后，说道：“对了，明天记着把那个刚来的胡惟庸一块儿叫上。”

    “是！”

    随着二虎走下去。

    大堂之中便只剩下朱元璋一个人。

    他回想着自己刚刚做的事情，有些犹豫不决，可最终还是坚持了下来。

    第二天一早。

    帅府大堂。

    文武官员们坐在大堂的两侧。

    却唯独少了齐衡。

    不过朱元璋也没有太过在意，直接开始说道：“咱原以为那元军的脱脱是看到东南地域的局势无法改变，所以才回到了北方待命。却没想到，他们竟然再次对北方的明王发起了进攻。”

    “更没想到的是，依照往常的情况，就算那脱脱率大军攻打，明王也能靠着周围的山脉而躲避，这一次，却被那脱脱的大军给堵了个正着。”

    说到这里，朱元璋长长叹了口气，却又无奈的说道：“不管怎么说，小明王是咱天下义军的共主，如果他落到了元军的手里，元廷一定会用他的头颅传令天下，说什么北方的义军已经剿灭，而南方的义军指日可灭。小明王落难，咱也有责任。”

    “如果不是咱上奏的那份降表，元军绝对不会退兵，所以咱想啊，要去救小明王，亲自去救。”

    说这话时，朱元璋满脸的自责无奈，同时将自己对小明王的忠心表现的淋漓尽致。

    这一幕，恰如当初在定远时一般。

    不管如何，这忠义之名不可丢。

    至于所谓的什么情分，都是扯淡。

    他朱元璋连小明王的面都没有见过一面，也没有得到过小明王的一兵一卒，一钱一粮，有什么情分可言。

    可朱元璋在说完后，瞧着在场两侧的众人都没有一个说话，不由的眉头一皱，道：“赞同不赞同，言语一声！”

    听着朱元璋的话，刘伯温左右瞧瞧，见在场所有人都没有说话，便缓缓起身，来到了大堂的中央，对着上面的朱元璋说道：“大帅，在下坚决反对援救小明王，尤其是大帅亲自前去。”

    说到这里，刘伯温看了看四周的众人，说道：“我们当务之急是全面迎战陈友谅，他随时可能弃洪都于不顾，挥师东进哪，到那个时候，若大帅不在，金陵危已啊。”

    听着刘伯温的话，在一旁仔细思索的汤和，难得的赞同了刘伯温的话，说道：“我也不赞同上位亲自去，非去不可的话，我去。”

    而汤和一旁坐着的徐达，则直接说道：“要我说，根本不必救，咱们起兵多少年了，得过小明王一兵一卒没有？没有！咱跟那小明王有什么关系？干脆别救了，让他自生自灭就是了。”

    面对徐达的话，倒是他身边的常遇春却突然说道：“三哥这话就说的不对了，怎么能说跟小明王一点关系没有呢，先帅郭子兴就是老明王的部下，这些多年来，我们一直打着明王的旗号南征北战，而且，如果元廷灭了，那么江北方面的全部义军就会集中力量来对付咱们哪！”

    常遇春虽然平日里不喜欢说话，看起来整个人也是憨憨的。

    可是如今说的这番话，却说到了朱元璋的心坎儿里，而且看问题的角度也非常的不同。

    与他那副面相完全不同，倒是让人实在分辨不出，他说这话到底是真的憨厚老实，还是隐藏的太深了。

    那台上的朱元璋在听到常遇春这话后，立马说道：“不错，四弟说的对，我倒把这点给忽略了。”

    听着朱元璋的话，在场的人也大都看出了朱元璋的意思。

    他是一心想要去营救小明王的。

    这时，李善长坐不住了，急忙起身说道：“上位，您亲口说过，洪都城每天都要死上百人，十天就是上千人，所以如此，就是为了节省时间哪。”

    听着李善长的话，朱元璋黑着一张脸，狠狠指了指他李善长，说道：“玛德，还真让你给逮着了。”

    刚刚李善长所说的这些话，全部都是朱元璋当初在提调司中训斥李善长时说过的话。

    而如今，却被李善长又拿来说朱元璋了。

    朱元璋在众人的注视下，沉默许久，最后还是开口说道：“不错，我是砍掉了自己的一根胳膊给陈友谅去啃。咱也痛，咱心很痛。但怎么办，只有这样，才能争取时间，才能把陈秃子挡在洪都，好在日后咱亲自砍了这狗娘养的。”

    可李善长却继续说道：“可现在战船已经基本准备齐全，各营都在练习水战，而你却要带兵北上救人，来回要三十天，值吗？如果有这个时间，我们为何不提前出征迎战陈友谅呢？”

    说到底，李善长依旧不想让朱元璋率军北上营救小明王。

    被李善长问到这里的朱元璋，也就不再隐藏，直接起身来到了大伙儿中间，说道：“今儿说白了吧，一个，步军改习水战攻防，没有四五十天是根本下不来的。”

    说完，看向一旁汤和等人，说道：“你们几个大帅说，是不是这样。”

    面对朱元璋的询问，徐达常遇春不说话了，倒是汤和说道：“水师统领说过，四五十天都勉强。”

    闻言，朱元璋则继续说道：“再一个，朱文正在洪都多坚持一天，陈友谅就多付出一份代价，所以，咱给文正下了一条死命令，坚守洪都一百天！”

    “咱是用洪都三万八千将士们的血肉，换取时间，以便日后跟陈秃子决一死战。”

    朱元璋缓了口气，一边在堂中负手而行，一边说道：“救小明王，咱亲自去救是最有把握的，来回最多二十天，等咱回来以后，这儿已经万事俱备，再西进。”

    众人听着朱元璋的话，瞧着他笃定的神色，也没了人再说话，唯独那刘伯温缓缓起身来到朱元璋的身边，说道：“既然大帅把话都说到家了，请恕在下冒昧。”

    “直说。”

    刘伯温点点头：“没有明王，大帅是主子，明王一旦来了金陵城，大帅和明王谁是主子，如果明王再说这说那的，大帅听是不听，明王名为天下共主，实则是大帅的包袱。”

    “因此，弃之为佳。救回来，是给自己增加烦恼。”

    大伙儿都不愿意说的话，被刘伯温说了出来。

    一旁的众人也连忙围了上来，站在朱元璋的左右，说道：“是啊，上位。”

    听着众人絮絮叨叨的劝说，坚决的不想让他去救，朱元璋顿时感觉自己大帅的权威遭到了撼动。

    他缓缓看向了身边的刘伯温，沉着声音说道：“咱说过了，一定要救明王，而且咱亲自去救，这事就这么定了。”

    “不议了！”

    朱元璋大手一挥，脸色凝重的坐回到了他的帅位上。

    正当汤和徐达等人还想说什么时，却被朱元璋一个眼神给瞪了回来，一个个急忙拱手说道：“遵命！”

    而刘伯温，也缓缓坐回到了椅子上。

    就在这时，从始至终都没有说过话，一直恭敬的站在李善长身边的胡惟庸，立马附在了李善长的耳边说道：“恩师，我能不能跟上位直接说几句话？”

    李善长闻言，当即说道：“说，有什么你直接跟上位说。”

    胡惟庸点点头，然后对着朱元璋恭敬的拱手说道：“上位。”

    这个称呼一出口，坐在李善长一旁的刘伯温瞬间一惊。

    心中沉重。

    而那胡惟庸，则开口说道：“据浙江船民带来的消息，张士诚正在向湖州调兵，那距金陵不足三百里，属下担心，金陵所面临的危险，不止是北面元军和西面的汉军，还有南面的吴军哪。”

    胡惟庸的话，给刘伯温提了个醒，将之前那个称呼所带来的惊讶瞬间冲散。

    他急忙说道：“大帅，胡惟庸说得对呀。张士诚一直在寻找机会，想趁大帅和陈友谅交战之际突然发兵坐收渔翁之利。而且，他如果一旦知道大帅率军北上了，可能驱兵攻打金陵。”

    面对这个问题，朱元璋却冷笑一声，说道：“咱了解张士诚，他没那个胆子。”

    朱元璋态度之坚决，让众人心惊。

    刘伯温缓缓起身，拱手道：“大帅，他没有，但陈友谅有，大帅一旦离开金陵，消息几天之内就会流传出去，断然封锁不住，而这时陈友谅也就会飞报张士诚，说朱元璋北上，金陵城空虚，咱俩东西夹击，平分天下，诸如此类，肯定会。”

    一心想要北上救小明王的朱元璋，也不是真的就非要如此不可。

    只是在朱元璋看来，北上救小明王有很高的收益。

    但这个收益他不能说。

    最起码在面前这些属下们的面前不能说。

    如今听着胡惟庸和刘伯温的话，心中也明白，这事情确实有可能发生。

    一旦发生，对于他们而言，将是一个毁灭性的打击。

    毕竟张士诚的手中，可也有五六十万的大军。

    这五六十万的大军一旦杀进来，那可真要将整个义军的地盘给冲的七零八落了。

    李善长适时的起身，说道：“上位，不要北上，也不能北上啊。”

    面对李善长、刘伯温等人的劝说，朱元璋也没了再跟他们商议下去的心思，直勾勾的看着他们，说道：“明王咱是救定了，不管你们在心里是怎样骂咱，骂咱迂也好，骂咱固执也好，咱非救不可！”

    说到这里，朱元璋突然发起了火，狠狠的一拍桌面，喝道：“谁要再敢阻拦，都他妈给我滚出去！”

    面对朱元璋突然之间的暴怒，一旁汤和几兄弟算是彻底闭了嘴。

    而李善长刘伯温等人也是渐渐低下了头。

    就在整个场中一片寂静之时，刘伯温突然来到了李善长的身边，说道：“善长兄，看来这次必须得请大将军过来了。”

    听到刘伯温的话，李善长虽心中不喜，可也知道这是最后的办法了。

    想了想后，赶忙对着朱元璋说道：“上位，不要发怒，你看这样如何，这大早上过来各位将军们都还没有吃过早饭呢，这事关系到咱义军大计，也不急在这么一会儿，要不咱先吃点东西，吃完后再商议，上位也好好思虑一下，如果到时候上位要还觉得非要前往山东营救小明王，我们几个也就不再劝了，如何？”

    听着李善长的话，虽然朱元璋有心现在就将这件事给定下来。

    可刚刚自己已经发过火了，如今要是再不给他们几个谋士一点面子，就有些说不过去了。

    而且，李善长也说了，吃过饭后如果还是这么认为，他们就不劝了。

    也算是妥协了。

    想到这里，朱元璋沉鸣片刻，道：“好，就按你说的，吃饭。吃完后再议。”

    随着朱元璋率先离堂，徐达等人便要跟上去。

    却被那李善长给一把抓住了。

    李善长瞧了瞧朱元璋离开的门口，急忙小声的对汤和徐达常遇春说道：“三位大帅，上位此番之举实在危险啊，一个不好我们义军就会落入绝境。”

    “哪怕中间什么事都没有发生，也成功将小明王营救了回来，可到那个时候，多了个累赘不说，对我们又有什么好处呢？”

    面对李善长的话，汤和当即说道：“李先生，你的话我们也明白，可如今大帅执意如此，我们也没办法啊，你没看到吗，刚刚都发怒了，再说下去，就要打板子了。”

    可李善长却急忙说道：“在下知道几位大帅劝不动，如今这金陵城中，除了夫人外，也就只有大将军了。夫人向来不理外事，我们是不能去请的，如今，也就只有大将军能劝动上位了。”

    说完，又无奈的说道：“可几位大帅也知道在下与大将军的关系，实在是有些不合适，如今想来，还得三位大帅想想办法啊。”

    听着李善长说起齐衡，汤和等三人皆是眼前一亮。

    徐达立马说道：“对啊！咱怎么就没想起齐兄弟来，大哥最听齐兄弟的话，有他在，一定能劝动大哥。”

    “这样，你们去吃，咱去请，你们在这里稳住大哥。”

    听到徐达的话，李善长和汤和都是点了点头。

    看着徐达离开的背影，众人这心里也是稍微安定了些。

    毕竟，这事不同以往，这一个不小心，可能就会让他们辛苦打下来的基业付诸东流。

    可如今有了徐达去请齐衡，到时候有齐衡亲自劝说朱元璋，想来应该就万无一失了。

    后院里。

    原本气冲冲离开的朱元璋，此时那生气的心情也稍微缓解了些。

    看着走来的众人，说道：“来了，磨磨唧唧的，快做吧，赶紧吃，吃完了咱们回去接着议。”

    众人点了点头。

    一刻多钟后。

    朱元璋等人已经吃好放下了碗，唯独那常遇春依旧在扒拉着碗里的饭。

    朱元璋瞧着他，顿时说道：“四弟啊，我发现你最近的饭量见涨啊，这都第几碗了，还没吃好呢？”

    常遇春将脑袋从饭碗里伸出来，捧着个笑脸，忙说道：“我也不知道最近怎么着，就突然能吃了。”

    朱元璋闻言，也没多想，说道：“平日里咱几个弟兄里也就你和徐达最能吃，今天这徐.......”

    说起徐达，朱元璋突然一愣。

    “唉？徐达呢？”

    “刚刚在大堂的时候还在呢，去哪了？”

    面对朱元璋的询问，汤和反应最快，立马说道：“三弟昨晚也不知道吃了什么，说是肚子不舒服，去茅厕了，应该快回来了。”

    朱元璋点点头，道：“哦，怎么去这么久，都在吃饭，他非要跑茅厕。”

    念叨了一句后，也没多想，便自己起身去送碗了。

    随着朱元璋起身离开，常遇春顿时苦着一张脸，对着身边的汤和说道：“二哥，吃不下了，实在吃不下了啊。”

    听着这话，汤和忙说道：“再坚持坚持，我想徐达应该就快来了，这都多长时间了，应该马上就到了，你坚持坚持，”

    一旁的李善长也是无奈的说道：“常帅，您就受受苦，再坚持一下吧。”

    见此，常遇春无奈的叹了口气。

    而李善长在说完后，便几次看向外面，有些焦急的说道：“这徐帅怎么还没有回来呢？大将军府不远，应该早就该到了啊。”

