    当晚，两条热门微博先后冒头，占据了各大娱乐媒体的头版头条。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两名国内知名女明星，一个公布了恋爱消息，一个公布了更名通知，成为了吃瓜群众们的新鲜谈资。

    其中，夏芷琳的恋爱消息，虽然造成了不俗的舆论效应，但早前就有不少媒体记者风传夏芷琳正秘密跟某位富家公子交往，属于一种犹抱琵琶半遮面的状态，现在公开出来，只是从台后转到了台前，倒是没对那些早有心理准备的围观群众造成太大的震撼力度。

    毕竟年代不同了，随着娱乐产业的迅猛展，许多明星已经不需要靠战战兢兢地维持‘单身状态’圈粉了。

    明星也是人，也有七情六欲，在出轨吸du等娱乐圈爆料都趋近司空见惯的大背景下，明星谈个恋爱算个卵。

    夏芷琳在恋爱消息甚嚣尘上的时候，没选择遮掩，而是大方的公之于众，反倒博取了不少正面的人气。

    那条和顾长垣的合影微博下面，满屏评论都是花团锦簇的祝福。

    唯一值得围观群众刨根究底的，则是顾长垣的身份来历。

    很快的，永大人寿的太子爷身份，就被人曝光了出来。

    顾长垣凭借光鲜优越的身材外貌和家世学历，立刻吸引了无数眼球的聚焦，平心而论，这真是一对实至名归的金童玉女。

    顺带的舆论效果，还让永大人寿获得不小的瞩目，等于无形中打了个一则天大的活广告，让业绩一时间得到了显著提升。

    当然，这是后话。

    今晚的今话还没结束。

    就在夏芷琳的恋爱消息公布后不久，另一位知名女星俞望舒公布了改名通知，宣布即今日起，放弃一直所用的艺名，更正为真名俞沁怡，今后将以全新的身份示人！

    这条更名通知的热度，迅以后来居上的架势，压过了夏芷琳的恋爱消息！

    一方面，由于俞沁怡的人气比起夏芷琳有过之无不及，铁杆粉丝群更庞大。

    另一方面，这还是鲜少有知名明星要放弃一直所用的艺名。

    毕竟，一个艺名，经过长年累月的积淀和塑造，人气、商业和影响力的价值，都是无形的丰厚资产！

    尤其是像俞沁怡这么一位国内大牌艺人，放弃一直所用的艺名，可想而知，该造成多大的损失！

    也多亏布这微薄的当天晚上，俞沁怡和原经纪公司的合约已经结束了，否则经纪公司第一个就要哭晕在厕所里了。

    好奇的、费解的、质疑的、猜忌的，种种舆论观点笼罩了这条劲爆的更名通知。

    当然，更多的还是祝福和赞许。

    要知道，现今太多荧幕上的明星艺人，除了会戴假面具，甚至连名字都是假的，如果说得偏激一点，很多粉丝喜爱的某些明星，除了皮相是真的，其他的统统都是经过伪装包装出来的假象！

    而俞沁怡一改套路，放弃了富含价值的艺名，用回父母赋予自己的真名，无疑成了时下娱乐圈的一股清风。

    最起码，她的坦诚，是毋庸置疑的。

    “明星艺名这破烂事，我早想说了，一个个用假名字招摇过市，不会觉得扎心嘛！”

    “我也挺好奇，那些明星到处用假名字签名，写得不别扭么？”

    “名字都是爹妈给的，但有些明星为了事业，将真名遮遮掩掩，他们的父母知道了是何感受？”

    “本来对俞沁怡的感觉一般，但冲这一点，我路人转粉了！以后我只认叫俞沁怡的明星！”

    “无论你是叫俞望舒还是俞沁怡，dar1ing！我们都是你永远的后盾！”

    这场舆论浪潮，几乎都没什么水军掺和，但经过这么一通推波助澜，俞沁怡的真名不止一夜之间响彻圈内外，人气也大有再上一节的势头！

    不过，这背后，依旧有人刻意调整了一下舆论风向。

    在风头最劲的节骨眼，有几个娱乐营销号接连布了一个消息，直言俞沁怡和原经纪公司的合约于当天正式结束，言辞中透露了一个内幕：俞沁怡的艺名是经纪公司强行要求的，而俞沁怡虽然不满意，但还是爽快的答应遵从了，直到合约结束，确定不会给老东家造成任何负面损失，方才换回了真名。

    接着，还有人了一些“未经核实”的小道消息，直言俞沁怡和老东家晨辉娱乐公司的合约期间，一直尽职尽业地配合老东家的工作要求，没有丝毫违反契约精神的行径，甚至随着人气的与日提升，都不曾主动要求改善过待遇，也没有效仿某些翅膀硬了的明星、跟老东家撕破脸皮对薄公堂。

    就连收入，还始终执行被经纪公司抽七成的苛刻条款，对那些天雷滚滚的烂剧，也不曾说个‘不’字。

    这一切，可以说是仁至义尽、忠厚可嘉。

    如果说当年俞沁怡刚出道没名气，不得不接受这些苛刻条款，但一路拼搏混到了这么大牌的地位，背后还有一个大企业的有钱老娘撑腰，可俞沁怡都不曾背信弃义，走的时候，还把艺名‘还’给了老东家，这一系列的表现，简直是良心到了极致，堪称当代娱乐圈的标榜典范！

    但就是这么德艺双馨的艺人，却没换来老东家的良心回报。

    合约期间，只是一味变本加厉地压榨俞沁怡的商业价值，除了苛刻的盘剥抽佣，还不断安排负荷的工作量、硬塞一些烂剧本。

    明明一个有钱有颜有背景的富二代大明星，却长期过着起得比鸡早、干得比牛多、睡得比狗晚的苦逼日子，这么多么惨绝人寰的苦情剧啊。

    最恶心人的是，合约都快结束了，老东家还提出了一个极为离谱过分的要求：让俞沁怡临走前再签一部戏约，戏份可以酌情少一些，但要挂名主演，以方便招商引资。

    能不能药店碧莲……

    一时间，舆论风向，立刻从褒扬俞沁怡，切换成了对那臭不要脸老东家的口诛笔伐！

    晨辉娱乐这个业内颇具实力的娱乐公司，俨然成了祸害娱乐圈的大毒瘤！

    连串的舆论抨击之下，俞沁怡的老东家晨辉娱乐只能按套路，布了一则危机公告。

    大概就是感谢俞沁怡在十年合约期间，给老东家创造的各种福利；接着讲述公司栽培俞沁怡有多么的劳苦功高；然后来一段致前任辞，后会有期、各自安好；最后义正词严的表示要保留法律权利追究一切中伤损害公司名誉的谣言！

    至于效果……连一点澄清谣言的干货都没有，还指望能有啥效果？

    虽说公众舆论带着盲目跟风的特征，但群众的眼珠子又不瞎。

    娱乐圈的这场风波闹得腥风血雨的时候，以宋世诚、孙舒洋为核心的团队，还在紧锣密鼓的开展对永大人寿的尽调。

    当然，宋大少还是一个象征性的甩手掌柜，倒是孙舒洋真是忙坏了，从组建工作小组、制定方案时间表，到起草调查提纲和问卷清单，这几天，简直是忙得前脚不接后脚，就没见歇过，那股打战似的势头，堪比当年在山城抗战的革命先烈！

    但准备工作再充分，可在实践阶段，依旧遇到了强大的阻力。

    尤其是跟着顾明博打江山的那些老臣子，率领整个管理层起了强烈抵制，总之就是各种不配合，甚至还叫保安把进场工作的尽调人员给轰出了公司。

    这时候，宋大少终于有了挥余地。

    由他出面跟顾长垣经过了几轮交涉，最终，在周五这天的早晨，永大临时召开的股东扩大会议上，顾长垣代理行使董事长的权限，要求永大所有职员，都要摒弃个人情绪、无条件配合服从公司的展战略。

    具体的会议内容，宋世诚、孙舒洋都不清楚，只辗转听闻，那天的会议持续到了中午，期间会议室爆出各种拍桌叫骂声，还有人摔东西。

    听得很激烈凶残，结果，更是激烈凶残。

    当天，一些老臣子就递交了辞职报告。

    顾长垣没有挽留，很干脆利索的接受了。

    一场史无前例的大清洗，就此爆了，也将永大一直以来的内部矛盾公之于众！

    “不得不说，顾长垣真是十足的人杰枭雄，这一手玩得够狠够漂亮的，借力打力，利用我们，一举把那些老臣子逼到了绝境，不止分化铲除了异己，还进一步巩固了自己在永大的权势地位，现在这么一通杀鸡儆猴，永大已经没人再敢忤逆顾长垣了！”

    酒店的大堂会客区，孙舒洋尽显疲倦的瘫靠在了沙椅上，唯独眼眸依旧烁烁亮，很干练的分析着情势：“只是永大的管理层这么一乱掉，一样不利于我们的尽调和收购，我甚至怀疑，他故意把我们请来山城，就是为了完成他独揽大权的计划。”

    “所以才说他是个很诚实的骗子，虽然从不说谎，但光是这些阳谋，就足以让人难以招架了。”

    宋世诚再次惊叹起这位隐藏boss的城府，喝了口咖啡，又想了想，道：“不过，他出售股权的诚意，应该还是真的，只不过现在扫清了所有的阻力，让他全面掌控了主动权，我们也相对的被动了。”

    “不错，我们的收购进程一旦放缓，他就更有余地待价而沽了，虽然还是一对一交易的方式，但恐怕很难占到什么便宜，也幸亏永大不是上市公司，否则我们这回真要败走山城了。”一向从容优雅的孙舒洋，头一次在宋世诚表露出这般踟蹰的神态，很显然，这个顾长垣，可谓是她纵横资本圈以来，遇到的最大敌手之一。

    “现在还有马家、沐家和李东升领衔的财团在虎视眈眈，想要在这场大战中杀出一条华容道，还真不是易事。”何止是孙舒洋，宋世诚也意识到了这次兼并永大的资本运作，可谓是自己重生以来，接触最直接最严峻的资本战役。

    风云跌宕、步步惊心！

    “关键是，我总觉得还有一些不稳定的场外因素。”宋世诚不无疑虑的道。

    “顾明博？”

    “对，你不是说过顾家内部，态度最关键却又最暧昧的顾明博，是攸关成败的关键一环嘛。”

    宋世诚皱眉道：“其实这几天我一直在想一个问题，假如我是顾明博，在这次的事情中，到底会报以什么态度、扮演什么角色……你想，一个本来专横独断的老国王，由于心脏问题，注定这辈子都不能再站上一线岗位了，为了多活几年，只能退居幕后，那么这时候，他对永大又该是什么态度呢？”

    孙舒洋也试着以代入的角度揣摩顾明博的心思，沉吟道：“如果换做是我，只能认命，但难免又不甘心，所以，幕后垂帘听政，间接操控永大是最理想的途径。”

    “那么情况就比较明朗了，顾长垣现在的身份，既是摄政王又是傀儡王，换了我是顾明博，只要这个儿子听话懂事，一切都按照自己的意愿去掌控永大，那么基本就能高枕无忧了。”宋世诚再次挥起揣摩人心的本领，判断道：“偏偏这位老国王的猜忌心又太重，我看，这老小子，无论对功高震主的老臣子，还是能谋善断的亲儿子，都不会太放心！”

    “因此，顾长垣在借力打力，顾明博何尝不是借刀杀人，利用亲儿子，做掉了那些尾大不掉的老臣子！”孙舒洋不由倒吸了一口凉气，叹息道：“高啊！太高明了！这对顾家父子，韬略真是一个胜一个！”

    “那么问题就来了。”

    宋世诚的声音一沉，总结道：“我们能判断得出来，顾长垣会稀里糊涂的给人当刀子使唤吗？肯定不会！我百分百相信，他看得比谁都清楚！但他还是这么做了，因为他很清楚，这是他唯一有机会接掌大权的机会！他被父亲利用，何尝不是乐于被利用呢！”

    “而他的能力这么强，上台之后，励精图治、挽回大局，现在还摆平了永大的管理层，这一切，肯定都是顾明博预料中的理想结果！”

    “但是，以顾明博的权欲和猜忌，是不会一直放任顾长垣一飞冲天的，否则他就控制不住了，所以，我忽然觉得，等这次的镇压行动之后，就该是……”

    宋世诚和孙舒洋对视着，不约而同的说出了一个细思极恐的成语：“兔死狗烹！”