    “叶仓。”

    鬼鲛来到大门前，对叶仓吩咐了两句。

    她点了点头，立刻抬手结印，一团炙热火焰霎时间从她体内涌出，笼罩周身，让她变成了火女的形态。

    此时的叶仓，如同一尊火焰女神，只见她“啪”的一声打了个响指。

    咻咻咻。

    几枚灼遁火球从她指尖飞出，逼近无为等人，让他们瞬间感到死亡的威胁。

    无为等人脸色皆变，后退到了实验室门口。

    “你放心，如果干柿鬼鲛有办法打开极乐之箱，我们绝不会干扰他。我只是想知道，极乐之箱的传闻到底是不是真的，我们这些年来的付出究竟有没有意义……”

    无为向叶仓恳求，希望她能让他们留下来见证。

    一众草忍高层，也纷纷取下面具、放下武器，目光齐齐看向叶仓身后的鬼鲛。

    这时，鬼鲛开始动手了。

    他面对着那扇大门，双手合十，瞬间从体内爆发出一股难以想象的庞大查克拉，在体外形成了一股劲风，席卷整个实验室。

    “这，这是人类能拥有的查克拉量吗……”

    这一刻，无论是叶仓，还是无为等人，都极度吃惊地看着鬼鲛的背影，神色惊骇到极点。

    他们看到的，仿佛不是一个人类，而是一只尾兽。

    无垢作为草忍村天才，查克拉量已经十分惊人了，但和鬼鲛一比，简直是微不足道。

    没错。

    鬼鲛此时的查克拉量，已经达到前世“无尾尾兽”的地步了，在14岁的时候就开发出了身体的全部潜力。

    他在释放出自己的查克拉后，伸出一只大手，按向了大门上的那张人脸。

    嗡嗡嗡。

    似乎是感应到了鬼鲛的庞大查克拉，大门再度亮起红光。那张表情哀伤的人脸，更是张开血盆大口，散发出极度的贪婪和渴求。

    它再次发出一股强大的吸力，将鬼鲛魁梧的身躯吸进了门内。

    鬼鲛没有抵抗，嘴角反而是勾起了一抹弧度。

    他在进入门内的一瞬间，发动了脑海里的作弊器！

    唰。

    鬼鲛被大门吞噬之后，那张人脸似乎是打了个饱嗝，接着便缓缓闭上嘴巴，很快又归于沉寂。

    动静全无。

    就这？

    无为等人一脸愕然。

    这一幕，他们已经看过了上百遍。凡是被极乐之箱吞噬的犯人，都犹如泥牛入海，掀不起一点浪花。

    连查克拉如此庞大的干柿鬼鲛，也无法例外么？

    叶仓眉头紧皱，死死地盯着大门上的人脸。她不相信，鬼鲛那家伙会这样轻易地死掉。

    她决定，再等一分钟。

    如果一分钟以内，门后还是没有任何动静，她就要用自己的灼遁轰开这扇门，看看它里面究竟藏着什么东西。

    叶仓并没有等太久。

    十秒钟后。

    轰隆隆。

    那扇大门突然发出剧烈的震动，连带着整个地下实验室都晃动起来，仿佛发生了地震一般。

    在叶仓惊疑的目光中，大门旋转了起来。

    她这时才发现，眼前这座大门，其实只是极乐之箱的一个面。它的四个面，分别都有一张巨型人脸，而且是喜、怒、哀、乐各不相同的四种表情。

    随着极乐之箱的震动越来越剧烈。

    “这里要塌了，快出去！”

    叶仓与无为等人，不得不逃离这间地下实验室，回到地面。

    嗖。

    一回到监狱长办公室，无为就冲出房门，以极快的速度径直奔向监狱广场。

    叶仓也追了上去。

    众人刚来到广场上。

    轰！

    一道巨大的红色光柱，从广场中心的地底处破土而出，紧接着冲天而起。

    冲破了天上的乌云。

    如此浩大的声势，很快将监狱里的狱警和犯人们都吸引了过来，一脸惊恐地远远看着，不知道发生了什么。

    在所有人的注视下，红色光柱渐渐散去，巨大的极乐之箱从地底缓缓升起。

    出现在了广场中央。

    “成功了，成功了……”

    无为喃喃道，神色狂喜。

    他万万没有想到，竟然是干柿鬼鲛这个家伙，自己把自己送进了极乐之箱，化成了它的养料。

    该说他狂妄自大，还是无私奉献呢。

    “哈哈哈哈！”

    想到这里，无为忍不住以手扶额，狂笑起来。

    “怎么会这样……”

    叶仓心中愈发不安，再也等不下去了，当即便冲向了极乐之箱。

    咻。

    随着叶仓结印，一个直径数米的灼遁火球被她发射出去，撞在了极乐之箱上面，发生爆炸。

    但是，火光与硝烟散去之后，那个箱子仍然安静地矗立在那里，毫发无损。

    “别白费力气了。这可是六道仙人曾经使用过的忍具，就凭你的力量，想要破坏它简直是白日做梦。”

    无为走了上来，对叶仓讥讽道。

    “无为，你还在等什么，快许愿吧！极乐之箱可以实现守门人的愿望，我们复兴草忍村的大计指日可待了！”

    不远处，一众草忍高层激动地大喊道。

    “终于等到这一天了。”

    无为感慨了一句，仰起头看着极乐之箱，随后便迫不及待地完成结印，张开双臂，仿佛要拥抱箱子。

    “无所不能的极乐之箱啊，请赐予我强大的力量，让我复兴草忍村吧！”

    他一脸狂热地朝着箱子喊出了愿望。

    话音刚落，箱子里的人脸真的张开了嘴巴，似乎要回应无为的愿望。

    在无为无比期待的神色中，它瓮声瓮气地说出了六个字：

    “对不起，办不到。”

    无为的表情，瞬间凝固。

    什么？

    办不到？！

    他很快就知道了其中原因。

    随着人脸的嘴巴大大张开，一道高大的身影，从极乐之箱里大步走了出来。

    是干柿鬼鲛。

    “这个箱子满足不了你的愿望，因为从现在起，它是属于我的了。”

    鬼鲛俯视着无为，对后者露出一个胜利者的笑容。

    蹬蹬蹬。

    无为一连后退了好几步，身形摇晃，面色苍白。

    鬼鲛怜悯地看了无为一眼，摇了摇头，向草之实众人道出了极乐之箱的真相：

    “不管是实现什么愿望，权力、金钱、地位、名声，都需要力量才能做到，可惜这个箱子里面，只有一股邪恶的力量。它吞噬众多无辜的灵魂，孕育出了一个可怕的怪物，如果真的被你们打开了，到时候第一个被毁灭的就是草忍村。”

    一众草忍高层一言不发，显然是并不相信鬼鲛的话。

    “无垢，他死了吗？”

    突然间，无为用颤抖的声音问道，脸上写满了自责和悔恨。

    他现在最痛苦的，不是多年努力付诸东流，而是因为自己一时鬼迷心窍，竟然亲手把儿子送进了极乐之箱。

    虎毒尚且不食子。他这个鬼灯城城主，却比畜生还不如。

    “看来你还有点人性。放心吧，你的儿子没有死。”

    鬼鲛这样说着，打了个响指。

    在他身后，极乐之箱的大门中，一名黑发少年缓缓走了出来。

    无垢进入极乐之箱的时间毕竟很短，还没有彻底迷失心智，所以才被鬼鲛顺手救了下来。

    至于其他的祭品，就没有那么好运了。

    “无垢！”无为看到儿子熟悉的身影，顿时浑身一震，睁大双眼。

    “父亲！”无垢泪流满脸，扑进了无为的怀里。

    父子两人紧紧相拥而泣。

    “真是感人的一幕啊。”

    鬼鲛看到这个画面，露出欣慰的目光，自语道，“早就说过，我是一个大好人，不但救回了无垢，而且还消灭了悟，让草忍村避免了被毁灭的命运。”

    说完，他便走到极乐之箱旁边，伸手按在箱身上。

    嗡嗡嗡。

    巨大的极乐之箱，顿时化作一道绚烂流光，没入了鬼鲛体内，最后停留在他的右胸。

    他的胸口出现了一张人脸，表情不断变换，喜怒哀乐轮回。

    “我们走。”

    鬼鲛对叶仓打了个招呼，便转身离开广场，回到了他的私人牢房。

    他今天吞噬极乐之箱的过程，看似轻松写意，但实际上——

    他在箱子里，和那个名为“悟”的怪物进行了一场惊心动魄的争斗。

    悟是一股十分强大而邪恶的意志，活了上千年。它试图吞噬鬼鲛的心智，并霸占他的肉体，从而实现完美复活。

    幸好鬼鲛是有备而来，用作弊器偷袭了这个老家伙。

    另外，鬼鲛自身的体魄足够强大，意志也足够坚定，查克拉量更是深不可测，整个人从内到外，都犹如钢铁一般不可动摇。

    这才最终消灭了悟，成功地吸收了极乐之箱的力量。

    这一次，鬼鲛准备了这么长的时间，付出了这么大的风险，与之相对的收获，自然也是巨大的。

    不过他在吞噬极乐之箱后，就像是吃撑了一般，一个劲的犯困。所以一回屋就倒在床上，埋头大睡。

    这一觉，一直睡到了第二天中午。

    鬼鲛的身体在沉睡过程中，逐渐消化了极乐之箱的力量，一股磅礴的伟力，融入了他全身上下的每个细胞。

    在此期间，叶仓一直守在门外。

    午后，阳光透过窗户洒进房间，落在了鬼鲛的脸庞上。他眼皮微动，缓缓睁开双眼，然后起身下床。

    “走，跟我去监狱广场。”

    他走出房间，对叶仓吩咐了一句，几分钟以后便到了广场，准备在这里试验一下新的能力。

    那是前所未有的强大能力。

