    猛地的。

    “哗！”三个云洪同时收剑，刹那间，铺天盖地席卷八方的剑光亦同时消散。

    尔后。

    三个云洪消散了两个，只剩下站在中间的一个。

    只有这一个才是真实的。

    “哈哈，耗费我这么长的时间，终于是初步悟出来了。”云洪脸上充满欣喜之色。

    七个月。

    呆在这龙君圣地，根本没有白天黑夜之分，整整七个月时间，云洪全身心投入参悟，终于是将‘风之虚幻’初步参悟了出来。

    过去。

    他参悟的一直是风之道中的‘速度’，且追求的是极限速度，这是风之道的一个参悟方向。

    其实。

    任何一条道都堪称广阔无尽，有诸多修炼方向，绝大多数修仙者，刚开始时都是选定其中一个方向修炼。

    待沿着其中一个方向修炼到高深层次，才会再高屋建瓴推演其他方向。

    这大半年时间里，云洪刚开始观摩青龙壁画，也是和过去一样，继续沿着‘速度’这个方向推演修炼。

    开始时，他感悟修炼起来突飞猛进，随后感悟速度却越来越慢，仅仅三个月，便再难一步。

    云洪清楚，这是因为他感悟到了瓶颈，沿着这个方向，已经达到了域之境二重极限，再进一步便是域之境三重。

    这比他想象中耗费的时间要短。

    但是。

    想更进一步，却艰难无比。

    人族中。

    一代代修仙者，不知多少巡天殿殿主倒在这一关。

    云洪虽有青龙壁画辅助修修行，但他也没更好的办法，只能一次次修炼剑法，以求积累更深厚，并寻找刹那间的灵光，以期突破。

    但是。

    在不断修剑的过程中，当他的剑法速度达到极致，他逐渐感受到了剑的另一面——虚幻！

    当速度快到一定程度，便会留下残影。

    那么，完全能够以风之道，引动周围天地之力化出幻象来，形成更多数不清的幻象。

    从而令自身变得更加诡异莫测。

    “我如今，若是全力施展，完全能施展出十多个幻象，但那样破绽太多，域之境高手恐怕都能轻易感应出真假。”云洪暗自思索着：“要令幻象完美无瑕，只能维持两个幻象。”

    两个幻象，加上真身，便是三个。

    这是他眼下最稳定完美的状态。

    云洪相信，即使灵识境圆满修士，都无法辨别出真假。

    即使是真正入道的大高手，能否辨别出他施展的幻象真假，也要真正交手才知道！

    幻象。

    本身是没有攻击力。

    看似对实力提升不大，但真正交手时，云洪一下变成三个，且外表气息一模一样，看不出真假。

    对手会攻击谁？

    攻击到一个假的，结果真的云洪靠近了。

    风之幻象，论攻击威能论纯粹速度，远远比不上参悟‘速度’方向的。

    但是。

    它更加诡异。

    一个就如侠客，一个则如同刺客。

    “沿着‘风这虚幻’这个方向继续修炼下去，我完全能化出更多幻象，乃至有一天将虚幻化为真实。”云洪眼眸中有着渴望。

    那便是风之虚幻的最高真实。

    虚幻，便是真实！

    到时真亦是假，假亦是真，才真正称得上变幻莫测，诡异无穷，达到那一层次，绝对是可怕到极点的刺客！

    如今的云洪？

    距那传说中的境界还差的很远。

    “不过，如今将风之虚幻入门，我的实力也大涨，尤其面对大量敌人围攻时，应对起来更加得心应手。”云洪露出笑容。

    像在龙宫第三层。

    他面对五大蛟龙傀儡，只能以绝对速度避开围攻，虽然也是一种方法，但神力消耗就大了。

    如今，他再面对五大蛟龙傀儡围攻，分化两大幻象，轻易便能干扰对手。

    最重要的。

    对风之道的两个方向同时参悟，彼此结合印证下，他能感受到，域之境三重的瓶颈正在慢慢松动。

    或许。

    要不了多久，他便能够突破。

    “七个月了。”云洪欣喜之余，心中亦掠过一丝担忧。

    但仅瞬间。

    云洪便将这一丝担忧压下。

    到了这般地步，担忧已经无用，他只能努力修炼，争取以最快速度离开这里。

    “继续修炼！”

    云洪收起飞羽剑，再度盘膝坐下，继续观摩起青龙壁画，默默推演修炼着。

    通常，他会一连修炼许多天，有所感悟有所进步，才会起身施展剑法来印证。

    大部分时间，都是静心感悟。

    ……

    葬龙界，龙宫深处的一座青色神殿，巍峨无尽。

    一条丈余长的青龙，正盯着眼前的巨大光幕投影，三维投影中，显露出的正是云洪修炼场景。

    “短短几个月时间，连域之境三重都没达到，就将‘风之虚幻’感悟到如此地步？”龙使眸子中露出惊疑之色。

    它知道云洪天赋高，但没想到会高到如此地步。

    虽然青龙壁画堪称辅助修行至宝，可那剑法，终究是云洪自己一步步感悟出来的。

    最重要的一点。

    “风之道修仙者，绝大多数都是走‘速度’‘撕裂’等几个方向，这几个是最常见的，能感悟到‘风之波动’‘风律’的都是少数。”龙使喃喃自语：“更何况是足以和‘风之穿透’相媲美的‘风之虚幻’方向？”

    风之道，有许多参悟方向。

    有的参悟起来更容易更轻松，因为它们在天地自然奥妙中显露的更多。

    可有的参悟方向，则无比艰难，最难参悟的便是‘风之穿透’。

    其次便是‘风之虚幻’了。

    通常来说，大多数风之道修仙者，都是感悟出一丝风之道意，才有望逐渐感悟到‘风之穿透’和‘风之虚幻’。

    因为。

    这两个方向，一旦感悟到高深层次，是直指空间之道。

    “这云洪，别说入道，连域之境三重都没达到，仅凭龙君的本源壁画，就将‘风之虚幻’入门了。”龙使默默思索着。

    “难道说，这云洪，在空间之道方面，有着极高天赋？”

    龙使不太敢确定。

    未到紫府境，绝大多数修仙者是看不出空间之道天赋的。

    “这云洪，两年内通过限时任务考验，倒是有希望。”龙使做出判断。

    “只是，不知他能否得到灵尊接见。”

    ……

    扬州，极道门飞羽峰。

    宫殿前。

    “叶澜，阿洪闭关还没出来吗？”身穿紫袍的段清一边缝着衣服，一边询问道。

    “嫂子，还没有。”一袭火红衣袍的叶澜笑道：“如今，天下暗流涌动，宗派仙人都已回山，云洪是我人族支柱，自然要抓紧时间修炼。”

    “嗯。”

    段清点点头：“今年倒是天下太平，没听说哪里发生了大规模兽潮，只是，不知这样的太平日子还能维持多久。”

    如今。

    不单是修仙者们，就算是普通凡俗，亦能感受天下暗潮汹涌。

    “有云洪他们在，相信一切都会解决。”叶澜微笑道。

    “嗯嗯，对。”段清连点头。

    云洪。

    不单是极道门的擎天之柱，亦是整个云氏的骄傲。

    不久。

    叶澜一人回到了另一座宫殿，远处一位青衣女子正在教授长大了许多的‘云旭’读书。

    此时，叶澜脸庞上不复刚才的轻松，取而代之的是担忧。

    “云哥，已经一年了！”叶澜遥望着远处的山峦，她心中渴望能够见到那道熟悉身影从天而降。

    但等待许久，山峦依旧，不见心上人。

