    韩铸一连好几个晚上兴奋的睡不着觉。韩立也和他一样，两人都在期盼着三叔早点来，在这段时间里，韩铸也为考核做了很多准备，他带着韩立天天用科学的方法锻炼身体，这段时间他和韩立身体素质明显提高了很多。

    父母因为他们要去参加考核，这段时间都没有让他们干农活，所以他们有大把的时间锻炼，随着韩铸身体状况越来越好。

    在韩铸老脑海中突然出现了一个能量值，刚开始还把他吓得一大跳，不过很快就反应的过来，这应该就是他穿越带过来的金手指了吧！

    韩铸为这件事一连兴奋了好几天，哥也是有金手指的男人，很快的他就冷静了下来，就算有金手指也不能嚣张，一定要低调他旁边可是有一个世界之主角。

    他已经给自己做好了计划，一定要低调修仙，只有这样活的更加长久，现在还不知道他的金手指有什么功能，看样子应该是系统类的。

    就是不知道是强是弱了，要是一个什么炼武系统那就完了，最好是什么吊炸天系统或者超级修仙系统。

    韩铸天天看着能量值一点点上升，感觉度日如年。三叔在一个多月后，准时的来到村中，要带韩铸和韩立走了，临走前韩父反复嘱咐他们做人要老实，遇事要忍让，别和其他人起争执，而韩母则要他多注意身体，要吃好睡好。

    在马车上，看着父母渐渐远去的身影，韩铸和韩立咬紧了嘴唇，强忍着不让自己眼框中的泪珠流出来。虽然来到这个世界才一个多月，但是他对韩家的感情那是认真的，上辈子他就没有尝试过这样的亲情。

    毕竟他们都还只是一个十岁的小孩，第一次出远门他们还是很不放心的。韩铸心里则是在想，等他和韩立成为了修仙者就带他们过好日子，他可不会像原著里一样，什么仙凡有别，只是给家里留了点钱。

    韩立的心里暗暗下定了决心，等挣到了大钱就马上赶回来，和父母再也不分开。韩立从未想到，此次出去后钱财的多少对他已失去了意义，他竟然走上了一条与凡人不同的仙业大道，走出了自己的修仙之路。

    韩铸望了望好像下定了什么决心的韩立，无语的摇了摇头，谁又能想到这个农村的小火子，将来能成仙做祖，成为修仙界的大佬。

    韩铸看了看自己脑海中的重量值已经到了95%，最多还有两三天就会成功开启金手指，想到这里心里还是有点小激动的。

    两人静静的坐在马车中，听着三叔的各种讲解，时间就这样慢慢的过去，很快的他们就来到了一座小城前，说是小城其实只是一个大点的镇子，名字也叫青牛镇，只有那些住在附近山沟里、没啥见识的乡巴佬，才青牛城的叫个不停。

    青牛镇的确不大，主街道只有一条东西方向的青牛街，连客栈也只有一家青牛客栈，客栈坐落在长条形状的镇子的西端，所以过往的商客不想露宿野外的话，也只能住在这里。

    现在有一辆一看就是赶了不少路的马车，从西边驶入青牛镇，飞快的驶过青牛客栈的大门前，停都不停，一直飞驰到镇子的另一端，春香酒楼的门口前，才停了下来。

    春香酒楼不算大，甚至还有些陈旧，但却有一种古色古香的韵味。因为现在正是午饭时分，酒楼里用饭的客人还很多，几乎称的上是座无虚席。

    从车上下来一个中年汉子和两个皮肤黝黑的、十来岁的小孩，中年男子带着两个小孩直接就大摇大摆地进了酒楼。有酒楼里的熟客认得汉子，知道他是这个酒楼的韩掌柜，那两个小孩是谁却无人认得。

    有一个胖子用笑嘻嘻的语气问道：“老韩、这两个黑小子长的和你有几分像，不会是你背着家里婆娘生的儿子吧”。有个人突然打趣道。这句话一出，惹的旁边的众人人哈哈一阵大笑。

    “呸！这是我本家带来的亲侄子，当然和我有几分像了。三叔不但没生气，还有几分得意。

    三叔招呼了几位熟客一声，便把韩铸和韩立带到酒楼后面，来到了一个偏僻小院子里。小铸你带着小立在这屋里好好休息下，养好精神，等内门的管事一来，我就叫你们过去，我要先出去一下，招呼几位熟客。

    三叔指着院里的厢房，和蔼的对他们说道。说完便转身匆忙地向外走去。到门口时，他似乎心里又有些不太放心，又嘱咐了一句。

    “别乱跑啊，镇子里人太多，别走丢了，最好别出院子。韩铸乖巧的答应了一声，知道了三叔，我会看好四弟的，他才真正放心的走了出去。韩铸见到三叔走出了屋子，笑着对韩立说道：“四弟我们先好好休息吧！养好精神迎接接下来的挑战”。

    韩立虽然不太懂，但还是点了点头。两人一觉就睡到大晚上，到晚上，有个小厮送来了饭菜，虽然不是大鱼大肉，倒也算是可口。

    吃完后一小厮又走了进来，把吃剩饭碗给端了出去，这时三叔才不慌不忙的走了进来。笑着对两人问道：怎么样饭菜还合你胃口吧！有没有些想家了？

    两人连行了一礼回答道：“有一点想了”，三叔看起来对他们的回答很满意，紧接着和他聊起了一些家常便话，吹嘘一些自己经历过的趣人趣事。渐渐的，没有了拘束感，和他们也开始有说有笑起来。就这样一连过了两天。

    韩铸的金手指终于充能完毕，正在睡觉的他被一声叮的吵醒。叮...超级挂机系统启动完毕，当这句话说完以后，数字就消失在了眼前。李平凡茫然的望着眼前的一幕，这是什么情况！系统精灵呢？

    他连忙在心里呼唤道：系统...顿时在他的眼前出现了一个散发着绿色的光幕：

    姓名：韩铸

    境界：凡人

    灵根：火木土

    功法：无

    法术：无

    副职业：无

    可挂机位：2个【可以全天挂机任何功法法术，没有任何的瓶颈】

    本来看到前面简单的数据，心里是拔凉拔凉的，可当看到最后一个可挂机位解释，顿时整个人都兴奋了起来，这金手指也太牛了吧！

    这样子我岂不是躺着也能升级，而且没有任何的瓶颈，韩铸刚想大笑三声，忙用手捂住了自己的嘴巴。看了看睡在左边的韩立一眼，有着这样一个惹事的主角弟弟，还是要低调低调...

    同时在心里暗暗告诫自己，这可是修仙界低调低调...看了看还在呼呼大睡的韩立，心里重重的松了口气，不能得意忘形啊！

    韩铸这时候才注意到原来自己拥有三灵根，在心里常常松了口气，在修仙界拥有三灵根的修士也算是小天才了吧！

