    “这样也好，相对安全，不过即便是这样，同样有危险，你一定要小心，千万不要被日本人的眼线发现了。”

    “我出去的时候，会易容的，不仔细看，外人是看不我的。”白娉婷道。

    “那好，娉婷，刺杀兔子就靠你了。这算是在敌后你第一次独自行动，务必要谨慎，不能暴露身份。”

    “二叔，我知道了。”白娉婷应声道。

    ……

    江城，城东教堂。

    城东教堂是江城最大的教堂，教堂塔楼也是江城最高建筑之一。

    刚过中午，林松便翻过后墙，背着狙击步枪爬到了塔楼二楼。

    进到里面，顺着楼梯爬了上去。

    到了顶楼，林松取出撬锁工具，将顶楼的门撬开后，进到了里面，回手关上顶楼的门。

    推开顶楼的窗户，将狙击枪固定好，林松便趴在窗口，拿着望远镜向告示栏方向望去。

    不多时，一个拄着拐杖的老妪出现在他的视线里。

    见拐杖上绑着一条红绳，林松便知道，这个一定是飞燕安排的人。

    之前，白娉婷跟他说过，见到一个拄着绑着红绳拐杖的人，就是自己人。

    这个人拐杖指向谁，谁就是叛变的那只兔子。

    现在自己人已经出现，就看兔子什么时候能到了。

    于是，林松秉神凝气，紧了紧手中的枪，眼睛一动不动盯着拄着红绳拐杖的老妪。

    ……

    白娉婷站在告示栏前，看着上面的告示，余光却一直留意着旁边的告示栏。

    一刻钟过去了，兔子依旧没有出现。

    “总这么站着，很有可能会被人怀疑的。”

    想到这里，白娉婷看到告示栏边，有几块光滑的大石头，便颤巍巍走到那里，小心地坐了下来。

    这个位置恰恰好，不仅告示栏那边能看的清晰，塔楼那边能观察到自己。

    现在要做的只有一件事，就等待着兔子的到来。

    至于，兔子究竟能不能来，她也没有十足的把握。

    不过，既然兔子已经叛变，就一定会想着办法给自己联系，不会轻易放弃这个联络死信箱的。

    有一种预感，他今天一定会来。

    除掉了兔子，自己和二叔身上的压力就会少出许多来，上峰就不会急着除掉师兄了。

    想到了徐浥尘，白娉婷心中无比的甜美。

    在军统训练班的时候，不知道多少男子，对她有意过，都被她一一拒绝了。见到徐浥尘之后，这个二叔提过无数遍的男人满足了她对未来自己另一半的所有想象。

    强壮、英俊、有本事，该霸气的时候霸气，该温柔的时候温柔。除了身边有其他女人不够专情之外，完美的不能再完美。

    虽然两年之内，自己跟徐浥尘不会有什么名分。

    不过，几番接触下来，白娉婷觉得，慕安安也是个很大气的女人，自己算是跟她一见如故，以后相处也不会有什么问题。

    现在要做的，就是除掉这只兔子，给上峰一个交代。

    差不多又过了半个小时，从东城门那边驶来一辆马车。

    快到告示栏的时候，一个二十七八岁，身穿粗布衣衫的青年人从车上蹦了下来。

