    锦衣卫的潜在力量还是非常惊人的，在祝千户的命令之下，有那陈五的描述，那一片街区的地痞流氓、大小帮派立刻就被发动了起来，不过是半盏茶的功夫，李桓还有连翘的落脚之地便被找了出来。

    看着手下人呈上来的消息，祝千户不禁轻声嘀咕道：“我当是哪家豪门贵胄的子弟呢，不曾想竟只是一对主仆……”

    钱宁也是看了锦衣卫所打探到的关于李桓主仆的简单消息，虽然说只有李桓的名姓，自福州上船这些最简单的信息，可是这么短的时间内就能够打探到这些，也足可见锦衣卫的能力了。

    这会儿钱宁突然向着祝千户道：“祝大人，可有兴趣陪钱某去见一见这位李桓。”

    祝千户当即起身笑道：“既然钱兄弟有兴趣，那我便同钱兄弟去瞧一瞧这位连锦衣卫都敢打的主。”

    很快一行十几人便纵马直奔云来客栈而来，像这般的情形可是不多见，尤其是这些年锦衣卫被打压的极为低调的情况下。

    如此大的动静，整个云来客栈都被惊动了，等到祝千户等人下马的时候，客栈老板面色之间带着几分惶恐，点头哈腰的向着祝千户等人拱手道：“诸位官爷，这是怎么了，是不是小店有什么地方……”

    认出来人是锦衣卫之后，云来客栈的老板心中就更慌了，能够让这些锦衣卫堵门，难不成自家客栈里来了什么十恶不赦之辈？

    冲着那客栈老板摆了摆手，祝千户道：“不关你事，本官且问你，今日你客栈之中可是来了一对主仆？”

    那客栈老板脸上露出思索之色，而这会儿被打掉了几颗牙齿的陈五立刻将一副画像拿出，嘴巴漏风的道：“看清楚了，一名少年，一名清丽少女。”

    看到那画像，客栈老板立刻点头道：“回大人，是的，是的，今天小店的确是有这么两位客人入住。”

    陈五开口问道：“人在哪里？”

    客栈老板额头之上冷汗直冒，毫不犹豫的便道：“他们在春雨小院。”

    做为南京城颇有名气的客栈，就是祝千户这些锦衣卫对云来客栈也不陌生，自然知道云来客栈除了普通客房之外还有春、夏、秋、冬、天、地、玄、黄八处独立的小院专门提供给有需要的客人，价格极其昂贵。

    祝千户向着钱宁道：“钱兄，我知道春雨小院的位置，且随我来。”

    直接穿过悦来客栈的前厅，穿过一条过道，顿时眼前一亮，豁然是另外一片天地，竹林掩映、绿树成荫，放眼望去，几处古朴之中透露着几分精致的独立小院映入眼帘。

    祝千户指着前方一处小院道：“那便是春雨小院了。”

    说话之间，一行人便到了那小院之前，陈五大步上前，一脚便将那门给踹开了，同时喝道：“李桓，还不快出来束手就擒。”

    对于这突如其来的动静，李桓却是显得极为平静，冲着脸上露出几分慌乱之色的连翘微微笑了笑，然后大步走出了房间。

    陈五见到李桓的时候，一挥手便道：“兄弟们，且先将这小子拿下了再说。”

    顿时几名锦衣卫上前，探手抓向李桓周身关节处，只看这些锦衣卫的动作就知道这些人绝对都是精通擒拿技巧之辈。

    然而下一刻，就听得砰砰砰的响声传来，伴随着一声声的闷哼，刚刚冲到李桓近前的几名锦衣卫力士便倒飞了出去。

    陈五吓了一跳，下意识的后退了一步，然而下一刻一道身影倏然之间闪过，就听得一个声音响起道：“小兄弟真是好身手啊，且接我一招。”

    李桓只感觉一股劲风扑面而来，来人速度极快，尤其是那人探手成爪，竟是抓向自己的肩胛处，这要是被对方给抓住，单看这劲道，恐怕一条臂膀都有可能被对方给直接卸掉了。

    脚下错步，身形微微一晃，避开那凌厉一爪的同时，李桓挥拳向着对方腰腹处打出，攻敌之必救。

    “钱兄弟……”

    祝千户还没有反应过来就见小院之中，钱宁便已经同李桓缠斗在了一处，砰砰砰的拳脚碰撞之声不绝于耳，甚至因为二人脚下发力的缘故，地面之上铺就的青石生生的被震出了裂纹。

    祝千户不过是江湖二流的修为，这会儿眼见二人交手的情形，不禁看的目瞪口呆，这实力怕是可比一流好手了吧，钱宁倒也罢了，二十多岁，能被刘瑾看重，有这般的实力倒也不稀奇。

    关键是这唤作李桓的少年，看上去至多也就是十七八岁，怎么会有如此厉害的修为。

    “哈哈哈，痛快，真是痛快啊！”

    二人拳脚碰撞只看的旁人咂舌不已。

    钱宁修炼的乃是将门秘传功法，力达千钧，最擅左右开弓，一手连珠箭可谓是精妙绝伦，如今虽施展拳脚功夫，但是能够在他的攻击之下坚持如此之久，这让钱宁对李桓生出一股爱才之念。

    再次对轰了一拳，李桓蹬蹬后退了两步，至于钱宁则是身形微微一晃，很明显，李桓虽强，可是比之钱宁到底还弱了一筹。

    眼中满是欣赏之色的钱宁将李桓上下打量了一番，心头便越发的欣喜起来，这少年小小年纪便有如此修为，绝对是天赋异禀之辈，若是自己能够将之招揽到身边的话，绝对是一大臂助。

    钱宁打量李桓的同时，李桓何尝不是在观察钱宁，钱宁看上去也就二十来岁，身形挺拔，器宇轩昂，沉稳大气，看着对方，竟令人不由自主的生出一种安心之感。

    纵使刚刚交手过，李桓看着钱宁也是忍不住心中暗赞一声。

    说实话，李桓虽猜测锦衣卫之中肯定有高手，只是没想到自己这么快便遇到罢了。

    想到接下来如果谈不拢甚至彻底撕破脸自己免不得要尽全力厮杀一场，李桓不禁庆幸自己先一步安排连翘躲在暗中了。

    到时候自己拖住对方，待连翘离去，自己再行杀出去便是。

    虽说钱宁的确是让李桓都不得不重视的高手，但是这并不意味着李桓就真的怕了对方，有着源源不断的先天元气支撑，当真拼命的话，便是再加上旁观的那些锦衣卫，李桓也是不惧。

    感受到李桓眼中没有惧色，钱宁心中暗暗猜测李桓到底有什么来历的同时，脸上露出几分笑意冲着李桓拱手道：“在下锦衣卫钱宁，见过李桓兄弟，方才一时技痒，忍不住同兄弟交手几招，若是有什么得罪之处，还请多多见谅。”

