
　　这一拳的威力，是所有人都没有想象到的。

　　看着面前的监控画面，所有人一时间头脑都陷入了空白。

　　他们难以想象，一个在短短几分钟之前才叫嚣着，要将整个星球都给毁灭。同时也确实拥有可以毁灭整个星球能力的邪神，就这么在一拳之下灰飞烟灭。

　　好像触须一般蔓延向地球的黑暗重新隐没回宇宙深处，当古一散去了金色的法力之后，整个地球又恢复了先前的平静。

　　除了万方大厦周围已经重新化为废墟的建筑群之外，仿佛一切都没有发生过一般。

　　只是，真的能当做什么都没有发生吗？

　　白宫政客全部陷入安静之中。

　　他们辛苦筹划了英雄本部，结果放出去的英雄梦被纽约市的罪犯给解决了。

　　他们制造出了超人肯特，结果超人被忽然冒出来的邪神纳尔给杀死了。

　　而在他们以为一切都难以挽回，地球将要被邪神纳尔给摧毁时，李维却又忽然出现了。

　　他轻而易举的解决了人造英雄和复仇者们都没能做到的事情，只是一击，便将纳尔彻底杀死。

　　但他明明有着一局定胜负的能力，却始终稳而不动，看着扩散出去的余波损毁大量建筑。

　　这不由得让白宫的政客们联想出去，是不是自己的所作所为已经令李维感到不满，而这些倒塌的建筑，就是一次警告。

　　相比起这些多虑的政客，托尼的想法就要简单许多了。

　　驾驶着战甲从自己的别墅中飞出，没多久的功夫，托尼便降落到了万方大厦天台。

　　熟稔的从果盘中拿起一个不知名的外星水果，托尼指了指侧面的一块废墟，开玩笑似的说到：“如果我的大厦也能像你的一样，恐怕我就不用再为它付出额外的几十亿美元了。”

　　“可怜的斯塔克大厦二代，他甚至连地基都没有打好，便已经与我说再见了。”

　　“我觉得你压根就不应该将斯塔克大厦建在曼哈顿区。”李维舒服的靠在躺椅上：“算起来，在这幢大厦的建造和维修上，你花了有多少钱了？”

　　“不是很多。”托尼耸了耸肩：“大概够我用马克型战甲足一只足球队加一只篮球队，或者是几个最新的维度战甲。”

　　“相比起新能源为我赚到的钱，不值一提。”

　　“你可真是个狗大户。”

　　“这个星球上，还有比你更有钱的人吗？”托尼瞥了眼李维。

　　“不要这么看着我，我对钱没有兴趣。”李维摆了摆手：“我最开心的时候，就是每天无忧无虑的在天台晒太阳的时间，什么钱不钱的，俗！”

　　“你是第一个让我感到嫉妒的人。”托尼撇了撇嘴：“如果有可能，我也想俗一次，用几十公斤的振金制造一套战甲，相比会很不错。”

　　“振金的话，我知道有个地方有。”

　　“如果你想说在宇宙某个地方，考虑到我还没有突破远程星际航行技术，你就不用说出来了。”

　　“当然不是外太空。”李维随意到：“就在地球，那群非洲黑人所在的地方，有一个叫瓦坎达的国家，他们有着丰富的振金矿藏。”

　　“瓦坎达？”托尼听着耳机中贾维斯的汇报，眉头稍稍一皱：“那只是个落后的、封闭的农业国家，他们甚至连一个像样的工厂都没有。”

　　“那只是表象。”李维笑了一下：“等你真正进入他们国界线内，踩在他们的土地上，你才能看到瓦坎达真正的面貌。”

　　“一个占据着地球仅有的振金矿、伪装成农业国家的现代化国家。”

　　托尼内心任由一些疑问，但看了看李维，却还是将其记在了心里：“瓦坎达是吗，我记住了，以后如果有时间，我会去看看的。”

　　“你可算了吧。”李维瞥了他一眼：“你有个鸡儿事情，斯塔克大厦的选址修建根本不用你操心。”

　　“战甲倒是设计的花里胡哨，但我说实话，在我的初代振金战甲面前，都是辣鸡！”

　　“你唯一要花时间的，就是看着你那个秘书小辣椒，防止人家撂挑子不干走人。”

　　“除了这些，你还有啥事。”

　　“我需要分析市场走向，确定公司未来的发展路线。”

　　“清洁型核能源在手，哪怕什么都不管，你公司的股价都能一路飙升，除非你公司请的人都是一群单细胞生物，否则让你分析市场就是他们的过失。”

　　“承认吧，你把自己大量的时间都花在了没有意义的事情上。”

　　“有那个时间弄来足够的振金，你的科技树早就已经不是现在这种模样了。”

　　被李维从各个方面怼了一边，托尼沉默加无语：“我认为科学的发展总还是还有一定基础并循序渐进的。”

　　“所以你对齐塔瑞人的科技研究的怎么样了？”

　　“......”托尼看着李维，半晌道：“我忽然想起来我还有一些事情要忙，不和你聊了。”

　　说着，他重新走进了一旁的战甲中，启动能量反应炉，末了，他才说了一句：“弗瑞让我给你带句话，他想和你谈谈，同不同意随你。”

　　说完，也不等李维给出答复，便直接飞驶而去。

　　“光头？他又找我干什么？”李维眉目一凝，开始思考自己最近有没做过什么，一番思考之后，他得出了答案-他最近什么都没做。

　　既然如此......见个屁！

　　想到这里，李维又重新闭上了眼睛，将思维向外发散出去。

　　草丛平行宇宙归来的不仅仅只有李维与古一两人。

　　身上带着眼魔仅剩的一点力量的灭霸和他手下的庞大的监督也一同从那个不属于他们的世界重新回归。

　　二和李维几乎一样，他们的回归，也并非一帆风顺。

　　地球外太空，一艘德巴里族飞船一直静静的悬浮在地球的外太空跪倒，伴随着星体的移动而运动着。

　　就好像是一颗忠实的卫星一般，等待着足以将它唤醒的‘陨石’，而灭霸的舰队，便是那颗陨石。

　　“史密斯，他们回来了。”

　　有着异样外星装修色彩的船舱中，解除了人类形态伪装，外貌状态好像植物人一般的德巴里人站了起来。

　　他们看着屏幕上浮现的灭霸的舰队，眼中露出了一丝疑虑：“史密斯，我们真的要直接从灭霸手中获得凤凰之力吗？”

　　“不用担心。”

　　史密斯脸上满是淡漠：“宇宙里的消息，灭霸被一个恐怖邪神的魔力感染了，他现在的实力应该已经有了极大的衰弱。”

　　“否则以他的性格，早在上一次前来地球的时候便已经率领大军展开屠杀了，怎么会任由树人们拯救了人类。”

　　史密斯的推论可谓是突出一个环环相扣，只是，差之毫厘谬以千里。

　　就在他们通过太空监视装置远远的注视着灭霸的舰队的同时，灭霸的早就已经注意到了他们的存在。

　　“那艘飞船，如果我没有记错的话，似乎应该是德巴里族人的飞船。”

　　“资料库中显示他们也是一个强大的、支配着众多资源的种族，只是母星似乎已经毁灭于一场灾难，就连他们本族的族人也已经死去众多。”

　　“为什么他们会出现在地球？这里有什么值得他们寻求的东西？”

　　“大人，也许我能为您解答这个疑惑。”乌木喉上前一步，凤凰之力在体内流动，一股炽热的能量瞬间在其掌心凝聚出来。

　　“这是我在地球上得到的一股力量，记忆告诉我，它的名字应该是凤凰，拥有着莫测的用途。”

　　“只是它已经破碎了，我身上的只是其中的一部分碎片，而另外一部分，存在于他们中某一个人的身上。”

　　“也许，他们是想要杀死我，然后取走这块碎片。”

　　“奇特的能量。”灭霸俯视看向乌木喉掌心，立刻便从凤凰之力中感受到重重奇妙的性质。

　　他曾经杀死过许多可以肉身召唤和使用能量的种族，虽然他本人并未掌握这种手段，但如今有力量宝石在手，他对此了解也是极深。

　　只是一眼，灭霸就明白了史密斯等人的诉求，当即冷笑了一声：“看来它们并不甘心自己的母星就此毁灭，它们想要利用这股力量重塑自己的文明，然后支配更多的资源。”

　　听到灭霸的冷笑，乌木喉当即便明白了灭霸的态度，将掌心的凤凰之力收起，他重新站回黑曜五将的队伍中：“听从您的命令。”

　　“准备主炮，击毁......”

　　灭霸正要下令，忽然又沉默了一下，看了看那颗蔚蓝色的星球，他重新坐了下去：“开启跳跃，离开这里，将战斗地点选在其他地方，不要波及到太阳系。”

　　“是！”

　　宇宙星空，嗖的一声，随着标志性的、六边形的时空穿梭遗留现场瞬闪而过，德巴里立刻明白发生了什么。

　　捕捉时空残留，他们顺利的找到了灭霸舰队的去处，输入坐标，飞船也随之消失不见。

　　只是，随着眼前时空穿梭的幻灭色彩破碎看来，等待着他们的却是一门闪烁着耀眼光满、好险恒星一般的旗舰主炮。

　　轰！！！

　　巨大的光柱自炮口汹涌而出，逸散到立场之外的能量甚至组成了一圈圈巨大的涟漪向四周的太空波及出去。

　　这继续已久的一抛，其中蕴含着的力量自以彻底破坏一颗冥王星大小星球的地质结构的稳定。天籁小说网

　　而德巴里族的飞船，在这一炮面前更是脆弱如蝼蚁一般，刹那间便被光炮扩撒而出的光和热一同掩埋。

　　“结束了。”灭霸脸色平静的看着屏幕上闪耀的大爆炸：“从今以后，德巴里族，便只是一个丧失了母星和文明的流浪种族。”

　　“大人，检测到还有反应。”

　　灭霸眉头顿时一皱：“发生了什么？”

　　“检测侧到目标飞船进行了一次短距超速飞行，他们躲过了主炮的大部分能量轰击，只是被余波扩散伤害，现在已经正在向242号行星迫降。”

　　灭霸看向242号行星，一个可能会诞生生命的、拥有者充沛资源的行星：“停止主炮齐射，跟上他们，不要毁坏这颗星球。”

　　242号行星

　　“史密斯，我们失败了？”

　　“不，我们成功了。”史密斯回头看去，一小只飞船脱离了大部队，径直向地面降落下来：“没有了舰队作为支撑，光凭他们的力量，在凤凰面前不值一提。”

　　“可是那个叫乌木喉的。”

　　“我已经找到了克制他的方法。”史密斯伸出手指，一缕光束激射而出，瞬间便将那飞船洞穿。

　　但就在那炽热的火焰显露的瞬间，强大的力量浮现出来，乌木喉悬于半空，只是稍稍一点，那破碎的金属便化作一场密雨向史密斯等人落下。

　　嗖嗖——

　　锐利的破空声中，根本没有什么能够抵挡得住从天而降的碎片，只是瞬间，便有德巴里人被撕裂了身体，彻底殒命。

　　类似植物的生命形式让他们拥有强大的生命力，但他们终归不是花神巨像，当身体被撕碎，该死还是要死。

　　史密斯的凤凰之力足够强大，单面同样附着凤凰之力的碎片，她也无法护住所有人，只能有所取舍。

　　但看着从空中落下的乌木喉，她眼中满是喜色：“你已经输了。”

　　砰！

　　嘭！

　　话音落下，史密斯猛地一握手，凤凰之力活跃起来，一道气爆声轰然响起，紧接着一股无比其他的波动好像涟漪一般向周围扩散出去，刹那间便从乌木喉身上略过。

　　这一瞬间，乌木喉眼中浮现出一丝惊疑，他能清楚的感觉到，他的天赋，被那种独特的波动，压制住了。

　　他抬头看向史密斯，却发现她已经鼓动凤凰之力，好像浴火成神的凤凰一般呼啸而来。

　　凤凰之力对凤凰之力，一个研究已久，另一个才堪堪入门，只是短短几次交手，乌木喉便已经陷入了绝对的劣势。

　　砰！

　　烈焰咆哮不止，恐怖的激波将乌木喉的身影掀翻出去，砸落地面。

　　半空中，能量汇聚于史密斯手臂化作刀芒，纵身一跃，带着空气的尖啸声直刺乌木喉胸口，她能感受得到，凤凰之力，越来越近了。

　　嗖——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百九十六章：倔强的德巴里免费阅读。https://xs.23sk.com 