    第421章将计就计！

    至于陆清颜，那就拿来当一个钓主神的鱼饵！

    她就不相信，主神会一直不管陆清颜。

    如果它真的一直都不管，那么她找到机会，把主神那边一起牵出来，直接弄死算了！

    而如果把她的仙尊身份露出来，主神就有防范了！

    而在姜璃的心中这么想着的时候，另一边的时慕言看了她一眼，随后道：“你在外面有仇人？”

    时慕言其实一直都想问了，姜璃到底是不是在外面有仇人，不然怎么会突然跑回到陆家中，隐姓埋名的一直隐藏着身份当一个废材真千金，又不是真的闲得发慌了。

    看姜璃之前在外面那逍遥的模样，似乎从一开始，她就没想着回陆家，既然这样，为什么要回去？

    时慕言的话开口，姜璃的眉头微拧了一下。

    看来大家都是这么想的，她到底是得罪了谁了，为什么要回去陆家避难……

    可是！

    我真的没有得罪谁啊！

    姜璃真的是醉了。

    好吧！

    她得罪主神了！

    说真的，她一直都在外面混得挺好的，无牵无挂，没有任何的担忧。

    在反派系统没有出现之前，姜璃一直都没有想着要回陆家。

    因为她之前，压根就不知道自己的身份。

    说得不好听一点，要不是反派系统把她给弄回去，姜璃都不知道自己是陆家的人。

    事实上，在自己被丢之后，姜璃就断绝了找到自己亲人的想法。

    毕竟，一个被丢到孤儿院来的孩子，你指望她去找自己的亲人？

    她都知道自己是被直接丢掉的了，为什么要找？

    姜璃的眸光发冷。

    在反派系统没有找上她之前，实际上，她是对自己的父母亲人，有些怨恨的。

    毕竟，为什么这么多年都没有找我？

    为什么要把我给丢掉？

    但是姜璃的心中，非常的骄傲。

    你不想要我，我还不想要你呢！

    所以，姜璃在成为黑狐之后，压根就没有想要探查自己身世的想法。

    傻叉吗？

    回去干什么？

    被人给唆使利用？

    对方既然丢了她，就算是她变成了黑狐又怎么样？

    难道用这个身份让陆家的人接受她了，她就高兴了？

    凭什么？

    我弱小可怜的时候，你不要我！

    我现在活得好好的了，你又要来沾我的光？

    你做梦去死！

    所以，反派系统当年是用她废材无能的身份登门的！

    不然，她只怕是被反派系统弄死都不会答应回归陆家！

    当然了，她现在还挺开心当初反派系统逼着她回了陆家的。

    不然，她一辈子都不会知道，她的妈妈和舅舅们，这么的爱她。

    姜璃的前世，其实还是有一个遗憾的。

    那就是，她没能在最后的时候，告诉陆夫人和龙四他们，其实她很强的，她的身份也很厉害。

    她在外面过得很好。

    如果没有反派系统，没有主神，再重来一世的话，她肯定会以她最强，最好的姿态，去陆家。

    让妈妈和舅舅他们知道，她到底有多厉害！

    哦，对了，一定要记得把陆家的人踢走！

    不然只怕他们会粘上来！

    姜璃恶心他们，哪怕再活一世，没有陆清颜和主神他们，她也不想和陆丰他们再扯上什么关系！

    这些人，都不是什么好东西！

    姜璃的眸光冷然着。

    而在她的心中这么想着的时候，另一边的时慕言的眸光微眯着，随后道：“当初你丢失的事，只怕是另有隐情。”

    “虽然你未必在意，但是我还是想要说一下。”

    “这里面只怕是藏着不少的东西！”

    时慕言的话出口，姜璃的眉头微拧了一下。

    她忽然想到了，主神虽然是想要让她离开，让陆清颜鸠占鹊巢，但是这事，肯定是得有人来做的！

    主神不可能把她给莫名其妙的转移走，必须得通过剧情的力量来发展。

    也就是说，她当初被丢失的事，哪怕是主神设计的，但是这其中，必然有执行的人！

    不可能主神亲自去做的。

    它只能够影响剧情罢了。

    所以，当年，肯定是有人把姜璃给丢掉了！

    而陆清颜进入到陆家，只是一个意外罢了。

    只怕当时幕后的人，并没有想到这一点的。

    因为，陆清颜，是主神安排的人！

    而那幕后的人的目的，只是丢掉她罢了。

    或许，如果没有主神的插手，那人也不会成功。

    也或许，没有主神的插手，那人会成功，但是不会有陆清颜这个人来顶替她！

    姜璃这么想着，顿时眸光冷然了下来。

    “我知道了。”

    她没有问，时慕言为什么会怀疑这一切，又为什么会知道这些。

    毕竟，哪怕时慕言去查了这些，也是为了她好。

    这个人，是不会害自己的。

    姜璃也不怕他害。

    她的目光，看着时慕言，忽然问道：“你一直都在查这些啊？”

    她的话，一下就变得温柔起来，声音笑嘻嘻的。

    而时慕言看着她，不知道为什么，有些不自在。

    他微微的避开了一些姜璃的目光，随后道：“没有，就随便查了一下。”

    “哦，我就知道小可爱对我最好了！”

    姜璃笑嘻嘻的说了一声，一手托着腮，一手撑着面前的桌子，道：“行了，我知道了。”

    “既然这样，那我们就将计就计吧！”

    姜璃的眸光微眯着。

    所有的人都以为她是得罪了什么人，才会跑到陆家之中，隐藏身份认亲的。

    既然这样，那就让他们这么误会好了。

    说得不好听一点，这也对自己等人勾出那幕后的对付龙家和陆家的人有好处。

    没错，就是那幕后对付龙家和陆家的人！

    以姜璃的身份，哪有那么好调换的？

    她可是龙家和陆家两家的女儿，想要调换她，一要先对付龙家，或者说，瞒过龙家。

    同时，还要解决陆家这边的问题。

    当然了，陆家的情况跟筛子一样，姜璃也知道，没办法堵住别人对她下手，但是想要让别人不知道，也是很艰难的一件事。

    所以，那人肯定也在陆家这边下了手的。

    十几年前，同时对两个家族下手，换走了他们之间的女儿！

    有意思，我就来陪你玩玩！

    看看到底是谁在背后对付她！

    姜璃的面色冷笑。

    (本章完)

