    雾隐村完全陷入了战乱状态。

    很多地区在同一时间发生了爆炸，许多街道，也在转瞬间被破坏殆尽，各处燃起熊熊火焰。

    随着起爆的闪光爆裂，建筑物轰隆倒塌，许多忍者惨叫不断。

    也有一部分忍者开始牵引非战斗人员，朝着避难所紧急避难。

    因为接下来，整个雾隐村都会迎来一场战争的洗礼。

    原本的水影大楼，也只剩下了基座和地下部分，高层们也被弄得灰头土脸。

    看到雾隐村变得如此乌烟瘴气，也不由得愤恨不已。。

    而归根究底，这一切发生的原因，都是因为一个人的出现——枸橘矢仓。

    为了夺得四代水影之位，不惜以政变的形式，颠覆性的改变高层的决策。

    这样的一个人，在他们看来实在是太过疯狂了。

    矢仓不理会高层们各自复杂的心思，身体上围绕着尾兽外衣，大量的查克拉开始汇聚在喉咙之间，随后对着地面开始倾吐：

    “水遁·爆水冲波！”

    大量的水流从矢仓口中泄露出来，激流涌荡，一个巨大无比的湖泊瞬间在水影大楼的基盘上方形成，并且向着周边扩散，将整片地区化为庞大无比的水域。

    面对矢仓乱来的战斗方式，以三代水影为首的高层，自然要对矢仓进行阻止。

    尤其对方还私自染指了尾兽这等危险武器，加上引发骚乱的罪名，简直是罪无可赦。

    “水遁·水铁炮！”

    矢仓制造了适合三尾作战的环境，但对于熟练水遁忍术的雾隐高层，也同样占据着地利。

    口中喷吐硬如钢铁的巨大水弹，朝着矢仓飞来。

    矢仓巍然不动，背后突然延伸出一条长满刺菱的扁长尾巴，猛地一甩动，就把足以击碎人体的水弹像是扫灰尘一样弹开了。

    “他真的控制住了三尾的力量了啊。”

    用水铁炮进攻矢仓的高层不敢置信。

    从矢仓背后伸出来弹开他忍术的尾巴，正是三尾的尾巴。

    而且还是娴熟无比的使用三尾的力量，很明显，矢仓的那句自称‘完美人柱力’，并不是在虚张声势。

    他和云隐的八尾人柱力一样，都和尾兽达成了一体化，得到了尾兽的认可。

    “即使如此，他的行为也不能够原谅。三尾的事情之后再说，先把他控制起来。”

    三代水影深呼吸了一口气，矢仓成为完美人柱力，是他始料未及的。

    但矢仓此刻的行为，已经触犯了他和村子的底限，哪怕是完美人柱力，也不能因此逃脱罪名，必须严惩不贷。

    “忍法·雾隐之术！”

    三代水影立即施展了雾隐忍者的拿手绝活，浓厚的雾气在水面上笼罩开来，矢仓看不到周围的环境，可视范围缩减到一米范围之内。

    耳边只传来了村子各处发生的暴动声音。

    改革派的忍者，正在和血雾派的忍者战斗。

    兵对兵，将对将，村子里的忍者，矛盾成见太深了，改革派和主张血雾统治的血雾派，早已势不两立，两者只能存一。

    就在这时，耳边传来了细微的破空响声，矢仓连忙驾驭身后的三尾尾巴，竖在面前。

    砰！

    三尾的尾巴颤动了一下，矢仓也是瞳孔一缩。

    尾巴上出现了一个指头大小的孔洞，攻击从他的脸侧掠过，划出一道血口。

    “鬼灯一族的水枪术吗？您还真是宝刀未老啊，三代大人。”

    矢仓的语气代表他已经认真起来。

    即便是衰老的五影，也始终是五影，不是那么容易就能战胜的对手。

    三代水影虽然不是雾隐鬼灯一族的人，但他的老师二代目水影鬼灯幻月却是鬼灯一族的强大忍者。

    年轻时候从二代目水影那里学会了水枪术，倒也在情理之中。

    只是没想到，三代水影将水枪术修炼到，连尾兽身躯都能洞穿的地步。

    随即矢仓察觉到了什么，向侧旁一跳，双手结印。

    三代水影从矢仓原本站立的水面下浮出身影，周围的水流开始向着三代水影身体汇聚。

    “水遁·水牢之术！”

    汇聚在三代水影身上的水流变得无比沉重，化作了坚不可破的水球，将三代水影囚困在里面。

    还不等矢仓松一口气，三代水影轻轻一张口，在矢仓惊诧的目光下，将水球里的水全部喝了进去。

    ——水遁·水龙斩！

    三代水影将喝进的水一口气释放出来。

    一道细长的水流从空气中划过，毛骨悚然的气息让矢仓惊了一身冷汗，向后急退。

    虽然及时闪避了攻击，但矢仓的胸口上还是出现了一道狭长的血口，断掉的半截的三尾尾巴从半空坠落下来，沉入水底。

    “再说一次，矢仓，束手就擒，我可以对你从轻发落！”

    三代水影深呼了一下，实在不忍心与矢仓这样的逸才自相残杀。

    矢仓轻轻一叹，并不回应三代水影，眼中透露出的决心，让三代水影知道，自己没有任何悔改的意图。

    事到如今，血雾派和改革派只能存在其一，只有一方彻底被消灭，雾隐的内斗才会终结。

    “是吗？既然你不知悔改，那我只好把你和三尾一起毁掉了！”

    三代水影眼中也透露出决然之色，迸射出逼人的杀气。

    ◎

    “该死，到底哪里出现了问题？”

    三代水影的左膀右臂，四代水影候选人之一的雾隐上忍枸橘矢仓，在四代水影选举会议上悍然发动了政变行动。

    大量的雾隐忍者在同一时间，在村子里引起暴动，那些人是矢仓的部下。

    这场政变行动，将席卷整个雾隐村，已经是一目了然的事情。

    这种事情的发生，已经超过了西瓜山河豚鬼的预料结果。

    在他的印象中，矢仓绝对不是这种性格张扬的家伙，毕竟政变失败的后果太过严重。

    一旦失败，就只有死路一条。

    “那个家伙脑子里到底在想什么？”

    西瓜山河豚鬼咬牙切齿。

    真是的，局势变得一团糟，而且他的四代水影之位还没有正式确定，虽然通过了会议上的选举，但三代水影并未公开宣布。

    在公开宣布之前，矢仓就发动了袭击，这是所有人都没有预料到的。

    “不管那个家伙打算做什么，三代目他们在那里缠住矢仓，我们先把手上的力量集中起来，再转回去对付矢仓。”

    跟在河豚鬼身后的通草野饵人说道。

    矢仓的实力非同小可，尽管没有见过他太多次出手，但通草野饵人隐隐觉得，对方的实力，很可能不下于三代水影。

    最终战斗的结果，矢仓也有很大的概率胜利。

    因为三代水影已经年老体衰，无法持久战斗，和年轻气盛的矢仓相比，有着太多明显的劣势。

    最重要的是，他们对于矢仓手上还有多少底牌这种事，完全不甚了解。

    因此，将部众们聚集起来，再联合三代水影的力量，镇压矢仓才是最稳妥的办法。

    即便通草野饵人再怎么自大，也明白矢仓不是容易对付的忍者。

    “没关系，按照时间，云隐的部队也快到了。矢仓将南部的驻防部队调遣回来，应该是掌握了那支部队的指挥权，让云隐的人堵住他们，和矢仓汇合不了。”

    河豚鬼条理清晰的说道。

    正因为察觉到矢仓暗中操控了南部驻防部队这件事，他才会事先和四代雷影沟通，要求云隐对他进行一定程度的支援。

    “我听说前一阵子来水之国的云隐小队，在返回雷之国的路上，神秘失踪了。这说不定也是矢仓做的吧。”

    “你的意思是……”

    河豚鬼眼睛眯了起来，露出浓郁的杀气。

    通草野饵人的潜在台词，他怎么会听不明白呢？

    他的身边存在间谍。

    有人泄露了他和云隐暗中交易的情报，引起了矢仓的警惕之心。

    如果是这样，矢仓为了反击他，在这个时候突然政变，也不是难以理解的事情了。

    “总之先小心一点。云隐那边到时也要向第三代解释清楚，如果操作不好的话，很容易影响到你之后的计划。”

    虽然不太喜欢用脑子思考问题，但作为忍刀七人众之一，基本的政治嗅觉也是有的。

    通草野饵人觉得这阵子发生的事情，实在是巧合过头了。

    前来水之国交易的云隐小队在返回途中神秘消失。

    矢仓又恰巧在四代水影选拔会议上发起政变，将整个雾隐拉入战场之中。

    林檎雨由利本该病死在鬼之国，结果现在还活蹦乱跳的返回雾隐，和矢仓联手。

    这里面的问题很大，矢仓还有很多秘密是他们所不知道的。

    河豚鬼握紧了背后的大刀·鲛肌，脸上的煞气越来越重。

    “如你所说，我们都被矢仓那个臭小鬼给耍了啊，他竟然是改革派那边的人，是我没想到的。借用水影秘书这个身份，难怪这些年一直都清剿不了改革派的势力，反而让他们越来越顽强的生存下来。”

    原本他和矢仓对立，但再怎么说，矢仓也是坚持血雾政策的执行者之一，因此，矛盾成见还不至于到无法调和的地步。

    他过去也多次招揽矢仓，想和矢仓联手，这样一来，就更容易架空三代水影的权力。

    本以为矢仓是因为四代水影的位置，和他分道扬镳。

    如今想来，事实不是如此。

    矢仓是改革派的人，成为四代水影只是目的，但不是最终目标。

    他现阶段的最终目标，说不定是彻底根灭雾隐村中的血雾派高层。

    只要歼灭了他们这些血雾派高层，血雾派的底层忍者就很容易控制起来，那些不站队的中立派到时也会向改革派倒戈。

    这一切都要建立在矢仓政变成功的基础上。

    “大家都被他人畜无害的外表欺骗了，是个心机深沉的家伙呢。”

    “呵呵……更让我没想到的是，我有一天竟然会被小看啊。我可是最强的忍刀七人众，那个小鬼未免太不把我放在眼里了。”

    河豚鬼森冷的笑了起来，张开尖锐的牙齿，仿佛化作了一头饱饮鲜血的野兽。

    虽然正面战斗，他很可能不是矢仓的对手，哪怕拿着大刀·鲛肌也是一样的结果。

    但矢仓想要打败他，也不是那么容易的一件事情。

    实力到了他们这个层次，偶然的误差就足以致命了。

    何况，矢仓在这时发动政变，无疑是在向雾隐的权威展开挑衅。

    三代水影绝对会被逼迫站在矢仓的对立面。

    不得不说，矢仓的胆子很大。

    也正因为矢仓利用了他们这种心理，任何人都没想到他，会在这时发起政变。

    从而被他摆了一道。

    “鬼鲛。”

    河豚鬼突然转头，看向身后不远处，一直默默追上来的鲨鱼脸少年，叫出他的名字。

    鬼鲛抬起头，与河豚鬼的视线对接。

    “你是我最信任的部下，欢迎云隐忍者的事情就交给你去做了，让云隐的人快点去雾隐村的南边，阻击那里支援矢仓的忍者部队，不要让矢仓的人进入村子一步。”

    “是。”

    少年鬼鲛默默点头，正要脱离队伍，去传达河豚鬼的命令。

    强烈的电光横扫过来，在前面的道路炸开。

    扑面而来的雷电风暴，夹杂着滚热的气流，将双刀搭在肩膀上，林檎雨由利咧着白森森的牙齿，死死盯着西瓜山河豚鬼与通草野饵人。

    “抱歉，这条路似乎不怎么通呢。”

    “林檎……雨由利。结果是你先追上来了吗？看来矢仓已经被第三代他们拦住了。”

    河豚鬼感受到对方身上传递出来的强烈杀气，也取下了身后的大刀·鲛肌，

    通草野饵人切了一声，也知道这一战必不可免，随即心中微微亢奋，林檎雨由利……这可是一个强大的女人。

    要是把她用钝刀·兜割砸烂身体的话，应该会很有成就感吧。

    虽为忍刀七人众行列的一份子，但忍刀七人众也各有各的心思与目的，历代都是如此，有着自己单独的利益团体。

    “是啊，我没死这件事，是不是令你感到很失望呢？”

    扛在双肩上的雷刀激射出闪电，慢慢从双肩上拿下，自然的垂落在两侧。

    “你身上的毒，是木叶三忍之一的纲手姬解决的吧。真不愧是忍界最强的医疗忍者，也就是说，矢仓和木叶已经暗中联盟了是吗？”

    河豚鬼目光深邃起来。

    矢仓的部下曾经带着病重的林檎雨由利前往过木叶，他后来也派人去证实了。

    但根据木叶当时的证词，林檎雨由利身上的毒并未清除干净，所以之后前往了鬼之国疗养。

    就眼下情况而言，木叶的官方人员欺骗了他。

    林檎雨由利的毒已经被木叶三忍之一的纲手解决了，而且选择了隐瞒事实，这背后定然有矢仓的暗箱操作，与木叶达成了什么隐秘协议，隐瞒了林檎雨由利恢复伤病的事实。

    “你还真是喜欢做这种无意义的猜测。不过你有一点是说对了，治疗我伤势的人，的确是木叶忍者。”

    说白石是木叶忍者，也没有什么错误，尽管要在木叶忍者这个名词前面，加上一个‘曾经’。

    “真是喜爱多管闲事，是想要得到雾隐的同盟书吗？”

    河豚鬼哼了一声。

    就和他与云隐联盟一样，只要他成为四代水影，就答应联合云隐进攻木叶。

    矢仓向木叶提出的也是差不多的协议吧，对四面树敌的木叶来说，雾隐的同盟书的确是至关重要。

    基于这种条件，木叶替矢仓隐瞒治疗好林檎雨由利伤势这件事，一切都是理所当然的结果了。

    “所以，你的妄想要到什么时候才会结束呢？另外，我再告诉你一个好消息吧。”

    林檎雨由利无奈的吐了口气，紧接着脸上出现充满恶意的笑容：

    “到了这时，你该不会认为那些云隐忍者，还能顺利抵达这里吧？”

    “什么？”

    河豚鬼立即大惊失色起来。

    “意思就是说，你的猪头脑袋，今天我要定了！报当时的一箭之仇！”

    林檎雨由利说完，挥舞着闪烁电光的双刀，用极快的速度冲杀向河豚鬼。

    河豚鬼以强大的蛮力挥动大刀·鲛肌，冷冷一哼。

    “我的大刀·鲛肌，可是能够直接吞噬查克拉的，你的雷遁忍术对我无用！”

    架住了雷刀的进攻，并且雷刀的电流越来越弱，流入到大刀·鲛肌之中。

    另一边，通草野饵人没有立即拿起钝刀·兜割，协助河豚鬼对付林檎雨由利。

    他从口袋里取出一个信号管，拉动机关，里面的顿时弹珠化作流光飞向天空，炸出了一道美丽的烟火，格外醒目。

    林檎雨由利注意到天空中的烟火，丝毫没有担忧之心，动作灵巧的退后，双臂展开，雷光密集在刀刃上闪动起来。

    “雷遁·雷牙！”

    雷电领域产生，开始大面积的覆盖地面。

    河豚鬼继续冷哼，挥舞大刀·鲛肌，毫不在意冲向自己的雷电之海，用鲛肌一口气吞噬掉。

    “没用的！无论你的雷遁多么强大，在我这把大刀·鲛肌面前，都宛如赤身露体，毫无意义！”

    七把忍刀之中，雷刀·牙的破坏力绝对是数一数二，但因为太过于专注攻击能力，其余方面就显得薄弱。

    而大刀·鲛肌确实功能性最为强大的一把特殊忍刀。

    一刀将扑向自己的雷电海洋劈开。

    在他的死角位置，雷电急速转弯，绕到后方袭击他。

    哪知，河豚鬼像是背后长了眼睛一般，橙红色的长发变得更得更长，变得如钢铁一般坚硬，在背后形成一道硬如钢铁的墙壁，将袭击他背面的雷电尽数弹开。

    毫无死角的防御方式，手持着大刀·鲛肌这样功能性全面的忍刀，林檎雨由利也不得不承认，几年不见，河豚鬼的实力比以前更加强大了。

    在雾隐之中，能够稳压他的忍者寥寥无几。

    “水遁·水龙弹术！”

    放开鲛肌，河豚鬼开始结印。

    一头十几米长的巨大水龙从背后拔地而起，自天空俯冲向地面。

    林檎雨由利向后一跳，闪避水龙的攻击。

    洪水在无人的街道上涌动，凶猛撞击着周围的建筑物。

    踩踏着水面，河豚鬼双手握住鲛肌，从正面冲来。

    雷刀交叉架起，挡住了河豚鬼发起的斩击。

    两人的查克拉互相爆发着，在周围卷起风暴，水面上掀起水墙，最后化为白沫沫的水花飞溅四方。

    那把刀真是麻烦啊。林檎雨由利盯着大刀·鲛肌，皱着眉头。

    不只是大刀·鲛肌的问题，能够运用这么沉重的大刀，河豚鬼本人的力量和查克拉也不可小觑。

    要知道，想要成为鲛肌的主人，首要的条件，就是要具备远超常人的查克拉量，才会得到鲛肌的认可，否则强行使用就会被鲛肌排斥反伤。

    河豚鬼正是这样属于这种类型的忍者，单手就能运用鲛肌的巨大蛮力，以及超越常人的查克拉，是鲛肌认可他的原因。

    持久战下去，对她十分不利。

    她的攻击以雷遁和刀术为主，但同为忍刀七人众，各自都是使刀的好手，想要凭借刀术决定胜负，也不是短时间内能做到的。

    而且近身战斗，她的查克拉就可能会被鲛肌吸收。

    此消彼长之下，局势也会越来越严苛。

    正在林檎雨由利一筹莫展的时候，从远处突然飞来了火球，并不是朝着她，或者河豚鬼冲去，而是直接飞向了高空。

    火球冲破了大气的阻碍，在天空中爆炸，让那里的空气快速升温。

    这还没有结束，之前的火球只是一个开头，下一秒，更多的火球冲破大气的阻碍，在空中引爆开来。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    天空的异常变化，引来了所有人的注意。

    不只是林檎雨由利和河豚鬼所在的战场，其余地区战斗的雾隐忍者，也都被天空异常的天象吸引了注意力。

    不知道是谁使用了超高水准的火遁术，引来了巨大的雷云，以极快的速度扩散，笼罩在雾隐村的上空。

    “积雨云吗？真是个厉害的家伙，直接用火遁术就招来了这么大的雷云。”

    林檎雨由利抬头看向天空，比她的雷遁术招来的雷云，还要密集，笼罩的范围也更大。

    最关键的一点是，她用雷遁招来的雷云，是查克拉的聚合体。

    而已火遁引发的雷云，则是货真价实的天雷。

    似乎明白了什么，林檎雨由利露出利齿，双刀毫不犹豫插在了地面上，将查克拉注入到雷牙双刀之中。

    “雷遁·雷门！”

    轰！

    天空的雷云发出沉闷的轰响，雷光照耀的人睁不开眼睛。

    比查克拉雷电更加可怕的天雷飞落下来，被林檎雨由利的雷刀进行了牵引，缠绕在刀刃上。

    大地爆炸开来。

    电光如洪流爆发，冲向周围的地区。

    一道闪电从混凝土的建筑楼房处扫过，那片建筑物直接倒塌，化为了废墟。

    见到这样的场景，河豚鬼忍不住色变，连忙拿起大刀·鲛肌抵御。

    瞬间吐血倒飞了出去，缠绕着绷带的鲛肌，也发出了若有若无的痛苦叫声，并且听上去暴躁无比，对河豚鬼的操作十分不满。

    “可恶，用自然的雷电来针对鲛肌的能力吗？”

    河豚鬼也明白了过来，为什么鲛肌无法吸收林檎雨由利的雷遁了。

    林檎雨由利以自身的查克拉作为雷刀的养分，再让雷刀牵引天上的天雷。

    而天雷并非是查克拉构成，而是属于大自然的力量。

    没有查克拉的成分，自然就不会被鲛肌吸收了，鲛肌还会因此受到重创。

    最关键的一个问题是，是谁在使用火遁，为林檎雨由利制造了‘天时’。

    据他所知，雾隐村之中，应该无人能使用如此高强的火遁术才对。

    悄悄给通草野饵人打了个眼色，通草野饵人明白点了点头，飞快朝着某个方向冲奔过去。

    他冲去的方向，正是刚才向天空飞射火球的区域。

    两边的距离并不远，通草野饵人很快越过了废墟，看到了一面残垣旁边，站立着三道人影。

    瞄准了释放火遁术支援林檎雨由利的那个人，粗暴的举起钝刀·兜割，以绝对的暴力砸向对方的身体。

    似乎预料到对方那变成肉泥的场景，通草野饵人脸上露出嗜血的笑容。

    然后，他此刻袭击的那个人，突然转过了头，鲜红色的眼睛中，浮现出神秘的黑色勾玉，在红色的眼睛里慢速度转动起来，直直的盯着他。

    写、写轮眼！？

    通草野饵人面色惊愕，眼前突然一暗。

    耳边立刻传来身体被切割开的声音，意识也随之陷入了混沌之中。

