    进入公寓，阿芝伸手示意了一下沙发：“林先生，坐吧，我给你倒杯茶。”

    “好的，多谢。”

    坐在沙发上，林峰目光始终在三者之间不断徘徊着。

    小女孩仅仅是低级鬼魂，而附体阿芝的鬼魂娜娜，是一阶顶级的厉鬼，不过对于林峰来说，都不算什么威胁。

    眼下要做的，就是给死去的娜娜补办一场冥婚，从而消除她的执念，重入轮回。

    茶水倒来后，阿芝坐在一边和林峰搭话闲聊。

    而阿宝坐在一旁的单人沙发，又吸了起来，一副飘飘欲仙的模样。

    “喂阿宝，有客人在，你怎么还吸上了？”阿芝上前，不满地拍了一下阿宝的胳膊。

    阿宝靠在沙发上，长长吐出一口气：“没关系的，吸了它，我就能有创作的思路了。”

    林峰记得，阿宝是一名业余的创作者，每每灵感枯竭，都会寻求大麻带来的刺激感。

    “阿芝女士，不如我给你和阿宝先生办一场婚礼？”

    林峰突然冒出来的一句话，让阿芝神情一震，她皱起眉尖问：“林先生，你在说什么？”

    “我说，既然你们都在一起了，不如把婚结了，这样不是更好？”林峰双眼微凝，注视着阿芝的双眼。

    对方似乎察觉到了林峰的异常，刚想遁走，但后者速度更快，一张镇煞符贴在了阿芝额头，起咒封印住了她的鬼躯。

    “别挣扎了，我现在给你两个选择，完成你想要的冥婚，然后被我超渡，或者我替天行道，直接灭了你。”

    林峰的话，不像是开玩笑，他的脸上带着极端的冷漠，让阿芝浑身为之战栗。

    她的语气都在发颤：“你......你到底是什么人？”

    “你别管这么多，我自有我的行事准则，而你整天缠着阿芝，害人不浅，你的罪业就会增加，以后能不能转世为人可就说不一定了。”

    面对林峰给出的选择，附体的娜娜只感觉还有的选吗？

    不听这个强横无礼的道士，就得被强行结果。

    两边权宜之下，也只能听他的了。

    过了几秒，她顶着一股压力点了点头：“我听你的，我也只想和阿宝完成当年的约定，只要你帮我劝说阿宝同意冥婚，我马上带着女儿转世投胎。”

    “聪明的决定。”

    林峰这时松开了压制，并拍了拍睡着的阿宝。

    “林先生？怎么了？”阿宝伸着懒腰起身，看见阿芝晕倒在地上后，又瞥见电视机旁边还站着一道人影。

    抬头望去，阿宝脸上布满了疑惑，他问：“你是谁？”

    “不认识我了吗？我是娜娜。”

    这句话，仿佛具备了魔力，让阿宝一时之间脑袋一疼。

    他的双手不由自主地抱住头颅，不断摇头否定着一切。

    “不，我不认识你，你是哪个娜娜？”

    “我就是你七年前的女朋友，你还答应要给我一场最完美的婚礼，你难道......都忘了吗？”娜娜声泪俱下，双肩都在颤抖。

    阿宝对于这话始终无动于衷，也没想起来当初的誓言，但对于娜娜这人的印象似乎在慢慢恢复。

    林峰趁势起了一道静心符，贴在了阿宝的额头，后者顿时从大麻的迷幻中苏醒了过来。

    从沙发上起身，阿宝迷迷瞪瞪地走向了娜娜的鬼魂，短暂的迟疑后，便上前与她紧紧相拥。

    “我......我想起来了，是你，娜娜！”

    “你终于记起我了，太好了......”娜娜抬起右手的指腹擦了擦阿宝眼角的泪水，随后请求道：“帮我了解心愿吧，这样我就能转世投胎了。”

    “嗯！我都答应你！”

    半小时后。

    林峰去了一趟附近的祭品店，买了一套冥婚的用品。

    再次回到5D公寓房，起坛做了一场法事，将纸质仿品全部烧给了娜娜。

    接收到那套中式婚服后，娜娜激动地披在了身上。

    另一边，阿宝也换上了喜庆的婚服，而他儿女则穿上了一件锦绣的褂衣，梳起了两个丸子头。

    前期工作准备结束，这场冥婚在仓促间也正式开始了。

    在客厅中央，一层层灰色的雾霭弥漫在地砖上，窗台口阴风倒灌，气氛凄凉。

    林峰作为主持人和见证人，站在客厅前方，表情庄严肃穆，一步步讲解着拜堂的步骤。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    传统婚礼的三叩首完成，林峰语气不疾不徐地宣布道：“礼毕，请新人入洞房！”

    听到这话，阿宝笑着牵起被附体的阿芝的手，走进了隔壁的卧室。

    他们的女儿也跟着走了进去。

    客厅内所有的烟雾顺势都被吸进了卧室内，阴风更甚。

    砰！

    卧室房门突然紧闭。

    林峰上前，开门一看。

    阿宝和阿芝已经倒在了床上，而那两只鬼魂似乎已经遁往了地府。

    此时，林峰的耳边也接连不断地响起系统的提示音。

    【渡化一阶厉鬼，获得功德点：100，剩余：6120】

    【渡化低级鬼魂，获得功德点：10，剩余：6130】

    【成功扫清安宁楼内所有鬼魂，并改变了风水，一楼一鬼的主要任务全部完成。发放奖励：蓝阶顶级道术-剪纸成兵】

    【本应死于该片的一位角色，阿虫尚未死亡，额外奖励功德点：100，剩余：6230】

    ......

    新的道术到手后，林峰心满意足地退出了阿宝家，并关上了大门。

    重新回到二楼。

    打开门，红女惊讶地眨了眨眼：“公子有何贵干？是要打僵尸吗？”

    “没，就是借用一下你们家，我得淬炼一下法器。”

    “那是自然，请进！”

    走进屋内，林峰将客厅内的茶几搬开，扩了一下空地。

    淬炼法器在茅山派，讲究三样，火种、修为和材料。

    其中最为关键的就是火种。

    火种要想施展出来，还必须得有足够的修为，因此两者可以说是绑定的关系。

    而三昧真火本就属于强力的法术，经过它淬炼的法器，一般都能有效增强法力。

    至于材料，手里已有双股剑，无需额外的材料，最重要一步就是将宝剑与这缕煞气完美结合。

    这样一来，才足以发挥出这缕煞气的真实威力。

    鬼煞体内蕴含的煞气可不简单，它称得上全天下鬼怪中最为煞烈的气息。

    由此打造出的宝剑，破坏力可想而知。

    当初对决小岛丰次郎的时候，还没完成契合双股剑的煞气精华，就轻而易举地突破了对方极厚的妖气护盾。

    若是完美切合容器的煞气精华，那杀伤力必然又能提升一个档次。

    正式淬炼前，林峰从厨房搬来了一口有些年头的铁锅。

    炼器不同于炼丹，对于环境的要求不高，一般不需要炼丹炉。

