    俞晚也不跟他客气，她颔首，“行。”

    赵子裕，“……”

    她还真要啊。

    “走了。”

    “再见。”

    俞晚朝赵子裕挥挥手，便推开车门，弯身下车。

    “你今晚……”

    赵子裕原本还想问俞晚今晚是怎么一回事的，但他话刚到嘴边，俞晚就关上了车门。

    砰的一声，他声音被隔离在里头。

    “……”

    看着车外像偷穿大人衣服的小孩的俞晚，赵子裕心头忽然涌上一股淡淡的心疼。

    记忆里，俞晚身子有那么单薄吗？

    好像有吧？

    毕竟俞晚那么爱美，吃食都很自律，从不会多吃。

    可是……

    赵子裕下意识抬起自己的双手。

    她好轻啊。

    轻到他感觉自己抱的不是一个人，更像是个轻盈的物体。

    不知为什么，赵子裕总觉得如今的俞晚看上去有点可怜。

    感觉她好像被全世界遗弃了一般，一身寂寥落寞，瞧着怪惹人心疼的。

    意识到自己在想什么的赵子裕回神给了自己一巴掌。

    当然，没用力。

    赵子裕，你疯了吧。

    你心疼她个屁啊。

    人家可是名门望族的俞家大小姐。

    又有华侨金融大亨的独子作为丈夫，她又怎么会可怜。

    可是……

    赵子裕看着深一脚，浅一脚远去的俞晚，心里始终泛着一层疑惑。

    到底是谁胆子那么大，敢把俞家大小姐卖到会所去接客？

    什么时候，俞晚这个名字如此没有震慑力了？

    怀着浓浓的疑惑，赵子裕驱车前往霍衍的公寓。

    -

    包丢了，房卡也丢了。

    俞晚进不了电梯，只能去找前台解释一番。

    前台说弄丢房卡需要赔偿，俞晚没有异议，点头应下。

    之后前台便重新给了她一张房卡。

    回到房间。

    俞晚担心星星联系不上自己，会惊动林染。

    于是她赶紧用酒店的电话给林染拨了一个电话过去。

    电话接通，林染焦急的声音便传了过来。

    “什么情况，你电话怎么打不通？”

    俞晚嗓音带着几分疲倦地说，“不小心把包丢了，手机在包里。”

    林染吃惊地啊一声，随后紧张地问道，

    “什么情况啊，怎么那么不小心？”

    俞晚不愿意多谈今日的事情，她转移话题，

    “星星今天如何？”

    “精神和食欲都挺好的，你别太担心。”

    “嗯。”

    到底是俞晚十几年的闺蜜，林染多听几下俞晚的声音，便察觉到了不对劲，

    “晚晚，你声音听上去很疲倦。”

    她担忧地询问道，

    “你怎么了？”

    “没，就是接了个单子，客户有点难伺候，受了点折磨。”

    俞晚靠在床头，神色黯淡，整个人看上去特别的有气无力。

    “不好的单子就不伺候了，大不了我养你和星星。”

    林染很是壕气地说。

    林染的关怀犹如冬季里的一抹暖阳，让俞晚冰冷的心多了几分温暖。

    “染染，谢谢你。”

    她微微一笑，虽然笑得还是很勉强。

    “咱们多少年的交情了，你跟我说谢谢？”

    后背靠在床头，忽然泛起一股尖锐的疼痛。

    俞晚倒吸了一口气，猛地直起身来，

    意识到自己后背可能也受伤的俞晚对林染说，

    “染染，我先不跟你说了，我休息一下，得赶稿子了。”

    “行，你忙。我去陪星星。”

    “嗯。”

    和林染通完电话的俞晚去了浴室。

    她对着镜子撩起后背的裙摆。

    镜子里的俞晚肤白如雪，一身雪肌冰清玉洁，宛如光滑的璞玉。

    可惜，光滑如玉的背上有一道浅浅的血痕，影响了美感。

    俞晚看着那道伤痕，微微陷入沉思。

    她知道这是怎么弄的。

    应该是她爬过绿化带的时候，被上面修剪过的树枝给划到了。

    当时她一心只顾自救，也没有太在意会不会受伤。

    将衣摆放下，俞晚出去给前台拨了一个电话。

    她让他们帮忙去药店买一些清理伤口用的医疗工具，她需要处理一下伤口。

    酒店的服务还是很周到的，对方很快就把俞晚要的东西送上来了。

    俞晚接过对方递过来的袋子，朝对方颔首道过谢，便回房坐到沙发上，自行处理伤口。

    俞晚手肘和膝盖都有了不少擦伤。

    不过都不严重。

    俞晚面无表情地从袋子里拿出清理伤口用的双氧水，开始清洗了一下伤口。

    摔的时候没多疼。

    可消毒的时候，是真的疼。

    俞晚疼得一张小脸煞白，色泽粉嫩的唇被她咬得泛白。

    好不容易弄完手肘和膝盖的擦伤，俞晚后背都出了一身汗。

    汗水滑过后背的伤口，又是一阵刺痛。

    背后的伤口俞晚看不到，所以处理的时候，她得去浴室对着镜子处理。

    将身上那薄薄的情趣纱裙给脱掉，俞晚左手撑在盥洗台上，腰背挺起，呈一个微微倾斜的S形。

    俞晚后背的伤口明明不深，可偏偏她皮肤太白，以至于一点伤痕在她身上都会被放大。

    由于伤在背脊中间，用棉球沾双氧水不好操作。

    俞晚直接拿起一整瓶双氧水，咬牙往后背的伤口浇。

    这一浇，无疑又是一种折磨。

    俞晚撑在盥洗台上的手猛地收紧。

    因为过于疼痛，她一双眼被泪水浸染的湿漉漉的，瞧着就很是我见犹怜。

    一套消毒流程下来，俞晚已是满头大汗。

    俞晚用热水打湿毛巾，然后去擦背上没受伤却出汗的地方。

    擦到腰窝那处时，俞晚看着腰窝上的那一排青灰色小字，微微发愣。

    俞晚后腰处有两个浅浅的腰窝。

    腰窝的中间，有一排青灰色的小字。

    字体有点小，得凑很近看才看得清那上面的字体。

    ——俞晚爱霍衍至死不渝

    这还是俞晚当时一时兴起，为了证明自己对霍衍的爱，找纹身师帮她纹上去的。

    她的大胆开放成功震撼到霍衍。

    以至于两人后来的每一次欢爱，霍衍不仅爱上了开灯。

    他还经常让俞晚用后背对着他。

    而他总爱用指腹摩挲她这排布满情意的小字。

    每次摩挲，霍衍都会跟疯了一般地掠夺俞晚。

    那凶狠的劲，像是恨不得将她融入自己的骨血里。

    也许是舍不得，又或者是因为纹在不经常看到的地方，以至于俞晚至今都没有把这排小字洗掉。

    俞晚对着镜子摸了摸那几个小字，嘴里忽然发出了一声讽刺的轻呵。

    俞晚爱霍衍至死不渝？

    俞晚是还爱着霍衍。

    可霍衍呢？

    俞晚闭眼，眼泪无声地顺着眼角滑落。

    门铃声忽然响起。

    俞晚猛地睁开眼。

    她抬手擦了擦眼角的泪痕，拿过一旁的浴袍披上。

    透过猫眼看到门外的人是何小姐，俞晚便把门打开了。

    “何小姐，你怎么来了？”

    俞晚问对方。

    何小姐举了举自己手里俞晚今天拎的限量款的香奶奶包包，

    “阿姨出去倒垃圾，无意间捡到你的包包。”

    说完，何小姐一脸担忧地询问俞晚，

    “怎么回事？怎么把包给落下我家附近了呢？”

    俞晚上前接过包包，随便编造一个原因，

    “从你家出来后，我身体不舒服，忽然失去意识，后来被路人送去了医院。

    包，应该是那个时候落下的。”

    何小姐一听这话，很是紧张地说道，“啊失去意识？”

    “这么严重啊。”

    她关怀地看着俞晚，

    “那你身体要不要紧，要不稿子你先缓缓？”

    俞晚摇头婉拒，“不用。我已经没事了，设计稿我明日就可以发你。”

    何小姐见此，也不再多说什么，

    “那行吧，你注意身体。”

    “好。”

    “那我就先走了。”

    “嗯好，慢走。”

    俞晚目送何小姐离去。

    待何小姐的身影消失在走廊上后，俞晚面色一寸一寸地暗沉了下来。

    她不是傻子。

    不至于察觉不到自己身体的异样。

    她很清楚自己就是在何小姐家里喝了那杯茶，才会忽然失去意识的。

    她与这位何小姐无冤无仇，她为什么要迷昏她，还把她送到那种地方去？

    似是想到了什么，俞晚眼底掠过一丝阴鸷的光。

    是她么？

    八九不离十，就是她了。

    这世界上，也只有她会对她怀有如此之深的恨意了。

    她都已经如丧家之犬地被赶出那个家了。

    她为什么还不肯放过她？

    俞晚用力地攥紧包包的带子，一双眼眸，冷若冰霜。

