
　　“如果是第四种可能性的话，那么现在的状况就非常糟糕了。”

　　白浩正苦笑道：“在发现了这些疑似通往异域的星门之后，各官方组织很快达成一致，封锁了不同大洲的星门所在区域。

　　禁止任何人进入。

　　和玩家手中的门扉不太相同，

　　大部分异域星门状态不是非常稳定，时而膨胀，时而收缩，就像玩家操控星门时，陆陆续续提供少量灵力一样，无法进行穿梭——

　　可能是距离太远，‘信号’不稳定，或者灵力要求太大的缘故。

　　状态能够长久稳定，目前为止，只有马约特群岛附近的那一座星门。

　　因此，各国军方舰艇封锁了马达加斯加群岛附近海域，

　　对马约特群岛的星门展开了循序渐进的探索。”

　　白浩正摊了下手掌，说道：“在确定那扇星门可以双向联通之后，各官方组织就必须考虑到一点，

　　星门后面的是潜在敌人，

　　还是可以沟通、谈判，甚至是结盟的友善存在。

　　就像玩家论坛上讨论过很多次的问题一样，

　　当两个地理条件、气候环境、人种、文化、发展历程、科技树截然不同的文明，陡然相遇时，爆发冲突的可能性是相当大的。

　　双方对对方的认知偏差，

　　可能比大航海时期美洲土著居民对西班牙殖民者，还要更大一些。

　　更别说两方可能都受杀场游戏操控，已经开始走向全民皆兵、疯狂掠夺资源发展的扩张时代。

　　哪怕不为了掠夺资源，接触一个未知文明也是极度危险的。

　　不同科技树的文明之间，差异悬殊，

　　狂热的唯心主义者，可能永远无法理解唯物主义是什么样的存在。

　　并且，不同科技树的文明接触，存在一条定律——先动手的一方将占据巨大优势。

　　以灵能文明为例，上万名经过严格训练的灵能者如果潜入地球，

　　哪怕他们等级不高，只是中阶，

　　也能随意潜伏渗透，替换掉我们文明的决策者的中层乃至高层，制造前所未有的混乱局面。

　　而如果是我们先动的手，直接朝星门内投放GPS卫星，然后趁其不备发射成千上万发核弹，直接核爆掉整个星球地表，

　　那么就算那个星球，全民皆兵，人人都是Lv5、Lv10玩家，甚至有Lv30玩家，常规战争中能随意碾压地球，

　　恐怕也无法规避核弹洗地的核冬天命运。

　　文明冲突产生的先手优势，反过来又促进了文明之间的不信任，

　　隔着星门，双方必须考虑，对方会不会突然使出毁灭性的打击手段，直接摧毁己方有生力量，抹去威胁

　　越是考虑这种可能性，怀疑与猜忌就越是强烈，甚至开始怀疑对方已经开始怀疑自己怀疑对方的无限套娃循环。

　　也就是，俗称的猜疑链。”

　　白浩正说的口干舌燥，用念力拿起桌上的水杯喝了一口，“我们，也就是地球的各官方组织，是不希望贸然展开异域战争的，

　　现在地球的资源足够我们发展很久。

　　但如果那头，是和荒狮的魔葵世界，一样的贫瘠异域呢？

　　荒狮他们可以为了生存，主动将自己的人民圈养起来，像家禽家畜一样从生到死饲养利用，想尽一切办法让文明延续下去。23sk.Com

　　为了生存，他们可以对自己人动手，自然也就能对星门后面拥有无限资源的异世界，主动展开战争，甚至直接下死手，碾平任何阻碍。

　　出于这一点考虑，各官方组织一致同意，将一部分战略级武器，布置在星门所在区域，

　　并且用蕴含超凡力量的特种合金打造的数个巨型方盒，套娃一般，层层包裹住星门周围，屏蔽对方一切探查手段。

　　任何观察星门的科学家，每次穿过方盒的防护门，都要通过上百道身心检测程序，

　　连同其家属在内，必须24小时接受监控。”

　　白浩正苦笑道：“这些内容，其实是目前最高密级的保密信息，我和办公室里的其他几位，也是前不久才有权限接触到。

　　封锁区域内的科学家，能做的非常有限，他们每个人穿着全副武装的防护服，待在倒数第三、四层的方盒内，

　　通过遥控位于最小方盒中的上个世纪的简陋无人机器人，观测星门。

　　他们允许亲自进入最小方盒，不允许操控机器人接触星门，不允许说话，也不允许携带高级电子设备——

　　上世纪七十年代，NASA发射的旅行者一号、二号宇宙飞船，携带了一张金唱片，唱片里收录了地球上各种文化及生命的声音及图像，包括人类身体轮廓。

　　放在现在看，这其实是一种极度危险的行为，

　　如果让异域文明，了解到地球文明的资料，明白地球文明的科技树与科技发展程度，知晓地球人类的生理特征，

　　他们就能获得足够信息，展开理性评估，推测出地球文明当前的作战能力，决定是战是和。

　　和平相处的可能性，相对而言比较低，

　　我们地球各文明之间，尚且存在战争仇视，彼此之间厮杀了千年，

　　更别说要与长相迥异、文化差异巨大的外星人和平共处。

　　他们可能也是这么想的。

　　而如果是战，

　　那么掌握了足够信息的异域文明，完全可以花最小代价，采取针对性的手段，

　　比如投放吞噬能量的魔葵种子；

　　投放污染海水的辐射物质；

　　等几年乃至十几年，地球生灵涂炭，文明断档之后，再施施然跨越星门，完成收割——就像他们对魔葵世界做的那样。

　　正是基于这种考虑，我们才让封锁区域的科学家，

　　使用上个世纪的落后机器人这种尽管效率低下，但是已经是最不容易暴露己方信息的方式，对星门进行观测。

　　然而...”

　　李昂从他的表情上，读到了无奈情绪，说道：“让我猜猜，对面也是这么想的？”

　　“...嗯。”

　　白浩正苦笑了一下，说道：“上次马约特群岛的异变，我们怀疑是那一端的异域超凡者，试图将星门扩展至完整状态，操作失误引发了海啸。

　　后来星门平息，我们完成封锁。

　　我们这边没有动静，星门那边，也完全没有动静。

　　没有发送纸张，没有投递毒药，没有派遣使者。

　　双方像是漆黑丛林里、相互怀疑对方会对自己产生威胁的猎手一般，谁也不愿意率先发出声音，暴露信息。

　　直到一小时之前，那边的星门，终于有了动静。

　　他们丢过来了一样东西。”

　　白浩正按下投影仪按钮，半空中立刻投映出一张新的三位立体投影。

　　李昂看着三维立体投影所呈现出的物体，眉头皱起，“这是...一颗鹅卵石？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四十三章 石头免费阅读。https://xs.23sk.com 