    南宫昊心里好奇，同时也问道：“你们所处的地方，是一个很完整的国度吗？”

    “是的，一个无比完善的国度。”

    “有律法，有城邦，一切都很完善。”

    “那里并不是一个强者说了算地方，修炼者也不可以欺负普通人。”

    听到这话，南宫昊是真的惊讶了。

    一个地方有法律，制度完善不少见。

    毕竟之前很多天域世界也会有这样的情况。

    但这个国度竟然会保护普通人，这才是值得吃惊的地方。

    就连南宫烨夫妇也是充满不敢置信。

    毕竟很多时候，普通人对于修炼者来说，甚至连一些灵兽之类的牲口都不如！

    但这个国度竟然扬言在保护普通人。

    这简直是旷世之举！

    南宫昊倒是觉得十分正常。

    他是从地球来的，对法律健全之地，总是很有好感的。

    当然，他也不是真的很相信这家伙的话。

    想要做到平等对待普通人，不是有法律就行的。

    还需要这些修炼者认可才行。

    如果他们立下的这些法律，但是没有修炼者遵守。

    那和没有立法有什么区别？

    南宫昊摇摇头，不再过多询问。

    而也就在他安静下来的时候，之前带他们进来的灭绝将领再度出现，报告道：“王，我们已经来到了监牢。”

    那高坐王位之上的身影，淡淡道：“好，去看看。”

    说完，他大手一挥，直接带着南宫昊一家子出去了。

    等他们来到外面，南宫昊才看到仙界如今的状况。

    所有的强者都聚集在一起，能叫来的，全都叫来了，就围绕在仙界周围，紧张的盯着灭绝者们。

    确切的说，是如今的护卫大军。

    南宫昊在护卫军元帅身边看了一眼，微微皱眉。

    因为他发现仙界修炼者的数量不是太对。

    好像，有点少啊。

    不过玉清仙王倒是带头悬浮在所有仙人前方，对着护卫大军抱拳拱手：“各位，吾乃仙界玉清仙王，不知我仙界有何处得罪了诸位，要令你们兴兵至此？”

    护卫大军并没有理会玉清仙王。

    这让玉清仙王有些紧张，其他的仙人更是慌乱不已。

    要是能交流还好一些。

    不能交流，光是这密密麻麻数不清的大军，就足以将他们全都毁灭！

    而在大军之中，护卫元帅看着南宫昊，道：“你说的那些人呢？我怎么没感应到？”

    南宫昊挑眉：“没感应到？不应该啊，难道是逃走了？”

    “不可能，这附近我探查过了，没有痕迹。”

    “在这个世界没有毁灭之前，他们不可能前往其他地方，否则会被发现身上的独特印记。”

    护卫元帅沉声道。

    南宫昊惊觉不对，他可是向护卫军元帅保证过的。

    这里是有人耍阴谋。

    如果不能证明的话，只怕这里还是要被摧毁。

    虽然南宫昊一家子大概率不用死了。

    但南宫昊已经许诺给了仙界的人，他也不想失信于人。

    “我先去调查一下。”南宫昊说了一声，向外走去。

    护卫军元帅没有阻拦，只是淡淡的看着南宫昊背影。

    不多时，南宫昊走出大军范围。

    远处的玉清仙王等人见到南宫昊，顿时惊喜不已。

    显然他们没想到，南宫昊竟然在这些灭绝者之中。

    玉清仙王也是忍不住要冲过来。

    但他看了一眼南宫昊凝重的脸色，又不禁停下身形，有些迟疑。

    这是发生了什么事情？

    南宫昊飞过来，玉清仙王带着身后几个主事人一起飞过去迎接。

    其他几个主事人，包括咒族强者在内，全都忍不住了，连连询问。

    “南宫仙王，这些人什么情况啊？”

    “咱们是不是没事儿了？”

    “你是不是劝说他们不会动手了？”

    ……

    几个人接连不断的问题，让南宫昊的眉头越皱越紧。

    他干脆打断道：“你们先别说话，我问几个问题！”

    几个主事的仙王见状，脸上的喜色都渐渐减弱了，有些不解。

    因为南宫昊的态度，可不像是事情解决了的样子。

    玉清仙王也是早有猜测，此时见状，心里很是紧张的询问道：“南宫仙王，到底发生什么事情了？”

    “你们在这里，有遇到什么异常吗？”

    “比如见到某些超乎寻常的强者，或者被人窥探，又或者被人引导暗示之类的。”

    南宫昊沉声问道。

    这话说的玉清仙王等人都是有些摸不着头脑。

    不过看南宫昊如此严肃，他们也在努力的回忆。

    只是结果不尽人意，全都在摇头。

    南宫昊见状，也只能说道：“我怀疑咱们是被人利用了。”

    “这仙界，其实是个巨大的监狱。”

    “咱们之前那种公平的状态，其实是一种保护。”

    “只要我们不突破那种限制，就不会引来他们。”

    “如今咱们突破，他们自然就会觉得咱们产生了威胁要进行灭杀……”

    玉清仙王几人听着南宫昊的解释，脸色变得无比难看。

    他们本以为自己这就算不是顶尖的世界。

    至少也算是高端战斗力了。

    只是灭绝者应该更强大而已。

    但没想到，原来这里就是个监狱！

    他们只是犯人，还是任人玩弄的那种！

    不过再绝望悲伤也没用。

    现在关键是怎么搞定这些灭绝者。

    “你的意思是，我们被人当了炮灰？”玉清仙王皱眉：“可我没有感觉……会不会是那些脸的力量？”

    玉清仙王猛然惊醒，猜测道。

    其他几个主事人也是脸色一变。

    南宫昊其实也有这个猜测，但却摇摇头：“那些人应该能感应到我体内的脸的力量，却没有指出来，这说明他们并不重要，至少不应该是犯人。”

    玉清仙王更加不解了：“这些脸不是犯人，那是什么来历？”

    “应该是和我们一样的，都是后人。”

    “或许这个世界产生了好几批后人，我们是最后一批，之前的都被干掉了。”

    南宫昊正说着，却忽然想起来有些问题。

    从脸的传承里来看，这些护卫军应该是来过这里的。

    之前那些脸的存在，就是他们给消灭的。

    为什么当时那些脸的存在，就已经有了威胁，护卫军们却没有灭绝这里？

    难道他们上次心慈手软，决定给一次机会？

    可怎么可能！

    这些护卫军可不像是心慈手软的样子！

    南宫昊大脑不断的猜测着。

