    萧帆手持长剑，冷冽的盯着萧然。

    “帆儿，不要！”

    贵妇连忙的阻止自己的儿子，眼中闪过一丝惊慌的神色。

    他可是知道萧帆的实力，自己儿子可是远远不及，现在这个情况，如果自己儿子出手，就要被杀了！

    “母亲，不要担心，一个毛头小子罢了，我一招便能够将他击杀！”

    萧帆看向自己的母亲，昂起头冷冷的盯着萧帆，冰冷的缓步朝前方走去。

    “帆儿，住手！”

    贵妇连忙的走过去，伸手拉住萧帆的身体，朝着他摇着头，死死的咬着牙！

    “怎么了母亲？这小子竟然敢大放厥词的说要杀您，就让我宰了他！”

    萧帆看向自己的母亲，转头冷冷的盯着萧然。

    “哼！”

    就在萧帆的话音刚落，老妪冷哼之声传来，他目光扫过萧然落在王仙的身上，冰冷的说道：“你以为仅仅凭借二十五名先天强者，就能够震住我萧族？”

    王仙看向老妪，笑了笑：“那就将你们萧族所有的强者都叫过来！”

    “嗡！”

    老妪权杖重重的落在地面上，一股震动的声音传遍方圆五六公里，目光盯着王仙，露出淡淡的不屑：“二十多名先天强者，也敢闯我萧族闹事！”

    “嗯？”

    “发生了什么事情？”

    “有强敌入侵我萧族吗？”

    “我们去看看谁在找死！”

    “是谁？哈哈，好久没有杀人了！”

    虚空之中，一个个惊疑的声音从萧族圣山的位置传来，紧随着便看到一名名老者朝着这边疾掠而来。

    一个个黑影快速的朝着这边飞过来，每一个直接放开自己气势，覆盖着萧族的整片天空。

    而与此同时，这边传来震动也惊动整个萧族，整个萧族亮了起来，一名名弟子朝着这个方向敢来。

    转瞬之间，二十名先天强者来到天空中，他们排成一排，冷冷的扫过王仙一众人。

    “小玉，有人来我们萧族闹事？”

    中央位置，一名老者淡淡的朝着下面的老妪问道。

    “大伯，说要来复仇，杀我萧族之人！”

    老妪抬起头，朝着中央的老者淡淡的说道。

    “哦？实力不错，二十五名先天？”

    “是哪个势力，拿出一个理由，否则，二十五名先天也要留在这里！”

    一名名老者短暂凌空的盯着王仙他们冷淡的说道。

    贵妇看到萧族老一辈的强者全部出来，微微松了一口气，脸色狰狞的盯着萧然与王仙。

    “真是人越老越装逼。”

    王仙看着站在空中的二十名先天强者，脸上露出嘲讽的神色，目光看向老妪：“萧族的强者，还有吗？”

    他的话刚说完，一直隐藏起来的二十五名龙人在魔青龙魔渊的带领下直接跳入到空中。

    “哗啦！”

    魔青龙他们的身后微微一震，一个黑色的翅膀出现在他们的身后。

    二十五名龙人，恐怖无比的气势直接散发出来，朝着天空中的萧族二十名先天威压而去。

    同样的凌空飞行，你们装逼，龙人也可以。

    “什么！”

    “这怎么可能？”

    “怎么会，又来了二十五名先天！”

    当魔青龙他们出现在空中的时候，萧族所有人目瞪口呆，脸上露出惊骇的神色。

    那群站在在虚空中装逼的一众老者，感受着冲击而来的恐怖气势，身子颤了颤，脸上露出凝重的神色。

    “五十名先天，竟然五十名先天！”

    这一次，老妪脸色陡然大变，再也没有刚才的冰冷从容，她震撼的扫过，脸色缓缓地难堪起来。

    “不可能，这不可能，这小子怎么会，怎么会！”

    这一次，贵妇与梁家的老者彻底的慌乱了起来。

    萧族的力量，除了不在上京的，其余的全部都在这里。

    萧族三十名先天，这绝对是一个恐怖的数字，然而对方，对方竟然有五十名先天。

    五十名呀，什么势力拥有恐怖的五十名先天？

    “诸位...我们萧族是如何招惹您的，令诸位如此大阵仗来我萧族！”

    空中，中央的老者脸色难堪，现在父亲不在族内，对方的力量完全碾压他们。

    “谁敢动手，直接杀了！”

    王仙没有理会老者，再次重复的刚才的话，目光看向萧然。

    “梅姑，滚出来！”

    萧然缓缓地抽出古灵剑，直指贵妇，再次吼道。

    贵妇身子微微一颤，眼中露出惊恐的神色，脸色苍白无比。

    他无论如何也想不到，会出现眼前的这一幕。

    原本，他们依靠着萧族的力量，完全他们镇压。

    但看到周围五十名先天，看着萧族一众先天强者完全不敢丝毫妄动的样子，她眼中充满了绝望。

    事情，完全出乎了她的意料。

    “怪不得，怪不得他敢直接出手击杀萧族弟子，怪不他们不去找萧族族老讨一个说话，原来，原来根本不屑，根本不屑！”

    一旁，梁家老者紧紧的握着拳头，后背，充满汗水，恐惧的扫着前方天上的五十名先天强者。

    “我不知道你们是哪个势力，但是你若敢杀我萧族之人，我们萧族最强者会斩杀你们！”

    老妪看到这种情况，紧紧地握着拳头。

    “闭嘴，就是萧全山在这里，他也得给我在这里看着！”

    王仙冷冷的朝着妇人说道。

    “你...”

    老妪一惊，周围所有萧家强者也是心中大骇，萧全山，他竟然敢直呼他们老祖的名字。，

    这令萧族所有强者震动，知道他们老祖萧全山之后还敢说出如此之话，不是疯子，就是有实力。

    显然，周围的五十名先天强者便能够代表。

    “杀，到我母亲那里忏悔去吧！”

    萧然看到贵妇苍白的站在那里不动，再也忍不住，直接拔出古灵剑，朝着贵妇刺去。

    “不能这样，不能这样！”

    一旁梁家老者看到萧然攻击而来，脸上露出挣扎与阴狠之色。

    他紧握着手中的长剑。

    “去死！”

    萧然眼中充满杀气，古灵剑上淡淡的蓝幽之火覆盖，。

    “劫持他，才有一线生机！”

    梁家老者在萧然攻击而来的时候，瞬间出手，长剑朝着他斩去。

    “哼！”

    萧然感受到一旁传来的攻击，已经吃过亏的他早有警惕，身上冒出蓝色的火焰，古灵剑上蓝幽之火大盛。

    “梁家，我外公一家只是一个小家族，却一夜被人灭掉，此事，绝对与你们脱不了干系！”

    “你们都是我的仇人！”

    萧然满脸愤怒，恐怖的先天气势完全爆发出来！

