    眼看钟叔的手快要触到慕瑾岚的袖口，就听一声刺耳的尖叫：“啊！！钟叔，你敢碰我一下试试看！”

    慕瑾岚拿出大小姐平日里的气魄，钟叔蓦的一愣，手僵在了半空。

    “钟叔，这是命令，马上执行！”慕瑾谦厉声道。

    “岚小姐，得罪了。”钟叔得令，伸手抓过慕瑾岚的手臂，往楼上拽。

    “奶奶，奶奶，救我！”慕瑾岚声嘶力竭的喊着，阮淑芬无奈的撇过头去，装作没听见。

    转眼间，慕瑾岚已经被钟叔拖到了二楼的转角处。

    “哥！你这个专制的大魔头！大魔头……呜呜呜……钟叔你放开我……”直到二楼传来砰地一声关门声，慕瑾岚的哭喊声还在继续。

    “瑾谦，你这是干吗？”阮淑芬实在不明白，慕瑾谦为什么要软禁自己最疼爱的妹妹，难道就是因为她一大早要出门么？完全没必要那么小题大做呀！

    “我现在要出门一趟。”慕瑾谦边说边往门外走，似乎根本不想回答阮淑芬的问题。

    “瑾谦，你这是要去哪儿？”阮淑芬问。

    “去见一个人。”慕瑾谦朝着客厅里的人扫了一圈，“我出去后，要是有人敢私自放走岚岚，我就和他要人！”撂下这句话后，头也不回的走了。

    将慕瑾岚关进房间的钟叔，刚下楼就看到这一幕，愣了愣。大少爷今天好像是和谁憋着火似的。

    阮淑芬怔忪半天都没回过神来。今天孙子是怎么啦？火气那么大？一大早和吃了枪药似的。

    ----

    清晨。

    陶旭冬像往常一样慢跑在小区的林荫道上。跑了一圈快要到家门口的时候，口袋里的手机响了起来。

    陶旭冬停下脚步，拿出手机一看，是一个陌生的号码，微微蹙眉，想也不想就按了拒听。

    倒不是因为陶旭冬不知道那个号码是谁，而是那个号码他根本不打算存在手机里。加之这几天这个号码无数次骚扰他，弄得他耳根不宁。

    谁知刚放进裤兜，电话又响了起来。陶旭冬将手伸进裤兜，拿都不拿出来，直接摸到拒听键按下去。

    等到手机第三次响起来的时候，陶旭冬连拒听都懒得按了。

    他抬手输入大门密码，大门应声而开。

    走进客厅，陶乐乐正好打着哈欠从楼上下来，看起来很疲惫，可脸色却红润的狠。

    “哥，晨跑回来了？”陶乐乐说，“怎么不叫醒我一起跑啊？”

    “叫醒你？”陶旭冬不屑的睨了她一眼，“你确定我叫得醒你？昨晚你几点回来的？”

    “我……”陶乐乐红着脸低下头来。

    “你什么你？”陶旭冬严厉的看着她，“我允许你去半个小时，可你却给我去了四个小时。最后还是被那个臭小子给抱回来的。你一个女孩子家的，不知道害臊吗？得奎爸妈没看到，要不然，你死定了！”

    “哥！对不起嘛！”陶乐乐理亏，不敢顶嘴，“昨晚我太困了，睡着了。真的不是故意晚回家的。”

    “太困了？”陶旭冬冷笑一声，“你不是去喝咖啡的吗？怎么会困？下次我倒是要尝尝看这咖啡，看看是不是像你说的那样能催眠。”

    陶乐乐：“……”

    “乐乐，你是成年人了。本来哥不想管你。可是你……你……”一向口才了得的陶旭冬此时也不知道该怎么教导妹妹，半晌才无奈的叹了一口气，道，“女孩子要懂得保护自己，你这样被男人花言巧语一说就昏了头，就付出自己的全部……你让我怎么放心的了？”

    “哥……”陶乐乐心里一感动，上前亲热的挽住陶旭冬的胳膊，“我知道你关心我。谢谢你！

    可是，世杰和我是真心相爱的。他为我付出了很多，真的哥。如果没有他舍命就我，我说不定在那场车祸里受了重伤，说不定已经死了。唯有用全部的爱来回报他，才是我该做的事儿。我们在一起很快乐，真的快乐。”

    这样认真动容的陶乐乐，是陶旭冬从来没有看到过的。他愣在那里，盯着她的脸看。才发觉，这一刻自己的妹妹原来那么美。

    难道爱情真的能让人从内而外的改变？改变的那么彻底！

    叮铃铃，一阵手机的铃声从陶旭冬的裤兜里传来。

    陶旭冬习惯性的摸出手机来，屏幕上是一个陌生来电，却不是慕瑾岚的号码。

    那号码虽陌生，却十分耀眼，一看末尾几位就知道是有身份的人特别挑选的号码。

    陶旭冬是知名律师，收费高昂，找他打官司的人非富即贵。有这样的来电号码进来，也不是什么奇怪的事儿。

    陶旭冬按下了接听键，“喂，你好，我是陶旭冬。”

    电话那头顿了大约三秒钟的时间，一个低沉浑厚的男人声音响起：“我是慕瑾谦。慕瑾岚的哥哥。”

    陶旭冬一怔，倒不是惊讶于慕瑾谦的突然的来电，而是因为慕瑾谦的自我介绍。

    照理说，他不是应该介绍自己为蓝裴琳的丈夫的吗？

    毕竟自己不久前还邀请过蓝裴琳和他吃饭。

    可慕瑾谦一开口就说自己是慕瑾岚的哥哥。这让陶旭冬有点惊讶。

    然，惊讶过后，陶旭冬却很快反应过来。慕瑾谦这次是为了慕瑾岚的事情找他。

    “请问，慕先生有什么事吗？”

    “什么时候有空？出来见个面。”慕瑾谦的回答表面上是个疑问句，可听上去的口气却带着命令的口气，并且不容对方拒绝。

    “上次想请琳琳和你吃饭，一直没有抽出时间来。不如今天中午我做东，请你们夫妻俩吃个饭，如何？”陶旭冬倒不是被慕瑾谦的气场压倒，而是，他根本就没有单独见慕瑾谦的兴趣。

    陶乐乐一听，猛然反应过来，打电话来的人是慕瑾谦，可还是有些不相信似的问道：“是琳琳的老公打来的？”

    陶旭冬朝她看了眼，微微一点头。

    陶乐乐立即做了个惊恐的表情。

    难道是慕瑾谦知道陶旭冬暗恋蓝裴琳的事情了吗？特地打电话过来兴师问罪的么？

    陶乐乐仿佛嗅到了周遭浓郁的火药味。

    “琳琳人不舒服，在家休息。”慕瑾谦的声音清冷却中气十足，“今天我找你有别的事儿。”

    陶旭冬当然知道慕瑾谦说蓝裴琳身体不舒服是借口，人家就是不想让媳妇儿和他见面。

    “我不认为我们之间有单独见面的必要。既然琳琳没时间，那饭局改天再约。”陶旭冬的声线清润醇厚，不同于慕瑾谦的清冷，可气场却一点都不输给慕瑾谦。

    “有没有必要现在说还为时过早。”慕瑾谦停顿了一下，开口道，“二十分钟后，永和茶楼见。”说完，不等陶旭冬开口拒绝，便自行挂掉了电话。

    陶旭冬握着电话，两道眉毛拧成了川字。

    “哥，怎么啦，怎么啦？”陶乐乐八卦的凑上前去，“慕瑾谦找你什么事儿啊？是不是知道你喜欢他老婆，找你单挑来了？”

    陶旭冬刚刚在慕瑾谦那里受了一肚子闷气无处发泄，陶乐乐又偏偏哪壶不开提哪壶，抬手给了她一个爆栗，“单挑你个头！”

    说完向楼上走去。

    十分钟后，坐在客厅里看电视的陶乐乐看到西装笔挺的陶旭冬从楼上走下来。“哥，穿那么帅，这是去哪儿啊？”

    陶旭冬睨了她一眼，“多管闲事！管好你自己！”

    “这可不是闲事哦。”陶乐乐嬉皮笑脸道，“他约你见面了？要不要我陪你去？”

    陶旭冬白了她一眼：“你去干吗？”

