    看着对自己不断呜咽的罗马尼亚长角龙，肖恩拍了一下它的脑袋，转身便准备走上匍匐在地的澳洲蛋白眼的脑袋上去找第三只火龙。

    但就在这个时候，肖恩突然想到了什么，转身来到了插在地上的已经断裂的罗马尼亚长角龙的断角之前，看着这根断角，肖恩双手环抱起来, 猛地用力，直接把断角从地上拔了出来，抱着断角轻轻挥舞，肖恩觉得还挺顺手，便顺势扔到了罗马尼亚长角龙的脑袋边上，然后取走罗马尼亚长角龙的金蛋，回到了澳洲蛋白眼的脑袋上。

    “拿着它, 跟着我们。”

    抬脚踩了一下澳洲蛋白眼的脑袋, 澳洲蛋白眼立刻挺胸抬头的看了罗马尼亚长角龙一眼，便猛地用力腾空而起，双翼震动，朝着肖恩指引的第三只火龙的方向飞去。

    见到澳洲蛋白眼飞了起来，罗马尼亚长角龙用一双后爪抓着长角，紧随其后飞了起来，紧跟着澳洲蛋白眼向前飞去。

    与此同时，外面的看台上，布雷斯表情古怪的看着魔法光幕上站在澳洲蛋白眼上的肖恩，对身边的安迪和詹森问道：“肖恩他……该不会准备把里面的龙都这样收服吧？”

    “我倒是觉得有这个可能。”

    “肖恩的话，这不是常规操作吗。”

    第三只火龙是普通威尔士绿龙，其身体表面的颜色如同青草一样，体型不算很大，叫声颇为优美，当它看到从天上扑下来的澳洲蛋白眼和罗马尼亚长角龙的时候，立刻感觉到了不对劲, 它不断的嘶吼，口中也接连喷出火焰, 威吓肖恩和两条龙。

    但是迎接它的, 是一根大棒。

    示意罗马尼亚长角龙把它的断角扔下去。

    肖恩直接从澳洲蛋白眼的身上跳了下去，于半空抓住了断角，眼见着普通威尔士绿龙准备向自己喷出火焰，肖恩一棒子抡了出去，直接砸在了它的脑袋上，给普通威尔士绿龙砸的一震头昏脑花。

    猛地甩了一下脑袋，普通威尔士绿龙正准备腾空反抗，澳洲蛋白眼和罗马尼亚长角龙此时从天而降，一左一右的抓住了普通威尔士绿龙的翅膀，在普通威尔士绿龙还没有反应过来的时候，肖恩抱着断角再度抡了起来，一下一下的砸在普通威尔士绿龙的身上，打的它嗷嗷叫唤，却又因为翅膀被澳洲蛋白眼和罗马尼亚长角龙压制住，根本没办法反抗。

    它每次想要喷吐火焰，肖恩手中的棒子都会准确的打在它的鼻子上，把普通威尔士绿龙打的嗷嗷叫唤, 竟连眼泪都打出来了。

    看着普通威尔士绿龙凄惨的样子, 澳洲蛋白眼和罗马尼亚长角龙对视了一眼，各自都看到了对方眼中的幸灾乐祸, 那种我倒霉你也必须倒霉的心态，在澳洲蛋白眼和罗马尼亚长角龙的身上表现的淋漓尽致。

    砰！

    断角大棒落在地上，肖恩看着普通威尔士绿龙，直接开口问道：“服不服，不服的话，我还有点时间，咱们可以继续。”

    普通威尔士绿龙抽泣的看着肖恩，委委屈屈的低下了头，匍匐在了肖恩的脚下。

    拔出魔杖，给普通威尔士绿龙被自己打烂的鼻子简单的处理了一下，肖恩又给澳洲蛋白眼和罗马尼亚长角龙身上的伤势简单的处置了一下，这才取走金蛋，回到了澳洲蛋白眼的脑袋上。

    “行了，继续前进，这一次是西北方！”

    “嗷吼！”

    “嗷……”

    “嗷呜……”

    三只火龙先后腾空，朝着西北方飞去。

    第四只是瑞典短鼻龙。

    这次没等肖恩出手，澳洲蛋白眼、罗马尼亚长角龙，还有刚刚收服的普通威尔士绿龙就嗷嗷叫唤着冲了上去，三打一，直接把瑞典短鼻龙打懵逼了，在肖恩给了瑞典短鼻龙三个大逼兜之后，瑞典短鼻龙非常识趣的匍匐在地。

    人家三个火龙都臣服了，自己臣服也不丢人。

    瑞典短鼻龙大概是这么个想法。

    接下来就只剩下两只火龙了。

    肖恩准备各个击破，只是当他找到剩下的两只火龙时，却发现剩下的两只火龙竟然待在一起，中国火球和匈牙利树蜂，这两只火龙在一处山谷中互相蹭着脖子。

    看到这样的中国火球和匈牙利树蜂，澳洲蛋白眼等四只火龙立刻心里不平衡了。

    我们在挨打，你们在贪恋爱？

    烧死它们！

    一定要烧死！

    四只火龙从天而降，一齐喷出火焰朝着下面的中国火球和匈牙利树蜂喷去。

    看到四只火龙来袭，中国火球和匈牙利树蜂竟然根本不惧，它们一齐腾空而起，匈牙利树蜂正面顶着火焰扑向肖恩所在的澳洲蛋白眼，中国火球则是以远超其他火龙的速度，抢先一步撞在了四只火龙里最弱的瑞典短鼻龙身上，爪牙并用，打的瑞典短鼻龙连连哀嚎，自半空轰然坠入下方的荒山山巅之上。

    瞬间击溃了瑞典短鼻龙，中国火球再度腾空而起，金红相间的鳞片划过一道夕阳般的残影，再度冲到了普通威尔士绿龙的身前，两团蘑菇状的火球自鼻孔里喷出，撞在普通威尔士绿龙的身上轰然爆炸开来。

    “嗷……”

    身上缠绕着黑烟，普通威尔士绿龙竟也不是一合之敌，一边喷吐着火焰阻碍中国火球的靠近，一边向下坠落，摔在地面上。

    这个时候，在中国火球扑向普通威尔士绿龙的时候，刚才被击落的瑞典短鼻龙从下面冲了上来，直接扑在中国火球的身上，与普通威尔士绿龙一起攻向中国火球。

    不得不说，这只中国火球强的可怕，属实不太应该存在于三强争霸赛的比赛中。

    这一点外面的人显然也发现了。

    尤其是马克西姆女士，她还在后怕，如果刚才芙蓉遇到这只中国火球，还真未必能够解决得了。

    与此同时，在观众看台上，在一脸担忧的爱莲娜的身边，盖文不屑的看着魔法光幕中的中国火球，低声喃喃自语的说道：“老实了那么久，就搞了这么一手吗？博雷尔，你这点手段，什么时候才能上得了台面呀。”

