    第309章 逆徒了

    终焉秘境中。

    伴随着火神虚影的消散，林修和比比东终于完成了第六考核。

    与此同时，一股神秘力量，注入林修体内。

    林修内心平平无奇。

    “老师，等第九考核完成，我大概就能凝聚另一个神祗了。”

    这个考核过程，是老师的考核，他算是帮忙的那一个。

    但因为老师的考核中，有关于他的内容，所以他也受益匪浅，

    可以想象，他凝聚神祗之日，就是老师成神之时。

    比比东可没有林修那么思维轻松。

    提醒一句，“修儿，切不可大意。接下来的考核必然更加艰难。”

    第六考核用了一年多时间，经过多次尝试，不断提升修为和战斗力，才能通过。

    可以想象接下来的考核也绝对不会容易。

    林修假装毕恭毕敬道：“弟子谨记。”

    多大点儿事。

    只要他修为提升上去，把魂环年限修炼上去，可以想象，都不是难事儿。

    师徒两个走出终焉秘境，已经是晚上。

    他们出现了教皇殿。

    林修朝着窗外看了看天色。

    “不知道雪儿这一天在干嘛……也不知道娜儿怎么样了。”喃喃自语。

    怪想念的，已经一天没见了。

    比比东……

    她怀疑弟子欺负她单身！

    才多一会儿，就挂在了嘴边。

    果然，有了老婆的弟子是不一样，这次和自家妹妹出去半个月，也不知道做了啥。

    林修一瞥自家老师，说道：“老师，今夜我又想留下来了。”

    弟子越来越强，自然也是越来越飘，主要是不怕挨揍了。

    比比东一个飒爽的转身，“随便你。”

    假装不乐意。

    长腿迈动，就去书桌旁边的椅子上坐下，处理正事。

    又要调兵，得拟一些草书。

    制定一些计划，以防不备之需。

    林修也不在意，追老师，总是需要一个过程。

    等时机差不多的时候，只要胆子大，产假都能有。

    然后坐在自家老师旁边，“老师，您忙您的，弟子当您的书童。”

    接着就开始自顾自的研磨。

    比比东假装嫌弃弟子, 都这么大了, 当什么书童, 说出去也不怕被人笑话。

    “随便你。”

    然后举笔书写。

    林修……

    老师似乎心情不大好啊。

    不过还是这时候，搞事业的老师最有魅力。

    以前经常见的，见多了, 自然会更加动心。

    接着也没有捣乱，不敢哔哔, 默默的陪着老师干正事。

    他负责看就行了。

    比比东正在计划去杀戮之都的事情。

    这件事, 已经不小了, 因为杀戮之都的范围可不算小。

    里面关闭的魂师，也绝非普通人, 大多都是逃亡的罪犯，还是清一色的魂师。

    又常年收到邪恶力量的侵蚀，很多都失去理智, 人不人鬼不鬼, 没有感情。

    绝对不能大意。

    弟子有把握毁灭杀戮之都, 但是里面的存在, 才是他们要面对的最直接问题。

    不然武魂殿也会受到很大损失，这是作为一个教皇不得不考虑的事情。

    反观旁边的弟子, 看起来就是没心没肺的研磨，研了一大盆了都。

    一点儿都不知道为老师解忧。

    想想弟子刚刚说的话，莫名烦躁。

    直接踢掉雪足上的高跟鞋, 脚板朝地。

    这样处理政务，才安心。

    舒服。

    林修……

    一瞥。

    虽然和老师相处多了, 和老师单独在一起的时候，老师也经常教皇形象碎了一地。

    但是不穿鞋这么任性, 还是头一回。

    直接抓住自家老师的小腿，把雪足放在自己身上。

    “老师, 处理政务是政务，可不能凉了身子。”

    比比东……

    也没有第一时间收回自己的腿。

    一个侧脸美眸杀。

    “修儿，你逾越了。”

    胆子肥了。

    老师的腿都敢碰，光明正大拿到自己身上。

    林修内心平平无奇，“老师，我逾越的还少吗？”

    这都挑明了，老师就别装傻了。

    比比东听闻，立马想要挣扎着把自己的腿收回。

    然而被弟子抓个正着。

    林修又瞥了一眼，上次，这个小可爱还想踢他来着。

    这次，又被抓了。

    随即顺势挽住，接着就是一个公主抱。

    “老师，政务是政务，这么晚了，也该休息了。”

    该给自己放放假了。

    比比东盯着自家弟子，“修儿, 老师自己会走路。”

    假装拒绝。

    林修直接吻住她的红唇。

    半晌才分开，可谓是一回生二回熟。

    “老师，别任性。”

    不，你不会走路。

    比比东……

    脑瓜有些晕，到底是谁教谁的！

    逆徒！

    然后略微不服的冰艳脸色，安静的任由林修抱着，去自己寝室。

    到了教皇寝室，熟悉的感觉。

    别人不知道，反正林修确实挺熟悉的。

    比比东内心毫无波澜，她岂能是能被小小弟子撩动的。

    林修问道：“老师, 上次雪儿留在这里，你们做了什么？”

    比比东……

    姐妹之间的事, 弟子也想八卦。

    然后红唇微动, “沐浴。”

    告诉你了能怎么样。

    她们只是姐妹住了一晚。

    林修目光一热，“老师，我也想。”

    比比东这次心境就动了。

    毕竟林修可不是小时候。

    长大了。

    会容易出事。

    一本正经盯着逆徒。

    “修儿，你可知道我们差了多少岁？”

    弟子心里到底有没有数儿？这个是她内心难以接受的关卡。

    林修一笑，“老师，我不知道。”

    装傻。

    然后就探头过去。

    比比东本能一躲，还是没躲过。

    好几次了，都没躲过被吻。

    真不是不想躲。

    走向浴桶。

    圣光，来！

    到了半夜三更，注定是不眠之夜。

    比比东感觉有点儿无力，靠在林修身上。

    潮湿的淡紫色长发，铺垫在雪白无暇的肩头。

    “修儿……”

    林修一瞥娇俏脸蛋儿，总归还是冰艳的。

    只是发生了一些事，多了一点儿小女人的神色。

    直接打断道：“东儿，该换称呼了。叫夫君。”

    还吻了吻她的洁白额头。

    比比东内心是难以接受的，不习惯。

    真不习惯。

    自己养大的，怎么能叫他夫君！

    而且，她还是他的……

    最后还是小声的说道：“夫君。”

    林修嗯了一声，这才满意，“东儿，该休息了。”

    然后抱着风韵又曼妙的身姿，离开浴桶。

    注定睡不着的结局。

    所以……

    圣光，护护护！

    (本章完)

