    什么！！？

    正在外面偷听的徐尊打了一个激灵，顿时感觉血液加速，心脏狂博。

    他万万想不到，就在自己即将去往圣都玄妙城的时候，竟然查到一个如此惊天大阴谋？

    “你说什么！？”赵羽和阿修仔亦是大为震惊，赵羽问道，“你们要办什么大事？具体在玄妙城哪里？目标是谁？”

    “快说！”阿修仔亦是激动地问道，“说出你们在玄妙城的据点，还有你们的人员名单！”

    “大人，大人……我只是西南道的一个普通玄门道尊，”叶寒辰说道，“我只熟悉永徽和蜀州这边的情况，玄妙城那里……我可是真的不知道啊！

    “如果我要是知道，一定全都说出来，我也着急立功呢！”

    “西南道……”赵羽品味了一下，问，“那玄妙城是什么道？”

    “中原道，”叶寒辰苦着脸回答，“能进驻中原道的，都是比较厉害的道尊，我这样的级别还是不够啊！”

    之前，通过对紫剑飞霜的审问，徐尊已经知道一些玄门的等级情况。

    玄门以等级来分，最高领导人叫做玄门天尊，也是整个玄门最为神秘的人物，谁也没有见过此人。

    天尊往下是圣尊，圣尊也叫做圣使，主要负责与各路道尊传递消息。

    其次便是道尊，道尊的职能性比较强，每个人都要负责自己区域内的大小事务，然后根据上面的指示行事。

    这叶寒辰说得不错，道尊的级别虽然一样，但彼此之间的实力也有区别。

    往往越是靠近政治中心的道尊能力越强，因为那里更加危险，行动更加隐蔽。

    永徽之地偏院荒凉，所以这个叶寒辰在所有道尊之中，显然并非重要人物。

    徐尊判断，上元城的长平侯陆金龙或者陆金龙的母亲清岚观主，必然也是一个道尊级别的人物。

    由于上元城属于繁华地带，他们显然要比这个叶寒辰重要得多。

    另外，根据紫剑飞霜的交代，永徽是当年玄门的发源地之一，在创建初期确实是一个极为重要的基地。

    但是随着玄门日益壮大，早已打入到中原内部，所以这里除了敛财之外，已经失去大部分作用，这才会交给叶寒辰管理。

    “道尊之间相互独立，互不联系，所以我不可能知道其他道尊的身份！”叶寒辰继续供述道，“我只是在一次偶然机会，听圣使无意中提到的这个消息，他们说玄门近期将在圣都有大动作，到时大玄王朝会变天……”

    “圣使叫什么名字，是哪里人？”赵羽问。

    “我……我不知道啊！”叶寒辰回答，“圣使降临，都会拿着天尊的令牌，而且头戴面纱，说话都是男女不分的声音。

    “而且，在玄门之中，如果有人故意探究他人身份，那可是要被处置的大罪啊！”

    “那……”赵羽又问，“他们提到什么时候动手了吗？你这个消息是什么时候得到的？”

    “哦，对，对，”叶寒辰想起什么，急忙说道，“我忘了说了，这个消息并不是圣使亲口告诉我的，而是我无意中偷听到的！”

    “哦？偷听？”赵羽和阿修仔面面相觑。

    “不……不过……”叶寒辰赶紧强调自己的重要性，“正因为是偷听到的，消息才会更加可信啊！”

    “快说，”阿修仔追问道，“到底什么情况？”

    “半月之前，”叶寒辰回答，“圣使在蜀州收年奉，圣使和他的手下在内室休息等候，我在隔壁房间给他们准备东西。

    “但是，他们并不知道，墙上有破洞，他们在屋里说的话，全都被我听到了！

    “就这样，我才听到了这个消息，”叶寒辰无奈说道，“所以，我只知道这么多，你们……你们最好还是防范一下吧！”

    啧啧……

    赵羽和阿修仔相视咂嘴，看来关于这次行动，叶寒辰的确知之有限。

    接下来，二人又对叶寒辰进行了常规审讯，让他说出了关于玄门的一些隐秘情报。

    由于这里是景辉将军的地盘，旁边自然也有军队的审讯官旁听，早已将叶寒辰供述的情报一一记录下来。

    通过叶寒辰的供述，他们得到了一个不一样的玄门版本。

    当初在上元城，唐州长史董万兴曾经给徐尊讲过玄门的来历，说玄门讲求权利至上，可控苍生，并且在建国初期发动过叛乱，后被太祖李玄真剿灭。

    然而，叶寒辰说的却是完全相反。

    他说玄门根本不是玄道的分支，二者本来就是一体，玄道既玄门，玄门既玄道，根本就是一个意思。

    在大玄之前是恐怖的乱世时代，那时候各地拥兵自重，军阀混战，外族入侵，苍生蒙难。

    最初的时候，本来是玄教率先兴起，傅冠道等人利用玄教教义创造玄道，继而笼络人心，实力日益壮大。

    后来太祖李玄真看准时机，率部加入玄道，从此更是如虎添翼实力大增，从此剿灭各路军阀势力，驱除外族，平定天下，奠定大玄王朝根基。

    然而，在平定天下之后，李玄真所做的第一件事，便是借口遭遇贼人行刺，诛杀了以玄道教主傅冠道为首的一众玄门领袖，这才能大权独揽，做了大玄开国皇帝！

    而建国之后，他又打着各种旗号，斩杀了将近万余名玄门弟子，将最早帮助他平定天下的那一批玄门骨干力量残杀殆尽，以绝后患。

    正因为这样，此事才更加不可能写进历史，被皇家刻意隐瞒，后人无从所知。

    但是，玄门弟子众多，又怎么可能一个不剩？

    在那场浩劫下幸存下来的玄门弟子们从此隐姓埋名，铭记那段历史，铭记那股仇恨，在民间隐忍几十年，苦心经营，终于又建立起新的玄门。

    如今，他们的队伍已经壮大，甚至利用大玄王朝的矛盾，将很多高官王侯吸纳到玄门中来，准备与大玄王朝对抗到底。

    “上玄伐异，诸神归元。上斩九门，下灭佞屑。”叶寒辰念道，“玄而有道，无极玄妙；玄而无道，必遭天劫！

    “这……这些话的宗旨就是，”叶寒辰幽然说道，“不管大的还是小的，任何阻挡我们的人，最终都会被玄门所灭……”

