    “阁主，你怎么出关了？”

    此刻守在药殿之外的三长老看着这道突兀出现的身影，一脸惊讶的说道。

    这道身影正是闭关中的丹阁阁主黄天师。

    “有人打破了药殿秘阁禁制？”

    黄天师沉声说道。

    “什么？难道是他？”

    三长老神色一惊。

    “他是谁？谁在药殿之中？”

    黄天师冷冷地说道。

    当即三长老便将楚风的事一五一十的说了出来。

    “竟然有这事？此子这般年纪便能炼制出九纹丹药？还引动了丹劫？”

    黄天师眼中充满了震惊的神色。

    就算是他，这辈子炼制丹药都没引动过一次丹劫，甚至是九纹丹药，他也只是炼制过那么几颗，而且还是他在踏入了皇级炼丹师之后才做到的，如今一个后生晚辈不仅炼制出九纹丹药还引动了丹劫，这让黄天师有一种十分羞愧的感觉！

    “是的，此子天赋太强了，就算是杨老邪大师都亲自出现想要收他为弟子，可惜被他给拒绝了。”

    “此子要不是为了药材，恐怕也不会加入我们丹阁，所以我才让他进入药殿的。”

    “只是没想到他竟然能打破秘阁的禁制，那秘阁的禁制不是只有阁主你才能解除么？他是如何打破的？”

    三长老震惊道。

    “此子看来很不简单啊！”

    黄天师眼中闪烁着精芒。

    “我要不要进去阻止他，秘阁之中可都是丹阁最珍贵稀有的药材啊，万一……”

    三长老担心道。

    “再珍贵的药材也不如一位顶尖的炼丹师重要！”

    “让他去吧！”

    黄天师淡淡的说道。

    而在药殿之中，随着楚风借助龙戒摧毁掉了那道禁制之后，他直接踏入了这个密室之中。

    在这密室中同样摆放着各种药材，不过这里的药材和外面相比却少了一大截，但这些药材的品阶却让楚风十分震惊。

    根据小苍的介绍，这里的每一株药材都超过了十万年的年份，可以说都是极其珍贵稀有的药材，每一株药材中都蕴含着浓郁的能量，就算不炼制成丹药，直接炼化吸收都可以大幅度的提升实力，可谓是真正的天材地宝！

    “没想到这药殿中还有这么一个好地方，怪不得有禁制保护！”

    楚风感叹道。

    “这下可是发财了！”

    随即楚风直接从这里拿了一堆药材，放入苍穹鼎中让其炼制。

    而他自己直接挑选了几株药材当场就开始炼化吸收。

    随着他炼化这些年份在十几万年以上的药材，其体内的力量开始疯狂提升着。

    如今楚风乃是神丹境九品，接下来他便是要冲击神魂境。

    一眨眼的功夫，数天的时间直接过去了。

    在药殿之外，三长老和数位长老全部站在这里，其中还有黄天师。

    “都这么多天了，那小子怎么还没出来？他不会是出什么事了？”

    三长老担心道。

    因为这药殿的特殊性，因此任何神识都无法探测其中，所以这药殿内究竟是个什么情况，他们也不知道。

    “不用担心，他没事！”

    黄天师神色淡然的说着。

    而在药殿的秘阁之中，楚风已经炼化了十几株数十万年的药材，其体内的力量积蓄到了一个恐怖的地步。

    这要是别人，别说是神魂境了，恐怕真神境甚至是神域境都直接突破了，毕竟这可是十几株数十万年以上的药材啊，一株便足矣让人实力暴涨了。

    奈何楚风体内有着十三颗神丹，因此他想要突破一个层次，极其困难，需要的能量足足是别人的十几倍。

    而且最为坑爹的是他体内的九幽之力竟然也在不断吞噬着这些药材中的能量，这样就更加增加了楚风突破的难度，不然他也不可能炼化了这么多珍贵的药材还迟迟没有突破。

    “还差一点，还差一点！”

    楚风口中喃喃自语，他拿着一株株珍贵稀有的药材当做大白菜一样疯狂的炼化着，同时疯狂运转天地造化诀和九幽皇诀，冲击神魂境。

    很快，又是三天的时间过去了。

    轰！！！

    这一天，楚风体内传出一道轰鸣声，他终于在炼化了数株年份超过几十万年的药材之后，成功的突破到了神魂境。

    随着他踏入神魂境，其体内的十三颗神丹绽放着光芒，爆发出十三股恐怖的气息。

    而他的灵魂同样进行了一次蜕变，那道灵魂小人同时绽放着神魔之光，一股恐怖至极的灵魂威压直接爆发出来。

    这股可怕的灵魂威压席卷而出，冲出药殿，朝着整个丹阁笼罩而去。

    一时间，整个丹阁的人都感受到了这股可怕的灵魂威压，无论实力强弱，全部身子一颤，灵魂颤栗，眼中露出了深深滴恐惧之色。

    站在药殿之外的诸位长老感受到了灵魂威压最为恐怖，他们一个个瞳孔一缩，眼中露出震惊的目光注视着药殿。

    “好强的神魂威压，这最少是神王境或者是神皇境以上的强者才能拥有如此强的神魂威压吧！”

    “药殿之中怎么会有这么强的强者存在？”

    这时，在场的丹阁长老们纷纷震惊不已。

    “难道是……”

    那位三长老想到什么，瞳孔一缩，其目光看向黄天师。

    “不愧是妖孽天才，果然厉害！”

    “这次我们丹阁或许有了更上一层楼的机会了！”

    黄天师一脸感慨的说道。

    “阁主，难道这股神魂威压真的是他么？”

    三长老有些不太敢相信的说道。

    “这药殿之中除了他还有别人在么？”

    黄天师淡淡的说着。

    “不过为何我感觉这股神魂威压中有着一丝丝魔威的存在？”

    随即黄天师的眉头一皱，眼中闪烁着异样的光芒。

    而在药殿之中。

    随着楚风突破到神魂境，他一身实力暴涨。

    尤其是他的灵魂力量可谓是直接提升到了一个新的层次，以至于他对于霸刀九式，撼天九步，魔神怒，囚天指等绝技的领悟都有了一个飞跃性的提升。

    他现在对于这些神魔功法的领悟可谓是提升巨大，一旦让其出手，发挥出的威力更强。

    唰！

    这时，楚风双眸睁开，一双眸子泛着神光和魔光。

