    不至于吧？这王远胜还没过头七呢？

    我的脑袋朝着屋子里面歪了歪，想要验证一下自己心里面的这个想法，不过刚歪过去，屋子里面的刘晓翠就端着一个箱子走出来。

    见状的我赶紧摆正身形，刘晓翠把那手中的箱子递给我。

    “他大多衣服都在镇子上，这是他放在这房子里面的，你要是觉得不够，等过几天我回镇子上再给你找一些。”

    闻言的我点了点头。

    “好，谢谢啦婶儿。”

    没有在这个地方过多的停留，我端着这一大箱子的衣服回家，到了家的我发现老婆婆竟然已经在堂屋的里面搭好一个法坛，而且她还将爷爷的一些工具翻找出来。

    这倒是让我有些惊讶，这老婆婆的动手能力很强啊，这家里面的东西，她竟然都能找到？

    我把一箱子衣服放到老婆婆的面前：“婆婆，这就是那王远胜穿过的旧衣服。”

    随后，婆婆又叫我把王远胜的生辰八字给写下来。

    说完，我就看到老婆婆走过来，拿着剪刀从一箱衣服里面剪了一块衣服碎布下来，走回法坛的旁边，看向我：“娃子，你站到后面去，一会儿不论看到什么，都不要大惊小怪的，莫要惊了阴人。”

    跟我交代一句，老婆婆走到法坛旁边，我将手中的生辰八字递给婆婆，点了点头就走到老婆婆的身后。

    我这个时候也注意着老婆婆的动作，她把王远胜的生辰八字从新的写到一张黄符上面，然后贴到前面的一个稻草人上，又将那碎布裹在稻草人的身上。

    做完这一切，老婆婆又让我把手伸出去，我不知道老婆婆想要做什么，但还是照做，我刚伸出去，就看到老婆婆手里面多了一根针，照着我的手指就是一针，我连反应都没来得及。

    指尖冒出一滴鲜血，老婆婆的手里面多了一根香，她将我的鲜血滴落在那香上，然后点燃插在面前的那香炉之中，又取出一张符纸捏在手中。

    “人血为引，魂香渡燃。”

    老婆婆的口中发出一声轻喝声，话音落下的瞬间，她手中一个印结出现，我竟然看到她手中的那符纸直接自燃起来，没错，完全没有经过任何的明火媒介。

    符纸燃烧的瞬间，老婆婆将手中的符纸丢在那稻草人上面，随后抓起旁边的桃木剑，一把穿进那稻草人身体之中，朝着堂屋外面丢去。

    稻草人甩出去，身上的火焰并没有熄灭，反而燃烧的一干二净，这时候的老婆婆手中桃木剑目标变化，落在一旁的大碗之中。

    我之前有注意到，大碗里面装的是五谷杂粮。

    老婆婆手中桃木剑一挑，大碗里面的五谷杂粮瞬间被桃木剑挑飞出，落在堂屋外面。

    “五谷铺阴路，敬请阴人来，急急如律令。”

    轻喝的声音又从老婆婆的口中传出来，她念完这句话的瞬间，将手中的桃木剑放下，然后抓起另一个碗中的两片叶子，朝着我的眼睛上面抹了过来。

    这叶子是用水泡过的，弄得我眼睛很不舒服，不过我看到老婆婆脸上的严肃，也并没有说什么。

    “记住，别大声说话！”

    老婆婆再度出声对着我交代，而后抓起桌子上的铃铛，在手中开始快速的摇晃起来。

    叮铃铃……

    铃铛清脆的声音传出，在这夜空之中，仿佛透着一种极为诡异的气息，而老婆婆手中的那铃铛一直都是极为有节奏的摇晃着，因为老婆婆的话，我大气不敢出。

    这铃铛的声音大概持续了有十来分钟的时间，甚至我中途都开始怀疑老婆婆这到底是在搞什么？不会一点儿效果都没有吧？

    不过就在我这个念头刚刚生出的瞬间，我突然看到堂屋外面，似乎有着而一股威风吹动，传来一阵呜呜的声音，而老婆婆手中的铃铛一顿。

    “来了！”

    听到老婆婆的声音，我心中一沉，暗自吞了一口口水。

    老婆婆继续摇晃着手里面的铃铛，下一刻，黑夜之中，竟然有着一道影子正朝着我们这边飘过来，而当这道身影逐渐毕竟的那一刻，我整个人惊讶的张大嘴巴，下一瞬赶紧用手捂住自己的嘴巴。

    因为刚刚老婆婆可是交代过我，不能大声说话，这要是叫出声来可怎么整？

    而之所以让我这么惊骇，是因为在堂屋门前不断朝着我们这边逼近过来的那道身影，竟然是王远胜？

    他肥硕的身躯并不影响他移动的速度，一张脸上，保持着死的时候那一副狰狞恐怖的姿态，但是他的双眼之中，却并没有多少色彩。

    我看了看王远胜的脚下，没有影子，而且两个脚尖微微垂着，而且他的脚尖距离地面，还有着一些距离。

    心中说不出的惊骇，这是王远胜的鬼魂？

    之前的老婆婆给我说招魂，我还没有反应过来，因为爷爷的确是没有和我普及过这方面的知识，所以这算是我第一次听到，甚至亲眼所见招魂这玩意儿。

    到了堂屋门口，王远胜的鬼魂停顿下来，因为堂屋的门槛，他根本就没有办法进来。

    而我也死死的盯着王远胜，此刻的他垂着的脑袋微微移动，开始抬起头来，看到这一幕，我的心脏都提到嗓子眼儿。

    王远胜那张扭曲而苍白的面孔彻底的展现在我们的面前，而老婆婆手中那铃铛的声音，也在这个时候节奏稍微缓慢下来。

    “来人可是王远胜的冤魂？”

    老婆婆口中，那嘶哑的声音传出来，听到老婆婆的声音，王远胜眼神中闪过一阵迷茫，最终，他的嘴巴慢慢裂开。

    “我是，你~是~谁？找~我~来~做~什么？”

    王远胜的声音显得有些卡顿，而且透着一种极为阴森的气息，我捂着嘴巴站在婆婆的身后，身形一动不敢动。

    “你含冤而死，心中有冤屈，可是死的不甘？”老婆婆并没有回答王远胜的问题，而是反问道，而就在老婆婆问完这个问题的瞬间，王远胜整个人面部开始变得有些扭曲起来。

    他的眼睛里面，仿佛是开始有着一丝丝黑气开始凝聚。

    “死，我已经死了？我不想死……”

    王远胜不断的摇头，他情绪仿佛显得有些慌张起来，随后，整个人开始变得狂躁起来，周身防御也是有黑气开始浮现。

    看到这一幕的我心中升起一阵不好的预感。

    就在这个时候，面前的老婆婆手中的铃铛也开始变得急促起来。

    “告诉我，你死的那一天，到底发生了什么？是谁害死了你？”

    随着老婆婆这个问题落下，我的心也开始悬起来，我看到王远胜缓缓张开嘴，正准备说话。

