    赵姬看着在院子中练剑的嬴政，忍不住的的嘴角上扬，儿子都变这么厉害了，这还多亏了安阳小先生。

    想起安阳，赵姬心中就一阵窃喜，还好遇到了安阳，要不然我们母子二人还在受欺负呢，现在不仅不愁吃喝了，嬴政还学会了武功。

    “以后有机会定要好好回报安阳先生。”赵姬这样想着。

    该怎么回报呢……

    “咚，咚，咚。”

    一阵平稳的敲门声打破了赵姬的思绪，赵姬回过神来面带微笑的小跑过去开门。

    “吃这么快干嘛，又没人和你抢。”

    门外，安阳一脸嫌弃的看着大口大口吃着冰糖葫芦的公孙丽姬，糖弄得满嘴都是，很粘的。

    公孙丽姬又大吃了一口，反驳道：“你刚才不就抢了？还吃了两个！”

    安阳刚想好好“教育教育”公孙丽姬时，门开了，紧接着赵姬的声音传来了过来：“安阳先生还是那么准时呢。”

    公孙丽姬没理安阳，上前一步，说道：“赵姬阿姨你还是那么漂亮。”

    “小嘴真甜，丽儿也很漂亮啊，但要叫我赵姬姐姐，我才二十二岁呢。”赵姬蹲下身子，伸手刮了一下公孙丽姬的鼻梁，轻声笑道。

    “是，赵姬姐姐！”被夸奖的公孙丽姬也是立刻改变了称呼。

    赵姬满意的点点头，起身让开位置，说道：“安阳先生，政儿练剑可是很努力呢。”

    安阳上前一步来到赵姬身边，柔声说道：“变强才能保护赵姬姐姐啊。”

    同时看向院子内，嬴政正一招一式的认真的练着剑，光着膀子太阳照在他身上，汗水不停的低落在土地上，虽然很累，但他并没有停下。

    “安阳先生什么时候也会开玩笑了？”听见安阳也叫自己姐姐，赵姬嗔怪道。

    随后也看向嬴政，有些心疼的说：“练了快半个时辰了，政儿为了我做的太多了。”

    姐姐，你这样我会心疼的。

    安阳化作大暖男，安慰道：“一切都会好起来的。”

    赵姬也收回情绪，笑道：“那就借先生吉言啦！”

    ……

    屋檐下，安阳带着两个小屁孩打坐入定，赵姬站在树下躲着阳光，目光温柔的在安阳与嬴政两人身上来回交换，落在嬴政身后许久后，自言自语道：

    “赢异人你到底什么时候来接我和孩子，孩子会想父亲的，政儿都六岁了，还没记住父亲的脸。”

    每当她回想起被吕不韦送给赢异人，生下孩子又被赢异人抛弃在赵国后，这两件事后，

    赵姬心中就很愤怒，她好像是可以随便交换的玩具，用完就扔。

    但这又有什么办法呢，乱世的女人如草芥，除了正宫之外，其他妾侍都是可以随便相赠的。

    当然正宫也好不到哪去……

    赵姬摇摇头，抛开思绪，又看向安阳，轻声道：

    “若是你和政儿都是我的孩子该多好。”

    “若是秦赵两国不是死敌该多好。”

    这几天与安阳的相处，安阳对她那种呵护和温柔，让她有种刚遇到赢异人的感觉，不，甚至比当时还好。

    因为安阳对她有一种发自内心的尊重。

    那种尊重是她在其他男人身上体会不到的，安阳仿佛不属于这个世界，好像是传说中的圣人派下来救赎她一般。

    公孙丽姬：假的，这不可能，这肯定是错觉。

    ……

    时间飞逝，日起日落，又过去了三日，今天也是公孙羽离开HD的日子，四个人站在李牧府邸门前，相互道别着。

    安阳擦了擦公孙丽姬的眼泪，安慰道：“回再见的，丽儿妹妹，不要太想我啊。”

    公孙丽姬将头撇在一边，嘴硬的说道：“切，谁会想你这个坏蛋哥哥。”

    安阳揉了揉公孙丽姬的脑袋，说道：“好了，记得你以后别乱背《论语》啊，要不然儒家可会把你骂上热搜的。”

    “知道了，大哥哥！”

    公孙丽姬点点头，回应道。与安阳相处了十多日，“热搜”这个词她已经明白了是什么意思。

    一旁，李牧用力拍了拍公孙羽的肩膀，说道：“羽兄，一路小心啊。”

    公孙羽点点头，也是拍着李牧的肩膀回复道：“李牧兄，你打匈奴也要小心啊。”

    两人就这么你拍我，我拍你，拍了几分钟，公孙羽实在有些受不了了，仰头看了看天色，说道：

    “也不早了，该走了，丽儿，上车了。”

    公孙丽姬对着安阳一笑，依依不舍的向马车上跑去，“大哥哥，下次见面我还要吃糖葫芦。”

    看着渐行渐远的马车，安阳轻声道：“下次？想什么呢，恐怕遇到荆轲马上就会忘了我吧。”

    李牧走了过来，丝毫没有将军的风范，八卦起弟子，问道：“怎么，看上人家小姑娘了？”

    “怎么可能，小屁孩一个，过两天就会忘了我。”

    安阳随口回答道，随后鄙夷的看了看李牧，老师你怎么回事，我安阳又岂会有那种爱好？

    李牧没有理会弟子的眼神，毫不在意脸面的说道：

    “那你喜欢什么样的，为师帮你找找看HD城里有没有，给你寻个娃娃亲。”

    我喜欢赵姬那样的大姐姐。

    安阳内心嘀咕一句，但面上却很是正色的说道：“师父，你今天怎么了，开始说胡话了，我才九岁啊，你要干嘛？”

    李牧挥了挥手，“去去去，我还不知道你？每天晚上说的梦话我又不是没听过。”

    随后一种我早就看透你了的眼神看着安阳。

    闻言，安阳瞬间就蔫了吧唧的咳嗽两声，低声说道：“咳咳，师父，你这样就不地道了。

    “怎么，自己做的事还不让人说了？小小年纪居然想的是那种东西！以后照顾不好夫人你怎么办？”

    李牧脸色逐渐变得严肃，虽然习武之人身体好，但也架不住这个年纪就梦那种东西啊，他想教导教导安阳，不希望他走上一条不归路。

    “咳咳，师父，以后肯定不会了。”

    李牧满意的点点头，随后眼睛闪过一抹精光，向安阳说道：“还有，青楼那种地方，若是不到十六岁，你要是敢去我就打断你的狗腿！”

    “师父，我又岂是那种人。”

    “哼，是不是你自己心里清楚。”

    “师父居然不信我，伤心~”

    “靠，一个大老爷们娘么唧唧的，走进屋挨打！”

    “我不吃桃桃了，师父，放过我！……啊！很痛的！”

    所以说……一年后……

