    第8916章给宝宝的礼物（11）

    这张照片还承载着很多年前的青涩回忆。

    乔沐元满眼里都是赤诚的温热，她一遍遍用视线看着照片，眼眶濡湿。

    很多很多年了。

    还好，他们没有走散。

    过了很久，乔沐元才平复心境，又重新翻着相册。

    相册里只有他和他的家人,没有多余的人。

    翻到最后，她又看到那张他们在一起后的第一张合影。

    背后有他写的字。

    几年前他们闹离婚的时候，她差点烧掉这张照片，被他逼着把照片要了回去。

    “这些年，我一直将这张照片带在身边。”他跟她解释，“在博尔顿的时候，你也看到了。”

    “这张照片差点就没有了……如果没有的了的话,那还挺可惜。”

    “不要想没有发生的事,它还在，我们的爱情也在。”

    “你说，我当时为什么死活放不下你？”乔沐元看着照片，“你看，他们都说你站不起来了，我还放不下你，非要跟你在一起。京城多少青年才俊，你说我为什么就这么死心眼？”

    “后悔了？”纪长慕靠在她的脸颊旁，亲了亲她的脸，呼出的热气缭绕在她的耳畔。

    “没有后悔过。”

    这世上，没有人会像纪长慕一样爱着她。

    她从不后悔。

    如果时间回到他们在哥大重逢的时刻，她还是会义无反顾爱上他。

    今生今世，只爱他一人。

    暗室的气氛有些暧昧。

    他的气息萦绕在她的身侧，她又道：“改天，我们再去拍一张合照。”

    “嗯。”

    “这次是三个人了。”她笑道,“我们一家人的第一张合照。”

    “是，以后还会有很多张。”

    这一天,乔沐元心满意足。

    她迟迟不肯离开暗室，坐在椅子上翻了好几遍他的相册，临走还带走一张她看中的照片。

    晚上也没什么事，她在家里找到一个胡桃木的相框，将照片放进相框里，心满意足。

    下次回京城，她还要挑一张她小时候的照片。

    等宝宝出生，她倒要看看，像纪长慕更多点，还是像她。

    ……

    夏日白昼深长。

    箐箐去了很多趟公园选址的地块，带着团队顶着烈日测量、写方案。

    半个月过去，乔沐元反复斟酌方案后：“箐箐，现在这個方案特别好，我们肯定能拿到这个项目。”

    “乔总，我也很喜欢现在这个方案，不过，我前几天隐隐约约听说，项目负责人又想将这个地块另作他用，不一定建公园。”

    “但是这块地靠近海边,非常适合打造一处休闲公园,而琼州南边又正好缺一个大型公园。”

    “是这样,所以一开始都说这块地要用来打造公园。那乔总,你没有听到这个风声吗？”

    “我暂时没有听到。”

    乔沐元思忖一二，如果地块用途真得有变动，纪长慕肯定有消息。

    他没有提醒她，那就说明没有变动，至少，传出来的消息都是无稽之谈。

    箐箐松了一口气。

    那可能只是混淆市场的假消息。

    “没关系，尽人事，听天命。”乔沐元笑着安慰她，“我们做到位就好。”

    (本章完)

