
　　第一百四十三章

　　看到所有人都离开了小镇，原本热闹的小镇陷入了死一般的寂静，张强笑了

　　笑，闪身来到了戴尔的作战指挥室。

　　在椅背上，有些惊异的看向舒文玉。舒文玉淡漠的说道“他有些皮痒，我帮他挠了

　　挠。”再看看戴尔一脸郁闷，沮丧的表情，即便舒文玉不说，张强也明白是怎么会

　　事儿了罗多半是戴尔看舒文玉是个女人，没放在眼里，趁着张强他们出去营救小镇

　　居民的时候，想要制服舒文玉，结果却遭到舒文玉的一通胖揍。不由得出了一阵

　　轻笑。

　　张强的笑声在戴尔的耳朵里是那样的刺耳，让他有些忍无可忍。红着脸冲张强

　　怒声吼道“你们这些混蛋，是绝对跑不掉的。我一定会亲手抓住你们，然后把你们

　　统统绞死！”舒文玉听不得他的咆哮，脸色登时冷了下来，轻哼了一声，晃了一下

　　拳头。吃够她苦头的戴尔本能的流露出一丝惧意，身体下意识的向后躲了躲。也许

　　是意识到自己表现的太过懦弱了，急忙又挺了挺胸膛，但是他眼睛里的恐惧却还是

　　出卖了他，揭示了他此时的色厉内往。

　　张强冷笑了一声，缓缓的说道“美国政府？哼哼一不会的，他们才不敢大张

　　旗鼓的抓人呢。这个小镇上的一切都揭示了美国政府的犯罪事实。他们恨不得所有

　　人早早的把这里给忘掉，他们是最不希望将整件事情弄大的人。我们会很安全，你

　　这辈子都不可能抓到我们了。”“那你就试试看！只要我还活着，我就不会放过你

　　们！”张强的神色一冷，浑身冒出冰凉的杀气，幽幽的说道“我这个人一向都怕麻

　　烦。既然你a纤决定了要对我们纠缠不休，看来我是有必要一劳永逸，接受你的意

　　见，现在我就杀了你！”

　　张强的话让戴尔的心就好像是掉进了冰窖里一般，凉了个进，满是惊骇的看着

　　向他一步步逼近的张强，喃喃的说道“你一你想做什么？我可是美国6战队的将

　　军，你杀了我，就等同于向美国政府宣战。”张强满是鄙夷的冷笑道“你未免也太

　　看的起你自己了。这一次，所有的专家被人大张枪彭的救走，你们美国的政府高层

　　必定火儿大，可是他们又抓不到我们，只好将所有的怒吼都倾泻在你的身上。到时

　　候不但你这个将军当不成了，恐怕你还得被送上军事法庭，在监狱里过完你的下半

　　辈子1”

　　张强的话就像是一盆盆冰凉的水，兜头将戴尔淋了个遍。戴尔的脸色一片灰

　　败，身体不由自主的颤抖起来，脸上眼中，满是深深的恐惧与对明天的担忧。张强

　　笑着拍了拍他的肩膀，说道“你身上的这身儿衣服恐怕穿不了多久了，我劝你还是

　　多看几眼吧。给自己留下个回忆也好，哈哈哈··一”说完带着舒文玉扬长而去，只

　　留下戴尔无力的瘫软在了椅子上。

　　大巴直接开进了机场。小镇的居民下车之后，丝毫也没耽搁，直接登上了飞往

　　北京的飞机。沈启洪和瑟琳娜将两位老人送上飞机之后，又带着思中和思华走下了

　　飞机。高峰有些惊讶的问道：“二位怎么又下来了？”沈启洪皱了皱眉头，说道“

　　我已经十年没有见过我父亲了，我想去看看他。”这是人之常情，高峰点了点头

　　没有多说什么。客机呼啸着冲向了云霄，面对中国的方向全飞行。

　　十辆满载着试验设备的集装箱车，直接开进了五架大型运输机的机舱里。将和

　　身固定好之后，前后不到三分钟，五架大型运输机同时起飞，紧随在客机的身后直

　　飞向中国。等所有飞机都起飞了，高峰提着的心才总算是落了地，带着沈启洪一

　　家，驱车回到了金龙帮的总部。等到他们从机场回来的时候，张强和舒文玉已经坐

　　在那儿等他们回来了。看到高峰和洪涛，张强皱眉问道“飞机起飞了？”

　　高峰点了点头，张强从口袋里摸出了电话，先是拨通了主席的号码，将飞机已

　　起飞和预计抵达的时间告诉了主席，呱乒叮主席说那边已经做好完全的准备，就等着

　　飞机降落了，张强放心的结束了通话。随后又打给了刀疤，刀瘤的度更快，接到

　　张强的电话后就立即行动了起来，现在已经带了数百闪电帮的精英高手到了北京。

　　说起刀疤带人北上，这其中还生了一件小插曲。

　　北京的地下组织是一个号称太和社的庞大团体，这个组织的领叫谢冰，在北

　　京已经盘踞了十几年，是北京实际上的地下之王。当他听说刀疤带和数百闪电帮打

　　手北上的时候，惊的头都竖了起来。闪电帮的威名太盛，尤其是闪电率人与武警

　　部队叫板的光辉事迹更是在江湖道上被传的沸沸扬扬。虽说太和社的力量不弱，可

　　是让谢冰去对抗闪电，他依然缺乏足够的勇气。听到这个消息之后，谢冰还以为闪

　　电是北京抢他地盘儿的，心神大震，一面命令整个太和社一邓警戒，一面带着丰厚

　　的礼品造访闪电。直到明白闪电此次来别有目的后，才松了一口气，由此可见闪势州

　　帮的威势是何等的强盛，简直到了匪夷所思的地步。

　　顿了顿，高峰忽然想了起来，满是讶然疑惑的道“对了，我还忘了问了。东方

　　德惠哪儿去了。他就是一个武痴，为了从我的嘴里得到有关强哥你的消息，可没在

　　我的身上少下功夫。你来了他应该不会闲着吧？”

　　张强冷笑了一声说道“东方德惠当然不会闲着，只可写他不是高峰的对手，被

　　高峰打败，乖乖的回家了。呵呵二”张强的话让洪涛吃了一惊，不敢置信的说道

　　“被高峰打败了？这怎么可能。高峰的武功和我在伯仲之间，而东方德惠的武功却

　　要远在我之上。东方德惠怎么可能会被高峰打败？”张强微微的笑道“那是以前

　　了。你忘了马克思说过的吗，这个世界上的一切事物都在变化展中。你如果再用

　　老眼光去审视高峰的话，你可是要吃大亏的！”

　　洪涛的神色一振，忽然明白了过来，满是激动的看着张强，急声说道“是你！

　　是强哥你提升了他的修为，让他能够击败东方德惠的对不对？”

　　张强呵呵的笑了几声说道“你和高峰都是我的兄弟，我可不能眼睁睁的看着我

　　的兄弟被一个老头子欺负。所以就指点了高峰几招。”洪涛有些不是滋味儿的说道

　　“说什么指点了几招？您这一指点，那高峰的武功现在比我高出不知道几个境界

　　了。不行，强哥，您不能偏心，您提升了高峰的修为，也得提升我的，这才公

　　平。”张强苦笑了一声说道“你怎么像个孩子一样。你现在可是美国举足轻重的政

　　坛人物，有那么多人的保护，翻娅要那么高深的武功做什么？高峰和你不一样，他

　　现在身上背负着的使命，注定了在以后他有打不完的仗要打。作为一名战士，武功

　　自然要高点儿。你和他不一样1”小说整理布于．

　　洪涛撇撇嘴说道“我看不出有什么不一样，我们都是你的兄弟嘛！再说了，靠

　　人不如靠己。除非我老的走不动了，否则我才不需要别人来保护我！”张强皱了皱

　　眉头，有些拿洪涛没办法。洪涛嘿嘿一笑，凑到张强的耳边，轻声说道‘强哥，最

　　起码你得教我几招能克制住‘凤舞，的绝招，您不知道，您自从教了文玉‘凤舞，

　　之后，我过的有多凄惨。拜托啦！”张强听了哭笑不得的看着他说道“闹了半天

　　你不是嫉妒高峰的武功比你高，而是想翻身做主人啊！哈哈哈一”

　　洪涛急忙捂住了张强的嘴巴，满是紧张的说道“别笑这么大声，要是让阿玉听

　　到了，我就死定了！”张强摇了摇头，将他的手从自己的嘴巴上扯开，说道“其实

　　对付‘凤舞，的招数我早就已经教给你了，是你自己太笨，到现在也没想明白。”

　　张强的话让洪涛的脸上布满了疑云，满是不解的看向张强。

　　张强笑道“笨蛋！对付‘凤舞，的最佳招数自然是‘龙舞，！”洪涛皱眉道“

　　骗人！‘龙舞，的每一招都被‘凤舞，死死地克制住，我已经试过了几百遍，一点

　　用也没有，每次都被她修理的很惨！”张强淡淡的说道“那你有没有试着反过来用

　　呢？”“反过来？”洪涛吃了一惊，嘴巴张大的看向张强。张强缓缓的说道“其实

　　‘凤舞，和‘龙舞，就好像是一个硬币的两面，两者相辅相成，本为一体。根本就

　　没有什么谁是谁的克星。凤舞的招数不是要克制龙舞，而是配合龙舞，激出龙舞

　　更强的威力。当年，我只不过是一句戏言，没想到你们还当了真。呵呵…”

　　听了张强的话，洪涛很是有一种如释重负的感觉，长长的吐出一口浊气，煞是

　　恼火的说道“强哥啊强哥，你怎么不早说！你不知道这几年来，我受了她多少‘欺

　　负’，哎1”张强道“明明是你自己太笨，还反过来怪别人？不过，打是亲骂是

　　爱，如果不是这样打打闹闹，你和文玉能走到今天？你小子得了便宜还卖乖，真是

　　该打！”顿了顿，张强接着说道“修为的提高，靠的是人的悟性和勤奋，走不得捷

　　径！其实如果这一次不是东方德惠太过嚣张，我也不会提升高峰的修为。要知道自

　　己苦练体悟换来的修为永远要比别人赐予的来的扎实，实在。洪涛，不是我不愿意

　　帮你，是这样做，等同于拔苗助长，我不想害了你，毁了你的前程。就算是高峰

　　我也会时时告诫他，帮助他，将我赐予他的修为转化为真正属于他的修为。”

　　听了张强的解释，洪涛摆摆手说道“强哥，您放心吧，我明白您的心意。您说

　　的没错，只萄自己领悟到的那才是真正属于自己的。”看到洪涛明白了自己的意

　　思，张强笑了笑，说道“好啦，带文玉回去吧。你也听到高峰说了，一个叫麦德林ŴŴŴ.23sk.com

　　的家伙意图对金龙帮报复，作为高峰的兄弟，我们可不能袖手旁观。”高峰傲然一

　　笑说道“麦德林我知道，一个贪婪凶狠的黑帮头子。华盛顿百分之六十以上的犯罪

　　案件都跟他有着千丝万缕的关系。我们不少华侨同胞也都在他的手上吃过亏，我早

　　就想除掉他了。只是苦于一直都没有机会。这次刚好，我跟他老账新帐一起算

　　算！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百四十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 