    第0509章 帝都水深   

    突兀而又充满愤怒的声音在四周响起，花诗雅立即打了一个冷颤，接着几乎是本能的躲到了叶星河的身后，显得很是害怕的说道：“你可是我师父，你可不能够见死不救啊！”

    

    就在这个时候，慕晚晴无比愤怒的跑了过来，而且一张脸全部都是红疹，就像是过敏一样，显得很是难看。

    

    叶星河在看到这一幕后，直接愣住了！   

    “晚晴，你……你这脸是什么情况？”

    

    “问你那好徒弟！”

    慕晚晴咬牙切齿的说道，同时目光死死的盯着叶星河身后的花诗雅：“花诗雅，你以为你师父能够护住你吗！”

    

    “你自己乖乖的给我走过来，我保证不打死你！”

    

    “师父，你看她凶我……”   

    “你做了什么？”

    叶星河看了一眼花诗雅。

    

    本来叶星河还以为花诗雅是真的会害怕呢，谁曾想花诗雅的嘴角还带着一道狡黠的笑容，根本没有丝毫的害怕！   

    “我什么也没做！”

    

    “你要是不说，我可不管你了！”

    

    叶星河这么一说，花诗雅顿时慌了，急忙说道：“师父，你可不能够这样，我可是你徒弟，你唯一的徒弟，你忍心看我英年早逝吗……”   

    “说，到底怎么回事？”

    

    本来花诗雅还想要在撒娇卖萌扮可怜的，但是在看到叶星河满脸严肃的样子后，花诗雅也不敢在胡闹下去，急忙说道：“师父，其实我也没有做什么，就是我在师叔的面膜上放了一点东西！”

    

    “然后起了化学反应，师叔的脸就过敏了，不过不用担心，我查过，也比对过，两三天就能够恢复如初！”

    

    叶星河在听到花诗雅这么说后，顿时长舒了一口气。

    

    要知道容貌对于一个女人来说，几乎就是她的命，如果花诗雅真的将慕晚晴给毁容了，那花诗雅可就真的惹事惹大了！   

    不过好在花诗雅有点分寸，不然的话，叶星河是真的救不了花诗雅。

    

    “师父，你救救我吧，我绝对不敢了……”   

    叶星河狠狠的瞪了一眼看上去可怜兮兮的花诗雅：“你还真能够惹事！”

    

    话音落下，叶星河便对着慕晚晴说道：“晚晴，要不算了吧……”   

    “算了？”

    慕晚晴冷冷的说道：“师兄，今天你要是帮她，那你就别怪我对你不客气！”

    

    说着慕晚晴便开始擦拳磨掌，一副要对叶星河动手的样子。

    

    叶星河见状急忙摆手：“那个，我去看看师父，记住下手轻点！”

    

    话音落下，叶星河便嗖的一下飞速逃离了这里。

    

    叶星河忽然消失，使得花诗雅直接傻眼了，她是怎么都没有想到叶星河竟然会不管自己，竟然会直接跑了。

    

    “花诗雅，今天姑奶奶我弄死你，你竟然连我都敢整了，我反了你！”

    

    “师叔，我错了，师叔，我有办法让你恢复如初，师叔……”   

    “那也要先揍你一顿！”

    

    叶星河并没有跑远，而是在不远处看着这一切，满是无奈的摇头。

    

    就在叶星河为之摇头叹息的时候，一道浑厚的声音忽然在叶星河的深厚响起：“你这徒弟啊，绝对就是一个混世魔王，就没有她不敢做的事情！”

    

    随即，叶星河便扭头看去：“苏老……”   

    苏月龙看了一眼不远处的慕晚晴和花诗雅，然后不疾不徐的说道：“你这徒弟，是个人才，奈何用不到正途上！”

    

    “此话怎么说？”

    叶星河很是好奇的问道。

    

    “她天赋极高，我和你师父也聊过，不管学什么都极快，比你当年的你，完全是有过之而无不及！”

    苏月龙如实的说道：“但她所学的东西，她不感兴趣！”

    

    “比如说，我教给她的是医术，是救人，可是她却研究的是怎么害人！”

    苏月龙苦笑一声：“我觉得若是在这样下去，她恐怕会成为用毒的高手，玩阴的，能够阴到你怀疑人生！”

    

    叶星河脸上立即露出了一道浓厚的笑容：“这感情好啊，我还担心以后她走出去，会被人给欺负呢！”

    

    “这下我就不担心了！”

    

    “难道你就不怕她为非作歹，就她的天赋和她目前所用的，就现在出去，一般人都奈何不了她，假以时日，她绝对会更可怕！”

    苏月龙有些担忧的说道。

    

    苏月龙和花诗雅接触过，而且还不止一次，知道花诗雅是一个什么人。

    

    就花诗雅这种人，若是有人指引还好，若是没有人指引，她十有八九会成为一个魔头！   

    “那我就亲手灭了她！”

    叶星河铿锵有力的说道：“不过我相信我的眼光，我叶星河看中的人，就算是不走正途，也不会误入歧途中的！”

    

    苏月龙在听到叶星河这样说，也就没有再多说什么。

    

    “既然你有把握那就好，不过我觉得你还是要和她聊聊的比较好！”

    

    “苏老，这个你放心，我离开的时候，我一定会和这丫头好好聊聊的！”

    

    “那就好，我过去看看，这两人若是真的打起来，我真的有些担心你师妹……”   

    “难道她还能够打的过我师妹……”   

    “是打不过，可是能够阴到你师妹怀疑人生！”

    苏月龙苦笑一声：“这女娃，绝对是我见过最聪明的人，也绝对是我教的最好的，她若是肯用在正途，未来前途绝对不可限量！”

    

    苏月龙虽然担心花诗雅会误入歧途，但不管最终花诗雅会如何，苏月龙都十分的骄傲。

    

    因为花诗雅真的太过优秀了。

    

    苏月龙走了过去，叶星河也就没有在留下，而是去找自己的师父了。

    

    当叶星河刚刚来到他师父的住处时，一股磅礴的劲气，直接阻挡了叶星河的脚步。

    

    “师父，你这点东西阻挡不住我！”

    叶星河淡然一笑，当即就要将这股劲气给破开。

    

    叶星河还没有动手，一道浑厚而又响亮如洪钟般的声音便传了出来。

    

    “就在外面说吧……”   

    “怎么师父，被你徒孙给收拾了一顿，现在没脸见我！”

    叶星河嘴角带着一道浅笑：“你放心，我不笑话你！”

    

    “有事说事，没事给老子滚蛋！”

    

    “好吧，既然你不想要见我，我不进去便是了，我马上就要走了，不然的话我怕你徒弟媳妇担心！”

    叶星河淡淡的说道：“你有什么要交代的吗？”

    

    “帝都水深，小心他们！”

    屋内的人无比严肃的说道：“莫要被他们的花言巧语给欺骗，更不要被他们当做棋子！”

    

    

    

