    

    但凡对现代生物学有点了解，都清楚地知道病毒是会变异的。

    而王凡五人，都来自科技背景的近现代世界，自然也清楚这点。

    当听到王凡两人的描述，没人怀疑这件事的真实性。

    “对了，你们是怎么解决的？”谢姝问道。

    不能开枪的情况下遇到这么猥琐的特殊感染者，她想不到有什么好的应对方法。

    “解决？”关有容摇头：“它一直在远处，我们摸清楚它的能力后，直接逃走了。”

    孙莹闻言柳眉微蹙，看着王凡和关有容：“可是，你……”

    意思很明确，关有容的跑动速度实在令人不敢恭维。

    虽然她的身体综合素质是普通人的两倍，但她却利用不起来，实际跑动速度和普通人差不多。

    事实上，爆发属性虽然与实际力量有很大关系，但速度却并非如此。

    王凡现在的爆发属性在真气的增幅下，已经超过了12点，但他的奔跑速度，最快也就每秒二十六米左右。

    这速度是他那个世界最顶级的短跑运动员的两倍还多，但也就与跑得比较快的羚羊相当。

    而关有容，emm。

    最快大概也就能跑个每秒八米的样子。

    因为之前经常被孙莹背着跑，所以关有容知道她在问什么。

    “王凡的召唤物速度很快，它帮助我撤退的。”

    她回忆起自己成为哥布林骑士的一天，脸上露出了一丝不自然。

    哥布林实在太矮了，虽然力量能轻松背起好几个她，但是逃走时最终只能选择骑在它肩上。

    虽然糗是糗了点，但这确实是解决了她行动力低下的短板。

    因为王凡有两个“召唤物”，众人下意识以为是冯蓉背着她逃走的，矮小的哥布林没在众人的考虑之中。

    顿时，几个女孩对她投来了尊敬的目光。

    冯蓉外表看起来可是长毛的腐尸，关有容真乃女中豪杰。

    关有容沉默不语，没有自爆糗事。

    孙莹对王凡投来一个赞许的眼神：“我男朋友真棒，竟然放弃和女神贴贴的机会。”

    王凡有些不解地挠挠头：“我背着她逃走的话，那谁来开路？”

    他话音刚落，顿时所有女孩同时无语地抚额：“木头！”

    好在，王凡也不是第一次表现出自己这方面的特殊脑回路了。

    众人也就调侃一下，话题回到了特殊感染者上面来。

    谢姝担心道：“既然有变种的hunter，说不定也会有其他种类的变异丧尸病毒，我们的幸存者buff能顶住吗？”

    “应该没事，我们几个的免疫力远超普通人，哪怕没有幸存者buff，估计大家也都不会有事。”王凡想了一会回答道。

    末了，他瞥了一眼关有容：“你或许会变成witch。”

    关有容：“……”

    我身体弱吃你家大米啦？就抓着这点缺点不放，气死人了。

    王凡没有察觉到她在生闷气，解下腰间的战利品箱递给她道：

    “这是高新掉落的，对我没什么大用了，你也参与了输出，提高一些体质吧。”

    关有容郁闷地接过战利品箱，而其他几人根本看不见箱子，只能好奇地看着团队成员信息。

    几秒之后，关有容撇撇嘴道：“这家伙属性好垃圾。”

    只见她的生命值上限从40点直接跨越式增长，提升到了120之多。

    谢姝有些羡慕道：“也不错啦，我们想要都没有呢，关姐姐你现在也终于比幸存者血量多了。”

    当然，她的血量虽然多了，但却不一定比普通幸存者能抗，毕竟幸存者都拥有不低的减伤比例。

    关有容心知肚明，摇摇头道：“这家伙那么难搞，却只有三点自由属性，我觉得有点亏，早知道应该选他的技能了。”

    当然，抱怨归抱怨，但从她的表情来看，对自己变肉这件事，她也不是真的那么抗拒。

    王凡突然抬头说道：“我仔细看了一下{幸存者}buff的说明，应该是对所有丧尸病毒都有免疫力，你刚才选技能其实也可以。”

    关有容：“……”

    没有注意关有容的表情，王凡想了想道：

    “我们的行动得快点了，既然病毒已经出现了变异，以后可能会有更多麻烦的变种，实在不行我们还是兵分两路。”

    孙莹有些好奇：“现在不就是两路吗？”

    “我的意思是，一边潜入军方营地去搜索任务目标的线索，一边在城市中寻找幸存者的尸骸。”

    一听到潜入营地，所有人脸色都凝重起来。

    这可不是闹着玩的，比起丧尸群，训练有素的军方显然难对付得多。

    即使是黄永义，他的板甲被王凡用修理工具修好，依然不敢说自己能在枪械的集火中坚持多久。

    要知道，这个世界的枪械，伤害都极高。

    而且军方的装备，显然不会只有枪。

    一旦被发现，很可能面临的就是死亡。

    黄永义凝重道：“太危险了，我们先确定城市沦陷区的情况再想办法吧。”

    “没事，我用哥布林去探查情报就好，它个头比较小，不容易被发现。”

    听到王凡这么说，其他人都松了口气，唯独关有容有些失落。

    刚才她没有增加爆发属性，因此速度方面没有太大提升。

    没有哥布林当坐骑，明天遇到需要撤退的情况难道真的要让冯蓉背着？

    想想就不寒而栗。

    夜晚，依然是冯蓉在守门，王凡陷入了沉睡。

    而哥布林，则在夜色中快速穿梭着。

    睡了一天的意识现在正操控着它。

    哪怕它身形矮小，但是想要从陆地潜入营地，也几乎是不可能的事情。

    军营的方向，随时都有丧尸在攻击，哪怕混在丧尸群中，也根本来不及靠近就会被打死。

    因此，王凡控制着它穿过群魔乱舞的街区，绕开不断传来枪声的方向，向海岸跑去。

    丧尸不会游泳，至少目前没有变异出会游泳的类型，因此这边应该不会有岸上那样严密的警备。

    哥布林的速度一直是强项，哪怕全部属性只有8.4，但速度比起王凡本体也没有慢多少。

    加上身形矮小，在城市中全速飞奔时，大部分丧尸才刚觉察到它，来不及做出反应就被甩出老远。

    来到海边，也不过是半个小时的功夫罢了。

    远处，军方的防御阵线甚至延伸到了浅海中，不时向着靠近的丧尸喷吐着火舌。

    丧尸不会游泳不假，但只是短时间在水下行走却不会有什么问题。

    因此浅海中会有防御阵地，王凡并不觉得意外。

    哥布林可不是旱鸭子丧尸能比的，王凡直接游到深水区，从营地的背面缓缓靠近。

    果然不出所料，在丧尸绝对不可能接近的海岸线，只有非常有限的一些防御，除此之外则是大片码头，停着一些军舰。

    哥布林在水中绕过站岗的大兵视线，在一处偏僻无人之处偷偷登上了海滩。

    在高塔上的探照灯扫过来之前，哥布林躲进了不远处的椰树顶部。

    它青色的皮肤，在此时成了最好的伪装色。

    哪怕探照灯从树冠扫过，也没有发现任何异常。

    而哥布林在椰树顶部，将附近防守布置收入眼底。

    很长的一段海岸线上，每隔一段就有一片小型码头。

    这些码头应该是新建的，在书店中找到的地图上是没有这么多码头的。

    而原本就有的港口，则在很远的地方，停着几艘巨舰。

    码头之间，有一道道沙袋围起的防线。

    现在这些防线没有人守卫，只有一些巡逻的大兵在海岸不断走来走去。

    再往内陆，则是许多帐篷，其中还有一些高塔，探照灯在整个营地不断扫射，而再往里才是本来就有的建筑物。

    不看靠近海岸的地方和巡逻的车辆以及大兵队伍的话，内陆看起来就像是普通的城镇一般。

    娱乐场所灯火通明，不时有勾肩搭背的大兵进出，大部分建筑中的灯也亮着。

    要在这一片城镇中找到几个幸存者，难度之大无异于海底捞针。

    何况哥布林也不能光明正大地出现。

    在椰树顶部，王凡观察了很久。

    最终，他只发现了极少数没有穿军服的身影。

    而那些身影身份地位应该都很高，路过的巡逻大兵，基本上都会向他们敬礼。

    显然，这些人不可能是幸存者。

    在椰树顶部，他能看清的区域大概占整个营地的十分之一。

    如此巨大的范围内，却全是军人或者位高权重者。

    王凡心中不由有些不抱希望。

    趁着探照灯照向其他方向，哥布林从树上溜下，跑进了那片帐篷之间。

    既然是帐篷，隔音效果自然好不到哪去。

    王凡一边躲开巡逻的大兵，一边偷听帐篷里的声音。

    其中一片帐篷区，似乎是宿舍，王凡只听见了一些呼噜声或者大兵们的闲谈。

    而闲谈的内容也没什么营养，基本上不是谁家的亲人失去联络，就是明天谁去巡逻。

    没有人提起幸存者们。

    连续几列帐篷，都是如此。

    王凡继续探查下去，终于在一个帐篷外听见了不一样的声音。

    呵斥声和呜咽声。

    仔细一听，是一群人正在呵斥，而呜咽声只有一个。

    “霸凌？”

    王凡心中顿时冒出这个词来。

    仔细一听，哭泣的男人似乎是因为开枪射杀被救的幸存者时，没有遵从命令开枪，因此在这时候遭到了清算。

    终于，找到了知情者。

    王凡心里一喜，躲在帐篷后静静听着。

    很快，一个关键词出现，今天！

    这些大兵今天集中处决了一批幸存者。

    而他们的尸体去处，是实验室。

    似乎在几天前，被处决的幸存者就不再被随意丢弃，尸体都会被送进实验室。

    听到这里，王凡总算明白了，难怪在外面找不到尼克一行人的尸体。

    他们四天前才被军方接管，不管有没有被处决，在外面都不可能找到尸体。

    继续听了一会，几乎都是其他大兵对于哭泣者的懦弱进行声讨。

    偶尔还会有殴打的声音传来。

    见没有更多的线索，哥布林静悄悄向其他帐篷摸去。        

