    

    “大家不用慌张，这龙老师的实力不是一个摆设，他应该能够看得出来这个东西是什么玩意儿。”

    秦夜之所以会这么说，便是因为他看见了龙万山，总算是看到了一个最精致的地方，呃，这个最精致的地方，也是鉴定结果的最终要处。

    “我知道了，我已经知道这个东西是什么了，米歇尔小姐，您看来大意了呀。”

    龙万山激动的大笑了起来，举起了自己的手，比眼前的米歇尔要早上一点时间。

    “很显然，这就是皇上头顶上戴着的那个东西，只不过他不是正中央的那颗明珠，所以说他的民族不会那么明显，而是刻在了这个东西的里面。”

    龙万山优先一步解释了这么多，可是后面的米歇尔却一点都不慌张，静静的走到了龙万山的身边。

    “龙老师父说的非常的对，现在我要提出另外的一些点了，这些点估计都是龙老先生没有看到的点。”

    这一下秦夜可算是清楚了，这个米歇尔为什么那么的淡定，原来这里充满了敌意。

    “我实话实说吧，他不仅仅是皇上头顶上戴着的那个，他早就在宋代的时候，可是成吉思汗带在身上的宝物。”

    在成吉思汗征战天下的时候，还没有灯光，而成吉思汗又想在夜间行动，所以便会找人去筹集这种粉末。

    仅仅是龙万山刚刚说的那一些，就连一些细节的地方，都已经被米歇尔摸得一清二楚的。

    本来龙万霞还非常的自信，可是听到了眼前米歇尔的这一番话之后，整个人都愣住了。

    “这怎么可能？在成吉思汗那个时期的东西，怎么可能会传到清朝皇上的头上去。”

    龙万山似乎还不敢相信，可是当龙万山说出了结果裁判点了点头之后，龙万山才知道，原来真的是自己输了。

    “下面要公布这一层的比赛，是眼前的米歇尔小姐获得了胜利，而龙老前辈输掉了比赛。”

    裁判虽然说有些不开心，可是眼下的这个模样，他也只能够这样回答，不然的话，可是会被别人说成偏袒自己国家的人。

    “怎么样？龙老前辈，这就是你所说的国内顶尖鉴宝大师吗？我看你们也不怎么样啊，而且还有些弱小。”

    龙万山被堵的一句话都说不出来，因为他确实输掉了比赛，如果再说什么的话，那可就是强词夺理的，而一边的康舒龙也是大笑起来。

    并不是说多开心，而是看着眼前的龙万山这副模样，觉得有些搞笑。

    “这就不能怪我了，龙老先生，你自己输掉了比赛，现在你不能够跟我比赛了，我只能够跟秦大事比赛了呀。”

    康树龙早就想要和秦夜对抗一下眼下，总算是来得及会，常淑蓉便直接站了起来，而秦夜直播间里面的人，再一次沸腾了起来。

    “别来无恙啊，秦大师昨天还在直播间里面见过，今天的话，我倒是看看你们国家到底能不能跟我们打成平局？”

    龙万山愤怒的下了台之后，一直焦虑地敲击着桌子，他不敢相信眼前的这个做直播的人能够跟这太阳国最强大的鉴宝师对抗。

    “既然刚刚那个东西已经鉴定过了，那我就让主办方拿出一个最珍贵的东西来吧，不然的话可不够入我的眼。”

    主办方也是非常的配合，听到了康树龙句话之后，赶紧去弄了一个宝物回来。

    “我们也不用卖太多的关子了，如果说谁能赢，那就是谁赢，如果说实在猜不出来的话，直接结束比赛，不用浪费对方的时间，你觉得怎么样秦大师。”

    秦夜的实力，而秦大师已经完全相信，可是他始终不愿意相信秦夜能够打败他，便随意的对着秦夜说道。

    “信我，没错。”

    秦夜也只是淡定的点了点头。

    “秦大师，你一定要获得胜利啊，如果说输了比赛的话，我们可就要等下一次比赛才能够夺得这个冠军，一洗前耻了。”

    “秦大师把他给我干死，他不是太阳国最强大的鉴宝大师了吗？我倒是看看他遇到了我们秦大师之后会是什么表情？”

    直播间的礼物疯狂的刷着，为的就是让秦夜能够拿下这一次的塞冠军。

    可是秦夜见到了这些礼物之后，竟然在直播间里面清闲的对着自己的粉丝说道。

    “各位粉丝，现在先不要急着刷礼物，等到比赛结果出来了再说吧，毕竟我又不一定会夺得第一名，万一被康树龙康先生夺得了第一名之后，该怎么办呢？”

    秦夜看着这一个宝物，随后淡淡的笑着。

    秦夜可对比其正常人不一样，正常人可是要用眼睛一点一点的看，秦夜只需要看一眼就能够知道这个东西到底是什么，自然而然，康树龙也直接被他碾压了。

    本来看书我上来的时候还非常的自信，而如今见到的秦夜，竟然这一副表情过后，整个人都慌了。

    “怎么了？秦大师？我看你笑的那么开心，难不成你已经猜到了这个东西到底是什么玩意儿？”

    秦夜将线推了上去之后，所有的人都不知道秦夜到底要干什么。

    “实在不好意思呀，康树龙亢先生，我确实已经看出了这个东西到底是什么玩意，只不过想看一下您看出来了没有？”

    康树龙似乎非常的不可思议，因为这个东西就连自己都很难辨认出来，可是眼前这个人，却通过直播看到了一些什么东西。

    “秦先生，这可不能开玩笑啊，真是比赛现场，如果你撒谎的话，可是会直接被取消比赛资格的。”

    “虽然我知道你是通过直播间来跟我对抗比赛，但是也不带这么装的吧。”

    他说我们本来还算是比较尊重秦夜，可是听到了秦夜说这句话之后，他顿时间觉得秦夜是再撒谎。

    “实在不好意思，康树龙先生，我这个人最不习惯的就是撒谎，我确实已经看出这个东西是什么玩意儿了，我只不过是想给你留个面子。”

    “倘若你们太阳国最强的鉴宝大师被我就这么秒杀了，应该不是很好吧。”

