
　　“…从这回开始的《户与种田的游戏屋》，本节目每回都会在开头进行游戏对决顺带一提，对决输掉的一方必须要遵守节目中设定的一个规则”

　　“竟如此！”种田梨纱故作惊叹“哈哈哈哈！种田小姐的反应好有趣呢”

　　两人面对面而坐，面前各摆着一支麦克风，台面上都是A4纸的台本，只要稍稍抬头便能看见对方的脸“?”

　　“感觉非常新鲜”最上和人笑着说道进入工作状态的最上和人，就像是P系列的主人公，能够自在的切换人格面具，谈吐与应变都与待机状态有所不同“…总之就是如此，第一回的对决是……猜拳对决！”

　　种田梨纱发出意味深长的卖萌音，这本身并没有什么意味，但听起来就是让人觉得可爱“那来说明一下规则吧，猜拳对决一次分胜色我接下立西中卷江或是布这样的说辞，也可以是说谎指南“是的”

　　最上和人应声附和，虽然是第一次合作这种对话完全没有生感“然后这次的败者一定要遵守的规则是，在片场的笑谈”

　　“……笑谈啊”最上和人摸着下巴感叹……还是想不要去想完不成该怎么办吧，“确实，乐观一些比较好”

　　“而且我觉得这项规则也太容易了”

　　“是么？”

　　“有户君在的片场，根本就不缺这种东西”

　　录音室外传来一片staff们的笑声“给我等一下，这不是在挖苦我？”

　　“当然不是啦，……怎么说呢，我其实在配音片场也没有与户桑遇到过很多次，但是每次几乎都会有大事件呢”

　　“别再说了，游戏还没开始我就已经感到自己输了”

　　“哈哈哈哈”

　　种田梨纱确认了一眼台本，好看的子眯成两条丽的细缝“而且上面说可以使用各种战术”

　　“……这样啊，那我可以先来么？”

　　种田梨纱微微异，她还以为最上和人会是那种更消极应对的类型“最上和人想了一下：“我只会出布”

　　种田梨纱短暂的停顿：“~~我知道了”

　　“相信我”

　　不知为何，最上和人在对女孩子说“相信我”的时候，口与神色都意外的正经,使得种田梨纱莫名笑出了声，附和道“~!来，来试试看吧！

　　最上和人忽然起袖子，甩了甩手：“那么，第一回猜拳对决！开始！”

　　“先出石头，猜拳poi!”

　　“先出石头，猜拳poi!

　　最上和人看着种田梨纱“v”字型的白手指，默不作声，现场的气停顿两秒,算不得是冷场“额哈哈哈！真的是只出布！”

　　“我说了只会出布呀”

　　“因为我出了剪刀，所以赢了户君大家哈哈哈！”

　　对于看不见画面的广播节目，种田梨纱笑着送上了自己的胜利宣言第一段落收录结束，后期将会在这边附上BGM,但对于收录现场来说，仅仅只是停止了数秒钟，便收录再开“户与种田的游戏屋，虽然是广播，但对游戏是认真的”

　　“户与种田的游戏屋，虽然是广播，但对游戏是认真的”

　　“hi~大家好，我是扮演特利的户和DESU”

　　“大家好，我是扮演谢的种田梨纱DESU”

　　‘……本节目是由出演TV动画《舍弃这垃圾般的人生，我将带领她踏上旅途,直至见证她的死亡》的我们两人担任，一切由游戏来决定的头脑对决广播节目“听起来好难~~”

　　“估计会相当的用脑”

　　……我已经有这种预感了“好了，刚才已经进行过猜拳对决了”

　　“呼呼”

　　种田梨纱一直笑个不停，不晓得是因为节目做得还算愉快，还是单纯因为赢了最上和人，避免了惩罚游戏“种田小姐真的是十分相信我，拜此所我得接受惩罚游戏了”

　　种田梨纱开怀地大笑着：“户君以为我会出什么？”

　　“?只会出剪刀吧”

　　“不不不，那不就成了你会输得走向了么，这不完全是你自己造成的么”

　　“好像确实是如此，非常抱歉“哈哈哈”

　　……对决输掉的一方必须要在节目上，十分自然地说出关于录音片场的笑家“是的”

　　“而且上面还写了要在绝妙的时机内混入进去”

　　“还有十分自然这几个字写得相当大的，大概这点相当重要”种田梨纱说着说着便又是笑了出来就像最上和人在做节目时偶会变得健谈那样，种田梨纱一旦进入工作模式，笑容也多了起来，兴许这两点是共同的“我很期待户君的片场笑谈“,我会加油的”

　　……

　　“户与种田的游戏屋，虽然是广播，但对游戏是认真的“户与种田的游戏屋，虽然是广播，但对游戏是认真的”

　　“重新自我介绍一番，我是户和”

　　“我是种田梨纱”

　　“本次是节目第一回，首先来介绍下《旅亡》是一部怎么样的作品吧”

　　“《旅亡》是户和老师所创作的轻小说改编的作品，七月将在电视播放”

　　说完后，种田梨纱忽然微妙地轻声吐槽了一句：“我还是第一次在原作者在身边的情况下介绍“呀……实在是不好意思”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有什么不好意思的，这超酷啊”

　　“被种田小姐这么说，反而更加不好意思了”

　　“哈哈哈哈”

　　“那么接下来就让户君来亲自介绍一下这是一部什么样的作品吧，撒！户老师1最上和人清了清嗓子，低头看向台本“为什么明明是自己写的作品还要看台本？”

　　“我这人一紧张就说不好话，有台本在会很安心”

　　‘……原来户君与我一起做节目会感到紧张啊，原来如此”

　　“啊不不不，我不是这意思”

　　种田梨纱忍俊不禁，场外的staffs桑们已经全部笑了出来得知种田利纱是故意说笑，最上和人重新调整状态“《舍弃这垃圾般的人生，我将带领她踏上旅途，直至见证她的死亡》，简称《旅亡》讲述贵族少年的特利，天生能看见人类的寿命，无法忍受无辜的人们在面前死去的无助感，而自残双在父亲死后家乡发生战火，踏上逃亡的旅途，在森林中了无声少女谢从此一同踏上旅行的故事”

　　“…特利本性是个善良且富有正义感的孩子，因为能看见他人的寿命，尤其珍惜生命，却也因此变得不愿与人类接触单眼失明之后，每天只能看见醒来第一个见到的人的寿命谢作为本作的女主鱼，担负起了只让他看见自己的寿命的重担，解放了特利心中的无力感而谢因为无法发声，特利则成了她的代辩器，是相互依存的关系”

　　“是我配音的~”种田梨纱笑着插话“种田小姐在为谢献声的时候，有没有什么印象深刻的事情？”

　　“印象深刻啊…………那个也算么？”

　　“那个？”

　　“60日元的茶泡饭”

　　“啊！是在说那个啊”最上和人然“现场的Istaff桑们也有看过那期么？”

　　两人将视线投向场外，差不多有三分之二的人都举起了手“…竟然有那么多人呀，好开心”

　　“话说回来，竟然是茶泡饭呀”

　　“因为户君说了印象深刻吧，我现在还能回想起那夸张的量”

　　“额…非常抱歉”

　　“哈哈哈哈”

　　“那么来到观众来信时间，值得纪念的第一封信件，是来自hajime桑的”

　　“感谢来信”

　　“请问两位在为作品配音的时候，有没有什么角色的这个部分一定要注意的地方，如果有的话请务必告诉我”

　　“…这样啊”

　　“户君有想到什么么？”

　　,有”

　　“!不愧是原作者“虽然现在还没有进行正式收录，但是已经有几次试音的场合吧”

　　,“仁桑特别关照我了，在配音的时候，尽量往那种将人类都看成是动物的感觉“?那是什么？”

　　“hora,特利不是至今为止都能看见人类的寿命么，就好像知道小动物只能活一几二十年那样的围”

　　6!原来如此”

　　“我还从来没有产生过这方面的想法，所以印象很深刻”

　　“明明是原作者？”

　　“哈哈哈哈，就是说呀”

　　“种田小姐如何？”

　　“我呀，……谢前期几乎没有完成的台词，都是语气词吧“大家不要以为台词少就很轻松，那个真的是非常辛苦，几次试音以及录制PV的时候，音响监督特别叮嘱要用破锣嗓子发出啦啦的声音”

　　“破锣噪子？”

　　“像某个高中生乐队的主唱那样？”

　　“哈哈哈哈！不可以把作品名字念出来！”

　　“刚才的勉强算是安全吧”

　　“没关系的，就算真的说出来，后期也会剪掉的”

　　明明是第一次共同主持广播，两人之间却营造起一种十分特殊的气场，仿佛他们并不是在工作，而是坐在晴空万里的树下闲这多亏了种田梨纱有意识的引导着，体现出她身为广播大手的能力，而最上和人也十分配合，因此做期节目来格外轻松“以上，感谢hajime桑来的来信”

　　…

　　“………大家真的是来了很多信件呢，希望今后大家也能跃来信’“是的”

　　“还有呢，这里还要公布一下特别企划，其名为户与种田的游戏屋的听众排行榜~这是采用根据听众的来信数量而统计的排行榜，统计时间是由这次到六月末之间,当然不仅仅是统计，节目为高排位的听众，准备了奖品！

　　虽然奖品的内容还不能说，但肯定是超~稀有的周边‘,稀有周边啊”

　　最上和人下意识地平淡应付了声，他本人对待这种东西并不感兴趣，种田梨纱一遍用眼神提示他的反应过于冷淡，用笑声掩饰最上和人的反应“大家都知道，我所饰演的谢是一个无法说话的女孩子，想必很多人在日常生活中也是难以与人交流的状态，如户君在片场的时候就总是一个人坐在角落最上和人沉默着不讲话，耳边传来的staff笑声多少有些刺痛“接下来的环节就是应付各种突发状况时所应对的策略，该环节的观众投稿也会计算紧听众排行榜”

　　“,称是poukuhappato桑，感谢来信”

　　“感谢来信”

　　“和和酱，种田桑你们好，……和和酱？……是在说我啊”

　　种田梨纱正掩嘴轻笑“听说你们正在集各种场景的neta,我准备了些发生在情之间的小场景”

　　“…是什么是什么？”

　　“女朋友第一次准备了亲手制作的料理，可是吃了一口之后，虽然不至于难以下咽的程度，可味道相当微妙，当女朋友询问感想的时候，该说些什么好呢？”

　　老实说，无论是清水有沙还是良彩音，至今为止最上和人一直都是制作料理的那方，最上和人一次也没有产生过这样的困扰正当最上和人看向种田梨纱时，她那边已经演起来了“,和和酱，这是我特意为你准备的”

　　“..我好开心啊！”

　　相比于种田梨纱的浑然演技，最上和人的回应多少显得有些劣，他还没能第一时间进入状态发出一阵正在嚼的声音，一边在脑海中思考着该如何回应，这就显得嚼的这段时间十分长，就这样持续下去很可能会引起事故，种田梨纱不得不委地催促“味道如何？”

　　沉三秒后，最上和人十分机械且僵硬地说出“好吃”二字

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，555.猜拳对决与惩罚游戏与情侣场景。免费阅读。https://xs.23sk.com 