
　　从黑暗中走出来一个人，原来是许世明，他穿着便装，打着官腔道：“怎么样？你们半夜给我打电话叫起来，要是没有什么交代，就全都抓起来。”

　　我们三个大眼瞪小眼，这许世明是不是当警察当上瘾了，早来了也不说一声，等着吓唬我们呢。他看我们三个都不说话，自讨无趣的说道：“调节一下气氛嘛，别那么紧张，我们办案的时候有的是这种情景，进去的时候可能有点恐怖，适应了就好了。”

　　他说着，在一个破旧的窗户上面敲了两下，里面亮起灯来，我一怔，这里面还有人吗？果然，那扇破门打开了，原来这里还真的有个看守，这看守身上穿着不知道哪个医生护士不要的白色褂子，脏兮兮的，头发也乱蓬蓬的看上去好久没有洗了，他脸上灰灰的，眼神无光，大晚上的看上去有种特别的忧郁的感觉。

　　“你好，我们……”我看着这个愣愣的人，一时之间竟然不知道说什么。

　　“嗯。”他发出的是声音沙哑又幽怨，不知道的还真不像是从一个活人嘴里发出来的：“我都知道了，许警官，进来吧。”

　　说着他打开了太平间的门，按理说一般的医院里面都是有专门的太平间的，但是这个是在医院外面，也就是说，最多算是一个医院的附属太平间。

　　许世明看我眼神不对，解释道：“这个是一个应急的太平间，医院里面的一个是尸体太多，另一个，我们这一下这么多尸体，人家也不让。”

　　我点点头，也是，一般来说，医院这种机构，这种设施是很少的，人死了如果不是有重要的用途的，过了几天没有家人来领，那就扔了或者用了，有家人来领，也直接火化了，所以一般是不存什么东西的。

　　许世明如果想要帮我们弄这个，肯定是要走一些私人关系的。

　　我们走进去，这里面也很破，其实就是一个小平房，堆满了乱七八糟的冰柜，然后在平房的中央有一个金属的手术台，奇怪的是，手术台上面也放了一具尸体。

　　“这也是村民中的一个嘛？”我看着上面的尸体问道。

　　这具尸体看上去比较特殊，是个成年的男性，赤裸着上身，身上还有一个看不明白到底是什么东西的纹身。

　　“这个不是。”旁边那个脏兮兮的人说道：“你们的人先来的，都在冰柜里面。”他指了指摆在旁边的冰柜说道：“自己去认吧。”

　　“认？”我楞了一下，这十几具尸体，别说不是我们村的，就算是我们村的，我也不一定能认出来，现在这让我认，我拿什么认？

　　许世明挠了挠头：“你们这还有其他人的尸体吗？”

　　“当然。”那个脏兮兮的人说道：“一般来说，枉死的都送到这来。”

　　“枉死？什么叫枉死。”我问道。

　　那人看了我一眼，我发现他的嘴角好像扬起一丝诡异的微笑：“枉死，就是你们说的那种，最容易变成厉鬼的人，他们生前怨气太大，死后冤魂不散，所以叫枉死。”

　　“行了行了啊。”许世明挥挥手：“你别再这妖言惑众的。”

　　话刚说完，我们两个一回头，那个守门人已经不见了，许世明显然看他不爽，摆摆手道：“管他的，在这没句老实话。”M.23sk.com

　　杨小刀在这里转了一圈，其实，这里的尸体很多，每一个冰柜都已经放满了，估计那个守门的也不知道到底哪一具是许世明送来的，我们只好一个冰柜一个冰柜的找。但是我们也不知道那些人到底什么样，这要是找起来，根本就没有地方下手啊，最后还是许世明想了个好办法：“因为这些村民都是突然暴毙的，死的时候身上没有任何的伤口，所以，我们找没有伤口的人，一定就是。”

　　我们五个人商议好，就开始在冰柜里面找没有伤口的尸体，我从角落里面的第一个开始找，因为这地方的尸体摆放的太过于杂乱了，所以找起来还是有困难的。

　　我发现居然有的冰柜里面放了两具尸体。

　　搬开上面的那具尸体，下面是一具男性尸体，我瞥了一眼，这个人好像有点眼熟，他赤裸着上身，头发乱蓬蓬的，虽然脸被清洗过但是还是能看出上面的一脸晦气，我把他身上的尸体挪开，一下就觉得不对劲了，这个人，这个人不就是刚刚的那个给我们开门的守护太平间的人吗？

　　我赶紧招呼其他人：“你们快过来看！”

　　所有人都聚过来，大家看了一眼，所有人都确定，这个人，就是刚刚看到的那个人，所有人都吃了一惊，许世明从腰里面掏出一把手枪，小声说道：“小心，要出事了。”

　　我们全都会意，跟着许世明慢慢地往那个守护人的房间里面走过去。现在房间里变得特别的安静，但是里面的灯还亮着，我们堵住门口，谁也没有贸然行动，因为许世明手里面有枪，而且他又是警察，所以我们就再等他一声令下。

　　这时候，许世明突然一脚把门踹开，自己冲了进去，我们还没准备好，一看他冲了进去，所有人都跟着冲了进去。这个房间很小，我们五个人挤在里面还真的有点挤不开，但是更让我们惊讶的是，这个房间里面根本就没有人，里面的摆设还是一样的，但是人不知道哪儿去了。

　　“怎么回事？”我看着许世明道：“你事前没有过来看看嘛？”

　　“我哪儿知道，我是公安局的又不是医院的，再说了，送来的时候也不是我送来的，这么多尸体我一个人肯定办不了啊。”许世明摊摊手，表示无辜。

　　房间很小，根本就不可能藏得下一个人，那就只能说明一个问题了，那个人，根本就没有存在过，我们真的是集体出现了幻觉了。可是门明明是开着的，这一点我们不能否认，如果我们真的是出现了幻觉，门是怎么开的？

　　“我还不信邪了，我是不是见鬼了？”许世明举着枪也有点不知所措。

　　“我们刚才看到的是那个人吧？”我说道：“那就说明他已经死了啊。”

　　“那也不排除有双胞胎的情况吧？”杨小刀说。

　　我们从屋子里面退出来，杨小刀看着满屋子的尸体陷入了沉思，我看了看，我们虽然找了半天，但是看上去好像还是有尸体没有找到，这些尸体根本就不够，现在看来，要给他们现在还阳好像不太现实，因为要是陈雨瑶提前把我们救来的灵体放出来，找到尸体的倒是没什么，那些没有找到尸体的，就成了孤魂野鬼了。

　　“这样吧，我跟雨瑶还有小刀在这里守着，春灵你跟世明回去，天亮的时候找村民来认。”我打算让春灵跟着许世明回去，毕竟这里不安全，如果真的有什么的话，我还怕顾不上她。

　　许世明带着春灵离开这里，我们约定好，到天要亮的时候一定要带村民过来。

　　他们两个人走了之后，这里就剩下我们三个了。杨小刀瞅着台上的那个尸体说道：“说真的，这么多年的医生，这种情况我也看了不少，但是这个人，这死的样子我还真是第一次看到。”

　　“怎么？死的不和你的心意？”我嘲笑他说道：“你应该怎么死？”

　　“当然不是，这个人，看上去的样子就像……就像根本没有死一样。”杨小刀小声说道。

　　他说完这句话，这个屋子里面的温度瞬时下降了好几度。

　　没死，那就是说，这个地方死人没死，活人不活了？

　　我看了一眼那个躺着的人，他身上画着的图像好像刚刚纹上去的一样，杨小刀指着他的纹身说：“这个东西，在以前就叫四不像。”

　　“那在现在呢？”陈雨瑶问。

　　“在现在，就叫麒麟。”杨小刀摸了摸他身上的纹身：“好像还是新的啊？”

　　我看着这个人身上的麒麟纹身，觉得怎么看怎么不像，杨小刀坐回来我们身边，说道：“我们这么等着，还要一夜，就在这干坐着么？”

　　“你还想干什么？”我说道：“要不给你弄点吃的？”

　　杨小刀没好气的看了我一眼：“什么好吃的？”

　　“这里什么都有啊，你想吃什么？心脏脾肺肾？”我笑道。

　　没想到这时候杨小刀居然干呕了起来，我一看，这杨小刀明明是个医生出身，怎么听到这些还会干呕起来。陈雨瑶瞪了我一眼：“你俩能不能不闹了？这是个闹的地方吗？”

　　陈雨瑶看上去好像有点紧张，我安慰她：“你说你紧张什么，大风大浪都过来了，没必要吧。”陈雨瑶摇摇头，没有回答我，而是看了一眼自己手里面的蛊盅。

　　我这才明白她到底是紧张什么，原来是紧张这里面的东西。

　　不过这个坛子里面的东西确实值得我们紧张，如果这个东西没了，我们这一段时间的努力就全部白费了。

　　我敲了敲，说道：“这么一个小东西，装了十几个人，真是不可思议。”话音未落，突然在屋子里面响起一声巨响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第91章 消失的尸体免费阅读。https://xs.23sk.com 