
　　几人将那被铜甲尸撕裂的困尸索重新系了起来，转手之间便向着一个行尸处套了过去。

　　“咻！”

　　残影闪烁，金光迸射。

　　那被困尸索卷积缭绕的行尸，硬生生被四人被镇压在了当场。

　　“桃木剑！”

　　东暴喝一声，一边拼尽全力抓着那只行尸，一边冲着旁边的三人出声提醒道。

　　“噗嗤！”

　　三柄桃木剑甩出，直挺挺地洞穿了那只行尸的胸膛。

　　一口尸气倾泄。

　　那只行尸再次变换成了死尸的模样，面色铁青，在被尸气袭扰之后，不仅只是面色铁青那般。

　　而是尸体枯萎，变得如同干尸一般。

　　“家乐，小心！”

　　望着那将乌侍郎以及小阿哥护持在身后的家乐，东连忙出声提醒道。

　　后面的那几个兵丁所变换的行尸，动作自然显得极为一般。

　　但是那三个侍卫所变换成的行尸，可不是那么容易能够对付的；因为三人自小所修炼的功法。

　　虽然算不得什么正统功法，但是也是那不传之秘。

　　导致他们刀枪不入，水火不侵。天籁小说网

　　所以普通的手段，自然对它们造不成多少的伤害。

　　“师兄，看我的！”

　　家乐手中大刀挥出，带着股股劲风向着一只行尸处重重劈了过去；刹那之间，火光四溅。

　　锋利的大刀落于那只行尸之上。

　　但是迎接他的，却是他硬是所探出来的手爪。

　　抬手拍出。

　　恐怖的力量翻涌。

　　抬手之间便将那家乐轰飞了出去，砸落在一旁的菜地之中。

　　“兄弟们，困尸索！”

　　东的脸色隐隐有些黑，但还是抓过肩膀上的困尸索，抬手之间落于一个行尸的脖子之上，手臂用力。

　　将其拽的一个踉跄。

　　当然，也就仅此而已。

　　以那三个侍卫所修炼的邪功，不仅仅只是铜皮铁骨那么简单，恐怖的力量缭绕，将其甩落于一旁。

　　身旁的三人动作不慢，手中桃木剑抽出，转瞬之间向着那几只行尸处刺了过去。

　　“噗嗤！！”

　　股股倾泄而出，那三个兵丁所化的行尸顿时被三人洞穿了胸膛，让其重新变换为死尸的模样。

　　至于那三个侍卫所幻化成的行尸可不是那般好应付的。

　　四人手中的桃木剑一齐刺出，落于其中的一只行尸之上；尸气弥漫。

　　几人手中的桃木剑赫然炸裂成无数的碎片。

　　“让开！”

　　家乐虽然并没有学习多少的道术，但是没吃过猪肉，却不代表着没见过猪跑。

　　抬手洒出红色的朱砂渔网，直挺挺地落于其中的一只行尸之上。

　　消散了符咒的朱砂渔网从天而降，一落于眼前的行尸身上，火光四溅；股股的金光自那朱砂渔网闪烁。

　　顿时让其开始惨叫了起来。

　　“噗嗤！”

　　家乐身后的桃木剑震荡而出，径直将其喉咙给洞穿。

　　其身体之中的尸气倾泄，顿时让其停止了行动之力，继而一头砸落在空地之上。

　　“有效！”

　　“家乐，渔网！”

　　东手中抓过一道符咒，抬手之间向着一只行尸处打了过去。

　　火光迸射，家乐也趁着这个间隙将那朱砂渔网甩出，将那只行尸给笼罩在中央。

　　挣脱不得！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这时。

　　桃木剑再次探出；直挺挺地洞穿那渔网之中行尸的胸膛。

　　几人合力，以一种极为繁琐的手段将那七只行尸给灭杀了一个殆尽。

　　另一边，还是那个火光忽明忽暗；隐隐有些难以看清的山洞之中。

　　同白天的沉寂不同，此刻的山洞之中可谓是充斥着莫名的喧嚣。

　　“噗嗤！”

　　张口咬出，一只羊羔赫然被一个马匪给咬断了喉咙；茹毛饮血，在这些马匪看来，是再正常不过的事情了。

　　周遭还洒落了一些金银珠宝。

　　不用说。

　　这些都是自那温泉镇旁边的村子之中却掠夺而来的，他们本就是马匪，烧杀抢掠，自然是再正常不过的事情了。

　　“山猪，能否召集兄弟们去那温泉镇？”

　　望着底下那一众茹毛饮血的马匪，落座于上位的帮主一双眼睛之中闪过股股绿莹莹的光束。

　　继而落于一个面色僵硬，脸上尽是古怪花纹的马匪身上。

　　“可！”

　　“不过帮主，我这次下山之时，还探听到了一个消息；咱们周遭，还有一个更为富足的镇子来。”

　　“遍地都是金银珠宝，里面更是乡绅大户不计其数。”

　　随着那山猪的声音落下，整个山洞之中马匪都变得沉寂了下来。

　　一双双吞噬过五毒变得猩红的眸子猛地变得发亮了起来。

　　金银珠宝，只有这几个字才能引起他们的兴趣来。

　　“说说看！”

　　那落于上位的帮主身后披风掠动，转而出声询问道。

　　“那个镇子叫任家镇！”

　　“比温泉镇还要富足，只要我们能够将任家镇给拿下来，那好比待在这个地方。”

　　山猪在撕扯了一块儿不知名兽肉之后，继而出声回应道。

　　“任家镇？！”

　　这不禁让那帮主脸色微微变得越发透亮了起来。

　　“山猪！”

　　“你带个兄弟去探查探查，一旦将底细查清楚，便发出讯息，我亲自带领兄弟们下山。”

　　“是，帮主！”

　　望着那落座在上位的身影，一众的马匪连忙出声回应道。

　　他们整个五仙帮能够在那些白蛊师的绞杀之中存活下来，便得益于眼前的那个帮主。

　　以至于他们这些无恶不作的马匪，对于她也无比信服。

　　随着声音的传递，那天然形成的山洞之中再次变得沸腾缭绕了起来。

　　……

　　“臭和尚，是不是老了？！”

　　望着那被铜甲尸轰的一个踉跄的大师，四目道长躲在一旁发出了阵阵怪叫之声来。

　　仿佛只要看到大师倒霉，他就感觉无比惬意一般。

　　“还不帮忙？”

　　感受着那拐杖之上所传递回来的巨力，大师手指也是微微一阵颤抖。

　　这股子巨力，还是让他手臂隐隐有些发麻。

　　自此。

　　他才对于风莫惊这一身的攻伐手段有了一个极为深刻的认识。

　　能够跟眼前这个怪东西打上一百多个回合还稳稳占据了上风；一身至阳至刚的法力，自己那天龙真功简直就是为其量身打造的。

　　岂是并不是他心生迫切之意。

　　原来他所得到那真功之时，也得到了一条遗嘱。

　　哪怕自己不修炼，也不能让这门功法断了传承。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，161 至阳至刚，天龙真功（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">