    田小丁带领赤木碧桃精偷偷摸摸地率先进了海天秘境山顶的第四层院落，虽然捷足先登，收获却是差强人意。

    他们两个离开院中那些房屋时，听见从第三层院内传来了争吵声和打斗声。貌似是那些修士们为了争夺宝物而打了起来。

    小丁无心关注那些修士们的打斗，他拉着赤木碧桃精便朝着第五层院落走了过去。

    进到第五层院落后，小丁发现这个院子里的房屋倒是不少，却基本都是厨房、柴房、仓房、澡房等功能型的房屋。

    不过，其中有一间铸炼室倒是引起了小丁的注意。

    既然是铸炼室，那这里一定是炼器的地方了。小丁怀疑，这里说不定就有已经炼好的法宝、法器之类。

    可是，他和小桃走进炼器房后，却发现，这间房屋里面，除了一个较大的炼器炉之外，也就是角落里面堆了一些残缺的炼器材料而已，小丁之前所希望的法宝法器成品，一样也没有。

    见此，小桃感到有些失望，她扯了扯小丁的袖子，说道：“主人，莫不是这层院子里面，也没有什么有用的宝物了？”

    小丁却是摇了摇头，他没有言语，而是把目光锁定在了屋内的那个炼器炉上面。他觉得，自己如果没有看走眼的话，这个炼器炉，绝对是法宝级别的宝物。肯定是要比自己之前在拍卖会上拍来的那个炼器炉法器，高级不少的。

    于是，他直接来到这个炼器炉跟前，围着炼器炉仔细观察起来。

    只见这个炼器炉，从表面上看，显得似乎有些老旧。它的底有三足，炉体共有三层，下面两层呈葫芦形，最下面一层的两侧带有两耳。最上面的一层则是呈八面形，炉顶有类似八角凉亭一样的飞檐顶。在最上面一层的八个面中，有一个面上刻着“昊炆炉”三个大字，想必这就是此炉的名称了。（有关昊炆炉与离王鼎的形状，作者已经在网上找了类似图片，并上传到了纵横主站app的置顶帖上了，感兴趣的可以去自行查看）

    昊炆炉这三层，每层都带有炉门，层与层之间有间隔。很明显，这最底下的一层是用来放炉火的地方，第二层和第三层是用来铸炼器物的地方。二层下面就是炉火，温度自然比较高，三层与炉火隔了一层，温度自然略低。

    经过仔细查看之后，小丁确定，这昊炆炉，确实是一件法宝级别的器物，这正是自己所能够用得上的东西啊！

    小丁心中窃喜，脸上露出笑容。

    小桃见到小丁围着那炼器炉看，又见小丁脸上露出笑容，便疑惑问道：“主人，这个炼器炉莫非是个好东西？”

    小丁点点头，微笑说道：“这一次我们没有白来，这个昊炆炉对我有大用。”

    小桃见小丁认出这个炼器炉是个好东西，便也替他高兴道：“恭喜主人，又得到一宝！我们快把它收起来吧！”

    小丁点了点头，然后把手按在这个昊炆炉上面，神念一动，便将这个炼器炉给收进了乾坤壶之内。

    随后，小丁又查看了一下角落里堆着的那一堆杂乱的炼器材料，发现里面有乌金、寒铁、赤铜等材料，都是炼器用的常见材料。

    小丁自然毫不留情，全数收进了自己的乾坤壶内，留着以后自己来用。

    离开铸炼室后，小丁带领小桃，又仔细查看了一下这层院落里的其他房间，在厨房里面，他们两个发现了一口带支架的锅，虽然算不上是什么法宝法器之类，但却是极好的材料制成，能够耐高温，可以承受得住灵火的烘烤。

    小丁一见这口锅，便立即喜欢上了。

    要知道，他经常在荒郊野外四处漂泊，每次做饭，所使用的普通锅灶，都需要捡拾不少柴火才行。这主要还是因为，普通的铁锅禁不起他体内灵火的烘烤。若是使用他体内的灵火煮饭，则会将铁锅直接融化。

    可是，眼前这口锅却是不同，小丁一眼就看出，这口锅乃是使用特殊耐高温的材料，用炼器炉铸炼出来的，其耐高温的程度绝对要比普通的锅，强上许多。

    因此，小丁觉得这口锅，对自己来说，非常实用。

    虽然不是什么法器、法宝，并不具备什么攻击和防御的作用，但小丁依然还是把它当做宝贝一样收了起来。

    与这口锅一起收起来的，还有一些铲子、饭勺之类的厨房器具，这些东西也同样都是特殊材料炼成，强于普通的用具。

    接下来，小丁二人又在仓房里发现了大量的炼器材料，当然，这些炼器材料，都是普通常见的乌金、寒铁、赤铜之类的普通炼器材料，并不是难寻的特殊炼器材料。

    尽管如此，小丁觉得，有了这么多的的材料之后，自己想要炼制点什么东西，可就方便多了。而且，他也可以使用这些材料来练手啊，正所谓熟能生巧嘛，不经常练习，又怎能提高自己的炼器水平？

    在第五层院落里面，小丁二人里里外外搜寻个遍，虽然被小丁收进乾坤壶内不少东西，但除了那个昊炆炉外，其他大多都不是很难得倒的东西。

    为了能够赶在其他修士到来之前，小丁还是决定，带领小桃继续进下一层院落。

    此时还没有听到其他修士们的动静，不知道他们为了争夺宝物，打斗成了什么样子，也不知道他们此时是否已经打完。

    反正小丁是带着小桃走进了第六层院落。

    这里已经是后院，院内再无人类居住的房屋。但却有一个矮小的狗舍，和一排鸡舍。

    难道这套组合大院的主人，还养狗、养鸡不成？

    带着疑问，小丁凑近了那间狗舍。

    可是，他还未走到那间狗舍的门口呢，忽然就听见狗舍里面传来了“呜呜”的声音。

    里面真有狗？小丁惊诧。

    他继续向前走，来到狗舍门口，伸长脖子朝着狗舍里面望去，打算看看里面到底是不是真的有狗。

    可是，他刚把头探进去，忽地就见到迎面飞来一物，直接奔着自己的脸扑面而来。

    吓得小丁连忙一缩头，快速后退了两步，这才停下来。

    跟在他身后的小桃差点被他给撞到，连忙问道：“怎么啦？主人？”

    小丁身材高大，此时再朝着门里面望去，这才看清，原来刚刚扑向自己的，乃是一只火红的小奶狗。此时，它正对着小丁龇牙咧嘴，正准备再次攻击过来一般。

    对于小奶狗，小丁以前那是没少见到的，可是红色的小奶狗，小丁之前却是从未见过。

    在他所认识的犬类之中，似乎从来就没有火红一样颜色的狗。

    而且，这只小奶狗，别看长的小，貌似也就几个月大小，却是奶凶奶凶的。并且，它可以跳起来很高，且速度极快，刚才扑小丁那一下，若不是小丁后退的快，他的脸肯定就得被这小奶狗给咬中。

    你看它那满口白花花的乳牙，若是被咬上，那整张脸估计也就面目全非了。

    小丁见那火红的小奶狗又要朝着自己扑来，他连忙再次退回来，对这赶上来的小桃说道：“狗舍里面有一只小奶狗，有点凶，你小心些，可别被它咬到。”

    “小奶狗？这是什么狗？”小桃没听懂小奶狗的意思，疑惑问道。

    小丁一听，立即反应过来。原来，自己所说的“小奶狗”一词，乃是地球上后世里的语言，天昆星上的人虽然也都再说地球上的华夏语，可是他们这里却是没有小奶狗这个词汇的。何况小桃只是个妖精，她更是没有听过有人说过这个词汇。

    于是，小丁解释道：“小奶狗，就是小狗崽的意思，是指还没有断奶的小狗。”

    “啊，原来是小狗崽呀，我喜欢小狗崽，快让我来看看。”说着，小桃便急着向前凑。

    幸好这个狗舍比较低矮，而小桃也就一个十二三岁孩子的身高。

    她扒着狗舍的门，注目朝着狗舍里面望去。

    奇怪的是，里面那只刚才对小丁还奶凶奶凶的小奶狗，看到小桃后，却是摇起了尾巴。也不龇牙咧嘴了，也不低声呜呜了，也不准备跳起进行攻击了。

    这是怎么回事？小丁一头雾水。

    他也上前两步，来到小桃身旁，也趴着狗舍的门朝着里面望去。

    可是那只小奶狗，看到小丁过来了，便又继续龇起了牙，同时嘴里发出“呜呜”的警告声。

    “这小奶狗，居然敢不待见我！”小丁气愤说道。

    他其实也是蛮喜欢养狗的，可是这只小奶狗，不知道是什么品种，居然一身火红的毛，还对小丁如此不善。这让小丁有些恼火。

    可是，那小奶狗，对待小桃却是十分友好，这又是为什么呢？

    在这间狗舍里面，小丁二人只看见了这一只小奶狗，却并未看到其他狗类。

    小桃扒着狗舍的门，伸出两只手，对着那小奶狗说道：“你过来，让我抱抱你。”

    然后，小丁就看到，那只火红的小狗，居然真的向上一跳，跳到了小桃的手上，小桃也顺势将其抓出狗舍来，抱在了怀里。

    小奶狗则是兴奋地伸着嘴巴，在小桃身上直蹭，鼻子里面还发出高兴的哼哼声。

    小桃看到小奶狗的那副呆萌模样，喜欢的不得了，她转身对小丁恳求道：“主人，你看这个小家伙多可爱，长得还漂亮，您把他收进乾坤壶里养着吧，好不好？”

    小丁：……

    

