    第138章来找太后兴师问罪

    “贵媛先前所患何病？”

    傅炎老实回答：“禀皇上，贵媛食欲不振，乃脾胃不合之症，只是并不严重，但因受了凉，有些鼻塞，所以精神不振。”

    “可痊愈了？”

    “现已痊愈，只是仍需安养。”

    温骁放心多了，示意王淳出去后，他走到傅炎面前：“朕听说，太后与长公主似乎误会了什么。”

    他就是听到了这些消息才急急忙忙赶回来了。

    “是。”傅炎这才说道：“重阳节那日，经婕仪娘娘提醒，臣才留意到被善桐嬷嬷撞翻的汤药，是落胎药。”

    纵使早有猜测，温骁还是没能压住心里的怒火：“落胎药。”

    “是，另外，臣发现药房送去椒房殿的坐胎药，并不是臣每日拟好的方子。”傅炎犹豫了一下：“而是避子汤。”

    话刚说完，傅炎就感受到了令人窒息的压抑，他没再说话，垂头侯在一旁。

    欺凌嫔妃已经有失皇家威仪，谋害皇嗣，更不是简简单单的后宫纷争。

    何况，动手的人还是与皇上关系并不亲厚的太后。

    “仔细替贵媛调养。”他吩咐了一声，就大步往外走，傅炎只能应答。

    长信宫里，太后如坐针毡，手里的佛珠拨动的时快时慢，善桐也替她着急，一直在殿门口等候。

    温骁突然回来，必定是知道了些什么，兴师问罪是免不了的。

    左等右等，小太监终于来了，“嬷嬷，皇上从椒房殿出来后，回长定殿更了衣，就去安政殿了。”

    “去安政殿了？”善桐急忙进去禀报。

    太后越发焦心了：“该不会是姜氏说了什么吧？”

    “姜氏根本没有证据，能说什么呢？皇上总不能依凭外面的风言风语就坐实此事，太后放心吧。”善桐安慰着她，自己心里却也没底。

    那碗落胎药虽然被她撞翻了，可是太后为难姜容鹤是事实，是大臣们都看见的，此事又该如何解释？

    她们现在只能寄希望于那些大臣不要多嘴。

    太后坐立不安的等到傍晚，还在佛龛前祷告着，温骁就过来了。

    “参见母后。”他虽见了礼，但脸色阴沉冷漠，让人心惊。

    太后难得对他慈爱几分：“都瘦了，身边的人是怎么伺候的？”

    “下去吧。”温骁看了一眼佛龛，觉得无比讽刺。

    善桐心中紧张，急忙出来，刚到门外，就被王淳手下的太监捂住嘴拖了下去，任凭她怎么挣扎都没用。

    其他人神色大变，皆被王淳瞪住。

    太后听见些许响动，尚未质疑，温骁就开口了：“母后礼佛多年，不知都在佛前求些什么？”

    “自然是求你们姐弟平安顺遂了。”太后心虚，不敢直视她。

    温骁讥讽的扯了扯嘴角：“母后怎么不求一求儿臣子嗣兴旺呢？”

    他提到皇嗣，太后心里就害怕了起来：“你若雨露均沾，自然皇嗣兴旺。”

    “是吗？”他连讥讽的笑意也扯不出来了：“母后当年看上了世子位，如今是否又看上了朕的皇位？”

    “你说什么？”太后吓得脸色苍白。

    (本章完)

