
　　第一百零六章、活该

　　迟立冬打完电话,更加垂头丧气，折返回来一看，王超耷拉着脑袋蹲在路边,比他还丧。

　　他以为还是为明信片，劝慰说：“别想了，说不定你运气好，真寄不到。”

　　王超抬头问他：“你那姑娘咋解释收到还装没收到的？”

　　迟立冬停了几秒才道：“我没问。”

　　王超无语道：“那你这么半天都说啥了啊？”

　　迟立冬道：“问那边的天气，又聊了几句股票。”

　　王超十分鄙视：“你怂不怂啊？”

　　迟立冬尴尬的笑了笑,也不反驳他，说：“走吧，吃饭去。”

　　王超却说：“等会儿,那个啥,我也去打个电话。”

　　他走到刚才迟立冬打电话的角落,拿出手机来，慢吞吞的拨号。

　　说迟立冬怂，他也没好到哪里去，手心都出汗了。

　　从北京出来的时候，他带了部新手机，装的是一张新卡,也没有装微信app，就是不想联系别人，也不想被别人联系到。手机通讯簿里除了迟立冬以外，就只有王齐及其助理的联系方式。

　　他也根本不记得包括刘聪明在内经纪团队所有人的号码。

　　但是他清楚记得谢竹星的手机号。

　　响了三十多秒那边才接电话：“喂,你好。”

　　是谢竹星本人。

　　王超捏着嗓子装：“tas你好，我是南方娱乐报的。”

　　谢竹星咳嗽了两声，才说：“你好。”

　　王超继续装：“方便问下伤情吗？”

　　谢竹星说：“方便。就是昨天拍广告吊威亚，吐了口血。”

　　王超：“……啊？！”

　　谢竹星接着说：“来看急诊,大夫说是脾挫伤。”

　　王超摸了摸脾脏的位置，道：“严重吗？”

　　谢竹星道：“还好吧，现在问题不大了。”

　　王超道：“那就好，那就好。”

　　谢竹星：“谢谢。”

　　王超卡了壳，没话说了，一个娱记，还该问点啥呢？

　　谢竹星也不说话，可是也不挂。

　　俩人就这么浪费了两分钟中国移动的服务资源。

　　王超脑子一转，突然反应过来了，也不捏嗓子了，道：“你是不是听出来了？”

　　谢竹星道：“听出什么？”

　　王超觉得他就是听出来了，他不承认，自己又不能主动承认，憋气得很，道：“吐血还脾挫伤是吧？”

　　谢竹星道：“嗯。”23sk.Com

　　王超破口骂道：“活鸡巴该！”

　　骂完就挂了。

　　谢竹星被挂了电话，有点想笑，可惜一笑脾脏部位就一抽一抽的疼，只能硬忍着。

　　忍了一会儿，他也笑不出了。

　　为什么王超主动联系他，他一点都不意外？甚至还隐约有种“果然如此”的小窃喜？

　　他一早就想到了，就算他主动放手一万次，王超也会给他一万次回头的机会。

　　他一直认为两人的关系里，是他在忍让王超的长不大，在包容王超的少爷脾气，才让这段感情勉强维持了两年。他觉得辛苦，觉得委屈，觉得自己仁至义尽，最后不得不分手，怪只怪王超太不争气。

　　可是这两年里无数次吵架和动手之后，哪次不是王超像今天这样“死皮赖脸”的来找他？

　　他有过一次退让吗？哪怕一次？

　　能怪王齐要揍他？

　　真是活鸡巴该。

　　作者有话要说：追得太辛苦就等完结再看吧，反正也没多少了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 106 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 