    “哼哼哼，哈哈哈哈哈哈哈！”吉尔伽美什遍体鳞伤的躺在了地上，此时的他体力几乎都已经耗尽了，身后的王之财宝中的武器也几乎尽数用完，大概也就剩下最后一击之力了吧？

    “呵呵！”恩奇都只是无声的笑着，她同样打的非常痛快，“那么如此一来，算平局？”恩奇都将目光转向了吉尔伽美什。

    吉尔伽美什沉默了片刻，“我还有一击之力，你恐怕也差不多吧，再打下去，无非是地上多出一具尸体，一具破碎的陶土人偶罢了，便当做是平局吧！”

    眼见两人都已经不再动弹，沐梓心念一动，将防护罩撤走，身形也出现在了吉尔伽美什他们前方，“怎么样，打够了吗？”说着就朝着吉尔伽美什他们走去。

    “哼，不用你扶本王，本王自己会走......”话未说完，沐梓径直越过了吉尔伽美什，将恩奇都扶了起来，手中绿色光芒闪耀，正在给恩奇都修补身上的伤势，诚然，恩奇都可以和吉尔伽美什打的有来有回，但是主要的问题在于，她的攻击手段还是以让她化形而成的粘土来攻击的，在打了这么久之后，恩奇都的身躯也已经失去了九成的粘土，这也是为什么吉尔伽美什会说无非同归于尽的结果罢了。

    将恩奇都的身体修补完成，又用魔力幻化出灵衣给对方穿上，“怎么样，这下舒服了吧？”

    然后沐梓才将目光转回吉尔伽美什身上，此时的对方已经在西杜丽的搀扶下站了起来，“话说英雄王，你刚才说什么？我没听清楚！”话虽如此，眼中那揶揄之色却是怎么也掩饰不住的。

    “哼，看在你与恩奇都相熟的份上，这次僭越本王不治你的罪了！”放下这句狠话，吉尔伽美什挣脱了西杜丽搀扶的手，一步一步的走回自己的寝宫，临走之时留下了一句话，“传下去，三日之后，开启双王登基加冕仪式！”

    沐梓也被吉尔伽美什这死要面子活受罪的样子逗乐了，拜托你当我看不出来你的情况吗？原本还想帮你治疗一下的呢，结果你自己跑了，这可就不怪我了啊！

    “说起来，这样的话我是不是就算是见证了历史？”沐梓喃喃自语道，他可是第一个见证最古之王吉尔伽美什与兽人王恩奇都交战的人诶，可把我牛逼坏了，叉会儿腰。

    恩奇都看着沐梓那突然就嘚瑟起来的表情也是有些奇怪，不过对方的来历太特殊了，身上有着母神的印记，想来母神选中他应该也是有自己的想法吧？（提亚马特：不，你想多了，我就是觉得他好玩。）

    时间过的是很快的，尤其是像沐梓这种咸鱼，躺着不动三天马上就过了，这天一大早，朝阳尚未升起之时，还在睡梦中跟辛德拉约会学习的沐梓就被喊了起来，是西杜丽。

    “咋了？”揉揉还没睡醒的眼睛，倒不是说精神不足，只是习惯，每天不睡到自然醒就会觉得犯困，看着似乎是盛装打扮的西杜丽，身后还跟着两个手捧华服的侍女，沐梓一脸的莫名其妙。

    西杜丽恭敬的鞠躬，“沐梓大人，两位王的加冕典礼将于今日开始，现在已经在准备典礼的仪式了，我是来告诉大人准备换上礼服前往会场的！”

    因为沐梓是跟着恩奇都一起来的，恩奇都也明言沐梓是她的好友，加上沐梓身上本身有提亚马特神的印记，吉尔伽美什虽然不敬天地众神，却也不会对创世母神选中的人有什么亏待，所以沐梓算是好好地体验了一次住在王宫里的想法，这三天也就是负责给兽人王恩奇都投食而已。

    “好吧，我看看！”沐梓谢绝了侍女服侍他穿衣服的想法，实在是不习惯，在打量了一下衣服的款式之后直接一个响指，身上的现代服饰就变成了侍女拿来的这套衣服，只不过还做了些许改装，原来的衣服实在是太花里胡哨了，不符合他低调的身份，尤其是...为什么会有这么多的宝石点缀？我又不是伊什塔尔。

    由两位侍女带领着前往会场，路上还遇到了正匆匆赶来的祭祀殿与军队的首领，不过沐梓也不认识，反正跟自己没啥关系，也就没打招呼。只不过很快，沐梓就发现自己坐的位置不对劲了，因为他居然坐在了仅次于王座的位置！

    好家伙，这位置可不是随便排的啊，仅次于王座之下是个什么概念吉尔伽美什不可能不懂，居然把自己放在了这么一个位置，也真是有意思。

    伴随着沐梓完全听不懂的战歌响起，分立于过道两旁的乌鲁克士兵们尽皆神情肃穆，握紧了手中的武器，随即，便是恩奇都与吉尔伽美什的并肩入场了。

    今日的吉尔伽美什脸上并没有以往的傲慢神色，神情冷峻，身穿金色紧身军装，银白色配饰，双披肩上印着展翅翱翔的雄鹰，从今日起，他就将成为真正意义上的最古之王，英雄王吉尔伽美什！

    身旁的恩奇都神情与吉尔伽美什相同，一袭白色军装裹身，原本几乎拖到了地面上的长发被她齐腰斩断，那白色的军帽上面印刻着一头雄狮，张嘴咆哮，看的沐梓暗暗点头，不愧自己加班加点弄出来的衣服，果然很适合他们两个。

    身后跟随着吉尔伽美什与恩奇都的士兵与臣民们按照原本的次序分配依次散开，一个一个，吉尔伽美什与恩奇都身后的人们越来越少，直到来到王座前，就只剩下了他们二人，这代表着王权的至高无上。

    沐梓默默地竖起大拇指，给恩妹子点了个赞，恩奇都却并没有看向他，毕竟现在还在仪式之中，在祭司们的宣告之中。乌鲁克的双王祭拜天地，将贡品呈上之后，这才坐在了王位之上。

    “吼！荣耀尽归我乌鲁克！”在双王落座的那一刻，仿佛排练好了一般，台下的不管是民众还是士兵们都齐声大喊了出来，听得人心潮澎湃。

    吉尔伽美什神色如常，这是他早就习惯了的生活，“恩奇都，作为我乌鲁克的兽人王，从今日起，我将乌鲁克的军权交予你，在吾等双王的统治之下，乌鲁克必将永世长存！”

    从吉尔伽美什手中接过了那代表着军权的权杖，恩奇都转头看向了台下的民众们，“荣耀尽归我乌鲁克！”

    “吼！荣耀尽归我乌鲁克！”

    也就是从这时候起，乌鲁克神话史诗正式踏入了双王共治的时代，只是历史，却已经在不知不觉间，发生了偏转。

