    “报，启禀陛下，南城墙那里突然遭到了敌方空军的大规模袭击，目前形势极其严峻。”

    就在赵光复还没想明白神鹰军这次的目标到底是那批工匠还是自己时，从南城墙那里又传来了急报。

    听闻南城墙突然遭到了神鹰空军的大规模袭击，赵光复心里面顿时咯噔一下子。

    “难道宁远的目标既不是那些工匠也不是自己，而是荆州城？”

    在命人紧急驰援南城墙之后，赵光复心里面再次泛起了嘀咕。

    然而还没等他嘀咕完呢，一名通信兵再次火急火燎的闯入了他所在的大厅。

    “启禀陛下，目前神鹰军已经攻上了南城墙，他们封锁住了马道，切断了我军增援城墙的通道。”

    听完新的情报之后，赵光复立刻大声吼道：“赵光明呢，赶紧让他带人给我将马道夺回来。”

    “启禀陛下，赵将军已经带人赶到马道那里了，可是马道上有一名身披亮银铠甲的敌方战将十分的勇猛，赵将军派出的几十名猛将都没有人是那名战将的一合之敌。

    现在我方已经有大大小小上百名将官死在那名战将手中了，不仅依然没能伤到那名战将分毫，反而还严重的影响了我方士兵的士气。

    赵将军说敌方那名无双战将就是今天七彩虹桥上面的那个人，所以他才派我来向陛下汇报，希望陛下能够立刻调动北城外驻扎的军队，让他们绕到敌人的后方，与城内的军队共同夹击敌人。”

    见赵光复已经开始失态，通信兵立刻向其讲述了事情的具体缘由。

    传令兵可能不知道赵光明口中的那名战将是谁，但赵光复一听就知道了那人肯定是宁远。

    得知宁远竟然亲自出现在了南城墙上面，赵光复立刻便明白了赵光明想要表达的意思。

    赵光明之所以不敢说出宁远的真实身份，无非是在担心城内的守军在得知宁远的真实身份后会士气大跌。

    身为神鹰帝国的皇帝，宁远身先士卒的出现在了荆州城的城墙上，那就说明神鹰帝国这次对荆州城是势在必得。

    人的名，树的影。

    宁远的名号在这片大地上已经成为了无敌的代名词。

    现在无论是原住民还是玩家，只要听到宁远的名字，他们的气势就会立刻弱上两分。

    如果要是得知与自己对战的正是宁远亲自率领的军队，那么他们就会不知不觉的将自己摆在弱者的位置，气势和自信心都会进一步的被削弱。

    宁远的名号虽然还没能达到不战而屈人之兵的境界，但只要他出现在战场上，就足以让他的敌人不自觉的感到胆寒了。

    没办法，谁叫至今也没有人能够打破宁远战无不胜的无敌记录呢。

    在去年夏天，荆州北部便已经遭受过一次神鹰帝国猴子军团的肆虐了。

    当时荆州地区的守军被神鹰军给压制得死死的，根本就不敢离开坚固的城池。

    那一役，荆州地区的守军虽然没有遭受到太大的损失，但士气却受到了很大的影响。

    毕竟眼睁睁的看着自己的家园遭受蹂躏而自己却无能为力，只要是个正常人就会大受打击。

    如果说面对着神鹰帝国的银飞马骑士团以及猴子军团，赵宋军队还只是有一种深深的无力感的话，那接下来发生的事情则让他们充分感受到了神鹰帝国有多么的可怕。

    发生在豫东平原上的战争，荆州地区的守军可能还无法得到切实可信的情报，而知情的玩家们也不会主动告诉他们。

    但随着襄阳地区李唐军队的到来，士兵们还是不可避免的了解到了一些事情的真相。

    虽然很多都只是一些只言片语，但前线战事不利、襄阳城即将要失守的信息还是在整个荆州地区都流传了起来。

    襄阳城即将失守，那就代表着北上迎战的军队已经战败，敌人即将要大举南下。

    结合着荆州南边七彩虹桥失守的事实，神鹰军的强大已经渐渐深入到了每一名荆州守军的心里面。

    当然了仅凭这些还无法将他们给吓倒，毕竟他们也是经过刻苦训练出来的精锐，他们也有着属于自己的骄傲。

    不过要是让他们得知神鹰帝国的皇帝亲自出现在战场上的话，那就又是一种不同的局面了。

    身为一国之君，每一名帝王都不会轻易将自己置身于险地的。

    当一国之君亲自出现在战场上进行厮杀时，那么结果就只有两种。

    一种是国家已经到了生死存亡的紧要关头，随时都有灭亡的可能，所以国王才会身先士卒的参加战斗，以此来鼓舞军队的士气，为自己的国家尽最后一份心力。

    另一种就是对方有十足的把握来取胜，所以国王才会亲自冲锋陷阵。

    而宁远这个名字在华夏大地上就代表着胜利，因为从来没有人能够从正面击败过他。

    所以如果要是让守军得知宁远正在不远处的战场上战斗的话，那肯定会给他们带来巨大的心理压力。

    赵光明深知这个道理，所以他在发现宁远的第一时间便产生了要使用人海战术将宁远迅速击杀掉的想法。

    赵光明知道宁远的个人实力非常强大，一般的士兵就算是数量再多，也很难对宁远造成任何的威胁。

    于是为了能够迅速将宁远给击杀掉，赵光明直接从军队中挑选出了上百名个人实力强劲的猛将，让他们组成了一个攻坚小队，目标正是位于马道尽头的宁远。

    赵光明的想法很好，因为此时宁远的身边只有一些腾龙军的天使玩家，这正是击杀他的大好时机。

    此时要是能够成功将宁远给击杀在城墙上的话，那么他们今夜不仅能够打退神鹰军的进攻，还能够给对岸的北伐联军注入一剂强心剂，让这里的战局再次发生改变。

    然而很可惜，赵光明错误的估计了自己手下那些将官的实力。

    马道的宽度远远不如七彩虹桥，在这种相对狭窄的地形上，就连恶人谷的原住民虎人战士都无法突破宁远的防线，他们这些人又何德何能将宁远斩杀在那里呢？

    所以最终的结果便是赵光明派出的上百名将官全部都成为了宁远的斧下亡魂，惊得城墙下面的守军瑟瑟发抖。

    看着宁远手起斧落后便会有人立刻丧命，而那些丧命之人都是他们平时需要仰望的军中猛将，城墙下面的守军顿时被惊吓得不轻，生怕一会儿赵光明会派自己去冲击马道。

    看到士兵们脸上那充满了惊恐的表情之后，赵光明便知道想要迅速结束城墙这里的战斗已经是不可能了，于是他立刻派人去向赵光复求援。

    他希望赵光复能够命令驻扎在北城外的玩家军团绕到南城墙外将神鹰军的退路给切断，然后与自己里应外合，将这支被困在南城墙上的神鹰军一举歼灭。

    ......

    从通信兵口中听到要调集北城外的玩家军团之后，赵光复便立刻明白了赵光明想要干什么。

    然而此时他的思绪却十分的混乱，在想不明白神鹰军到底想要干什么时，他迟迟不敢轻易做出决策，生怕中了神鹰军的圈套。

    本来他以为今夜神鹰军的行动是一场报复或者是针对自己以及荆州地区高层的一场斩首行动。

    不过在得知南城墙那里也遭到了神鹰军的大举进攻之后，他的想法便立刻动摇了，他认为神鹰军今夜的目的很可能是整个荆州城。

    当他得知宁远亲自出现在南城墙上之后，这种想法便更加的坚定了。

    可是有一个疑问他始终也想不明白，那就是为什么前来攻城的只有一些腾龙军的飞行军团呢？

    难道攻城不需要陆军的跟进的吗？

    荆州城内的守军配置宁远不会不清楚，想要凭借一支十几万人的飞行军团来攻占荆州城，这绝对是天方夜谭。

    哪怕是宁远亲自出战也是不可能的。

    如果真的想要攻占荆州城，神鹰军必须要及时的派出陆军军队进行跟进，否则他们绝无可能攻下荆州城。

    以宁远那身经百战的经历，他不可能不明白这个道理。

    那他为什么没有让陆军及时的跟进呢？

    难道宁远已经算到了自己会调动荆州城北的玩家军团从城外包抄他们，所以他便提前设下了埋伏？

    一想到午夜已过，神鹰军那些蛟龙战士又可以施展呼风唤雨的法术了，赵光复便更加觉得这种可能性非常的大。

    很可能今天晚上宁远的真正目标并不是荆州城，而是驻扎在荆州城北的那支玩家军团。

    今夜发生在荆州城内的一切都是障眼法，其目的就是为了让自己做出错误的判断。

    一旦自己调动那支玩家军团绕到南城墙外去参战，那么神鹰军很可能会立刻施展他们的暴风雨战术。

    面对着有暴风雨加持的人鱼军团，暂时归属于自己麾下的那支玩家军团绝对会被杀得片甲不留。

    就算是自己将李玉风带过来的那十几万军队一起派过去，也很难抵挡住神鹰帝国的那支人鱼军团的攻击。

    所以今晚发生的这一切很可能是宁远布下的一个局，其目的就是趁机歼灭荆州地区的有生力量，然后在北伐联军想出夺回七彩虹桥的办法前将荆州城给彻底攻陷。

    事情一定是这个样子的，因为宁远现在只是在南城墙上坚守，并没有想要攻下来的意思。

    在经过一番自以为非常缜密的分析之后，赵光复进一步肯定了自己的判断。

    在有了明确的判断之后，他立刻下令道：“传我军令，让赵光明将军先停止反攻，改为原地防守，阻止敌人冲下城墙。

    另外立刻调集城内其它三座兵营的军队，全力围剿那些正在城内肆虐的搬山巨猿。

    让城内所有的恶魔小队全都去参与这场围堵战。

    告诉恶魔小队的士兵，不需要他们参与到战斗之中，他们只需要待在外围，在外围布置一个防空网，阻止那些搬山巨猿突然变成蝙蝠从空中逃走即可。

    另外，立刻通知北城外的军队入城，让他们参与到围堵搬山巨猿的战斗之中，务必要将那些入城的搬山巨猿全部留下来。”

    由于情报的缺失，赵光复并不知道被他们视作珍宝的那些工匠已经被丁宝成率领的搬山巨猿们给绑走了。

    丁宝成他们在离开之时特意将那三处宅院内的房屋全部踩踏，等他们走后，赶到那里的守军看到的只有遍地的尸体和已经成为一片废墟的房屋遗址。

    守军们也来不及打扫战场，直接便将那里的情况汇报给了赵光复。

    在得知那里的情况之后，赵光复便本能的认为住在那里的工匠已经全部被杀，所以他才会得出之前那个报复和斩首行动的结论。

    虽然后来因为南城墙那里传来的消息让他又产生了新的判断，但工匠全被被杀已经成为了事实。

    所以在不敢轻易冒险之际，他便做出了稳守城池以及全力围剿风翼蝙蝠军团的决定。

    赵光复的保守和优柔寡断正是宁远最想要看到的。

    如果要是换做李玉风在荆州城内坐镇，那么宁远就不一定敢如此激进的直接进城去抢人了。

    这也是为什么他宁可冒着将李玉风得罪死的风险，也要将其给斩杀掉的原因。

    赵光复只是一个守成之君，让他管理内政、发展领地，他绝对是一把好手。

    但要是论起行军打仗、应对一些突发事件，李玉风能甩他好几条大马路。

    就拿白天的战事来说。

    如果是李玉风负责指挥荆州地区的军队，那么宁远绝不敢将大部分的战力都集中在南岸那边。

    因为他也会担心李玉风是否会想到一些激进的办法来威胁到神鹰军在北岸的防御。

    而赵光复就不同了。

    他的指挥风格十分的稳健。

    稳健这个词语在特定时候是会变成一个贬义词的，特别是在战争之中。

    稳健虽然代表了不会轻易犯错，不会给敌人太多的可乘之机，但也决定了战术会相对的保守，不会采取一些比较激进但收益比较大的战术。

    今天白天的赵光复便是这样。

    在没有看到任何的机会之前，他便一直按兵不动，只是不停的派出玩家军队来消耗神鹰军的箭矢。

    也正是因为赵光复没能在北边给神鹰军带来太大的压力，所以宁远才能够集中全力来应对南边北伐联军的猛攻。

