    明兰若抬起头，她坐着，他站着。

    她的愤怒像两簇火焰跃动在她明亮的眸子里，鲜活又明艳。

    苍乔看着她的脸，却忽然想起她刚才就用这副模样面对上官宏业。

    她也许看不清，可他却清楚地看见上官宏业眼睛里那种男人看猎物，势在必得的光。

    他熟悉那种眼神，因为那种眼神经常出现在自己的眼睛里——带着下流占有欲的眼神。

    那是跟他一样恶心的眼神。

    他凤眸晦黯不明，忽然抬手将挣扎的明兰若强行按进怀里：“咱家早就派人去查了，没有结果，告诉你，平白只会让你忧心。”

    明国公失踪的事情不简单，他的人都没怎么探查到消息。

    明兰若扭了一下，却被他按得更严实。

    她挣不开，只没好气地捶了他修腰一下，闷闷地道：“我讨厌任何打着为我好名义的隐瞒，那是我的父亲，他有任何事，我都要第一时间知道消息。”

    她不喜欢他瞒着她。

    苍乔低头看她，忽然想起她对隐书生说的话——不要骗我！我永远不会原谅骗我的人。

    他眯起凤眸，温柔又飘忽地道：“好，有明国公的消息，一定告诉你。”

    他并不吝啬诱哄安抚怀里的小母猫。

    明兰若沉默了下去，也只能这样了，东厂的探子遍布天下，她除了信他，又能怎么样。

    好一会，她瓮声瓮气地道：“放开我！”

    他身上味道怎么那么好闻，腰腹间又紧又窄……平白教她愈发心不在焉。

    总觉得他好像在引诱自己，教她没心思想别的。

    苍乔揉乱她的秀发，顺势将她的小手放在自己的修窄的腰肢上：“明妃娘娘不生气了，就帮咱家整装。”

    明兰若这才发现他的腰带未曾束好，便定了下心神，伸手环住他紧窄的腰肢，替他将玉带束好，又把玉佩荷包都系好。

    她瞧着他领口襟扣微开，露出一点白玉似的锁骨，又起身仔细地替他将襟扣扣上。

    苍乔低头用鼻尖蹭了下她脸侧，轻笑：“小娘娘待咱家这般仔细，下次咱家再来光顾的时候，必更尽心尽力伺候得小娘娘舒舒服服的。”

    他妖异又轻佻的探进她衣襟里，揉了一把。

    明兰若颤了颤，按住他的手：“别闹。”

    她才发现他衣衫不整地从自己床上下来，被塞进衣柜，等人走了，再出来慢条斯理地整装穿衣……实在像足了不伦的偷情。

    她白了他一眼，这不要脸的疯子，真把他自己当奸夫不成。

    她松了手，却被他扣住细腰，轻巧一抱，将她压在衣柜上：“以后不许单独见上官宏业！”

    明兰若一愣，有些无奈：“我尽量。”

    上官宏业是她名义上的夫君，占着名分，有些交集是避免不了的。

    好在苍乔也只是微微蹙起修眉，眉宇间有些阴戾，并没有非逼她做什么。

    当然，他也没法逼。

    “哐当！”窗口上爬进来一只小胖“猫”，正笑眯眯地看着他们：“娘亲，你和舅爷爷在干嘛，玩贴贴嘛？”

    明兰若直接猛地一推苍乔，整理了下衣衫，一本正经地道：“娘亲在给舅爷爷看病。”

    小希不高兴地噘嘴：“看病也不可以贴贴，娘亲是我的，我才可以贴贴！”

    苍乔看了向蹲在窗口的小胖“猫”，眯了眯眼，这小子真是来讨债的。

    如果以后他恢复了正常，宠爱小母猫的时候，这小崽子也来捣乱，就得挨揍了。

    小希感觉到了危险的气息，他有点警惕又狐疑地瞅着苍乔：“你是不是想打我屁股？”

    经常被自家娘亲打小屁股的小人儿，本能地感觉到了不对劲。

    苍乔挑眉，小猫崽子倒是挺警觉的，不愧是他的种。

    他忽然走过去，把小希从窗台上抱起来，淡淡问：“看到刚才走出去的那个男人没？”

    “秦王吗？”小希歪着小脑袋想了想：“街上卖东西的嬢嬢们说，我要叫他爹，他是我爹？”

    苍乔的脸瞬间黑了下来，眼底杀气四射：“放狗屁！”

    小希缩缩小脑瓜，嘟嘴：“我才没放狗屁，我放人屁！”

    明兰若差点笑出声来，这是第一次听见苍乔骂这么粗俗的字眼，他是个讲究人——能动手，绝不动嘴。

    苍乔深吸一口气，微笑：“秦王那个狗贼想偷走你娘亲，所以小希要乖，看好你娘亲，别让狗贼靠近你娘亲。”

    说着，他从袖子里取出一袋糖放在小希手里：“这是西洋糖，喜欢么？”

    小希看着糖袋里一颗颗漂亮的琉璃糖，立刻握紧小拳头，大眼亮晶晶：“放心，舅爷爷，我必定不让我那狗贼爹偷走娘亲！”

    苍乔：“……”

    他觉得自己膝盖中了一箭，这小崽子果然是来讨债的！

    明兰若看着这父子俩闹得差不多了，便伸手将小希从苍乔怀里接过来：“好了，督主也该走了。”

    苍乔轻哼一声，捏了捏小胖猫崽子的脸，忽然幽幽道：“你最近得罪了宗室那些人，小心些，尽量不要出府。”

    明兰若一愣，微微颔首：“知道了。”

    小希眯了眯大眼，舔着糖：“舅爷爷……也来看我吗？”

    他冰凉幽暗的凤眸不自觉变得多了一点温润：“好，晚些再来看你，少吃点糖，仔细牙坏了。”

    小希很神气，伸出拳头：“牙坏了咬不动，小爷我也能用拳头打爆狗爹的头！”

    苍乔：“……”

    家门不幸！

    ……

    苍乔一走，明兰若便立刻召集王嬷嬷、陈宁、周如故等人齐聚书房。

    明兰若将明国公失踪的消息一说，王嬷嬷等人脸色都有点复杂，甚至冷漠。

    明兰若看向他们，坚定地道：“我知道你们觉得我父亲当年胆小怕事，萧家出事，他却大门紧闭，不肯出头，不是文人风骨，可我相信父亲是为了保护我与母亲。”

    王嬷嬷沉默了一会：“我们并不怪国公爷，不管怎么样，他好歹护了观音小姐几年。”

    明兰若呼吸微顿，她知道赤血军团的人心里有怨气。

    高门世家里，主母家败落之后，主母被用各种法子“暴毙”或者“病故”是常有的事，可她相信父亲不会做这种事。

    他那样清正的男人，至今都留着母亲当年刚嫁过来的卧房，自己亲自打扫，不许任何人进去。

    “将赤血令颁布下去，我希望诸位能助我打探父亲的下落。”

    明兰若沉声道，这件事不管他们什么态度，她都要做！

    重生归来，如果救不下父亲，她枉为人女！

