    覃嬷嬷随后就捧着一盘子缂丝绢花进来，她狠狠地瞪了元嘉大长公主一眼，随后“噗通”一声跪在地上。

    “陛下，这盘半个月前发给慈安宫宫女们的缂丝绢花上，就有引发太后心疾的狠辣药物，这些绢花的缂丝小料就是大长公主府送来的。”

    说着，她又简单地说了这些绢花只会给慈安宫人用的原因。

    太多的巧合，自然就不是巧合，而是故意有人为之。

    “陛下，我已经请了几位太医结合了这种药物，一起为太后娘娘会诊。”明兰若淡淡地道。

    几位太医走了进来，这一次，他们是作为明兰若的证人，向明帝证明了明兰若的说法——

    “禀报陛下，那种药物乃是前朝宫中一种禁用的催情药，对有心疾之人是大忌，但几乎无色无味，臣等和明王妃查了很久才发现了一点残留。”

    覃嬷嬷终于忍不住哭诉了起来：“大长公主定是因为太后娘娘前些日子发落了德惠翁主，元嘉大长公主记恨在心才会如此处心积虑害了太后啊！”

    明帝听得脸色铁青：“你还有什么好说的，元嘉大长公主！”

    元嘉大长公主气坏了，忍不住愤怒地指着明兰若尖叫——

    “不，这不可能，她这是栽赃嫁祸，本宫送进来绢花都十多天了，那上面浸润的药物早就挥发光了，她怎么可能查到还有残留！”

    此言一出，整个上书房都一片安静。

    元嘉大长公主终于意识到她说了什么，刚才那句话，等于当场承认了——她是故意将那些缂丝绢花浸润了毒药送给太后的！

    她就是那个谋害太后的元凶！

    “不……不……是的。”元嘉大长公主试图解释和挽救，抖如糠筛。

    明帝勃然大怒，阴沉而满是杀意盯着元嘉：“来人，将谋害太后的元嘉大长公主拖下去，凌迟处死，查抄大长公主府！！”

    他森冷的目光落在满眼恐惧的德惠身上：“德惠翁主及其夫午门斩首，余下满门皆入贱籍，流放南蛮！”

    “不……陛下……陛下……我错了，求求您给我一个体面吧！”元嘉大长公主满是绝望地尖叫，满头苍白的发垂落下来，愈发显得凄惨。

    凌迟……那是要脱衣一刀刀受刑的，不，她一把年纪了还要遭遇这种恐怖的刑罚吗！

    德惠翁主听到斩首二字直接两眼一翻晕死过去，尿吓流了一地。

    明帝冷酷地命令一下，和公公立刻召来侍卫将元嘉大长公主和德惠翁主这对母女拖了下去。

    明兰若平静地看着这一幕，明帝这个人最是多疑，自负又敏感，元嘉大长公主毒杀太后本就是死罪。

    但最令明帝愤怒的是大长公主这种试图利用和蒙骗他的行为，在他眼里，更是戏弄和羞辱，可他却上当了。

    这是明帝最不能容忍的，所以他才会下了这样残酷的命令，也算是元嘉大长公主恶行的反噬了。

    明帝气仍未消，但看着明兰若，他干咳一声：“太后的病情如何？”

    明兰若垂下眸子，温淡地道：“找到了引发太后娘娘心疾的药物，对症救治，还需要一段时间，就能转危为安了。”

    明帝略松了口气，他迟疑了一下，将其他人打发了下去。

    他又迟疑地问：“朕那……病怎么样了？朕看着自己身体好了许多，已经有大半个月没有宠幸嫔妃了。”

    明兰若说他如果宠幸嫔妃就容易得马上风，暴毙当场，可是他现在吃她给的药，也有些日子了，到底见效了没！

    看着春昭仪这种和宫里其他嫔妃完全不一样，风情万种、花样百出的尤物在身边，他却不能和她灵肉“双修”，实在难受！

    明兰若看着前的皇帝，明眸底浮出冰冷的光，自己的亲娘生死命吊一线，才稍有转机，他身为儿子却还想着怎么上女人。

    真是太后的——“好大儿！”

    她还是轻描淡写地道：“陛下再忍忍吧，还需再吃半个月的药再复诊，臣女先去为太后治病了。”

    刚才不是想杀她吗？

    现在想起来她还能给他治马上风的病了？

    明帝看着明兰若离开，眼底闪过恼意，这个无礼的死丫头，如果不是看在苍乔的面子上，还有需要她治病的份上。

    他早就杀了她！

    明兰若出了上书房，没有去太后处，而是去了天牢。

    元嘉大长公主颓丧而狼狈地坐在冰冷的牢房枯草地上，看见明兰若出现。

    她愤怒地踉跄着抓住牢房栏杆：“明兰若，你害我……那些花上怎么可能还有药物残留，你栽赃陷害本宫！”

    明兰若弯起粉润的唇角：“没错，那些花上原本早就没有药物残留得只剩下，人都闻不到的味，我就是伪造证据栽赃了。”

    在苍乔告诉她——栽赃嫁祸这四个字后，她瞬间明白了。

    既然没有证据证明元嘉大长公主，那她就造出证据来！

    这就是为什么她要出宫威逼恐吓元嘉大长公主拿出药物的缘故，因为她需要覃嬷嬷用这药物，撒在那些绢花上做证据！

    “瞧，这证据多么有力？”明兰若将手里的缂丝绢花随意地隔着栏杆戴在元嘉大长公主发鬓边。

    近乎羞辱的举动，让元嘉大长公主干瘪老脸上的肉抖了抖，她目眦欲裂："明兰若！我要告诉陛下，我要告诉陛下真相！"

    明兰若轻蔑地嗤笑了起来："真相？难道真相不是你确实对太后下手了吗？"

    元嘉大长公主僵住了。

    明兰若淡淡地道："司制坊的人不会随便收人的料子，让我猜猜背后是谁在帮你？太子对不对？"

    元嘉大长公主眼神闪缩，冷哼一声："本宫不知道你在说什么。"

    明兰若轻笑："大长公主以为背弃了秦王投靠太子，太子就会来救你？原来你这种老油条也有天真犯蠢的时候。"

    得到了她要的答案，明兰若施施然起身离开。

    元嘉大长公主眼里闪过恐惧，她心里最后的希望忽然熄灭了，她忍不住绝望地声嘶力竭："明兰若……明兰若，你不得好死！"

    明兰若神色自若正准备离开天牢，却忽然看见原本牢头坐的地方，一道修长优雅的人影提着鞭子坐在那里，

    她一愣，随后走到他面前坐下："你怎么回来了？"

    不是去了皇陵吗？

    苍乔抬起绒薄的眼皮，递了一杯茶给她，淡淡地道："做得不错。"

    明兰若微微歪头，笑吟吟："那，师傅，可有赏赐？"

    "你想要赏什么？"他拿着鞭子轻轻敲着桌面，凤眸幽暗莫测。

