
　　我拿到般若赤炼珠之后便和远在东吴京口的穆云峰和易浩然，以及零陵郡的，我四弟龙天悯和南方守护圣使叶铭轩取得了联系，和他们一起商讨了一番之后，我便在马超西凉地界军营外右上方的山坡上，和分别远在东吴京口，以及零陵郡的四个好兄弟一起，各自施展自己的念力、灵力，及元素之力启动了皓天净化术，并且在般若赤炼珠的辅助之下，不但净化了各个城池上空及周围的黑水晶魔法，同时也保住了那些百姓的魂魄，不至于受到皓天净化之力强大的冲击，继而导致痴傻或烟消魂散。

　　尔时东吴京口城中的那些百姓们，仿佛就像是从一场很久的梦里醒来一般，原本浑浑噩噩，一点小事都要和人斗得你死我活，清醒之后似乎都变得有些自责......

　　“你们大家听我说，其实你们不必如此！你们之前是被黑水晶魔法迷惑了心智，现在我和你们的天羽驸马一起施法解除了黑水晶魔法，所以你们不必为之前的事情自责。”穆云峰在东吴京口东街的某一处广场上，对那些百姓们说道。

　　那些百姓们听了他的话之后心情总算是平复了一些，可是有的百姓却依旧是一脸愁容......

　　易浩然似乎看出了他们的难处，于是上前去问道：“你们为何如此？”

　　这时一个身穿碎花衣裙的妇女说道：“记得之前我们也有过这样的情况，后来也是天羽驸马和他的一帮会法术的兄弟们，一起施法为我们解除了黑暗魔法的控制，因此我们担心下次还会遭遇这样的情况。”

　　和易浩然一起的穆云峰听了那个碎花衣裙的妇女所说的一番话之后，便走到她跟前一安慰她让她不必担忧，并用手指了指天上说道：“现在这天空之中有法界至尊莲池圣主的法宝“般若赤炼珠”，有它保护着你们大家，你们大可不必担心再一次被黑水晶魔法控制。”

　　当穆云峰话一说完，众人齐刷刷的抬头一望，纷纷说道：“哇！好漂亮的赤红色珠子啊！周围还有彩色的光环，而且光环周围还隐藏着一朵一朵的彩色莲花。”

　　......

　　......

　　般若赤炼珠在虚空之中保护着那些普通的地球人，让他们能够承受强大的“皓天净化之力”，同时也在净化着人们内心深处的邪恶之念，就这样不知不觉间，不但各个城池的黑水晶魔法被皓天净化术净除，而那些普通的地球人也逐渐变得和善友好起来。

　　然而由于这力量实在太过于强大，因此暂时被禁制在大漠以北天极峰的黑月魔皇上官毅，此时此刻也感受到了这神秘的法力.....

　　据说黑月魔皇上官毅已经吸收了大量的五毒之念，就差五百个人的五毒之念他就可以恢复所有的黑月魔法，然后再用黑月魔星特有的魔法传递之术，让陆皓天配合自己一起启动黑水晶原石的力量，冲破这天极峰周围的所有封印.....

　　可是没想到等了几乎快三个月的五毒之念，就这样被一件莫名其妙的法宝给净化了，黑月魔皇心有不甘的暗自骂道“他奶奶的，究竟是什么东西净化了这虚空法界之中的五毒之念，害得本尊都不能够早日恢复魔力了，该不会是皓天星月轮吧？”

　　黑月魔皇上官毅想到此处便强行使出黑水晶原石的法力，对整个天极峰的上空做了观察，发现那皓天星月轮和以前一样几乎没有一点变化......

　　虽然说黑水晶原石目前不在黑月魔皇上官毅身上，但是上官毅却能够远程操控它，只是他被封印在大漠以北的天极峰之中，另外再加上有皓天剑灵驻守着，因此他的魔法之力便大打则扣。

　　黑月魔皇上官毅观察到皓天星月轮没有任何变化之后，他的心里更加的纳闷了，心想“这究竟是什么东西，居然能够这么快净化我黑水晶原石释放出来的黑暗魔法，不行，看来我得要通知陆皓天，让他帮我好好调查一番。”M.23sk.com

　　上官毅一想到此处，于是决定用黑月传音术传音陆皓天，让他找出那件净化黑水晶魔法的法宝究竟是什么玩意.....

　　“陆皓天！陆皓天！”

　　许昌都城北街，陆丞相府邸内院花园......

　　此时正是正在大约七八月份的时候，花园里开满了各种各样的菊花，另外还有含羞草和向日葵，花园里的花朵散发出淡淡的幽香.......

　　陆皓天用黑水晶原石施法出黑暗魔法，让整个虚空法界之中充满五毒之念时，心想“要不了多久，魔皇陛下就能恢复魔力了，到时候魔皇陛下就是法界至尊，现在也没有人能够阻止我，看来我也应该学学这里的人，好好的享乐一番才行。”

　　随后陆皓天便让曹操给自己送了三五个美丽的女子，而他自己则和那些美女们在花园之中互相追逐嬉戏起来......

　　然而就在他们互相嬉闹之时，陆皓天仿佛听到虚空之中有人叫自己，陆皓天暗中了一句“他妈的，谁打扰劳资的好事。”

　　“陆皓天，好大的胆子！怎么，难不成多日没有进行魔法交流，你连本座都忘记了吗？”

　　当陆皓天话音刚落，虚空之中便传来了这样一段说话声。

　　正在花园之中和一群美女们嬉戏的陆皓天一听那说话声，不由的身子一震，吓得连忙跪在地上，嘴里连连喊道：“魔皇陛下恕罪，魔皇陛下恕罪。”

　　原来虚空之中传来的说话声，正是黑月魔星的魔皇上官毅。

　　“好了，本座暂且不和你计较，现在需要你去调查一件事情。”虚空之中传来黑月魔皇的声音说道。

　　陆皓天揖手望着天空问道：“请问魔皇陛下，须得要微臣去调查什么事情？”

　　“哼！调查什么事情？难道你一点都没有察觉吗？现如今黑水晶原石引发和释放出来的五毒之念已经越来越弱了。”

　　“不会吧！魔皇陛下，微臣感觉那些五毒之念和黑暗魔法的力量依旧很强烈啊。”陆皓天对黑月魔皇上官毅所说的话似乎有些半信半疑。

　　“怎么？难不成本座还会骗你吗？”虚空之中再一次传来了黑月魔皇的说话声。

　　紧接着黑月魔皇再一次说了句“你仔细看好了。”霎那间一面巨大的周围闪耀着血红色夹杂着深紫色光环的椭圆形镜子便出现在陆皓天的面前，当那面镜子出现在陆皓天面前时，陆皓天还不知道究竟是怎么一回事，随即便又听到虚空之中传来黑月魔皇的声音说道：“你仔细看看镜子里面显现的情况。”

　　陆皓天听了黑月魔皇的话之后便朝着镜子里面望去，这一望倒将陆皓天吓了一大跳......

　　只见他嘴里喃喃说道：“这不可能！这不可能！我用黑水晶原石释放黑暗魔法，而且又引发了人们的五毒之念，他们是不可能恢复正常的啊。”

　　原来陆皓天当初蛊惑曹操派兵攻打孙刘两家的城池的时候，接着便乘机释放出黑水晶原石的黑暗魔法，并且引发了地球上那人内心深处隐藏着的五毒之念......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第497章：般若赤炼珠法力惊动黑月魔皇免费阅读。https://xs.23sk.com 