
　　这倒不是方小悦身体出现了什么问题，而是阿拉德的身体原本就会打呼，而在方小悦降临依附到这具身体上之后，随着方小悦的实力恢复，这个毛病就自然而然被放大了。

　　这呼噜声太大了，距离方小悦较近的那些牢房里的犯人，就感觉自己好似近距离听到了雷声一般，尤其是对面牢房里的犯人，简直感觉耳朵都快要震破了。

　　不管那碧湖城邦的国王在抢夺阿拉德神灯一事上表现得有多恶劣，但既然碧湖城邦能够存在这么多年，整个城邦里还有着相应的秩序存在，那么这些被抓进监狱的犯人，要说全杀头，肯定有好人被愿望，但如果全放了，肯定也会有很多坏人被放跑。

　　对面牢房里的犯人就不是什么善茬，或者说就算是好人，在进了这个监狱之后，被关押的时间一长，为了生存，人性的恶自然而然也就显现了出来，变成了坏人。

　　总之，在方小悦那如同雷声的鼾声响起之后，对面牢房的犯人就吵了起来。

　　不过方小悦刚吃了特么罗秘制烤乳猪，睡得正舒服，耳朵自然屏蔽了从外面传来的吵闹声，犯人们吵得越厉害，他的呼噜声就打得越响，到了后面，那些犯人都忍不住用木碗拼命敲击铁栅栏了，吓得原本发饭之后打算去小睡一会的牢头，提着一根铁棍就冲进了走廊：“你们这些死剩种！想干什么？想要造反吗？”

　　嘭嘭嘭的一路敲击过去，凡是将手抓在铁栅栏上，没来得及将手收回去的，都被敲得痛呼不已，犹如骨头被敲断了一般。

　　这牢头能够在监狱里当这么久的牢头，自然也就掌握了一些本事。

　　不过一路敲完之后，犯人们的吵闹声消失了，可牢头感觉不对劲，怎么还有这么响的鼾声呢？

　　这让他怀疑自己回到了家里，自家老爹的鼾声可不是一般的响。

　　等他转过身，找到方小悦所在的牢房前，用手中的铁棍嘭嘭嘭的敲了敲铁栅栏：“别睡了！别睡了！”

　　可陷入酣睡之中的方小悦压根就没有被他所惊醒，反倒鼾声变得更大了。

　　感觉自己权威受到挑衅的牢头，在暴怒之中就打开了牢门，冲到方小悦面前就是一顿劈头盖脸的打了下去。

　　此时的方小悦就算是睡得再夯实，这个时候也被打醒了过来。

　　刚一醒过来，他就看到牢门大开。

　　要说他原本是打算在牢房里待到三天后，让自身实力多恢复一点再说，可现在嘛，离开牢房的机会就放在眼前。

　　有机会不抓住的话，会被天打雷劈的。

　　没有丝毫的犹豫，他伸手就将牢头再度劈打下来的铁棍抓住，顺手一拉，跨步向前，左肩狠狠就朝着牢头胸口撞了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　嘭！一声沉闷的撞击声传出，那牢头连惨叫一声都来不及，便被撞得胸口一闷，昏死了过去。

　　方小悦随后伸手就从牢头腰间一摸，抓起一串钥匙，走出牢门，顺着走廊就直奔了出去。

　　其它牢房里的犯人这个时候都看傻眼了，貌似出来的不是牢头啊。

　　“兄弟！救救我！我是被冤枉的！”

　　等那些犯人反应过来，开始大吼大叫的时候，方小悦已经出了走廊的通道门，不过伸手将最外面的铁门打开之后，他转即就想起了一个问题。

　　自己虽说现在实力超越了人类巅峰，但在这个位面里，可是有实实在在的超凡力量存在，如果自己一个人逃出去，很难说不会被再度抓住。

　　想到这里，方小悦转身就回了走廊，伸手将那些牢门一个个的打开。

　　那些犯人一经得了自由，顿时心头狂喜，朝着方小悦说了一声谢谢，随即便钻出牢门，向外逃去。

　　到了这个时候，说实话，很少会有人停下来等方小悦的。

　　毕竟对于这些犯人来说，自由才是第一选择。

　　上百个牢门，被方小悦飞速一一打开，五百多名犯人，陆陆续续涌了出去。

　　不过很快，外面就传来卫兵的惊呼声：“不好了！犯人跑了！”

　　转瞬之后，就传来了犯人的痛呼声。

　　方小悦打开了所有牢门之后，将钥匙一丢，转身疾步跟了上去，刚走出监狱大门，方小悦就看到十多名身穿铠甲的卫兵，手持沙漠弯刀，和逃出去的犯人杀成一团。

　　一些犯人大概是胆子太小，吓得缩到一边，但更多的犯人大概也知道如果自己再被抓住的话，那么等待自己的或许就是断头台，绞刑架！

　　因而他们捡起各种武器就朝着卫兵们扑去，有的拿着牢头坐的木椅子，有的捡起了铁棍，还有的甚至于连武器都没有，空着手，冲上去，抱着一名卫兵，就往死里打，即便是被卫兵手里的弯刀疯狂劈砍，也丝毫不松手。

　　当然，卫兵不管从身体素质还是武技以及铠甲防御等等方面，都要比长期饥饿的犯人强上很多。

　　因而即便只有十多名卫兵，但他们依然牢牢堵住了犯人们逃走的去路。

　　看到这一幕，方小悦跃身而上，一名卫兵见状便是一刀劈了下来，可方小悦径直一拳就提前打在了他脸上，当即就将他直接打得飞了出去。

　　此时的方小悦虽说仅仅只恢复了少部分的实力，但已经是这卫兵无法抵御的强大了。

　　别说他穿着铠甲，也就一百七八十斤的重量，就算是三四百斤，被方小悦这一拳打在身上也只会是同样的结果。

　　当然，由于这一拳打在了他脸上，因而这名卫兵在飞出去的同时，头颅就炸裂开来，红白相间的酱汁混合在一起朝后飞溅，形成了一片色彩斑斓的地图。

　　眼见自己同袍被打飞，其身旁两名卫兵转即就将目标对准了方小悦。

　　可方小悦一个疾速冲刺，两条胳膊就好似两柄挥动的大锤，以掩耳不及迅雷之势，将这两名卫兵直接砸翻在地。

　　接下来，方小悦左突右冲，没几下功夫，就将所有卫兵尽数打倒在地。

　　那些犯人也不是傻子，纷纷一拥而上，夺下武器，就朝着卫兵们一阵乱劈乱砍，彻底结果了他们的性命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第819章、逃离牢房免费阅读。https://xs.23sk.com 