    大熊猫乐乐手术过程十分都顺利，而术后恢复情况也非常好，就在对它进行治疗的过程中，北半球迎来了夏天。

     5，6月份，是所有科技公司选择召开开发者大会的时间段，星空科技公司也是如此。

    而且星空科技公司的开发者大会每年都选在了6月1号，如果以后没有什么问题的话，也会将这个时间逐步固定下来。

    今年星空科技公司在开发者大会上介绍的内容除了相关产品升级之外，就是对各系统层面的完善了。

    并且还将发布了全新一代天玑计算机，最重要的变化是显示屏换为全息投影画面，大小和平板电脑差不多，所有设备都在键盘区，屏幕由全息投影构成。

    同时第二代瑶光全息投影仪也开始面向全球发售，除了大小型的区别之外，还新增了全息影像交互国内，通过外置手套等设备实现交互功能。

    除了用来展现影像之外，用于地理策划、地图标记等方面更有应用点。

    同样倍受制造业公司关注的还有第二代AI机械手臂，效率和智能性得到了极大的提升，生产效率能够提升10%以上，价格却下降了23%左右。

    除了各款新产品之外，最受用户关心的还是非侵入式脑机连接设备系统的开发进度。今年的开发者大会，林浩一样没有去现场。

    所以做技术介绍工作的任务就交给了劳逸轩，顺便还进一步介绍了萤火虫AI智能医生，为了它将前往其他国家进行测试。

    尤其是那些北欧小国，格外感兴趣，因为他们的医疗效率实在是太差，同样国内也有医疗短缺问题出现，光是影像科影像医生的缺口就高达80万人以上。

    如果能够进一步在国内普及萤火虫AI智能医生的话，全国医院所有影像科的工作压力会得到极大的缓解。

    这都属于人工智能AI在人类各方面专业领域的一种应用模式。

    玄武湖那边的国际展览中心里星空科技公司员工开发者大会正在召开着。

    林浩则在地下室里，仔细看着眼前的新一代设备，顺便体验一下。

    今年所有开发者大会里最引人注目的应该就是各家公司，都在自己产品中使用了自己设计的芯片，可以说已经在CPU领域里摆脱了对Intel的依赖。

    没有选择去现场，是因为林浩还有更重要的工作要做，炎飞船的测试工作经过4次太空飞行测试之后，已经暂时告一段落，进行大检测，等待一个月之后的载人飞行测试。

    目前两名星空航天的航天员已经抵达文昌，进行适应性训练，他们是第一批炎飞船的乘客，所以要格外小心，确保安全。

    从NASA挑战者号航天飞机到哥伦比亚号航天飞机的失事所造成的影响，哪怕到今天都没有消除，也让航天科技变得逐步保守。

    直到这份保守让太空探索技术公司给打破之后，才有了今天的民营航天事业蓬勃发展。

    在林浩看来冒险精神是要有，但工作时的严谨和冒险精神一定都不冲突，一切都是为了生命安全。

    炎飞船的进展非常不错，可林浩要解决的是下一步航天平民化的问题。

    从科技树中获得惯性阻尼器之后，林浩便带领星火实验室一直都在进行研究，如果早一点研究出来的话，炎飞船的第二型改进型号就能早日实现测试。

    到时才会真正迎来航天平民化的那一天，普通人都有机会只需要付出一点小小的成本，便可以前往月球。

    除了要进行对惯性阻尼器技术原理以及实体化开发的工作之外，林浩还要在线上会议，和星空航天科技公司的团队探讨一个极大的项目。

    有了星际飞船之后，如何利用太空为星空航天获取更多资本利益已达到资本——航天技术——资本的正循环发展，成为星空航天CEO冯衡哲需求思考的问题。

    炎飞船马上进行的载人飞行测试，如果不出意外的话，注定会成功，这就让之前的载人飞船全部面临着退役的局面。

    和太空探索技术公司不同，星空航天在拥有炎飞船之后，打算对全球航天、航空公司进行销售，以满足研发费用的需求。

    除此之外，他们还打算在太空建设一座真正意义的太空酒店，这些购买炎飞船以及购买星空航天太空旅行服务的乘客都可以前往这座太空酒店空间站，进行一段时间的生活体验。

    由于国家天宫空间站的主要功能还是在科研以及技术开发上，所以星空航天在执行太空旅行业务时，对接空间站总会面临着安全方面的风险，包括空间站内部密码的保护。

    这才有了冯衡哲太空酒店的想法，如果有一个可以只要付钱，就能在太空无限居住的地方，这样的服务确实很吸引那些亿万富翁。

    每年花几个月时间，去太空呆一段时间，享受站着地球之上的感觉，由于服务类型不同，太空酒店空间站内的设备与天宫空间站不同，娱乐性和休闲性要成为主要内容。

    至于太空酒店空间站的主体将由天阙Ⅰ型充气式太空舱构成，预计面积将同时满足8人以上的空间环境。

    和天宫空间站里一人一个睡袋不同，太空酒店属于服务类型，所以每名乘客将拥有自己单独的太空舱，有足够的活动空间。

    这样一来，太空酒店的构成最起码要10座以上的天阙一号充气式太空舱连接才行。

    之前想要建设这样的项目最大的成本在于发射，而现在有了炎飞船之后，发射成本只有燃料消耗，这样的成本星空航天才能支撑起来。

    要不然还得吸纳社会资本进入其中一起合作才行，但林浩知道，社会资本的介入，同时也意味着干涉，这点是林浩最不愿意看到的情况。

    其实太空酒店的项目，最早应该是蓝色起源航天公司以及维珍银河航天公司为主体所宣布的，但直到现在，这两家公司都没能协调会各部分的工作。

    同时还不想将相关太空设备交给太空探索技术公司去发射，这也导致直到现在项目都还没有影子。

    本来这两家公司还行找太空探索技术公司合作，但太空探索技术公司对于这些地球周围的项目似乎不是很感兴趣，一心想要前往火星，而且还对全球不限国家招收火星志愿者。

    马上夏天到来之后，星舰就将再次飞往火星进行绕飞测试工作，如果顺利的话，他们也会开展载人登陆、移民活动。

    那些每人缴纳了120万美元的志愿者可都等着自己是人类第一批火星移民。

    林浩对月球充满希望马斯克对火星充满希望，让两家不同的太空公司走上了不同的发展道路。

    看着眼前小萤投影出来的模拟太空酒店的太空飞行状态，林浩心里也知道，总要有人第一次吃螃蟹，如果不先迈走出这一步的话，太空商业化发展就永远只是一句口号。

    同时也是为了满足星空航天提升收入的要求，虽然各大基金公司以及银行对于星空航天的估值都在500亿美元以上，但终究没有吸纳社会资本的计划，那500亿就是镜中月。

    如何让星空航天科技公司的收入高于一家房地产公司，林浩只能同意让冯衡哲进行太空商业项目开发，这样才能有足够的资本用来做技术开发工作。

    想要在太空建设这样大的一座空间站，首选得通过国家航天局的批准，而且还有解决很多法律层面的问题。

    那就是太空属不属于一个国家的范围，建成之后太空酒店空间站是否具备国家领土性质，不过太空中各国都拥有对自己国家航天器的主权。

    等太空酒店建成之后，在其内部，和在公海上的船舶一样，都属于领土范围，遵守国内法律，这点是林浩一定要明确的东西，而且要主动提出来，进行交涉。

    要不然等到时候被动起来，项目就不好看了，毕竟太空酒店接纳国外游客数量肯定少于国内游客，还牵涉到法律修改的问题。

    而且还有在太空航天器中如果有孩子出生的话，该属于那个国家国籍的问题，像这样的法律问题还有很多，都需要一一完善修改。

    只有等完善之后，太空酒店项目才能正式上马，无论是冯衡哲还是林浩都相信，到时太空酒店上一定会变得拥挤起来。

    …………

    “英琪，你说挑我们两个来完成这次的飞船驾驶任务是不是有什么特别的含义啊。”

    在文昌星空航天飞控中心内的航天员训练基地内，王鑫擦了擦自己脸上的汗，刚刚结束体能训练的他们俩，非常珍惜这种挥汗如雨的感觉，等到了太空之后，想都没有机会。

    “还不是因为我们俩都有太空飞行的经验，还在空间站里执行过任务，在目前公司内的航天员里，我的专业能力非常有需要，而你可以在飞船出现故障，AI失去控制的情况下操纵飞船。”

    “呸呸呸，别乌鸦嘴，好端端的怎么会出现故障呢，我啊就是保护你的存在，我的大科学家。

    哎没想到，没开上飞机做飞行员，结果开上了星际飞船，做起了宇宙飞船驾驶员。

    我是离不开这个岗位了呀，小琪琪，以后我一直陪你飞好不好。”

    赵英琪听到王鑫略带调侃的语气，没有理他，不过相处这么久，也知道，这家伙是个口嗨型人才，胆子有时候比自己都小，这种口嗨也算一种保护自己的方式。

    “我看你就是闲的练的还不够，再跑10公里吧。”

    “别啊，我今天训练任务都达标了。”

