    第6062章 混元路断裂

    岁月消逝。

    钧蒙浩海各地，在浩海力量影响下，在不断产生变化。

    这一点，在内海极为明显。

    随着始域边缘的势力大败，这里由盛转衰。

    但在浩海的演化中，此地的平行混沌如雨后春笋不断涌现，然后再隔一段时间，就会有混元级生命从中走出。

    这样的发展速度，堪称惊人，诞生混元级生命的概率也是极高，远不是外海、中海能比的，让白鹿书院的生命心惊肉跳。

    不过。

    好在进军始域后，书院的整体实力，也在不断暴涨。

    首先。

    庞峰、无相子、宁悲虹纷纷刷新闯钟塔的个人记录，实力稳步提升。

    如洛琉璃，更是冲入第六十三层了，一身修为直逼八阶后期。

    其后。

    从定域战争中活下的万众书院生命，在钟塔中疯狂磨练，接连打破壁垒，全部踏入了八阶。

    至于五百万真灵大军，倒是显得有些两极分化。

    受造化枷锁所困的生命，皆是无法提升境界。

    未受其困者，则是展现惊人的天赋，在一路高歌猛进，个人境界直追内海生命。

    朝霞混沌，首席大禁天中。

    白鹿书院落座于此，绵延的建筑群尽显宏大，白鹿山依旧雄伟。

    进军了内海后。

    白鹿书院的生命，除了去钟塔磨练外，其他时候都和过去一样，依旧在书院内修行。

    “我们能入始域修行，多亏了萧兄。”

    “没有他的付出，哪里有如今的我们。”

    身材魁梧，拥有狮首的楚河，正与几尊生命在相聚。

    “是啊，若非入始域修行，我哪有机会踏入八阶。”

    听楚河提到萧叶，那几尊生命都是唏嘘不已。

    他们在始域快速蜕变，境界不断提升。

    反观萧叶却因受困而止步不前，他们内心很不好受。

    “你们说，萧叶前辈的混元路，会不会就此断裂了？”

    “若真是如此，还不如退回中海，毕竟这里太危险了，还有八阶巅峰在蠢蠢欲动……”

    忽而，一人迟疑少许，轻声说道。

    唰！

    此言一出，楚河目中爆射冷芒。

    “我在白鹿书院，亲眼见证过萧兄的辉煌，他一路破境，屡次力挽狂澜。”

    楚河怒视开口者：“他的天赋，岂是你能质疑的！”

    开口者闻言缩了缩脖子，闭口不言。

    他也是好心。

    毕竟萧叶身怀鸿龙祖力，如同一颗定时炸弹，说不定什么时候就会引来大难。

    萧叶境界无法提升，很难保护得了自己。

    愤怒的楚河，也是骤然失声，嘴角浮现一抹苦涩。

    萧叶的混元路已断，是一些书院生命的心声。

    至于他，从不怀疑萧叶可以走出困境。

    但入始域的这些年。

    萧叶境界没有半点进展，这是铁一般的事实，连院主都毫无办法。

    再这样下去。

    怕是要被众人相继超越啊。

    萧叶那般天才人物，能接受这个结果吗？

    “与其担心萧叶，还不如多关心关心自己的修行。”

    “这些年，始域边缘正在快速复苏，兴许要不了多久，我们就要被战火笼罩了。”

    这时，一位冷峻青年腾空飞来，在冰冷开口。

    “庞峰前辈！”

    楚河等人连忙起身施礼，然后迅速离去。

    庞峰是白鹿书院，最强的几尊天才之一，对萧叶极为维护。

    这些年。

    许多非议萧叶的书院生命，都被庞峰镇压了。

    “一群小家伙，自以为突破到八阶，就能肆意评价萧叶了？”

    “就算萧叶止步不前，依旧可以碾压他们！”

    无相子和宁悲虹，也是飞了过来，神色都很难看。

    “不用和他们一般见识。”

    “这次找到的混元级宝物，由我去送吧。”

    庞峰开口道，说完朝着仙璇殿而去。

    这段时间。

    他们除却自我修行外，还冒着风险，在内海边缘中寻觅混元级宝物，给萧叶送过去，想要尽一份力。

    “怎么样了？”

    不久后，见到庞峰从仙璇殿内退出来，无相子和宁悲虹迎上去问道。

    “还是不行。”

    “萧叶还是受困于造化枷锁。”

    庞峰苦笑摇了摇头，让两者沉默。

    始域边缘所孕育出的宝物，远不是另外三域能比的。

    仔细计算，这段岁月中。

    被萧叶所炼化的混元级宝物，已经是一个天文数字，甚至可以支撑百尊七阶生命，突破到八阶了。

    可砸在萧叶身上，一点效果都看不到。

    “造化枷锁，真的无法化解吗？”

    无相子仰天长叹，有种无力感。

    定域战争开启前。

    萧叶也曾授予了他们造化天轮，但他们没有被逼到施展此术的时刻，所以难以理解，造化枷锁的可怕。

    “走！”

    “继续给萧兄寻找混元级宝物！”

    “就算把内海掀翻，也要帮他脱困！”

    宁悲虹豁然转身，要飞出朝霞混沌。

    “庞峰、无相子、宁悲虹，你们的好意，我心领了，不要再在我身上浪费精力了。”

    就在这时，一道温和的声音传来。

    只见黑衣黑发的萧叶，从仙璇殿内走出。

    他望着三个生死之交，嘴角噙着温和的笑容，内心颇为感动。

    “萧兄，难道你要放弃了？”

    “区区造化枷锁而已，我们想办法化解便是。”

    庞峰闻言色变，连忙上前，怕萧叶受一些风言风语影响。

    “放弃？”

    萧叶摇了摇头，然后遥望真灵生命栖身的大禁天，“就算是为了他们，我也不可能放弃。”

    “我打算独自出去走走，或许会有新的感触。”

    “不可！”

    此言一出，三大天才都是大惊失色。

    来到始域后。

    他们和鸿龙一族，在朝霞混沌周围严密布控，就是怕无双剑主等人，偷袭萧叶。

    这种时刻。

    萧叶未曾摆脱困境，一旦离开朝霞混沌，凶险难测。

    “放心！”

    萧叶笑了起来，“我的境界的确无法提升，不过想要杀我，也不容易。”

    说完。

    萧叶摆了摆手，身形化为一束光，朝着朝霞混沌外冲去。

    “这家伙！”

    无相子和宁悲虹焦急，还想跟上去，却被庞峰拦住。

    “随他去吧。”

    庞峰凝视着萧叶的背影，缓缓开口道：“兴许他找到了，挣脱造化枷锁的方法。”

    (本章完)

