    嗯，9点了，卢浩醒了。

    起床打开电脑，洗刷了一遍。

    “老板来4个包子，一碗稀饭，打包带走”卢浩对早点店老板说道

    “好叻，您的包子，和稀饭，一共4元”

    拿着早餐回到房间。

    一边吃着早餐一边登录歪歪语音和游戏，发现昌哥还没上线，估计还在睡，应该要晚一点。

    先去找下BOOS看下能不能打几样装备

    先去赞助地图，TMD比脸还干净，连个小怪都没了。

    英雄大殿，走起。

    直接跑到大殿，找了一圈，没怪，应该是被人刷了。

    卧龙山庄，看看去。

    “卧龙庄主，卧龙夫人我来看你们了”

    呃。。。依然没有。

    那就去逍遥大殿看下。

    可惜还是没有，应该有人在卡点打怪。

    没大BOOS，那就在逍遥大殿打小BOOS了，刷点元宝吧。

    一个个的逍遥侍卫，逍遥刀卫惨遭卢浩的毒手，虽然没爆什么好装备，但是回收元宝，还是可以的。

    没一会卢浩看到聊天框显示，刀刀烈火进入逍遥大殿，希望他满载而归。。。。

    正好刷在卢浩不远处。

    见只有常伴吾身这个道士在，死亡如风战士不在这里，小样就你一个，给我死来，二话不说，冲上去就砍。

    刀刀烈火此时有了59级了7转战士，等级比自己高，装备是帝王三件套，斗笠，勋章，血石。有一个战神项链，其它的都是强化装备，装备没有自己好，并不惧怕他。

    直接上毒，白虎跟上，开始反打。

    刀刀烈火一个野蛮直接顶飞了卢浩，卢浩被打断停顿了一下。

    刀刀烈火紧跟着一个开天斩，一个卓日剑法砍到常伴吾身，血量从3000瞬间掉到了1500了。卢浩急忙跑起来，也不放技能，就是一边走位，一边躲技能回血，很快卢浩的血量就回满了。

    卢浩开始围着白虎转圈圈走位，刀刀烈火一时也没办法砍到卢浩，反而被白虎攻击掉了不少血，血量从3900一直掉到了2000多。

    “道可道，在不在，来逍遥大殿，杀常伴吾身，爆他玄天”：刀刀烈火在YY喊道

    “在的马上到，我的玄天，我来了”

    不一会道可道来了，此时等级也到了58级，早上的一波怪应该是他们刷的。

    2个人进攻卢浩，卢浩瞬间感觉压力大了很多，人也被上了毒，此时三个人都是红彤彤的，道可道的白虎也开始进攻了，只见2个白虎相互进攻，刀刀烈火和道可道追着卢浩，刀刀烈火在后面追，道可道跑到卢浩前面要卡卢浩的位。

    一个不小心卢浩被道可道卡住位置，停顿了一下，刀刀烈火的开天斩和卓日剑法马上就到了，只见卢浩的血量瞬间空了一大半，只剩下1000了，好在烈火要近身才能生效，不然在加一刀烈火，卢浩估计就得挂了。

    卢浩连忙按下回城石，我的乖乖血量还剩500多，好惊险。

    既然你们在逍遥大殿，我一个人打不过你们，那我就去卧龙山庄。

    刚到卧龙山庄，刀刀烈火和道可道也跟着下来了。

    卧槽，这是要追杀我。没办法，只能回城了。

    就这样，卢浩去哪，刀刀烈火和道可道就跟到哪，打定主意不让卢浩打怪。

    接连跑了几个图，元宝也花掉了3万多，好在没有挂，没爆装备。

    玛德不让我下图，你们有多少元宝，我花3万你们就要6万，我看你们谁能耗得过。卢浩狠狠骂道。

    就这样磨了半个小时，连续跑了几个图，卢浩的元宝从10万变成5万，双方都在硬抗。

    一直硬抗也不是事，还是等昌哥来了在一起吧，还是先想办法升级。

    既然地图不让我下，那我去爬塔。

    “道可道你还有多少元宝？我只有2万了”刀刀烈火问道

    “我也不多了，只有3万了，这个狗东西，真能跑”

    “咦，常伴吾身爬塔去了”

    不管了，让他去，我们打点元宝装备去，他要是下图，还追他。

    卢浩在通天塔爬完9层，装备什么都没爆，回收元宝，亏了2万，现在只剩下3万了。刚回到土城，歪歪上昌哥上线了。

    “浩子，这么早啊，打到什么好东西没？”

    “别提了，一大早，就被刀刀烈火和道可道两个人追杀，元宝花了10万了，啥都没打到”

    “没事，现在我来了，我两一起干回去，爆他们装备”

    “好的，他们现在在逍遥大殿”

    等我上号。

