    “这……怎么好意思”彩霞月有些为难地说道，目光对凌笑投去寻问的眼神。

    “这几样东西寒碜了点”凌笑扫了一眼四人手中的东西说道，顿了一下他又说“不过既然是几位的一番心意，你就勉为其强收下吧”。

    四大恶人听了这话，脸上皆是一热，他们都在暗呼“这太没天理了吧，这么好的东西居然还寒碜，不要就算了”。

    他们也只是在心中想想，也不敢说出来，为了那万年石乳液，他们忍了。

    一旁的玄耀脸上有些不自然，他忍不住要抽蓄起来了“这丫的也太能坑了吧，这么高阶的东西还寒碜，只怕等会你要偷着乐了，典型的得了平宜还卖乖的货”。

    凌笑瞥见玄耀的神情，淡淡问道“小弟，你有什么好礼物送给你嫂夫人啊？”。

    玄耀内心一阵狂抓，神情似在说“本天机只是初入王阶能有什么好东西”。

    凌笑脸上抹过奸笑，神情似在说“别以为本少不知道你这神棍还有不少珍藏，要是不拿出点像样的东西，本少绝对与你没完”。

    “夫君，我看还是算了，别为难他了”彩霞月极为体贴地说道。

    可是这话听在玄耀耳朵里却是极大的讽刺。

    “算你们夫妻狠”玄耀咬了咬取出了一颗纯洁无华的珠子。

    这珠子如拳头大小，闪亮晶莹，刚刚出现之时，四周灵气居然迅速靠拢了过来。

    “吸灵珠！”很少开口的魔帝轻呼了起来。

    “吸灵珠？”四大恶人皆是诧异道，随后他们都想到了什么，眼神微微收缩，目光变得无比灼热了起来，显然他们想到了吸灵珠是何物了。

    “玄耀恭贺凌夫人晋阶地皇，此乃吸灵珠，只要将它带在身上，不管何时何地都能聚笼灵气，让你永远不因灵气溃乏而烦恼”玄耀淡淡道。

    凌笑舔了舔舌头，赶紧催促彩霞月道“月儿还不收下”，接着他又对着四大恶人道“你们看看，我小弟拿出来的东西才像样，你们的东西是不是寒碜多了”。

    四大恶人听了这话，差点想掩脸而哭了。

    “这还让不让人活了，我们送点礼还遭如此无情的打击，太坑爹了吧！”他们四人心中苦涩地哀呼道。

    “先把吸灵珠收好，别让其他人知道了，这可会引来杀身之祸的”魔帝提醒说道。

    彩霞月刚接下灵珠，听到魔帝这么说，立即收到了空间戒当中，四周的灵气才停止了涌来的趋势。

    凌笑曾在古典上看过吸灵珠的来历。

    它与僻水珠都属于地级异珠，虽然比不上先天阴风珠和魑魅蓝火珠那般高级，可是却也有着不凡的功效。

    它来源于圣兽吸灵兽的聚集之地，经过万年蕴育而成的异珠，具有吸聚灵气作用。

    它所吸收来的灵气几乎是在同一地方的数倍或十倍左右，有了它等于随身携带了小型聚灵阵一般，修炼起来绝对是事半功倍，是任何武者梦寐以求的灵珠。

    哪怕是天尊阶的强者见到了这吸灵珠都要出手夺取了，足见这灵珠的珍贵之处。

    魔帝之所以一眼认出了这吸灵珠，皆因他曾经就有一颗被他放置在他所在的势力的聚灵大阵当中充当阵眼，使聚灵大阵的威力更加不凡。

    四大恶人虽没见过吸灵珠，可是也与凌笑一般看过吸灵珠的介绍，这也是刚才他们眼热的原故。

    凌笑看到玄耀苦丧着脸，传音安慰他道“只不过要你小小一颗珠子罢了，看你像被抛弃的怨妇一般，真是小气至极”。

    “那可是吸灵珠啊，就算在中域都难得一见，我能不心疼么？没有它我还怎么修炼啊！”玄耀诉苦说道。

    凌笑瞥了瞥嘴道“交友不谨啊，本少给你万年石乳液，替你炼制入王丹助你突破王阶，现在要你小小一颗珠子都这么大怨气，何况这珠子是你自己拿出来的，本少又没逼你，本少真是伤心难过啊！”。

    玄耀抽了抽脸皮，心在滴血狂喝“本天机怎么摊上这么厚脸皮的货啊！”。

    “唉，看在你嫂夫人这么喜欢这颗珠子的份上，等你啥时候奏齐晋王丹的灵草我再帮你炼炼吧，算是换购你这颗珠子，免得日后你四处说本少的不是”凌笑叹息道。

    玄耀听了这话心情总算好过多了。

    凌笑抱着彩霞月，在她耳边淡淡道“月儿还想不想继续提升实力？”。

    四大恶人耳力何其不凡，兼之凌笑又没有利用密耳传音，瞬间被他们听得正着。

    “还……还能继续提升实力？这……这绝不可能吧！”四大恶人同时不相信地狂呼道。

    短短数日内，先是让彩霞月达至王阶大圆满可说是万年石乳液之故，尔后她突破皇阶乃是有王丹极之助，如今境界未稳，又怎么可能继续突破呢，打死他们都不相信这是真的。

    彩霞月她也觉得凌笑是在哄她，当即轻笑道“夫君你为了我付出这么多，我已经心满意足了，月儿不再奢求其他了”。

    凌笑在她耳边轻舔了一下道“你是我的女人，我为你付出多少都是理所当然的知道么，只要你还想突破，我现在就让你再提一阶，不过以后再想提升可能要花的时间就要久一点了”。

    “真的还行吗？”彩霞月泛红着脸颊侧脸过来问道。

    “你不相信为夫吗？”凌笑反问道。

    彩霞月忙不叠迭道“我当然相信夫君！”。

    “那好，趁现在还有点时间，我再为你提一阶，等到了蛊城也多几分保障”凌笑说道。

    接着，凌笑手中又多出一只瓶子，同样是一种晶莹剔透的丹药，只不过这丹药与之前的王极丹的色泽和大小有些许差异。

    四大恶人玄耀和魔帝皆是盯眼着那瓶子中的丹药。

    凌笑打开瓶盖，一股浓郁的丹香味道扩散了开来。

    “是……是丹香，五品丹药！”这次是狂道人先惊呼了起来。

    毒蝎子也是双眼泛光道“绝对是五品顶级丹药，药力真强劲，它或许可以助我达至皇阶巅峰的实力”。

    鬼婆妖公也叫道“呜嘿哈哈，这……这太诱人了，凌兄能不能把它给我们，我们可以用任何东西和你交换”。

    凌笑扫了四人一眼淡笑道“这是金属性丹药，都不合适你们，想也别想了”。

    四人皆是露出极大的失望之色。

    “服了它吧！”凌笑把丹药递到了彩霞月面前道。

    彩霞月娇手都轻颤了起来，显然她难以掩饰心中的狂喜。

    五品顶级丹药，足以让任何皇阶都为之疯狂的丹药啊！

    在西北或南荒又有几个炼药师能炼制出这等高阶丹药呢？

    就算能炼制得了出来，但要凑齐一份五品丹药的灵草只怕都不知道需要花多少年时间才行呢。

    凌笑拿出来的这颗丹药正是从秘境镇天宗所获得的升皇丹。

    当时一共获得了六颗丹药，三颗五品顶级升皇丹，三颗六品精品灵尊丹，这是其中的一颗金属性升皇丹。

    凌笑见识了南荒诸强之后就迫切地想让自己能多几分保命的机会，也想让自己在蛊城中能有一拼之力。

    他现在的实力还只是低阶王阶，或许在年青一辈来说是相当不错的，可是相对眼前这批人来说，他只是最低阶的武者，不值一提。

    现在，他能震憾住四大恶人与他在同一战线，听从他使唤，可是一旦让他们揭穿了自己的身份，只怕他们第一个要对付的就是他了。

    所以，他必须让自己的力量更加强大起来。

    如今魔帝看似是中阶地皇的实力，可是却只能发挥低阶地皇的战力，皆因他的属性与这具身躯的属性不相符合。

    真正到了大战之时，魔帝不一定能帮得了他什么忙。

    而彩霞月就不同，她对凌笑至死不渝，算是他目前最值得信任的人。

    他助她进阶皇阶除了为她着想，也是为了自己着想。

    彩霞月强大起来，等于他这边的实力也强大了起来，足以震憾不少势力了。

    再上她进一阶，则是为了保险起见。

    必竟蛊城之内到底存在着什么不为人知的凶险，让人称之为人类禁区，足见里面的可怕。

    唯有强大的实力才多几分保命的机会，凌笑可不想他的女人消香玉陨了。

    服下了升皇丹，彩霞月的气势一路高歌。

    她刚突破地皇阶的修为很快就被强大的能量彻底巩固了下来，接着直上低阶中级的实力，很快又达到了低阶圆满的境界，只差一线便可踏入另一阶了。

    在她周边引起了强烈的金色风暴，刮得周边的气场阵阵猎响。

    前方的人再一次停了下来往回看去，他们眼睛瞪得老大，嘴巴更是张得能塞入了一块大石头那么大。

    “这到底是怎么回事？不是刚刚突破地皇阶么？怎么又再做突破了？”所有人都懵了，他们皆想不明白这是怎么回事，难道他们看到的皆是幻觉吗？

    轰隆！

    随着万道金芒洒下，彩霞月只觉得那阻碍她进阶的屏障瞬间被冲破了。

    周身流躺着舒爽浓郁的灵力，让她忍不住娇喝了起来“这感觉太棒了！”。

    接着，她素手一扬，一道金光朝着底下轰去。

    轰隆！

    一片百里的树林在她一击之下化成了齑粉。

