    第173章 云韵的异样（二更，求订阅，求月票！）

    闻言，云韵觉得有几分道理。

    旋即缓缓闭上了双眸。

    不过在闭上的那刻，云韵心中莫名的紧张了起来，生怕陈墨会偷亲自己一下，她也不知道自己为何会有这种感觉。

    那修长的睫毛微微的颤抖着。

    放在身后的素手，也是一下子捏紧了起来。

    陈墨在她闭上双眸的那刻，忙不迭的从纳戒里拿出了精美的木盒子出来，然后把驻颜丹装进了木盒里。

    光是一枚丹药送出来，没有任何包装的话，明显low了一点。

    至于这种精美的小盒子，还有一些玉盒，陈墨深知撩妹用得上，所以在乌坦城的时候，专门找人定制了一些。

    轻吸了口气后，陈墨把包装好的驻颜丹，递到了云韵的面前，道：“云韵姐，好了，可以把眼睛睁开了。”

    云韵睁开双眸，映入眼帘的，便是陈墨手中精美的木盒，好奇道：“这什么呀？”

    云韵打开看了一眼，发现里面是一枚龙眼大小的，通体雪白的丹药，散发着沁人心脾的清香。

    “驻颜丹，能美容养颜，增加皮肤水润，弹性，让人永保青春。不是什么贵重的东西。”

    陈墨说道，这确实不是什么东西，当一个人修为高了，这些效果完全可以靠实力达到。

    但对于现在的云韵来说，还是可以的。

    最关键的是，送这种不算贵重的礼物，能让人好接受。

    你要是一下子就送太贵重的东西，大部分都会被吓住的。

    心里会想着有的没的。

    比如你是不是要求我办事呀？

    你是不是对我有想法呀？

    我承受不起之类的。

    云韵从木盒中拿起驻颜丹来，深深的看了一眼后，颇为在意的将它收入了纳戒，轻柔一笑道：“不错，我很喜欢。”

    【叮，好感+2，获得顿悟一炷香的时间。】

    “喜欢就好。”

    不知为何，和云韵相处，陈墨反而变得腼腆了起来，道：“要不要一起去走走？”

    云韵其实是有些心动，但咬了咬牙，却说道：“我们两身份都有些扎眼，而且我是瞒着嫣然出来的，若是被发现了，指不定会传出什么来。”

    “我没关系的。”陈墨说道。

    “啊...”云韵脸色莫名一红。

    “我说我们两清清白白的，传出什么就传出什么呗，我不在意的。”陈墨这话是想让云韵别太有压力。

    但云韵显然是想到别的地方去了，红唇微张：“好了，时候也不早了，我该走了。”

    说完，就欲离开。

    语气中，有点慌张的意思。

    “别呀，这才过去多久。”陈墨一把抓住了云韵的素手。

    手被抓住，让云韵的身体一僵，心头有些慌乱，连忙的把手抽了出来，转过身来：“你...你还有话要说吗？”

    陈墨笑盈盈的道：“云韵姐，你难道不记得了在魔兽山脉答应我的事了吗，若是我们再相见...”

    云韵嗔了陈墨一眼，旋即说道：“26。”

    “26。有点大了...”陈墨故意嘀咕了一句。

    “你才大。”云韵神情一恼，没有了之前的雍容，反而有几分小女孩的天性。

    就是这般感觉，让得陈墨的心中悸动了几分。

    抬手忍不住的撩起那贴在脸颊上的青丝，将之颇至脑后。

    【叮，好感+1，获得好感币2个。触发亲密加成，获得醒神茶。】

    “你...干嘛？”感受着那手指在自己的脸颊上拂过，云韵的脑海中就莫名的想起了山洞同居的那个场景，当即羞涩的退后了两步。

    “云韵姐，你真美。”陈墨脸皮厚，直视着云韵的目光。

    “我是你姐姐。”

    “干的。”

    “你……”云韵手指指了陈墨一下，旋即慌乱的逃离了：“不理你了。”

    陈墨没有追，循循渐进他还是懂的。

    不过这时他又后悔了起来，干嘛说两次就把烙毒给清除。

    失策呀，失策…

    不过这醒神茶？

    陈墨提取了出来，这是一小罐茶，用一个巴掌大小的小竹盒装着。

    字面意思，效果是提神醒脑，增加修炼速度。

    ...

    庄园里。

    雅妃躺在床上，把陈墨的脑袋埋在自己的怀里，任由陈墨取舍。

    就在两人造作的时候。

    【叮，好感+1，获得好感币2个。】

    陈墨一愣，蝶、美杜莎女王、雅妃三人的好感都已达到了上限，不会再加，也不会再减了。

    而且获得好感，系统也只会提示奖励。

    所以这一点好感。

    意识看了一眼，果然，发现云韵对自己的好感，已经来到71了。

    “你...你干嘛？”雅妃双手抱着陈墨的后背，见他忽然不动了，顿时幽怨的嗔了他一声。

    “好你个妖精...”

    ...

    纳兰家族。

    一座幽静的院落中，云韵躺在床榻上，抬起手举过头顶，一双的灵动的眸子看着自己的手中驻颜丹，脑海中回想着被陈墨握住了那刻。

    “他那话，什么意思？”

    想起在魔兽山脉分别时，陈墨亲密搂抱住她的情形，自己莫名生出的异样情绪，不知道该如何自处。

    也确实是难为她了，从小到大，她连交心的朋友都没有结交过，哪来的男女之情的经验？

    ...

    这一觉睡到了晌午。

    陈墨才幽幽的醒来。

    陈墨握了握拳，感觉力量在一点点的增长。

    低头看了眼怀中脸上还带着些许潮红的俏佳人。

    陈墨吻了下她的额头，旋即用被褥盖住那完美的娇躯，便是穿衣下床了。

    ...

    再次来到纳兰府。

    管家大门口早早的候着，看着陈墨到来，都是热情的迎了上去。

    “陈墨大师，你来了，吃了没有？”

    “吃了，直接带我过去吧。”陈墨说道。

    “好。”

    ...

    缓步走在那碎石铺就而成的小道之上，接着走上廊道，就要前往纳兰桀所在的那个院落时。

    在廊道的一侧围墙，有一个圆形的洞口，这种洞口是没有设门的，目光看去，里面也是一个院落。

    院里有轻喝声传出。

    “那是小姐跟着云宗主在练剑！”身旁跟着的管家含笑的说着。

    陈墨踏步走了进去。

    管家愣了一下，没有说什么，也没有跟进去，就在外面候着。

    这座院落占地面积极大，映入陈墨眼帘的，首先是一片郁郁葱葱的竹林。

    透过一根根翠绿的竹子，可以看到竹林的中央有块空地。

    空地上，两道倩影来回掠动，手中的剑，舞出道道剑影。

    (本章完)

