    领了任务之后，卫然和萧叶雨去石燕湖畔雇船，没想到竟遇见扶星辰正在雇船。

    卫然喊道：“扶姑娘，你去哪里？”

    扶星辰露出意外的神情：“我去豫州，你们俩呢？”

    卫然喜道：“我们也去豫州，这可太巧了！”

    这样一来，恰好顺路同船，对于卫然来说是意外之喜，虽然扶星辰不是去汝南郡，但也可同路一段时间。

    船行湖上，才下了一场雨，空气显得格外凉爽，甚至有点微冷。

    湖面壮阔，水气弥漫，游目望去，湖面偶尔细碎的点缀着些白花，也有少数红色的，微风吹来，清香怡人。

    几艘渔船在湖上往来游弋，划出一道道凝碧的波痕，让人眼帘里充满凉爽清新，算是典型的江南风味了。

    此行机密，卫然没有请艄公，捋起袖子自己划桨。三人一阵说笑，十分轻松。

    卫然问扶星辰：“姑娘是南方人还是北方人？”

    扶星辰道：“在江南出生，后来去了北疆。”她说话时眼睛忽闪忽闪望着卫然，英气之间不经意流露出的温柔韵致看得卫然一阵恍惚。

    虽然知道那温柔韵致乃是自然，不是因自己而起，却也令人沉醉。

    看来扶星辰骨子里也不尽是英武刚强，亦有女子特有的柔情。

    卫然听到北疆二字，心头掠过一道倩影，问道：“你是在北疆杀敌？”

    扶星辰点头：“跟鲜卑人和羌人都交战过，甚至和魔族也有交战。”

    萧叶雨面露敬佩：“那很了不起了。”

    卫然试探着说：“北疆比武陵还乱，肯定有很多修行者在吧？”

    扶星辰道：“没错，就连玉京剑派掌门人的独生女儿都亲自上阵杀敌呢！”

    卫然心中咯噔一下：“你认识玉京剑派掌门人的独生女？”

    “认识啊，她叫姜竹喧，是我的朋友。”

    卫然万万没想到姜竹喧竟是扶星辰的朋友，他犹豫再三，还是问出口了：“姜竹喧既是你的朋友，你可曾听她提起过我？”

    扶星辰讶然：“她从没提起过你——怎么？你认识她？”

    卫然默默点头，顿了一顿才道：“是的，我认识她……”

    她从没提起过你。

    这句话让卫然心中一痛，也不知姜竹喧是已经把自己忘了，还是刻意深埋在心底？

    萧叶雨注意到卫然有些不对劲，出言询问，卫然连忙调整好情绪，问了扶星辰不少关于姜竹喧的问题，扶星辰都一一解答。

    萧叶雨心道：这个卫然怕不是脑子进水了，好不容易遇着扶星辰这样的好女子，却一直打听另一个女子的情况……

    扶星辰微微一笑：“卫然，我解答了你这么多问题，你该如何回报我？”

    卫然怔住，不知道如何应对。

    萧叶雨趁机道：“你不知道吧，以前在无名岛上，卫然就有唱歌很厉害的名声，但是他自诩学霸，从不轻易展露歌喉，就连淮南王世子想听，都被他拒绝了，我看只有星辰你能让卫然一展歌喉了！”

    扶星辰闻言抚掌笑道：“来一段！”

    值此良辰美景，江南风物，两位佳人在侧，卫然说不出拒绝的话，只好以江南景色为题，唱了一段：

    “记得那悠长石板巷呦，

    溪水边捣衣的姑娘呦，

    莲曲一唱山水绿呦，

    只说此间是天堂。

    忆江南～

    人间最美是江南，

    歌声带我又想起了小时候，

    清风拂杨柳，

    记忆中的细水流，

    还有那烟雨朦胧的天。

    江南好，

    风景旧曾谙。

    日出江花红胜火，

    春来江水绿如蓝，

    能不忆江南？

    远处江山分外娇诶，

    身边流水绕小桥诶，

    谁家堂前燕子闹诶，

    翩跹流连江南好。

    忆江南～

    人间最美是江南。

    江南……”

    舟行湖上烟雨之间，歌声婉转袅袅，扶星辰闭目聆听，面带浅笑，品味歌声中小桥流水的江南风味。

    唱罢，两位佳人都忍不住赞叹。

    扶星辰赞道：“歌自然是极好的，词也极妙——江南好，风景旧曾谙。日出江花红胜火，春来江水绿如蓝，能不忆江南？”

    两位佳人细细品味着歌曲与词的妙处。见雨一时不得停，卫然披上蓑衣，出舱抓桨在手，江南美景在前，转头见扶星辰在船舱里，心情大好，甚至有了一个荒诞的念头：如果能一辈子这样下去，那该是何等的逍遥快乐？

    如果姜竹喧也在船中，那就更完美了！

    他很快摇头否定了这个不切实际的念头：扶星辰这样的女子，遇见一个都是福气，还想加上姜竹喧？世间哪有这样的好事？

    胡思乱想之中，舟行碧波上，人在画中游……

    准备靠岸吃饭时，卫然发现握桨的手上有点脏，便自包袱里掏出一块四四方方的东西出来洗手。

    扶星辰眼尖，问道：“那是什么？”

    卫然道：“这是‘香皂’，可以用来洗手和洗脸。”

    扶星辰奇道：“我们洗手都用皂角，你的香皂，就是香香的皂角吗？”

    卫然笑道：“可没那么简单，你试试就知道了。”

    萧叶雨也好奇的凑了过来，毕竟是女子，对这方面的东西格外感兴趣。

    扶星辰接过香皂，洗了回脸，惊呼道：“好厉害！这个香皂，果然比皂角好用百倍，效果又好，又滑滑的方便，而且香香的，太厉害了！上次到你家怎么没看见？”

    萧叶雨露出怀疑的目光：“星辰，你竟去过卫然家里？到底是什么关系？”

    扶星辰简略的把与卫然相识之事说了，引得萧叶雨大呼缘分。

    试用了一回香皂之后，萧叶雨和扶星辰一样，也是赞不绝口。

    两位姑娘兴奋的讨论了一会儿，扶星辰羡慕的看着卫然：“这个宝贝，究竟怎么做的？”

    卫然道：“主要成分还是皂角，其次是黑豆，我在里边加了些茯苓和黄柏，对皮肤有好处，如果用来洗衣，就加草木灰和艾蒿，然后用瓜汁熬一熬，就成了。”

    “成本好像不低，普通老百姓只怕用不起。”萧叶雨道，“不过我们玄星阁弟子收入颇高，用点香皂倒是毫无压力。”

    扶星辰蹙眉道：“光知道成分，不知道兑比，也没法做。”

    卫然无奈道：“我也不记得各种药材的比例，只记得原材料，然后我一个名叫江华的朋友喜欢做实验，他花了很长时间，把比例研究出来了，下次得问问他，才知道比例。”

    见扶星辰面露失望，卫然又道：“我在武陵分堂的住处里边还存有不少，这块就送给你吧！”

    扶星辰喜滋滋的接过去，卫然感受到萧叶雨灼灼的目光，笑道：“萧老师别着急，任务结束之后，我回去取一块送你就是。”

    （注：本章歌曲原唱洛天依《最忆江南》，《忆江南》作者白居易。转载已注明出处）

