    司机李勇有不在场证据，且不符合杀害刘旭平的逻辑，严忠义将他带出警局。

    临走时，李勇抹着眼泪上了车。车子开出了几米远，忽然他又倒了回来。

    严忠义觉得有些不对劲，上前问道：“还有什么遗漏的没交代吗？”

    李勇看了四周一眼，咳嗽一声，示意严忠义把耳朵凑近。

    “严队，有件事情我想应该还是告诉您！

    蓝娜有个五岁的儿子叫乐乐，出生时间我算过，不太对。

    刘主任好像很喜欢乐乐，几次冒着风险带着他们娘俩出去吃饭。

    严队，我知道的全告诉您了，您一定要抓住杀死刘主任的真凶......”

    严忠义点点头，望着李勇开着那辆黑色的本田扬长而去。

    “师父，李勇的笔录坐实了刘旭平和蓝娜的关系，两人之间的奸情已经实锤。”王彬从警局走出来，看见严忠义定在原地一副若有所思的样子。

    “接下来要重点调查那个叫蓝娜的女人，以及她的丈夫吴浩。”

    “师父，您是怀疑办公室主任蓝娜，还是怀疑她的软饭男丈夫？”

    严忠义停住脚步，双眸紧盯着王彬：“记住，永远不要低估和欺负一个老实人。当老实人举起屠刀，你连下跪的机会都没有。”

    王彬愣住了几秒，接着说道：“师父，普通的刑事杀人案件，手段都很粗劣，凶器也很普通。

    无非就是菜刀、水果刀、斧头、榔头、砖头这些的，或者是勒死、溺死这些机械性窒息导致的死亡。

    凶手用乙醚将死者先迷晕，如果法医不进行尸检，根本不可能发现。

    我们现在对这起故意杀人案掌握的证据还很少，您为什么会怀疑蓝娜和那个叫吴浩的男人？”

    严忠义看着王彬说道：“死者身上的手表、手机、钱包都没丢失，证明凶手杀人不是为了钱，大概率是仇杀。在省局罪犯画像师张淼的画像没出来之前，咱们不能干等着，要尽快把所有可能会成为凶手的人先排查一遍。

    第一步先从死者的花边传闻开始查，根据刘旭平司机李勇的供述，死者和蓝娜的关系并不是传闻，而是铁一般的事实。”

    ......

    扬城市风景区管委会。

    蓝娜坐在办公室，她的心脏一整天都在蹦蹦狂跳。

    刘旭平死了，她最坚实的靠山没了，往后她只有靠自己。

    白天她躲在卫生间，将微信转账记录、支付宝转账记录仔细检查了数遍，又登录进刘旭平生前使用过的百度网盘。

    确定百度网盘里面没有他们两人这些年的不雅床照，视频，这才松了一口气。

    她和刘旭平的事情如果被警察发现，她在单位经营多年的努力就白费了。

    除此以外，丈夫吴浩最近奇怪的举动让她心里很不踏实。

    虽说吴浩对她一如既往言听计从，温柔体贴，但她隐隐察觉出一丝说不上来的不对劲。

    吴浩当初为她戒了烟，最近又开始抽上了。

    当初要不是肚子里面怀了孩子，刘旭平让她找一个接盘侠，她万万是看不上吴浩这样的穷酸蛤蟆。

    “蓝姐，下班了，咱们走吧！”办公室档案员孙婷已经背着包包站在蓝娜面前。

    “哦！马上！你等我一下！”蓝娜有些慌张，胡乱收拾了一下桌面，关机后离开了办公室。

    蓝娜作为办公室主任不参与考勤制度，她陪着孙婷在传达室的考勤机跟前排队等待打卡。

    孙婷的丈夫出差了，这两天都是搭她顺风车一起上下班。

    屋子里一堆同事围在考勤机讨论刘旭平的死，看见蓝娜和孙婷走过来，一群人瞬间闭上了嘴巴。

    路上，孙婷坐在蓝娜汽车的副驾驶，一副替蓝娜打抱不平的样子。

    “蓝姐，你别听他们瞎嚼舌根子，他们就是嫉妒你得了一个编制名额。

    对了，蓝姐，我老公明天出差回来了，这些日子谢谢你送我回家！”

    “客气什么，大家都是同事。人生无常，珍惜身边人，你看咱们刘主任说没就没了。”

    孙婷轻叹了一口气：“是啊！挺好的一个领导，就这么被人杀了。

    她们背地里都说他好色，人刘主任又没对她们见色起意，我看她们就是吃不到葡萄说葡萄酸。

    蓝姐，我要是个男人，我也喜欢你，你比她们都漂亮。”

    蓝娜脸上的表情瞬间僵住了，孙婷知道自己说错话了。

    “蓝姐，我到了，谢谢你啊！路上慢点开！”

    ......

    蓝娜回到家，儿子乐乐正在看动画片《熊出没》。

    小家伙看见光头强被熊大、熊二恶作剧，咯咯咯地笑了起来。

    吴浩在厨房忙活着，今天是情人节，他做了一桌子的好菜。

    蓝娜心里咯噔了一下，桌上竟然摆放着一束红玫瑰。

    这束玫瑰花可真红，花瓣就像是被鲜血染过一样刺目。

    饭桌上，吴浩一直在给蓝娜夹菜。儿子乐乐看着爸爸爱妈妈，圆圆的大眼睛笑成了月牙型。

    蓝娜突然一阵恍惚，乐乐笑起来的样子长得和那个死鬼刘旭平简直如出一辙。

    她吓得手中的筷子掉在了地上。

    “怎么了？”

    吴浩低头捡筷子，在桌子下面看见蓝娜一双笔直修长的玉腿在不停地打哆嗦。

    “没事！有点累！”蓝娜一脸心虚地笑了笑。

    吴浩笑着说道：“我老婆是女强人！能力越大，责任越大！

    难怪你们刘旭平主任赏识你，这么难得的编制名额只给了你。”

    吴浩将一双干净的筷子递给蓝娜，又轻轻地捏了捏她娇俏的脸蛋。

    蓝娜一副欲言又止的样子，憋了半天没告诉吴浩，刘旭平已经死了！

    “娜娜，等你老了，拿不稳筷子了，我就喂你吃！”

    蓝娜心口一暖，眼眶一热，她往常绝不会为一个凡夫俗子廉价的情话而感动。

    她想，兴许是刘旭平死了，她只剩下吴浩这么一个男人了。

    晚饭后，蓝娜将碗筷顺到了水池里，太阳打西边出来竟然准备洗碗刷筷。

    吴浩站在她身后端倪着她的美丽倩影，一对狭窄的眼睛微微一笑，然后上前拍了拍她饱满的蜜桃臀。

    婚后五年时间，蓝娜的身材依旧如同少女一样挺拔饱满。

    “老婆，不要抢为夫的活儿，快去客厅看电视。

    车厘子已经洗好了，还有你最喜欢的猫山王榴莲。泡脚桶温度调得刚刚好，快去放松一下。”

    蓝娜回眸时，一对杏眸含泪，“老公......”

    下一秒，她破天荒在吴浩脸上吧唧了一口，然后留下一阵余香走进了客厅。

    吴浩提了提鼻梁上的眼镜，嘴角微微抽动了一下，样子看起来似笑非笑。

    他撸起袖子开始洗碗刷筷，收拾灶台时，一把锋利的水果刀不小心划破了他的手。

    鲜血如同珍珠断了线，滚落在白色的瓷砖上，艳丽刺目的红色倒映在他的瞳仁里。

    吴浩眼前突然一阵恍惚，四周的一切仿佛在天旋地转。

    等眼前的一切不再晃悠时，他的思绪一下子回到了半个月之前！

    那天是大年三十，事业机关单位、国企、私企、个体工商户差不多都放假了。

    蓝娜说他们单位还要加班，他安顿好儿子和母亲，一个人骑着电瓶车去了农贸市场买菜。

    卖鱼的摊位旁边突然多出了一位算命的老头，老头坐在低矮的板凳上，眯着眼睛端倪着他。

    此人长得慈眉善目，留着一簇花白色的胡子，一双浑浊的眼睛闪烁着让人望而生畏的寒光。

    面前摆放着一张硬纸板，上面赫然写着四个字：逢算比中！

    他指着吴浩说：“年轻人，你今年面相走黑虎星运势，多灾多难，注定要妻离子散！”

    吴浩从不相信封建四旧，但是当他听见妻离子散四个字，心里狠狠顿挫了一下。

    他平生最在乎的人就是老婆和孩子！妻离子散，这不等同于要了他的命？

    “大爷，我与你无冤无仇，大年三十不带这么损人的！”

    吴浩打算和那算命老头理论一番，被卖鱼的商贩拦住了，“小吴，算了吧，大年三十别耽误回家做饭，回头我把他轰走就是了！”

    吴浩接过商贩手中的鱼准备走时，那算命老头又说了一句：“年轻人，你今年是黑虎星转世，家里还有一白虎星。这白虎星不是你老婆就是你老母，你们一家今年不破财也必有血光之灾。”

    吴浩气道：“老头，你别满嘴喷粪！”

    旁边卖鱼的商贩笑道：“小吴，算了！等他们这一批老算命先生仙逝了，封建四旧才能够彻底清除。”

    吴浩冷哼一声，骑上电瓶车扬长而去。

