    看着花儿开得如此鲜艳，冯乐整个人心情都美好了许多。

    心里嘀咕着，“看来可以找肖爷爷了。”

    也不知道这一盆花，在他心里，究竟值不值三万块钱呢？

    收了肖爷爷三万块，冯乐可不敢有丝毫懈怠，相较于之前随意种的花，这回她可是查了又查，才开始动手，将花一点点的种起来的。

    现在花费了好几个星期，也不知道这花，究竟合不合肖爷爷心里的预期。

    冯乐一边想着，一边起身拿出了积攒好的灵泉水，自己泡了一杯温水喝下，暖了暖身子，喉咙间是令人回味无穷的香甜。

    喝完了水，冯乐用灵泉水兑出了一盆水，一半将这茶树花给浇了。

    清澈的水流浇在了花树的根部，将它浇得透透的，然后冯乐伸手撩起了一些水，洒向了花朵花叶上去。

    如此粗鲁狂暴的举动，任意一个爱花惜花的人见了，都会心痛的捶胸顿足的。

    然而这娇艳的花朵，沾了这水，似乎变得更加鲜艳，香味更加芬芳，色彩更加鲜艳夺目起来。

    将这花浇好了，冯乐将剩下的水，都分给了其他长得郁郁葱葱的番茄小辣椒等果蔬。

    刚浇完了花，巷子里某个人影准时出现，冯乐和林朝俞晨跑完之后，顺便就打个了个电话给肖爷爷，然后去上课了。

    等放学回来，冯乐远远就看到自家门口边上，蜷缩着一个人。

    冯乐心里有些害怕，但鼓起勇气，走上前去，看到坐在门口的人时，顿时一惊。

    “肖爷爷？！”

    “您怎么来了，冷不冷啊，赶紧进屋暖和一下。”

    冯乐连忙用钥匙将门打开了，肖爷爷才迟缓的抬起了头，眼神有些迷蒙，等看到冯乐时，眼睛顿时一亮。

    “冯丫头啊，你可算是回来了！！”

    “抱歉，肖爷爷，我不应该那么早打电话给你的，你在这里等很久了吗？”打开了门，冯乐将东西在门内随意放下，然后出来将老人搀扶起来。

    肖爷爷摆了摆手。

    “没有多久没有多久……诶哟！”

    “怎么了？！”

    冯乐保持着扶着老人的举动一僵，紧张的看向肖爷爷爷爷。

    肖爷爷脸盆扭曲了一下，他脸上干笑着，“没事没事，就是脚抽筋了。”

    “抽筋了？您坐这里多久了？”冯乐连忙问道。

    “还好，我就是心急，今早上就过来了……”

    肖爷爷干笑了一下，哪怕脚抽筋了，心里也不忘花儿。

    “对了，那花儿呢？花开了吗？种得怎么样了？”肖爷爷急急忙忙的问道。

    冯乐仔细的看了一下肖爷爷，发现他真的是除了久坐抽筋，没其他毛病后，松了一口气，笑着伸手说道。

    “好着呢，就在屋里。”

    而肖爷爷就顺着冯乐伸出的手指，往屋内看去，一眼就看到在昏暗房间内，那如火一般娇艳刺眼的花儿。

    一看到那花，肖爷爷整个人都激动起来了。

    “是，是它，是它吗？！！你给我培养的花，是它！！”

    看着激动得头发都乱飘，身体颤抖的肖爷爷，冯乐心里紧张得很，眼神都不敢离开他身上，胡乱的点点头。

    “对，没错，就是它。”

    “是那窗户旁边的花？”肖爷爷再次确认道，他鼻子吸了吸，嗅出了屋内花朵的香味，“那盘……茶花，是茶花对吗？”

    “没错，就是它！”冯乐点点头。

    “啪”的一声，肖爷爷激动的拍了一下大腿，“扶我过去，扶我过去，我要看看它。”

    这一刻，肖爷爷好像容光焕发一般，看得冯乐都怕了，但一点点将他扶过去，老人似乎又没有其他异样。

    只是坐在放在桌前的椅子上，凑着花看着，时不时伸手轻轻的抚摸一下，真的就是一下，一触即离，那温柔的举动，就好像抚摸爱人一样。

    一边痴迷的看着花，肖爷爷嘴里还不停的念叨着：“十八学士？不对，好像又有些不像，这瓣不大像茶花，不够多，有些像玫瑰，但这也不应该啊……”

    “嗯嗯，这香味……”

    “这……”

    等冯乐煮了两碗面条出来，老人还在看着那一盆花，冯乐将面条放下，喊了他一声。

    “肖爷爷，饿了吧，先过来吃些东西吧。”

    “没事，我不饿。”过了一会，肖爷爷才摇着头说道。

    看着冯乐将面条放在了他面前时，肖爷爷还是笑着说道：“我真的不饿。”

    “你在我门口等了那么久，怎么不饿……”冯乐说着说着，突然好想想起了什么。

    肖爷爷干笑一声，像足了他孙子小胖子做了坏事的表情模样。

    “我真不饿，我等着等着，把你种在屋外的番茄都吃了……嘿嘿……”

    冯乐：“……”

    冯乐才想起来，她早上才浇了一遍水，长得圆圆滚滚看起来好像灯笼一样的番茄，刚才好像没了。

    “对不起哈，冯丫头，我看着那番茄长得太好了，看着看着忍不住就吃了，我配给你……”肖爷爷紧张的说道。

    冯乐无奈的摇了摇头，“没什么，几个番茄而已，种来就是让人吃的。”

    “不过现在天气这么冷，生吃番茄，很容易闹肚子的，肖爷爷，您还是先吃点面条垫垫肚子吧。”

    做错了事情的肖爷爷，抬眼看了冯乐一眼，点点头，依依不舍的离开了位置。

    “好吧，好吧，我就吃一点。”

    “……”

    “吸溜吸溜……哇，冯丫头，你这面条煮得也太好吃了，这葱花味道太香了，这汤鲜啊！”

    吃了几口面条，肖爷爷脸色就变了，呼哧呼哧的吃了起来，最后将面汤都吃完了，才意犹未尽的舔了舔唇。

    “厉害！没想到小瞧了你，原来是个厨神啊！”

    冯乐不好意思的笑着：“这就普通的一碗面，您就是太饿了。”

    吃饱了之后，仿佛脑子也充了电，让肖爷爷回过神明白过来，自己刚才是做了啥傻事。

    他有些尴尬的挠了挠头，没话找话说着：“对了，冯丫头，这花是十八学士吗？”

    将碗放进厨房的冯乐听了走出来，摇了摇头，“不是。”

