    “大人，小人先说！”

    “大人，小人冤枉啊！”

    “大人，小人有案情禀告！”

    等女子被李逵摒退之后，仨人又吵闹起来。这让李逵颇为不耐烦，脑子乱哄哄的都是这帮刁民的争执之声。

    “肃静！”

    “肃静！”

    李逵连喊了两遍，见告状的有恃无恐，似乎觉得自己占了道理，声音一个比一个高。李逵突然挑眉怒道：“衙役何在？”

    “大人，尔等听候吩咐！”

    “拉下去打！”

    “打多少？”

    衙役没有经历过李逵这等上官，说要打人，却根本就没有说要打多少，总不能一直打下去吧？衙役都头无奈，只好硬着头皮对李逵请示。衙役都比较怵进士出身的官员，因为他们总是有恃无恐的肆意妄为，不像荫补官员那么好说话。惹急了上官，连衙役都要倒霉。

    李逵手中转着惊堂木，乜斜地看了一眼衙役，冷漠的眼神仿佛能将人的血都冻住了似的，让人不寒而栗。

    站班皂隶都头这才觉察出来，眼前的这位二老爷可不一般。

    怎么不一般？

    距离肤施城不远的金明寨外的万人坑，才刚埋下两万党项战死的尸体，可不都是拜眼前这位李大仁所赐吗？

    当然，同情是不可能的，李逵煞神的恶名可是在鄜延路传开了，甚至有席卷整个西北的趋势。

    “小人，小人！”三班衙役，各司其职。分为站班皂隶，捕快，还有就是壮班。站班皂隶一般就是在衙门里上堂动刑的人，当然衙门琐事他们也要忙碌。

    李逵见好好的站班皂隶都头连话都说不清了，摆摆手，不耐烦道：“打到他们懂得礼仪为止！”

    虽说，李逵表现的很粗暴，但做官的都需要威严。种建中遇到这样的情况，也会选择让衙役打板子，来维护自己的威严。当然了，他也不能眼睁睁的看着衙役们蒙头往往死里打，万一打死了人，就不太好收场了。

    身为延安府的三把手，种建中觉得有必要对衙役们提点一二：“洪智，夫子以温良恭俭让为得，李大人的意思是让他们三个懂得礼让就可以停止动刑了。”

    不得不说，种建中的话让站班皂隶都头洪智非常感激，他这样的小人物，就怕在衙门里惹怒了上官。别以为衙役头子在地方上颇有人缘。但失去了身上这层虎皮，他们什么也不是。而且延安府还是边塞，有的是不要命的刁民找他们的晦气。

    “谢大人！”

    种建中这才缓缓道：“去吧！”

    说完，他偷偷看了一眼李逵，似乎李逵并没有不高兴，反而百无聊赖地看着房梁。突然扭头对种建中道：“种大人，延安府的汉子都娶不上媳妇了吗？”

    种建中愕然，这话让他怎么说呢？

    他是西北人，自然明白在战争的阴云笼罩之下，西北的百姓但凡有办法，都选择离开西北，去中原谋生路去了。至于说延安府的女子少，总是有原因的。

    院子外板子高高举起，重重落下，还有三个之前还有理走遍天下都不怕的汉子的惨叫。而在大堂内，种建中和李逵却闲聊起来。对于李逵的问题，种建中颇有感触：“大人，其实不仅仅是延安府，整个鄜延路，环庆路，都是如此。党项人南下，不仅杀人放火无恶不作，而且有女子，他们都会掠夺而去。加上本地是军州，禁军，厢军的汉子多，难免会出现眼前这种情况。”

    李逵长叹道：“这是个大问题啊！”

    “啊！”

    种建中并不觉得这是什么大问题，西北的情况几十年来都是如此，甚至延续了上百年。都这么过来了，也没见出什么大乱子。可是李逵却郑重道：“我记得我老家沂州，有几次乱民造反是因为娶不上媳妇。”

    种建中这才想起来，李逵是京东东路沂州籍，但沂州在大宋，绝对是个奇葩地方。

    有道是穷山恶水出刁民，沂州虽靠近中原，距离京城也不算远，但这个地方却在大宋建国百年期间，以造反出名。娶不上媳妇要造反，吃不上肉想要造反，不想交税还得造反……在大宋官员的印象里，沂州这个地方说好听点是民风彪悍，说难听点，这就是这贼窝子。

    可奇怪的是，其他王朝，沂州似乎并非如此。可是在大宋，沂州是大宋暴乱最多的州府，甚至冠绝大宋，没有之一。

    最出名的一次，造反大军打到了长江边上的采石矶，这可是江宁府的门户，真要是被攻克了，南唐都城建业就要被贼子占领了。天下恐将又出现一个南唐。历史上南唐的皇帝李后主很没种，竟然投降了大宋。可是真要是让沂州的造反大军给攻克了江宁，顺势拿下江南。整个南方都将从绵羊变成野兽。

    好在挨打很快结束，三人表示，自己都明白了衙门的规矩。

    被拖上大堂之后，三人已经没有了之前的底气，蔫不拉几的不敢看李逵，终于明白了要对衙门敬畏。

    李逵再次拍响了惊堂木，三人跪在地上，忍不住的心惊胆战地颤栗了起来，好在李逵开始问案：“左边的，你先说，到底是怎么回事？”

    “大人，我……”没想到李逵让他先开口，他之前因为抢着说挨了一顿板子，如今懂得了礼让，很想表现一把刚学到的做人道理。可没想到李逵根本就没想要让他懂得什么礼让。这几个人挨打，纯粹是吵吵地让李逵很不高兴。

    “不开眼的玩意，是否没打够？”

    “大人，我说，我说！”

    跪在地上的人看着颇有专营，眼珠子也颇为活泛，似乎是几个人之中最能算计的人。当然，人不可貌相，以貌取人这种行为是不对的。

    “小人，钱舟，是个水工。几年前疏通河道的时候，党项人打过来了，小人和一干徭役让西夏人虏了去。留下家中新婚妻子小翠，度日艰难。小人在西夏被当成当成牛马奴役，没日没夜的被逼着给西夏人修水渠。这次是因为西夏境内民夫不足，才被临时抽入军中给党项人送军粮。幸得老天开眼，我天朝神兵天降，大败党项人，小人这才脱困。”

    “想着回家见到日思夜想的小翠。可是小人回到家中，却发现家中祖屋颓败，人去楼空，邻人告知才知道小翠已经被其娘家人改嫁给这厮！”

    说完，钱舟指着旁边管事模样的人怒道：“大人，您可得给小人做主啊！”

    “可有此事？”

    “大人，小人时金。小翠是明媒正娶来的妻子，只因为小翠在家三年，没有身孕，家中老母不喜，小人就安排小翠在外头另住。可是没想到，母亲盼孙心切，为小人再娶，竟将小翠卖给了王铁匠。”

    “大人，小人有肤施县的买卖文书。”

    “大人，王铁匠别看老实巴交，善会伪装。他和小翠之气就青梅竹马，他用谗言蛊祸家母，岂能如此顺利？”

    “对，大人，王铁匠最不是东西！”

    ……

    李逵肯定不能他们七嘴八舌说下去，拍打惊堂木道：“肃静。”

    刚挨过板子，记性都好的很。一个个可怜巴巴的看着李逵，不敢做声。

    大宋能买卖人口吗？

    能，太能了。

    只要操作得当，大宋的书吏总能在大宋律法之中，找到对他们最为有利的漏洞。

    于情于理，第一个最倒霉，人被党项人抓了，老婆还被在嫁。第二个，可怜，同时也可恨。第三个，看着老实巴交的样子，似乎也是个过日子的人。

    李逵揉了揉眉头，问：“都属实？”

    “小人句句属实！”

    “先签字画押。”

    等签字画押之后，李逵就让衙役打发人去了堂外。有道是清官难断家务事，这种家务事，而且还有隐情的家务事他可一点都不想管。可问题是，他不管不成，谁让他做了通判老爷？审案的事，他怎么能脱身？

    “种大人，你觉得女子判给谁好？”

    李逵无奈，只好问办案经验很丰富的种建中。

    种建中面带为难，想了想才开口道：“李大人，这三个人，中间那人倒是容易打发。有道是子不告母，如果他想要将女子接会家中，就不得不让其母出庭，这不符合规矩。且这三人之中，此人穿着最为体面，显然是读过书的人，多半是管事之类的营生，让本官去劝解，问题不大。”

    见李逵认同地点头，种建中这才继续说道：“难的是原配和铁匠。前者有先来后到之利，后者有官府衙门的文书，如果处理不当，这两人恐怕不会服气。”

    “能否让女子自己选择？”

    李逵也不想棒打鸳鸯，觉得让女人自己选最好。可是种建中却急忙道：“李大人，不可。这不符合礼法。”

    李逵瞪眼也没用，官员必须要维护礼法，要是肆意破坏礼法，只要御史台参他一本就够他吃一壶的了。这让他憋屈不已，怒道：“这也不可，那也不可，你觉得该如何办？”

    种建中哑然，他也没好办法。这不是什么猪和牛，还能杀了分肉，这可是个人，一个大活人。

    种建中无奈，只好建议道：“要不让女子上堂？”

    “只能如此了！”

    再次看到女人，李逵很奇怪的扭头看向了洪都头，不解道：“刚才不是这个女子吧？”

    “大人，是此女。之前灰头土面，是因为在铁匠作坊里干活。清洗过之后，就成如今这模样了。”洪都头说完，偷偷瞄了一眼女子，还忍不住咽了口唾沫。

    之前女子看着身材丰腴有少妇的曼妙，可是肤色黝黑，让人不愿多看。可清洗过后，肤色白润，如出水芙蓉。长相还是一般，眼睛挺水灵，就是嘴有点大，少了那种妩媚的动人。可皮肤很白，就算是李逵也发现眼前这个女人是他这辈子见到过最白的女人了，不……两辈子。

    当然，他对这个女人没有太多的想法，但他终于明白为什么三个男人争个女人争的死去活来了。

    这等姿色，在普通人眼里肯定是绝色尤物，李逵甚至想到了甘夫人，就是刘皇叔的那个小妾，生阿斗的那个女人。传说甘夫人肤白如玉，姿态抚媚，容貌美艳。虽说眼前的这个女人比甘夫人差了很多，但也仅仅是容貌不如甘夫人美艳而已。

    李逵怔了怔，问：“你可有隐情？”

    “小女子是米脂人，跟着表舅来了延安府嫁给了河道监工钱舟，只是钱舟好赌又贪杯，经常不住家中。那年党项人打过来，小女子在城中躲避，等退兵之后却发现钱舟不见了，以为死于兵祸。小女子为钱舟守孝三年，这才由表舅许了郑生。”

    “只是……”

    “婆媳不合，很正常。”李逵一副听故事的模样，就差那个茶壶大摇大摆地喝茶听故事。

    “小女子不敢，后来种种才被卖给了王铁匠。可是大人，小女子本就不想如此，可是天命难违，小女子想问大人，如果可以，还请大人给小女子自由之身。”

    女人说完，轮到李逵和种建中目瞪口呆了，三个男人争女人也就罢了，竟然女人还有隐情，根本就不爱这三人之中任何一人，可是之前两人指着王铁匠说这厮是女人青梅竹马的奸夫，这是从何说起？

    种建中不解道：“王铁匠不是你青梅竹马之人，你们……”

    “大人，小女子流落此地，是因为家道中落，母亲无力维持家境，且家父死的不明不白不敢留在家乡，才跟着表舅来了延安府。不想表舅只人前，不顾亲戚之情，将女子当货物一样卖买。王铁匠之前只不过是小女子家中田庄内铁匠之子，试问大人，您会和家中铁匠子女青梅竹马吗？”

    女子问地种建中哑口无言，随后说道：“此般种种，都是王铁匠一口之词，小女子面对众口悠悠，有何什么办法？”

    “还有什么一起说吧？”

    “小女子有个兄弟，如今在王府当差，所以他们……”

    明白了，都是利益熏心，李逵看向了种建中，道：“应该可以判案了。”

    “来啊！将钱舟押回大牢，严审其为党项人内应之事。”

    “大人冤枉啊！”

    “子不告母，如今你让你母亲蒙羞，来啊，打四十棍，赶出衙门。”

    “王铁匠，你毁女子清名，已然事发，打四十棍，罚其修城墙。”

    ……

    “聂翠翠，你留下，本官有话要问你！”聂翠翠的表情，欢喜不到半柱香的时间，却不曾想是：刚脱狼嘴，又入虎口。

    李逵一通判罚下来，种建中倒没觉什么，这是比较稳妥的结案。倒霉的三人可都是咎由自取，可是接下来一幕，李逵的举动却让众人心里都冒出两个字：“狗官！”

