
　　从天之御中的空间中出来，他们出现的位置依然是之前消失的地方。

　　底下的自来也等人注意到林克和辉夜出现，脸色都是一喜。

　　自来也大喊道：“悟空大人，辉夜大人，怎么样？那怪物消灭了吗？”

　　“成功摧毁了。”

　　林克和辉夜落到几人身旁，微笑道。

　　旁边的卡卡西神色纠结，迟疑问道：“大人，带土……”

　　“带土已经完全被【深渊】同化了。”林克道。

　　话没说完，但卡卡西应该明白林克的意思。

　　果然，见林克这么一说，卡卡西顿时黯然神伤地低头，沉默无言了。

　　自来也道：“原来那种黑红的东西叫【深渊】啊。”天籁小说网

　　林克点点头，“我们对它的认知也只有这么多，至于【深渊】到底是什么东西，为什么会出现在这个世界，又从哪里来，我们完全一无所知。”

　　“【深渊】……”纲手低头思索，“还有未来可能出现的大筒木一族，啧，这个世界还真是多灾多难啊。”

　　“所以我有个提议。”

　　林克看着自来也和纲手，在三代老去后，纲手和自来也也要学会承担自己身上的责任了，“为了面对未来会出现的敌人，忍界应该学会联合起来。”

　　“大人，您的意思是……”

　　这时一个阴恻恻的声音响起，林克和辉夜没有意外地往旁边看去，就看到阴笑着的大蛇丸和冷淡的佐助从阴影中走出来。

　　“大蛇丸？”

　　“你怎么来了？”

　　自来也和纲手对大蛇丸的出现，都有点意外。

　　佐助看向林克，忽然问道：“悟空大人，团藏被您杀了吗？”

　　“是啊。”林克点头。

　　佐助满含杀意的双眼痛苦地闭上。

　　林克道：“被【深渊】同化的团藏如果让他成长起来，恐怕会毁了这个世界。”

　　佐助木然地点头，“我知道的。”

　　其实他和大蛇丸很早就来到了木叶，但因为大蛇丸叛忍的身份，两人一直躲在暗处。

　　刚刚被【深渊】同化的带土出现，佐助和大蛇丸都有看到。

　　两人都被带土身上的黑红物质——【深渊】给吓到了。真的吓到。

　　那无法形容的邪恶，癫狂，混乱，只是远远那么看上一眼，都让佐助非常不适。这种不适甚至超过了他对团藏的仇恨。

　　而且佐助也看到了带土可以和林克战斗得不相上下，这样可怕的实力，如果让其加以成长，忍界还真的无法对付。

　　毕竟【深渊】可是会吸收忍术成长的。

　　大蛇丸见佐助神色渐渐平静下来，笑着看向林克，问道：“大人刚刚的意思，是想要统一忍界，让大家联合起来，以应付未来出现的敌人吗？”

　　自来也和纲手闻言一惊，惊讶地看向林克。

　　林克摇头，“你想岔了，忍界统不统一的其实无所谓，如果在明知有外来敌人的情况下，你们还放不下隔阂，依然要内斗，那么被毁灭了也是活该。”

　　林克这话虽然说的难听，但事实的确如此。

　　“我的意思是，你们可以和其他忍村的人商量来，是成立一个联盟，还是直接统一？只要能成立一个可以对抗大筒木，对抗【深渊】的组织，随便你们怎么整。”

　　“我将忍界的真相公布出去，就是希望人们可以放下偏见，真正的联合起来。”

　　“看过我写的《忍界大秘辛》，你们都应该知道，不管是宇智波斑，宇智波带土，还是长门小南的晓组织，他们最初的目的和初心都是希望这个世界不再有战争。”

　　“世界上的绝大多数人，都在呼吁和平，只有少数人类，会因为自己的一己私利，或者某个野心，而发动战争。”

　　“战争并不是什么好事，它会杀死成千上万的人类，导致无数人失去家园，失去父母，甚至失去未来，战争还会消耗和浪费无数的资源。”

　　“有时候我都想不明白，为什么人类会这么热衷于发动战争和自相残杀。难道那些智者的总结真的是对的？人类本身就是智慧生命中绝无仅有的会有自我毁灭倾向的种族？”

　　说到最后，林克的语气很是叹息。

　　辉夜忽然也说道：“我也不明白。人类对我来说，有时候太复杂了……”

　　自来也和纲手面面相觑。

　　倒是大蛇丸咀嚼着林克的话，喃喃自语着：“绝无仅有的拥有自我毁灭倾向的族群吗……”

　　“总而言之，你们回去找三代商量商量吧，忍界会有的危机我已经给你们说清楚了，虽然这个【深渊】的出现我也不是很清楚，但【深渊】比大筒木可怕多了……”

　　“悟空大人，你这是……”

　　“啊，我们就不回木叶了。毕竟我之前答应了辉夜，要带她去看看这个世界，忍者，大名贵族，平民，这个世界很有研究和调查的价值呢……”

　　……

　　“所以孙悟空和你们说完这些话，就带着辉夜大人离开了？”

　　木叶临时办事处里，三代咂着烟问道。

　　自来也点点头。

　　“大蛇丸和佐助呢？”三代又问。

　　纲手靠在椅子上，大大咧咧的，“大蛇丸肯定带着佐助离开了。”

　　“和孙悟空他们一起？”

　　“没有。”纲手摇头，问三代，“老头子，你打算怎么办？”

　　三代咂着烟，沉默半晌，过了一会说道：“我会给其他忍村的影发出邀约，关乎忍界命运的事情，自然要大家坐在一起商量。”

　　“行吧，你心中有了主意就好。”纲手道。

　　三代瞥了一眼纲手，又看看自来也，忽然说道：“我已经很老了，你们两个，谁来帮帮我这个即将入土的老头子？”

　　自来也一听，立刻摆手，“老头子，你知道我是哪块料的，完全胜任不了。”

　　纲手撇嘴，“我也不……”

　　“那就纲手了。”三代不等纲手拒绝，直接开口下了定论，“三个月后，你随我去召开大会。”

　　“唉唉唉！老头子，你不要擅自做决定啊！”

　　“哎呀，老咯，耳背了，卡卡西跟我出去看看大家重建得怎么样。”

　　看着三代背着手走出帐篷，纲手面色复杂地坐回椅子上。

　　自来也看着她笑道：“老头子早就做好决定了，我们几个里面，目前也只有你可以胜任他的位置。你就好好当你的火影吧。”

　　“然后你好去潇洒浪迹天涯？”纲手没好气地瞥了一眼自来也。

　　自来也微笑，摇头，“不，这次我不走了，就留在村子里帮你的忙。”

　　“啊……哦。”

　　纲手转过头去。

　　自来也挠挠头，“我去找一下鸣人。”说着，就走出了帐篷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第148章 战争从来不是什么好事免费阅读。https://xs.23sk.com 