
　　马车从长新街驶向码头船坞。

　　车轮颠簸，在雪夜下逐渐地加快速度。

　　“他们的手段绝对不会只有这么一些，到时候你可要当心！”庄夫人说道。

　　陆长生捧着一本医书，看得出神。

　　庄夫人纤眉一挑，“陆丹师此时还能有这等闲情，真是——”

　　她也不知道该如何说，顿了一下，便不再多说。

　　片刻后，陆长生将目光从书上移开，笑道：“妇人何必想那么多！既然你愿意答应此事，必然是觉得我们胜算很大！”

　　庄夫人露出苦笑。

　　此番插手进来，可是一生以来做过的最大的赌注。

　　若是夫君在此，肯定会和我有一样的想法吧？

　　她幽幽叹道。

　　若是十年前，她绝对不会做出如此决断，但如今漕运司处境尴尬，三河帮的那位隐隐有取缔漕运司，统筹整个三河帮附属力量的意思。

　　所以，她才在陆长生找上门后没多久，决定了下来。

　　“时候应该差不多了！”陆长生忽然放下手上的书，朝庄夫人笑道，“此次，劳烦庄夫人了！”

　　“希望陆丹师也不要忘了对我们的承诺！”

　　“当然！”

　　陆长生站起身。

　　咔的一声轻响，脚下的马车裂开一个口子。

　　他朝着庄夫人笑了笑，直接跳了下去。

　　马车行到一个偏僻之地，一道影子脱离出去，瞬间消失在夜色中。

　　车内，庄夫人深吸了一口气，一改先前柔弱妇人的表情，淡淡道：“阿青！”

　　一个脸色冷厉的女人钻进半个身子来。

　　“让他们开始吧！”

　　“是！”

　　马车忽然转入一条小巷子里。

　　后方，不下二十道身影心中纷纷一惊，顾不得身形，从隐藏之地掠出，追了上去。

　　但是，当最快的一人追到街道上的时候，已经迟了。

　　那小街上，不知何时，多出了四五辆一模一样的马车，迅速地朝着不同的五个方向快速驶去。

　　“分头！盯紧了！”一名裹得严严实实的黑衣人怒声道。

　　他被遣来盯着马车上的人，哪想到，仅仅是眨眼功夫，便出了问题！

　　若是跟丢了，如何跟上面的人交代？

　　二十多号人分成六拨，紧紧跟了上去。

　　按计划来看，他们并不需要跟踪太久，只要那边布置完成，便可以直接露面，对马车上的人直接出手。

　　······

　　一处楼亭上。

　　身影将袍帽拉下，露出曲师的面孔来。

　　“在五境不出的情况下，你这些人恐怕很难拿下那位陆丹师啊！”外事堂朱龙看着远处多出的马车，虽然仔细看还是会有一些迥异之处，但，这些并不重要！

　　重要的是，里面的人，在哪一辆马车。

　　曲师道：“朱堂主不就是五境武者么？”

　　朱龙摇头道：“这事情不是朱某职责所在，曲师倒也不用挤兑我了？我这人虽然是五境，但实力可不见得就能比庄夫人强！不行不行！”

　　曲师呵呵一笑，倒也没有失望。

　　对方之所以会出现在这，纯属看热闹，没有出手阻拦，已经算很好了。

　　一品丹师虽然珍贵，但想要叫得动五境武者，还是有些难度的，尤其是朱龙这种外事堂的老油子。

　　所以，一开始他就对朱龙没报什么希望，说道：“拿下，是意外之喜！拿不下，也不打紧！”

　　朱龙意味深长地看了他一眼，“各位真是够狠的！”

　　“到了这副田地，不狠，如何能够立足？”

　　·······

　　风雪刺骨。

　　丹院内，余师看着棋局出神。

　　一身黑衣的木衍顶着风雪快步走来，将一张信笺送到了他手上，然后转身离去。M.23sk.com

　　从昨天开始，信鸽带来的信笺便是如雪花般飘来。

　　而且，每一张，都是属于余师的。

　　余师打开信笺，快速地扫了一眼，递给了旁边的柳占坤。

　　柳占坤看了看，道：“意外？漕运司么？”

　　“刚好可以一并拿掉！”

　　“呵呵，陆长生竟然为了区区一个普通成员，对姚灭的人动手！如此，我们的行动更加名正言顺了！”

　　“府城，已成天罗地网！”

　　“他如今仅有为数不多的两条路可走！我倒要看看，他陆长生到底选哪条！”

　　余师脸上浮现出一丝笑意。

　　“到底还是个孩子啊！”

　　······

　　邝狄和广成看着眼前的文祁丹师，对方正拿着那本《红尘仙》看得入神。

　　片刻后，他微微摇头，道：“陆丹师与我颇有眼缘，但此事——我也无能为力！你们两个还是回去吧！给你们一个忠告，莫要插手就是！”

　　邝狄和广成心中一震，脸上掠过一丝惊骇。

　　见文祁继续沉迷小说，只能一脸凝重地离去。

　　出了书斋，邝狄道：“罢了罢了！这事情看来并没那么简单，你我还是莫要多事了！”

　　广成叹道：“本以为是余葛他们想要对付陆师，寻思着怎么都要拉一把，没想到——”

　　连二品丹师都无能为力，想想，此事就有些渗人，两人本来没想那么深，如今听了文祁丹师之言，顿时被吓得不轻，哪里还敢过问此事？

　　回到丹院。

　　广成丹师身边的老仆梁瑾拿了一张信笺走了过来。

　　打开一看，顿时叹息不已。

　　“是什么事？”邝狄问道。

　　广成丹师将信笺递了过去，道：“刚才府城那边传来消息，陆师打死了执法堂那边的人，如今执法堂黑部姚灭愤怒之下，带人追了过去！”

　　“方家的方元也带了一队黑龙卫，驻扎在船坞边！”

　　“除此之外，莫家、黄家、公孙家也已经撒网！”

　　“出动的，都是帮内之人！”

　　“这种局势，恐怕一点就燃！而陆丹师丢了大义，不出手的话，就要走那执法堂一趟，若是寻常时候，有丹堂庇护，最多是关个几日，便能完好无损出来！”

　　“但——”

　　邝狄丹师沉下脸。丹堂丹师在三河帮地位极高，哪怕是杀了执法堂的人，也不会有事。

　　然而，刚从文祁丹师那里回来的他们，知道这事，已经不是普通的怼怨之事。

　　如果陆长生入了执法堂监狱，那么等待他的是什么，谁也不清楚。

　　那么，只剩下反抗一途了！

　　可惜，这一途并不见得比束手就擒好。

　　反抗，意味着会死人！

　　在有心算无心之下，死在陆长生手下之人绝对是一个十分震惊的地步！

　　到时候，在几名丹师的带头下，五家数十计的执事，乃至数位五境堂主向上逼宫，那便是苍老想庇护，也庇护不得！

　　否则，三河帮定下的帮规，便会遭到巨大的打击！

　　“陆丹师——把路走死了啊！”

　　邝狄丹师长叹一声。

　　心中，却是升起一丝疑惑——到底是什么，才会让帮里盯上了新出头的一名丹师？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章154 重重免费阅读。https://xs.23sk.com 