    某一家设立于圣城第二层的骑士专用酒店内。

    韩东与换上一身便装的薇诺小姐在专属的包间里用餐。

    薇诺也不客气，全部对着价值不菲、可临时提升属性的高价值肉类下手……不过，韩东也没关系，没钱只需要找邓普斯小哥借点就行。

    在谈论到新增特殊部队「战斗修女」时，皇室出生且与最高教廷也有着密切关系的薇诺给出了很多有趣的信息。

    圣城这几年在暗中组建的特殊部队，远远不止是「战斗修女」。

    而且，即将到来的大远征也不会以【十三骑士团】作为团体单位，将进行另一种更加特殊化的兵团划分。

    各种专门用于针对永夜环境及异魔的特殊部队都将投入到大远征当中。

    除了战斗修女外，薇诺目前知道的特殊部队还有另外两个。

    由议会审判部、最高监狱管理总部，联合蒸汽骑士团，增设的特殊部队-「复脑死士」

    由皇室联合比蒙骑士团、狮心骑士团、黑蔷薇骑士团、地狱骑士团，增设的特殊部队-「禁军龙骑」

    “增设了这么多特殊部队？”

    “嗯，我知道的只有这些……特殊部队还有更多，均是以大远征为目的而构建的针对性特殊部队。”

    韩东做出一副若有所思的表情。

    这样看来，或许每支骑士团都与圣城正在暗中组建的特殊部队存在联系……或许他自己在哪一天也会被招进去。

    就在这时，刚下咽一块魔仑鱼芝士三明治的薇诺好奇地问着：

    “对了，你参加骑士大会时，我还没能完成战斗修女的修炼。

    尼古拉斯，你的天赋树是什么？听说你是以类似于大瘟疫长的方式，双修破种……是全新的天赋树种类，还是神秘学徒哪几种已知的树种？”

    问到这里时。

    韩东放下手中的刀叉，以湿毛巾擦净手上的油渍，左、右食指扣住嘴角，同时向斜上拉扯，形成一种比较夸张的古怪笑容。

    “笑脸。”

    “笑脸？”

    融合了【十字军-野性】与【神秘学-瘟疫】的大瘟疫长，得到的是独一无二的【天赋树-天灾】，名字听上去都显得霸道而强大。

    而且也能从名字大概看出其对应的能力特性。

    但韩东这颗天赋树的名字，很奇怪……

    根本无法确定其能力体系，甚至一点攻击性都感觉不到。

    而且，瘟疫与魔法的融合，为什么会出现笑脸这样奇葩的名字，薇诺是一头雾水。

    “等到抵达奥斯蒂亚港口，自然就知道我的能力了……薇诺姐，你现在可是大名鼎鼎的战斗修女，如果我也能挤入大远征，到时候薇诺姐可要多多照顾我呀。”

    “别在我面前装傻，你小子现在肯定比我厉害。”

    就这样。

    随着话题慢慢被打开。

    几年未见的隔阂慢慢淡去，现在的韩东也再不是以前那位‘实力不济’的见习骑士了……具体的强度将会在接下来的调查任务中显现。

    晚餐过去。

    “薇诺姐，明天准时在城门见面吧……我今晚回去向老师索要一点资料。”

    “我……嗯，好的。”

    盯着坐上马车而远去的尼古拉斯。

    薇诺的思绪有些混乱，并不是情感问题。

    更大一部分是对于韩东目前所达层次的惊讶。

    作为「战斗修女」的她，因禁欲、修炼以及特殊布道的作用，使得薇诺能无时无刻对外散发着出一种用于感应，甚至是渗透异魔的「圣光领域」。

    十米范围内效果将达到最大化。

    但当圣光波及到韩东时，却如同石子扔入湖泊，立即销声匿迹。

    “也不奇怪，曾今还是见习骑士的他就能处理发生在马尔蒂尼大宅里的「作家事件」……尼古拉斯你到底达到什么层次了？”

    ……

    一天的准备时间很快过去。

    一个不好的消息是。

    韩东这一头联系不上黑白先生，既不在观星室，也不再钟楼。

    后来借由米娅的关系，从巫婆口中得知黑白先生已在两天前离开，神秘系目前的事务完全交给巫婆与另外两位副主任来管理。

    具体去做什么，什么时候回来，都没人知道。

    既然这样，韩东也没法获得更多的信息。

    准备好一切的物资后，于次日启程。

    【城门-西】

    三辆特殊的马车在此集结。

    调查任务，通常小队都会以马车为载具，至于马车制造的开销则由小队共同承担……一辆高级马车往往需要花费极高的金额，甚至需要一些从命运空间里带出来的材料。

    「白银之锋（瑟银）」，对应的马车：【银色鹰隼】

    采用高等的全改造型马匹（包括大脑在内，全身80%以上均被机械替换），让马匹不再会因遭遇强大的异魔而惊慌失措，能时刻保持最大速度行驶。

    唯一的缺点是，需要定期进行护理且不适合在磁场区活动，也会受到金属型异魔的严重影响。

    车厢采用铜银合金制成，内部配备着完美的动力系统以及全景系统。

    车厢顶部立着一只白色雄鹰，以此作为小队的象征。

    「鲜红的誓约（黄金）」，对应的马车：【黑色战轮】

    采用半改造型马匹（黑特雷克纳马的改良种，40%机械替换，保留其大脑），在其本身强大的跳跃与速度能力上，通过蒸汽辅助更上一层。这种改良种马匹可在危急时刻与主人的思维进行连接，减少恐惧值并保留一定的应变能力。

    但在遭遇绝对恐怖的存在时，也将惊慌逃窜甚至被直接腐化。

    车厢材质选用深铁，采用一种高度密闭性的设计结构，偏重于防御，只需要车厢的缝隙能渗透血液即可。

    车厢表面印有「插着匕首的暗红骷髅头」纹章。

    就在两辆马车到达时。

    一道黑色幻影以迅捷之速，沿着狭窄而蜿蜒的平民区巷道驶出。

    【黑白先生的乌鸦缰绳】

    由于小队刚刚创建，大家还没有筹备马车，韩东直接将黑白先生留给他的马车用作调查任务的载具。

    直接让另外两辆马车里的人员说不出话来。

