
　　“那童儿真是好运道，承蒙祖师看中，赐下雷法，乃我天师府之幸。”

　　侯府外。

　　清虚道人不禁感慨。

　　而他身后的那些道士听得此言，便明白，掌教这是在表达自己不追究雷法外泄的事情。

　　因为，按照天师府规矩,这雷法是不传之秘，绝不允许外泄，唯有得到当代掌教许可，方可以修炼，而且获得准许的人大多姓张。

　　但凡事总有例外。

　　当代天师哪里比得上祖天师！

　　在送客之前，陆离特意谈及汉羽道童,并交代雷法一事，便是不想看见那些狗屁倒灶、同门打压的事情出现。

　　而清虚道人也不傻,更不迂腐，当即表示要着重培养汉羽，给他升箓，毕竟，能够得到祖天师亲自传法的人，遍数古今都找不到几个。

　　当然了，天师之位只传张家人，哪怕有陆离在背后支持，汉羽道童也无法坐上这个位置。

　　“这小子忙前忙后这么久。”

　　前厅内，陆离抿了一口凉茶，喃喃道：“功劳、苦劳都有，权当是给他一個惊喜了。”

　　不管怎么说，汉羽道童是最早追随自己的人，按照他的秉性，肯定要多加关照。

　　若非这个小家伙心气高，有一线机会凭借自己修炼成仙，陆离都想提前给他安排一个阴司神位了。

　　“兄弟,有什么惊喜给我吗？”

　　听到陆离的低语,知秋一叶满脸期待道。

　　真是跟影视剧内的形象一模一样,机灵古怪、自来熟，善恶分明，活得简单纯粹，藏不住心事。

　　念及此，陆离笑着回答道：

　　“有，你想做城隍爷吗？我这边刚好缺人手。”

　　“啊？”

　　知秋一叶面露犹豫之色，“我的梦想是闯荡天下，替天行道，这城隍不是给鬼做的吗？要是我死了，还怎么闯荡江湖。”

　　“哈哈，谁说城隍只有死人才可以做，炼化神印，分出一缕魂魄就行。”

　　突然有一道声音在厅外响起。

　　循声望去，一尊身形高大的神明走了进来，祂身穿龙袍，后面追随着牛头马面两位使者。

　　“本王便是由此诞生。”

　　明灵王分身朝陆离点了点头。

　　祂的存在格外奇怪。

　　虽然与陆离这个本尊心神相连、共享记忆，外貌也相差无几,但却又不能完全看做是陆离。

　　倘若非要形容,大概就是神格化以后的陆离,依附于主体，听命于主体，但祂也有属于自己的心思。

　　那就是维护治下阴司秩序，让鬼魂尽快前往轮回之所，不要干扰阳间，同时也希望人道大兴。

　　“如今百废待兴，除了本王这个金陵城隍以外，就只有金华府城隍归位，知秋一叶，你可愿在本王麾下暂居武判官一职？”

　　“倘若有功，便外放州府，做个正二品的鉴察司民城隍威灵公。”

　　分身跟本尊抢人。

　　陆离心中顿时感觉怪诞。

　　不过，也没有他想的那么夸张，只是要走一缕分魂罢了，算不得什么。

　　更何况，知秋一叶的品行确实配得上一尊神位。

　　如果按照原先轨迹发展，在与妖孽国丈普渡慈航的战斗中，左千户会牺牲自己来赎罪，知秋一叶则在战斗中被蜈蚣吞入肚中，而燕赤霞为了救下知秋一叶，主动进入蜈蚣的肚子中。

　　最终两人使用元神出窍操控轩辕剑将普渡慈航彻底打倒，但燕赤霞法力高深，元神安全回归了身体，可知秋一叶本就身受重伤，加之对元神出窍的法咒并不熟悉，无法成功返回，落得神魂俱散的下场。

　　这结局着实令人叹息。

　　“分身术？不影响本尊行走江湖？！！”知秋一叶满脸激动，生怕明灵王反悔，忙道：“愿意，愿意。”

　　“好，一会儿随我会城隍庙吧，武判官神印，以及供奉武判官的神殿已经修好。”

　　不等明灵王分身再度开口，知晓祂心意的陆离，当即说道：“小师弟在后宅修行儒家法门，你把他一并带走吧。”

　　牛头马面归位。

　　治下鬼卒过千。

　　各司主事也零星入职。

　　现如今，就差文武判官这个左右手了，确实不怪明灵王亲自下场捞人。

　　“好。”

　　明灵王点点头，带着牛头马面朝后宅走去。

　　而知秋一叶这个鬼马道士离开以后，前厅瞬间变得安静下来。

　　望着另一个身穿龙袍、气度不凡的儿子，陆诩心中感慨万千，瞬间觉得两天时间足够完成准备工作了。

　　“用不了多久，祖宗灵位便可以搬进皇宫之地，接受供奉了。”

　　呢喃低语一声后，坐在椅子上的陆诩站起来，拍了拍陆离的肩膀，说道：“爹要出去一趟，帮你造势，这是唯一能为你做的了。”

　　古人说，封侯拜相，光宗耀祖。

　　可这些哪里比得上当皇帝呢。

　　只是，老爹的话让陆离想到了一些旁支末节。

　　他陆家祖先被请进宗庙，那朱家祖先该怎么办？

　　后面那几代倒无所谓。

　　朱元璋、朱棣、朱瞻基，都算是一代明君，倘若捣毁他们的灵位，着实有些不近人情。

　　“算了，效仿周宋禅代的旧事吧。”

　　“嗯……咱可不是赵匡胤那种欺负孤儿寡母的野心家。”

　　事实上，对于自己取代明朝这件事，陆离并没有太多愧疚。

　　亲信妖孽国丈，把人间治理成这个样子，他不去京师把皇帝给当众杀了平民愤，都算看在他那祖宗面子上，法外开恩了。

　　而周宋禅代的旧事具体是指，赵匡胤陈桥兵变以后，自知理亏，死前在一块石碑上留下三条遗训。

　　其中有一条就是，柴氏子孙有罪，不得加刑，纵犯谋逆，止于狱中赐尽，不得市曹刑戮，亦不得连坐支属。

　　而宋朝历代皇帝也基本遵守这条遗训，让柴家实现了与国同休，直到南宋灭亡，才彻底没了爵位。

　　依照此法，便将这任明朝皇帝为国公，好好当个米虫养着，再让其将祖宗排位从宫中接走，逢年过节按照国公的规格去祭祀。

　　当然，那些明朝天子的皇陵也可以定期祭扫。

　　坦白来说，陆离觉得在这个问题上没有谁比自己更大度了。

　　狡兔死，走狗烹，飞鸟尽良弓藏。

　　当年胡惟庸案，朱元璋过河拆桥，随他一起打天下的功臣不是满门抄斩，就是被流放，还特意搞了一个《昭示奸党录》。

　　很不幸，初代河南侯陆聚名列其中，坐案被杀。

　　当年封这个侯爵的时候，朱元璋可是亲口说：陆聚在天下形势未明时，没有采取观望态度而主动归附，因此封为侯爵。

　　换而言之。

　　你还没发迹，我家祖宗就愿意把脑袋别在腰上，赌上全部跟着卖命，如今好不容易成功了，富贵了，脑子抽风都不会谋反，结果你却这么报答……

　　若不是后代皇帝自知亏欠，寻访藏于民间的功臣后代，恢复祖宗爵位，也许自家老爹有了能力以后，说不得还想替老祖报这个仇，把罪魁祸首从皇陵里拉出来好好聊一聊。

　　想到这些，陆离不禁感慨世事无常，当初被朱元璋冤杀的功臣后代，如今篡了他建立的朝代。

　　“因果循环，报应不爽。”

　　“过去的事，就让它过去吧，何必追究呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百三十三章 造势（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 