    晏紫轻笑，“我不愿意为难你，你想说刚刚在路上就说了。”

    玄龟想反驳，但张了张嘴，反驳的话说不出来，关于那女鬼也没能说出来。

    他妥协的跟土地说：“团子，还是你说吧。”

    “嗯嗯”土地乖巧的点头，三两句说了出来，“话说这县城里有位李姓公子，自小体弱多病，在二十天前去世，可是死后却又娶了亲，上神，你懂的吧？”

    晏紫倏地睁大了眼睛，“新娘子是.......”

    “是徐家村的徐念，是李家买回来的黄花大姑娘。”

    晏紫又问，“女鬼是徐念？”

    “上神，您可太聪明了，徐念死后冤魂不散，又穿着红嫁衣，所以化成了厉鬼，一夜索了李家十几口的人命。”

    土地说完，气愤的握紧了小拳头，“不是人！李家人不是人！徐念的娘亲和大哥也不是人！”

    晏紫沉默了好一会儿才问，“徐家村是你管辖的地方？”

    土地垂下小脑袋，有些自责的点头，“是”

    “我有些好奇，发生这种事，你为什么不阻止？”

    土地的头低的更厉害了，几乎垂到他的小胸口。

    “有高人用障眼法迷住了我和县城土地爷的眼，直到玄龟前辈杀了徐念的母亲和大哥，我才发现问题，可已经晚了。”

    晏紫摸了摸他的小脑袋，以示安慰。

    她又看向肩膀上的玄龟，“徐念是你爱人？”

    玄龟跳了脚，“什么爱人！是恩人！你脑子里都是情情爱爱的吗？言情小说看多了吧你？！”

    晏紫没在意他的暴躁，又问，“即使是冤死，穿红衣，可她刚刚成为厉鬼也不会那么厉害吧？”

    玄龟刚刚因生气提起来的心倏地落下，再开口，语气低落。

    “她年幼时耳朵被她娘亲打聋了，我用我的壳心为她治耳疾，壳心之于我，就如魔核之于魔，它带着我大半的修为，如今恐怕都入了念念的魂魄里。”

    晏紫看了他一会儿，玄龟被她看的心虚又发毛，暴躁的吼，“你看什么？！”

    晏紫意味深长的笑了下，“明白了。”

    “你又明白了什么！”

    约莫是明白了龟壳就能治耳疾，你偏偏要用壳心，拿大半的修为护她周全，你说这是恩人？

    天王老子来了这特么也是爱人！

    晏紫默默的磕了CP，没回答他，又急速朝李家飞去，这女鬼那么厉害，她有些担心钟淮那个愣头青会带着阿生冲进去。

    刚到李家的小巷子，就听到一阵吵吵嚷嚷。

    “钟淮，你一个靠爹的修二代，就是个草包，赶紧滚远点，别耽误我们捉鬼。”

    “贾仁义，你是真缺德，明明是我们先揭的告示，也是我们先到的，凭什么要让给你？！”

    晏紫挑眉，贾仁义？书中紫言去了祁连峰之后才遇到的炮灰，没想到她改变了剧情，提前就遇到了。

    她这般想着，落了地，看向贾仁义这群人，眼睛稍稍亮了亮，他们长得一副孔武有力的模样，穿着黑色镶金线的锦袍，每个人的身上都挂着金链子，头戴金玉冠，手戴金戒指，金手环。

    晏紫笑了，这贾山派不愧是暴发户门派。

    这可是一群肥羊啊肥羊。

    站在C位的，应当就是贾仁义，他身上的金链子要比其他人多出好几条。

    钟淮一看到她来，马上喊，“喂！村妇！有人要抢你生意。”

    阿生反应极快的拉住他，“你竟然敢把姑娘推出来为你吸引火力？你想让他们鹬蚌相争，你渔翁得利？没门！”

    钟淮：“.......”

    这个乞丐脑子转的快的离谱。

    晏紫看了他们一眼，还没说话，贾仁义就讥讽道，“原来竟是个抱着奶娃娃的村妇揭了告示，你知道什么是捉鬼吗？”

    “师兄说笑了，她恐怕都不识字吧，哈哈哈......”

    一群黑衣人都狂笑了起来，金链子乱颤，晃着晏紫的眼。

    晏紫眼睛亮晶晶的笑，都是钱啊。

    “我也不是很懂捉鬼捉妖什么的。”

    贾仁义顿了下，笑的更厉害了，“不会捉妖？你不会以为那是菜场的降价告示吧，哈哈哈......”

    “我虽然不是很懂捉妖，但应当比你们在场所有人加起来都要厉害些。”

    晏紫用柔柔弱弱的声音，说着扎人心窝子的话。

    贾仁义笑声再次顿了下，觉得自己受到了莫大的侮辱，“你特娘的说什么？！”

    “年纪轻轻的耳朵就不好使了？”晏紫靠近了他，大声说：“我说，我比你们加起来都厉害。”

    “你！”贾仁义扬手就要打她，被其他弟子拉住，“师兄，我们门派有规矩的，不打女人。”

    贾仁义深吸了几口气，睁大了眼睛瞪晏紫，“你得庆幸你是个女人，不然你敢口出这样的狂言，我能打的你满地找牙。”

    “看来你不信我，那这样吧，我们打个赌，如果我捉到了这鬼，你给我黄金一千两。”

    贾仁义想也不想，继续骂，“你捉到鬼？！你在做梦！”

    晏紫依然淡笑，“敢不敢赌？”

    “我有什么不敢？问题是你有什么筹码给我赌？”

    晏紫目光转向钟淮。

    钟淮心里隐有不好的预感。

    贾仁义顺着晏紫的目光看过来，嘿嘿一笑，“我赢的话，让钟淮跪下给我磕三个响头，并说贾爷爷最厉害，他钟淮就是一堆臭狗屎！”

    钟淮：“？”你们两个人打赌管我什么事？

    钟淮：“！”

    他后知后觉的怒了，也不顾什么矜贵公子范儿了，破口大骂。

    “贾仁义你才是狗屎！你全家都是狗屎！”

    “你是，你钟淮是，你们整个祁连山都是狗屎，又穷又酸的狗屎。”

    “反弹！”

    晏紫：“......”

    这是什么小学鸡吵架？

    她摆手，“行了，别吵了，趁着现在先进入李家查探情况，天黑好行动。”

    贾仁义又把火力转到晏紫身上。

    “村妇就是村妇，看你那怂样，我来的时候问过了，女鬼刚形成不久，靠着什么奇遇变的厉害，她现在报了仇，一股怨气消去，自然也就没那么厉害了，我这几个师弟去，都能轻松把她拿下。”

    他那几个师弟争先恐后的发言，“师兄，我去。”

    “我去，让我去！”

    “师兄在外面看着，别让这女人进去捡漏。”

    “你们去吧。”贾仁义看向晏紫得意的挑眉，“你要不要看看我师兄弟们的飒爽英姿？”

    “那就看看呗。”晏紫轻揉着土地的头发，想着，还是修神那个毛茸茸好摸一点。

    贾仁义抬手幻化窥视镜。

    晏紫稍稍歪头，看向他身后的李家大门。

    几位师弟刚一推开门，就被眼前诡异的一幕吓得愣了下。

    李家的院子里竟然放着十几口棺材，棺材上都挂着白花，贴着白囍，棺材下方却往外浸着血。

    棺材盖没合上，四周挂满了白帆和白灯笼，纸钱随风摇摆。

    晏紫觉得那白帆和白灯笼有些不对劲，赶忙闭眼查探，待看到白帆中悬挂的尸体时，晏紫心猛地一跳，倏地睁大了眼睛。

    她伸手，“别！”

    可几位师弟已经飞了进去，大门“嘭”的一声被关上。

