    “老爷，老爷，您快出来……”

    管家老朱疯狂拍门。

    “拔……出来了！”

    意犹未尽的钱德春，披着件大褂，打开门瞪着管家道：“你这老狗，大晚上嚷嚷什么？”

    扑咚！

    管家老朱直接跪了下去，哭丧着脸，嚎啕大哭了起来。

    “老朱，别告诉我，你儿子死了？”

    钱德春心生不忍。

    这老朱也太不幸了，前半生为钱家操劳，下半生才娶妻生子，算是老来得子。

    那个宝贝儿子还特别有出息，拜入君集书院读书，认他为干爹。

    没想到……那个小子居然死了！

    “不，不是！”

    管家老朱摇头，哽咽道：“是……是老爷您的儿子死了！”

    “我的儿子？”

    钱德春愣了一下，旋即脸色猛地煞白，身形摇摇欲坠，一把抓住老朱的肩膀：“说，说清楚点！”

    “呜呜！”

    老朱擦掉眼泪，道：“青书少爷文心被灭，被关在临东县衙！”

    “青文少爷他……他被官府衙门的人，给斩首示众了！”

    老朱老泪纵横，就跟死了亲儿子一样。

    “文心被灭？”

    “斩首示众？”

    蹬！

    蹬！

    钱德春一时无法接受这个现实，身形连连爆退，虎目欲裂，似有血泪淌下。

    “谁敢杀吾儿？小小七品官，他吃了熊心豹子胆了？连吾儿都敢杀？”

    “吾儿是读书人，官府衙门有什么资格斩首？”

    “啊！！！！”

    “杀，杀杀！”

    钱德春眼眸赤红，他是从死人堆里杀出来的望族家主，骨子里就有股侵略性。

    他盯着管家老朱，因为愤怒，身形抑制不住地颤抖：“是谁将消息传来的，让他来见我！”

    “是青萍书院的一个学士，说是青书少爷的书童，现在正在前院！”

    管家老朱连忙说道。

    “走！”

    钱德春也顾不上形象，他现在感觉天都塌下来了。

    大儿子文心被灭，与废物无异。

    二儿子被斩首示众，他更是死了个儿子。

    他恨不得现在就杀往临东县，将杀了他儿子的七品官揪出来，乱刀砍死！

    钱家前院。

    会客厅！

    “吾儿青书书童在哪？”

    钱德春一进入会客厅，便着急地开口。

    随后一眼就看到了风尘仆仆的一个读书人。

    那读书人两只手揉搓，内心紧张不安到了极点。

    一听到钱德春的声音，那读书人连忙站起身，突然就跪在钱德春面前，痛哭道：“钱老爷，青书爷文心被灭，被关在衙门监牢里……您救救他吧！”

    “还有……还有青文师兄，他不过是睡了个女人，杀两个贱民，那官府衙门居然把他斩了，还说……钱家直系上下三代，不得为官，不得读书！”

    钱德春勃然大怒，一掌拍碎身前的八仙桌，眼珠子圆瞪：“什么？杀两个贱民，曰个婆娘，就敢斩吾儿？灭吾儿文心？”

    “小小的七品官也敢判我钱家，他娘的算什么东西！”

    “这临东县衙的县令是谁，老子要了他的命！”

    “杀吾儿，老子与他不共戴天，杀他全家！”

    钱德春浑身上下怒气汹涌，身上散发出一股精气，他是武夫。

    实力还极为不弱，虽说不是什么六品儒生的对手，但七品以下，文术都伤不了他！

    且钱家的供奉高手不少，都是文术极为了得的读书人。

    一个县衙，踏平又如何？

    他表哥秦由泰在翰林院，位居四品大员，能决定官员去留，权势滔天。

    要护他钱家，轻而易举！

    钱德春看向那读书人，道：“好，你这个书童也算是有情有义！”

    “钱老爷，斩青文师兄的不是临东县令，是一个名叫林亦的读书人！”

    那读书人告明实情。

    “读书人？”

    钱德春愣了一下，旋即拳头紧握，眼中杀意弥漫。

    “这读书人是个九品读书人，但却承了临东县令的七品官气，是他判的青文师兄跟钱爷！”

    “钱老爷，这林亦是平洲书院学士，看他的样子，会来府都参加这次的乡试……”

    那读书如此说道。

    “来府都参加乡试？九品？”

    钱德春心中，有无尽的怒火在汹涌，怒目道：“一个小小的九品读书人，承了官气，就敢向我钱德春的儿子举起屠刀，他哪里来的胆子！”

    “林亦是吧？只要他敢踏入府都境内，老子定要将他碎尸万段，敲碎他的头盖骨，当尿壶！”

    说着钱德春看向管家老朱，寒声道：“你带几个供奉前往临东县衙，将青书救出来，拦者杀！”

    “好，好！”

    管家老朱红着眼睛，沉声道：“老爷，我顺便写信给志翔这小子，让他扇动读书人去府都衙门闹事，施加压力，就说临东县无故杀害读书人，看他治不治临东县令的罪！”

    “去吧！”

    钱德春说出这句话后，身子瘫坐在椅子上，捂着心口，状若癫狂道“老子死了个儿子，还废了个儿子，啊啊！！”

    一旁的读书人吓的瑟瑟发抖。

    他已经预料到了，那林亦会死的如何惨烈了！

    ……

    南湘府暗流涌动。

    眨眼间。

    便是数日之后。

    林亦与李文博追星赶月，马不停蹄地赶往南湘府都。

    期间没有在任何城池逗留，也就中途累了，会在驿站休息，喂养马匹。

    一路上倒也顺利，没有遇到什么麻烦，读书人也没见到几个。

    此刻。

    通往南湘府的官道上，林亦与李文博策马前行。

    突然一队人马驰骋，朝着他们迎面飞驰而来。

    为首的是个手持双锤的武夫，怒目金刚的模样，身后跟着七个体格健壮的武夫。

    一个个精气十足。

    律！

    那八个武夫看到林亦与李文博的扮相后，当时便放慢了步伐。

    在靠近后，几个人更是骑在马上，将林亦与李文博包围了起来。

    “读书人？”

    为首的武夫开口道，目光森然地盯着林亦与李文博。

    武夫与读书人之间，就跟读书人跟修道之人一样，之间存在一条鄙视链。

    武夫看不上读书人，认为他们只懂得借助文术，手无缚鸡之力。

    读书人当武夫是四肢发达头脑简单的粗人，也视修道之人为邪魔。

    修道之人则是谁都瞧不上……恨不得说，在座的各位都是垃圾。

    “是！”

    李文博将林亦护住，同时袖袍中的文宝毫笔，已经准备随时出袖。

    这几个武夫来势汹汹，散发出的精气，起码比得上七品读书人了。

    明显不是什么善茬。

    林亦则面无表情，实际上也做好了随时进退的准备。

    “从什么地方来的？去府都干什么？”那为首的武夫问道。

    说着他朝着身后一人使了使眼色。

    哗啦！

    后者从怀中掏出一张画卷，放在林亦跟李文博面前，仔细地比对起来。

    “大哥，像！”

    那武夫连忙策马向前，将画像在为首的武夫眼前展开。

    “何止是像，简直一个模子！”

    那武夫怒骂一声，一把推开画像，右手举起大铜锤，指着林亦道：“就你他娘的叫林亦啊？”

