    顿了一下，洛青辞又说：“不过，说到嫁给墨阎王，我可以告诉你们，我会嫁的。”

    “但不是以你们女儿的身份，而是以我洛青辞自己的身份，因为，他救过我的命，我要去报恩……”

    “所以，我祝福洛美露的话，倒是真的。”

    “洛美露，你真的要和云浩林结婚才好，我也好看着你们这种男盗女奸的真爱到底能维持多久……”

    她打算今天就去找墨家那位身残志坚的总裁大人，这种事洛家很快就会知道，告诉他们也没关系。

    说完，洛青辞再次转身离开。

    这一次，洛家的人都没有再拦着。

    洛天云脸上的羞愧再一次加重，同时，心却像是被狠狠的刺了一刀，竟疼的有些难以呼吸。

    有一种叫做悔恨的东西开始蔓延……

    他不敢拿自己的手机去翻看洛青辞发的消息，他不希望那是真的……

    青辞妹妹……她其实也是不错的，她给她献了三年的血，无微不至的照顾他。

    现在却要狠心与他断绝关系，说从来就不是他的妹妹。

    却又偏偏接受了他们这些人的逼迫，什么东西都没要，说会嫁去墨家。

    什么去报墨少的救命之恩，只是个借口吧？

    她原来这么……好的吗？

    “我不舒服，我先回去了。”心里闷极了，洛天云转动自己的轮椅，离开大客厅。

    甚至，都没有回头再去关心一下他无比宠爱的美露妹妹……

    这让洛美露的眼里划过一抹怨恨，忍不住开口：“四哥，你是在怪我吗？”

    她哽咽着，似乎下一秒就要哭出里：“我没想过姐姐竟然会这样……”

    洛天云只是稍微停了一下，就继续往前走了。

    “美露，你别多想，四哥他脸色都白了，是真的身体不舒服……”洛天朗忙跑回去安慰她：“五哥觉得这样也挺好的，算那臭丫头知趣，不拿家里的东西也替你嫁去墨家……”

    但这话说出来，他自己都觉得脸上有些不自然。

    那个臭丫头她怎么可能会真的走呢？

    她好不容易才从乡下出来，怎么可能真的舍得洛家吃穿不愁的生活？

    与洛家和他们彻底断绝关系？

    哼！一定是假的！

    很快，那臭丫头就会乖乖的滚回来求他们原谅的……

    “五哥，”洛美露一副感动的姿态：“还是五哥对我最好了，听了五哥说的话我才没有那么难受。”

    她太清楚这些哥哥们了，平日里都是争着抢着对她好的。

    那个从乡下回来的贱丫头算什么东西？也配和她抢？

    要不是洛家必须要一个女儿嫁去给那墨阎王，她连这份婚约都不想便宜了那贱丫头……

    洛天繁也反应过来，一咬牙，说：“对！算那臭丫头识相！”

    “……我可不相信她那么快编辑好的东西真的会发出去……”

    “……就算发出去了说不定也只是对我们几个人可见！”

    “就让她去外面吃吃苦，好好受受教训，还敢骂我们美露，我等着她回来跪着道歉！”

    “一个没什么见识的小丫头还能反了天了……”

    洛天凌也松了一口气。

    没错，不过是个小丫头闹脾气而已。

    他竟然还紧张上了，刚刚还想要不要跑出去把人拉回来。

    算了，这种歪风可不能惯着。

    等她想通了，自然会回来的……

    洛天御却说：“她不是不承认我们是她的家人吗？那很好，我也不承认她是我妹妹！”

    “美露，你别难过了……”

    “可是三哥，我还是担心……”洛美露心里乐开了花。

    她就知道只要她表现的温软一点，哥哥们就只会在意她的。

    就又故意说：“毕竟，浩林哥的确是与姐姐有婚约的，浩林哥也对姐姐好过，我嫁给浩林哥，真的不算是我抢了姐姐的吗？”

