    <!--go-->.....天斗城郊外。

    “阿巳，上来吧，我带你飞过去。”千仞雪朝蓝巳张开了怀抱。

    “呃....”蓝巳嘴角扯了扯，目光瞥向一旁的刺血与蛇矛两位封号斗罗，不由得老脸一红，“那个啥...雪儿，其实我自己我也能飞的。”

    “你飞行的速度相较于封号斗罗来说，实在太慢了。我们需要赶时间。”千仞雪嫣然一笑，果断拒绝。

    “那咱能换个姿势不？公主抱太羞耻了，实在不行，你背着我也行。”蓝巳有些迟疑的道。

    “不行，那样会影响我背部魂力释放，阻碍翅膀飞行的。”千仞雪唇角掀起一抹恶趣味。她最喜欢的就是看自家小男人腼腆时的样子。

    一边说着，她还不忘又补充一句，“实在不行，你让佘叔叔或刺血叔叔背着你也行。”

    “那还是算了。”蓝巳果断拒绝。羞耻就羞耻，总比被两个大男人背着强。

    “早这样不就得了。”一丝狡黠浮现在千仞雪那绝美娇颜之上，她走到蓝巳身边，十分豪爽的将他抱起，背后两对灿金色羽翼瞬间舒展，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、红八个金灿灿的魂环骤然闪现而出。

    蓝巳大吃一惊，“雪儿你的第八魂环.....”

    “嘻嘻，怎么样，被吓到了吧。是半年前我爷爷帮我获取的。取自一头十万年光明独角兽。就是可惜，产出的魂骨是右腿骨，不然给你倒是十分合适。”千仞雪脸上露出得意的微笑，补充道：“顺带一提，虽然我未吸收那块十万年魂骨，但有着十万年魂环加持，我的魂力已经在短短半年间提升至八十三级了。我算了一下，八年之约，还差三年零八个月。阿巳，你准备好了吗？”（ps：这里参考了一下原著唐三八十级吸收邪魔虎鲸王魂环后，提升的魂力等级。因为没有吸收十万年魂骨，但又修炼了半年，所以比唐三少一级。）

    “呃....”蓝巳嘴角抽了抽，佯装镇定道：“放马过来就是。”

    他已经想清楚了，剩余这三年多时间，绝对要把千仞雪肚子搞大。

    让她完成不了约定。

    “阿巳，我很期待我们之间的对决。”一边说着，千仞雪四翼一振，猛地升入高空，然后化作一道光点，往星斗大森林所在方向掠去。

    天斗城距离星斗大森林说近不近，说远也不远，即便是乘坐马车，也只需半个月便可抵达。蛇矛、刺血是封号斗罗，千仞雪更是拥有超越二人的实力，其速度肯定不用多说，仅仅只是花费了不到一天时间，便在傍晚时分抵达。

    四人进入星斗大森林后，在外围休息了一晚，第二天，天刚蒙蒙亮，四道急速前行的人影，便穿梭在了星斗大森林中。

    他们没有再选择飞行，因为魂兽感知也是极为敏锐的，尤其是十万年魂兽，其精神力之强，更是超越了绝大多数同级别封号斗罗。若是在星斗大森林飞行，很容易被其它强大魂兽给盯上，惹来不必要的麻烦。

    第四日傍晚时分，四人来到了混合圈内侧边缘地带，选择了最后一次露营。

    蓝巳与千仞雪坐在临时搭建的简易住所内，刺血与蛇矛两位封号斗罗在外面放哨。

    千仞雪递给蓝巳一份干粮，认真的道：“阿巳，那头兔子现在就在核心圈一处湖泊旁，与泰坦巨猿待在一起，以你的速度，从这到那，只需半日便可抵达，接下来我们会在暗中跟着你，你要万般小心。”

    蓝巳重重点头，就在这时，一声低沉的咆哮自简易住所之外远处骤然传出，“嗷呜.......”

    千仞雪与蓝巳骤然一惊，没有过多考虑，两人几乎同时窜出了简易住所，只见蛇矛与刺豚两位封号斗罗几乎同时召唤出了武魂，眉头紧锁，瞳孔中，隐约掠过一抹惧色，目光直至前方不远处丛林。

    而能让两位封号斗罗露出惧色的自然不会是什么普通魂兽。

    那是一头通体纯黑，身上没有一丝杂色的巨型老虎，双目血红，全身肌肉隆起，体长超过八米，背后长有一对细小黑色肉翅，极为渗人。

    更为奇特的还是尾巴，自下向上竖起，仿佛由无数骨节组成，最顶端是一个巨大的倒钩，闪耀着森然幽光。

    此刻它正匍匐在丛林之间的一处坡顶，周身散发着一股阴森雾气，居高临下的俯视蓝巳一行人。

    在千仞雪出现的刹那，眼中顿时流露出难以掩饰的厌恶与贪婪以及一丝微不可查的恐惧。

    它在畏惧，它在畏惧千仞雪身上的光明气息。

    “暗魔邪神虎？！”蓝巳心中骇然一惊，一眼便认出了前方巨兽的身份，旋即第一时间逼音传线给千仞雪、蛇矛、刺豚三人：“雪儿，佘叔叔、刺血叔叔，这是传说中的暗魔邪神虎，年限大概在六万五千年到六万八千年之间。不仅拥有着强大的至邪属性，还具备一个极其危险的领域类技能，它会把敌人拉入一个特殊空间，将敌人缩小到幼年状态，甚至于是六岁前，武魂尚未觉醒时期，然后与你进行生死决斗，一个不甚，即便是绝世斗罗，中了也绝难幸免。”

    “尤其是雪儿，你的六翼天使武魂与它相生相克，天使领域能够极大程度压制住它释放的邪恶气息。一旦双方战斗相持不下，它很有可能会优先将你拉入角斗场。雪儿，待会一刻也不要离开我身边。”

    “还有最重要的一点，若是它施展领域魂技，一定要最大程度上对它释放精神攻击，只要攻破它的护体防御，再进入那个角斗场后，它也会随之缩小。到时候，我自有办法对付它”

    “大家拿着这个，以防不测。它的用法是....”

    说话间，蓝巳从魂导器中取出三把半自动手枪，以投掷的手法，丢给千仞雪三人。

    听到蓝巳这话，三人没有丝毫犹豫的接过半自动手枪，收入怀中，然后对视一眼，眼中皆是流露出一抹无法掩饰的凝重，尽管他们也认出了暗魔邪神虎的身份，却根本就没有料到暗魔邪神虎会拥有那种能让人身体变小的恐怖技能，一旦被拉扯进去，只怕三人之中，没有一人能够活下来。

    要知道，在未觉醒武魂前，魂兽可是远比人类要强大的多。即便暗魔邪神虎身体缩小了，也绝难是其对手。

    ps：第二更，求推荐票，求月票<!--over-->

