    “叮！检测宿主位置......”

    “宿主位置处于：混沌，上清道场！”

    “请宿主选择是否在上清道场签到打卡！”

    系统的声音突然在沈坚脑海中响起。

    “签到！”沈坚也是没有丝毫迟疑，直接作出了选择。

    ——鸿钧老祖确实让人叹惋，可这并不影响他签到......

    “恭喜宿主，在上清签到打卡成功，获得妙玄金丹！”

    妙玄金丹？

    沈坚听到这个名字，顿时一愣——这个名字听起来就不像是什么好东西吧？果然，系统爆了一波之后就开始出烂活了......

    然而当他看到妙玄金丹的信息的时候，差点儿没咬到舌头！

    物品：妙玄金丹

    功效：起死回生（别怀疑，只要有还有一丝存在过的印记在，都能救过来！）

    备注：该物品为隐藏物品（宿主真是狗屎运，本系统不相信你下一次还能抽到！）

    这种属性......未免也太太太太太让人心动了吧！！！

    有了这玩意，那完全是多了一条命啊！

    而且是除非对方在一瞬间把所有世界、时空的你，包括所有涉及到你的因果线和世界印记，全都抹除！

    否则，谁也杀不了你！

    “系统，你可算办了件人事儿！”沈坚对系统毫不吝啬自己的夸赞。

    ——虽然这枚金丹他并不打算自己用......

    而金丹的使用人选......沈坚觉得给鸿钧吃了就很不错。

    毕竟自己还要在洪荒混，要是鸿钧老祖这就没了的话，会很麻烦。

    毕竟天道直接插手和代理人插手，这区别还是蛮大的......

    至于这金丹很珍贵这个问题。

    ——珍贵确实是珍贵，可再珍贵的东西，那也是给人用的......

    打定了主意，沈坚便向师祖开口：“师祖，倘如太师祖真遭遇不测，弟子有一物，或许能够派上用场......”

    话还没说完，通天教主就摇了摇头，打断他说：“好徒孙，吾知道你有造化，然造化来之可也不是那么容易，莫再说了。”

    其实通天教主很清楚，沈坚既然说了，定然是有些把握。

    可通天教主同样清楚，自己的老师鸿钧是什么样的存在。

    ——老师鸿钧的气息消失，多半是陨落了......

    要想救回一尊陨落的合道境大能，那难度绝对不是一般的大，所要付出的代价也绝非一般！

    虽然自己对于老师鸿钧的陨落也是惋惜居多，可相比之下通天教主还是觉得自己应该向前看，选择截教的未来——沈坚！

    所以，通天教主打断了沈坚的话，不让他把要拿出机缘来救人的话说出口......

    然而沈坚哪里是那等轻言放弃之人？

    既然打定了主意，他也执拗的坚持到底：“师祖！这可是性命攸关的大事！也是关乎整个洪荒未来的事情！”

    言下之意：老师啊，太师祖鸿钧的存在与否，直接涉及到洪荒能否长久啊！您要不再考虑考虑？

    而听了此话的通天教主，神色微微有些暗淡。

    其实，他何尝不知这些？

    要知道，洪荒天道可不是个好脾气的，如果没有了鸿钧这个中间人，天道多半是用不了多久就要再和地道平心娘娘闹起来......

    而一方世界，天地之间闹得不可开交，那简直就是连存在下去都很困难，又何谈发展呢？

    ——洪荒世界之中，截教的弟子亦不少......

    但是，通天教主还是坚定不移地选择了沈坚：“吾意已决，勿要多言！”

    言下之意：我已经决定了，你也不用再多说了！

    话说到这个份上，如果是正常人或者普通的弟子，到这里也会妥协了，但是沈坚偏不！

    “师祖，弟子心意已决！”

    他甚至还敢跟通天教主顶嘴，和人家对着来。

    “沈坚，你放肆！”

    通天教主也是真的愤怒，自己可是一片苦心，这个货怎么就是不理解呢？

    难道自己会害他？

    沈坚附身下拜：“望乞师祖成全！”

    通天教主内心火气极速上涌。

    如果不是眼前这个人是沈坚，换个人来，他绝对让那个人感受一下上清的愤怒......

    但问题是，现在现在他面前和他杠的就是沈坚......

    “吾若不答应，你当如何？”

    通天教主脸上已经变得没有表情，连眼睛里也没有了一丝一毫的情绪外泄。

    熟悉通天教主的人都知道，这是教主生气了......

    “那弟子......也只好忤逆师祖了！”沈坚抬起头，直视自家师祖，一本正经地说出了这番大逆不道的话。

    语气十分平淡，就仿佛是在说一件平凡之至的事情。

    ......

    沈坚本以为的话会引得师祖雷霆大怒。

    但谁知道，通天教主听了之后不怒反笑：

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “好！”

    “你既然心意已决，吾便成全你！”

    “你有何手段或是宝物施救，拿来与吾看看！”

    沈坚被通天教主这波操作整懵了，完全猜测不到自个儿师祖这波操作的背后是什么意思。

    但想不通归想不通，并不妨碍他去妙玄金丹出来。

    ......

    在看到妙玄金丹的那一刻，通天教主陷入了久久的沉默。

    其实他方才是怒极反笑。

    本想着如果这个徒孙是用什么需要付出沉重代价的方法，他便以此为理由拒绝劝阻。

    可现在竟然是丹药这种东西......

    反倒是不好搞了。

    毕竟......如果讲道理的话，自个儿这个徒孙奉献丹药的行为本身就很截教......

    “师祖，您看.......”

    沈坚觉得希望似乎重新来临了，忙不迭开口。

    然而通天教主只是询问：“此丹何名？观来不凡，不知有何效用？”

    沈坚：“此乃妙玄金丹，是救命之丹！”

    “不拘何人，只要有还有一丝存在过的印记在，都能救过来！”

    通天教主：“好，吾知道了，你收回去吧，好生收好了。”

    沈坚：“？？？”

    ......

    另一方面。

    女娲娘娘回了新世界，而平心娘娘一行人则带着天道和罗睺往洪荒回走。

    至于为什么带上罗睺这个问题......

    其实他们也不知道。

    不过既然人是杨眉大仙塞过来的，难道他们能把人半路撂下？

    万一杨眉大仙追究怎么办？

    所以大家一合计，干脆一起带上，反正罗睺原来也是洪荒的人......

