    

    “谁翻脸不认人了？我还没找你算账呢，哪凉快哪待着去！”白无常也察觉到梦兽的低智商了，于是把矛头转了个弯，“方才也不知道你在我们身上动了什么手脚，让我们开始沉睡，这要是错过了收魂的时间，你能承担责任么？”

    “我……”梦兽气急败坏，但是有无奈对方说的都是实情，而且他也不想在黄鼠狼面前暴露身份，就说了一个我字，就再也说不下去了。

    “让你们沉睡，是我的主意，和哼哼无关！”南宫依及时的把话头给接了过去。

    “哼……我就说，你这个小毛头，根本就是妇人之仁。你也别跟着我了！省得将来酿成大祸，还得由我来替你收拾！”白无常气哄哄的往石凳上一座，一指门口，示意让南宫依自己离开小院。

    “谁稀罕跟着你似的，那么心狠手辣的！”南宫依抱着梦兽就要往外走。

    “哎哎哎，等等，等等！别走！别走！……小喵依，到底怎么了嘛？你和白大哥怎么就突然水火不容了？”

    黄鼠狼赶紧拦住南宫依，他清楚的知道，现在南宫依可以当做挡箭牌，碍于她的存在，白无常不敢轻易对自己下手。

    但是南宫依要是离开了，那就说不好了。指不定什么时候，自己就命送镰刀。

    所以此时此刻，一定要把南宫依留下！

    “你让她走！都别拦着，谁拦着我宰了谁！”白无常将镰刀哐当一声，拍在石桌上。

    “不，不至于……”

    黄鼠狼一看这阵势，也吓尿了。

    白无常这是真的生气了，和吓唬吓唬人的那种生气可不一样。

    自己可千万别再出头了，不然肯定现在就小命不保。

    “哼！撕破脸皮也挺好！咱们就各走各的路！好歹你也是我几天的师傅，谢你不杀之恩！我喵依，今天就此别过，以后永不相见！”

    南宫依煞有介事的行了个礼，抱起梦兽，头也不回的推开院门离开了。

    “解……”白无常伸出骷髅左手，在空中绕了个圈，随即绑在南宫依和梦兽脚上的那条无形的铁链子，就消失不见了。

    ‘保重！等我处理了这只黄大仙，咱们再会！海獭一族的事情，我会帮你查清楚的！’白无常在心里默默的想着。

    “等等，等等……白大哥，这到底怎么回事？不就是出个任务么？回来就六亲不认了？”黄鼠狼着急的看着白无常。

    “嗨，别提了，那孩子心慈手软的，救了一个本该死的婴孩……哦对！还是兽婴！”黑无常替看起来还在生气的白无常解释着。

    “不就是个兽婴的魂魄嘛……我还以为因为什么呢……”黄鼠狼毫不在意的说着。

    “对啊，我和白大哥都说，不就是个兽婴么。何必以身犯险……”

    “还好她走了，要是让她知道，我的业绩，全靠收兽婴……”黄鼠狼刚想标榜一下自己，但是很快他就发现黑无常的眼神有些不对，立刻转换话题，“全靠收兽魂。那还不得跟我拼命？”

    嘶……就差一点，就套出来实话了。

    这个黄大仙的警惕性，也真不是盖的……

    “不过，喵依离开也好，我感觉她不是一般的妖……”黄大仙看着南宫依离去的方向，悠悠地说着。        

