
　　出了密林之后，顾铮便听到了远处的动静。

　　有人埋伏在前面的树林里等着他们，还有人小声说话。

　　“奇怪，他们不是返回去救火了吗？怎么那么快就出来了？”

　　“会不会是他们没有返回去救火？”

　　“不可能的事，那边的大火已经熄灭，不然大火早就蔓延了，我们也已经撤退，不会守在这里啦！”

　　“那就奇怪了，他们是用什么办法，那么快将大火扑灭？”

　　“听说南樾王的武功出神入化，就像有仙法一样，他不会是施展仙术，一下子就把大火扑灭了吧？”

　　“这些话就别说了，传出去小心掉了脑袋……”

　　“咦，你们看他们的样子，一个个神采飞扬，也不像是有人被毒蛇咬死的样子。”

　　“难道他们的运气果真那么好，连小青蛇都会自动避开他们？”

　　“肯定不是这个原因，我听说南越王妃的毒粉很厉害，可能他们有特别的避蛇药。”

　　“嘘，大家不要再说话了，都将自己藏得隐秘一些，千万不能弄出声响，他们越来越近，大家都做好战斗准备！”23sK.com

　　一阵窸窸窣窣的声音过后，果然是没有人再说话，树丛里非常的安静，偶尔能听到一两声鸟叫。

　　顾铮停下脚步，告诉杨家主：“前面树丛埋伏有人。”

　　杨家主很惊讶：“你能听到那么远的动静？”

　　顾铮笑了一下，再远一点他也能听到。

　　“树丛里面有人埋伏，树丛外边也肯定有陷阱，等一会儿我先过去，你们跟在我身后。”

　　杨家主点点头：“好！”

　　现在无论顾铮说什么，他也不会反对。

　　十大世家的那些男人们，个个都精神百倍，等一会儿，又有一场好戏看啦！

　　到树丛里面有一定距离的时候，顾铮示意身后的人停止前进。

　　树丛里面埋伏的那些人，也开始紧张了。

　　他们的任务，是将南越王和十大世家的人剿灭在这里。

　　而且是只许成功，不许失败。

　　不成功便成仁！

　　他们埋伏的树林是南越王他们的必经之路。

　　他们在前面挖了很多陷阱，陷阱里面插满了有剧毒的竹尖，陷阱上面盖上了枯枝树叶。

　　从表面上看，完全看不出里面有陷阱。

　　但如果有人掉到陷阱里面，那他的小命就肯定玩完了，因为竹尖上面的剧毒，可以见血封喉。

　　他们希望这些陷阱，能消灭一半以上的人。

　　剩下的一半，他们会用利箭和暗器射杀，估计也能干掉一半的人。

　　这样一来就只剩下四分之一的人。

　　他们又在树丛里放了绊绳，只要他们冲进来触动机关，绳子就会快速收紧，将他们倒吊在树上，这时候诛杀他们就轻而易举。

　　但是，传闻中南越王的武功出神入化，他们设下的这些机关，会不会被他全部破了？

　　当他们看到，只有顾铮一个人过去的时候，他们个个都心跳加快。

　　顾铮到了有陷阱的地方，停住了脚步，他就像有透视眼一样，发现了骨汁树叶下面的陷阱。

　　他呼的一声击出一掌，掌风卷起了一阵龙卷风，将遮盖陷阱的枯枝树叶，全部都卷到半空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零二十六章 陷阱免费阅读。https://www.23sk.net 