    三艘碟形战车渐渐逼近，在冰峰缝隙内若隐若现，仿佛三块呼啸的飞梭。

    其中一艘径直射来，瞬间冲向他们前方一块冰岩上，另外两艘环伺周边，如同哨兵在站岗，防备他们会冲突脱身。

    迎面的碟形战车上，一个巨大的孔洞内忽然冒出一张脸

    那张脸面容和大多数生灵种族一致，有眼睛鼻子和嘴巴，可那头颅却和常人大相径庭，仿佛章鱼般生有触须，他像是没有头发，那一根根一米多长的触须，就像是他的头发一般。

    一根根触须乃灰褐的肉色，与那名幽影族族人肌肤一致，触须比手指略粗一点，垂在那人肩膀、腰间和胸口，无风却飘荡着。

    这名幽影族族人一身灰色战甲被触须遮掩，也瞧不见真容，他显现出来的半截身子，极为的瘦削轻柔，如同柳絮般给人一种很飘忽的感觉。

    一如他那飘忽不定的神识。

    看了一眼石岩便肯定了下来，这的确是幽影族的族人，满头触须，飘忽的神识，碟形战车，三种特征齐聚，百分百可以肯定了。

    幽影族的那名族人，下身还在碟形战车上，一双灰褐色眼球骨碌碌转动了一下，一缕缕神识放开，在石岩等人周边游荡了一圈，他似乎确定不是寻找的目标，皱了皱眉头，一言不发又重返碟形战车。

    碟形战车灵巧的飞旋出来，一眨眼功夫便远离这个区间，很快没了踪迹。

    “他们在找东西。”石岩神情讶然，“应该找什么人，不然不会感知到我们的生命迹象，便急急寻过来。”

    费兰点头赞同。

    “那家伙境界似乎不算太高。”莉安娜声音沙哑道。

    “虚神二重天境界。”石岩很轻易的给了定论，“幽影族族人神识感知力极为敏锐，据说归功于他们头上的触须，令他们有神识入侵识海的能力，擅长魂战。幽影族神体飘忽，速度极快，力量却不佳，他们一般不会与人以力量直接近战，这是他们的弱点”

    有关幽影族的情况，从他决心进入暗影鬼狱之时，便暗暗留心了。

    通过霁兰、芙薇、鬼獠等人的讲述，他在未曾见过幽影族族人之前，便对这个种族有了详细的认知，知道了对方的优点和劣势。

    “怎么做”卡托嘿嘿狞笑看，“我们应该有能力抗衡的吧”

    “别着急，继续观望一会儿，确定对方的整体实力。进入这儿的有十来艘碟形战车，如果每一艘当中都有虚神二重天的幽影族族人，我们绝对不能轻举妄动”石岩轻喝道。

    “应该不会的。”卡托咧嘴大笑，“如果下来的幽影族族人势力这般强悍，他们不会看了我们一眼便离开的，肯定是觉得杀我们很麻烦，才不会节外生枝。”

    费兰点头。

    石岩淡然一笑，“的确是这样，不过还是要确定一下，不能太过鲁莽。”

    “我明白的。”

    十来艘碟形战车在冰川间隙呼啸，深入探测，神识飘忽环绕周边。

    石岩众人聚集着，悄悄在碟形战车活动频繁之地游荡着，时不时的在冰峰上逗留，暗暗观察。

    半个时辰后。

    “大概五十人左右，每一艘碟形战车上有三到五个虚神二重天只有一位，两位虚神一重天，剩余都是源神、神王之境。”一块冰晶上，石岩睁开眼，声音低沉道：“一次性哨不下来。”

    费兰、莉安娜、卡托神情骤然一震，心神皆是冷厉下来。

    他们知道石岩决心已下了。

    左诗和玄冥则是一脸惊骇，呆呆看向他，眼中满是征询的味道。

    他们四人中，费兰虚神二重天，莉安娜虚神一重天，卡托、石岩只有源神三重天，区区这么一股力量，竟似乎要将幽影族啃下，在左诗、玄冥眼中，他们四人已然疯了。

    “如果被围堵住，被那些幽影族族人一并针对，的确会很棘手。”莉安娜本是天涅神国血腥军团的军团长，对于这类战斗深有体会，脸色阴厉道：“分而击之从弱者开始下手，挑选离队伍最远者，速度要快一旦得手要迅速挪移，伺机继续出手，只需要成功三五次，将对方力量消耗一半，我们获胜的机会便会大增”

    “就应该这样干”卡托连连点头。

    他也曾经乃是掠夺者一名首领，对于团队间的战斗同样有心得，在他来看，莉安娜给出的方案完美无瑕，显然最为适合他们。

    “好”关键时刻，石岩一点不犹豫，果断的将方针定下来，微微眯着眼睛，道：“稍等片刻，我先将最远的碟形战车锁定了。”

    他知道事不宜迟，若要动手必须趁着对方搜寻的时候，因为这时候势必要分散开来，才能将范围扩大。

    一旦幽影族将目标寻到，必会立即聚集起来，到了那时候再想下杀手只会作茧自缚。

    一缕附有空间之力的神识，仿佛一道隐形霹雳，在冰川间疾射着，境界高深者，隐隐能觉察到电芒般的能量流光一闪而逝，可惜因为附有空间奥义神识太快，就算能感知也难以锁定。

    三秒后，石岩眯着的眼睛徒然睁大，也不讲话，骤然朝着一个方向疾驰。

    莉安娜、卡托毫不迟疑，化为一道幽暗光束和一条灰蒙蒙的线，立即尾随过去。

    费兰略略皱眉，不情不愿地施展奥义，将左诗、玄冥带上，化为一缕惨白气流，也快速冲向一道冰川缝隙。

    一艘碟形战车在一座冰峰暗处游荡着，扇贝般的战车之上，露出五个幽影族族人的半截身子，触须飘荡着，眼神漠然冰寒，在摇头晃脑的环顾四周。

    五名幽影族族人，一名源神三重天，一名源神二重天，三名神王之境，他们触须飘荡间相互碰触，竟有电光飞溅出来，如同神识触感的交击，能够增强他们奇妙的感知力一般。

    那名达到源神三重天境界的幽影族族人，放出来的神识突然间有了回应，他眼睛倏地一闪，喝道：“有人在附近”

    其余四名幽影族族人神情振奋，纷纷将神识给集中，按照他的指引在给予能量支撑。

    一块岩冰后侧，悄然摸近的石岩眉头一皱，眼神渐渐森寒下来。

    他觉察到了对方神识的探测，幽影族族人威知力果然惊人，他本欲再靠近一点下手，没料到竟然被提前发现了。

    没有丝毫迟疑，在生命迹象暴露的那一霎，他突下杀手

    灵魂祭台旋动，奥义猛地提炼，三条匹练电光虚空一闪而逝。

    咻咻咻

    三根白森森的骨矛，如同由空间夹缝骤然射出，携带着粉碎虚空之力，轰然刺在碟形战车之上。

    啪啪啪

    碟形战车传来清脆的暴击声，竟极为悦耳，战车极为坚固，没有瞬间被击成粉碎，打着旋没有方向的极速飘荡着，战车上的五名幽影族族人骤然头晕眼花，神体不能稳住战车。

    咻

    一缕苍白光束掠过，一名神王境的幽影族族人脖颈多出一道血洞，鲜血如箭狂飙。

    咻咻

    白光继续呼啸着，如同勾魂夺命般传来刺耳的呼啸，对人灵魂摧残极大。

    碟形战车还在没有目的旋转，剩余四名幽影族族人神态惊恐，禁不住传出凄厉叫声，在呼唤同伴。

    “锁”

    一个低沉幽冷声，仿佛魔咒般轰然降临，碟形战车所在空间被瞬间禁锢，连声音都不能穿透。

    无尽黑暗来袭，被禁锢的空间区域骤然变得伸手不见五指，当中黑暗浓稠如墨汁，神识都不能在当中感知任何动向。

    眼见黑暗覆盖，本欲冲过去的石岩突然停滞不动，一缕神识放出，又在重新搜寻目标，待到卡托和费兰从远处过来，他马上低喝道：“这边交给莉安娜，我们重新袭杀新目标。”

    话罢，他骤然疾驰而去，又一次迅疾消失。

    冰莹的地底世界一角。

    那名达到虚神二重天的幽影族强者，将手中一块罗盘取出，脸色变得无比难看。

    罗盘内有着一条条细密的线，扩散向周遭，在罗盘内显现出许多绿幽幽的亮点，每一个亮点代表着周围一个幽影族的族人，这罗盘是他确定麾下所在区间的。

    只是，此时那罗盘中的绿幽幽亮点，竟接连消人

    他知道亮点消失意味着什么

    每一个麾下的一缕灵魂和罗盘勾连，除非麾下彻底死亡，连灵魂祭台都消散掉，否则便是神体崩溃亮点也不会消失。

    那亮点代表着灵魂的生命印记

    又是一簇亮点显示区，有三个亮点，竟被直接瞬间从罗盘抹除了

    他脸色铁青，神态阴厉之极，突然低喝：“暂时停下搜寻传讯过去，让所有人立即聚集向我这边马上”

    他身旁两名虚神一重天者，神情一震，急忙传递讯息。

    “有人在猎杀我们。”他深吸一口气，暴躁的情绪渐渐冷静下来，如冷水浇熄怒火，马上恢复了理智，“是之前见着的那一拨人。”

    两名麾下眼神阴寒如周边冰川，同声喝道：“不知死活”

    未完待续

