    须弥山，天运峰。

    在须弥山，有无数座私人的山峰作为道场。

    对，就是道场。

    只有大能者能够开辟山峰，当成道场。

    每一座道场，都代表着一位大能者。

    而须弥山有多少座道场？

    简直数不胜数，起码有数百座道场。

    这就代表着, 须弥山曾经诞生过数百位大能。

    当然，这是漫长时间积累下来的数量。

    须弥山历史太悠久了。

    如果把时间拉长，这点数量的大能就不算什么了。

    每一位大能者，都能以自己的名字命名道场。

    现在石运就是去天运峰，天运尊者的道场。

    掌教传讯，天运尊者要收石运为弟子, 总不能让天运尊者亲自来吧？

    所以, 只能石运跑一趟天运峰了。

    “嗖”。

    石运落到了天运峰上。

    天运峰上有两个童子，看到石运后立刻上前, 恭敬的问道：“可是石运师兄？”

    “我是石运。”

    “请石运师兄随我来，老爷已经在道场等着了。”

    石运点了点头，于是，便随着童子迅速的走进了洞府。

    刚刚走进洞府，石运就感受到似乎有一股莫名的注视。

    他抬起头，看着洞府之中，隐约有几道身影。

    其中一道身影，就这么攀膝坐在地上，身材瘦削，须发皆白，一副耄耋老人的模样。

    但身上却没有死气沉沉。

    反而有种独特的气质, 似乎博大精深，无比深奥，让人看上一眼就要沉浸在其中。

    “可是石运？”

    耄耋老人开口了。

    石运恭敬的行了跪拜之礼道：“弟子石运, 见过师尊！”

    “好，好，好。”

    “从今天起，你便是老夫这一脉的弟子了。”

    “老夫这一脉弟子不多。加上你，一共也就十三个。”

    “大部分弟子都已经离开了天运峰。”

    “你可在天运峰上随时进出，有什么修行上的疑惑，都可以询问为师。”

    “正好为师一时半会也不会再外出游历。”

    石运眼神一亮。

    这敢情好，能有一位大能相伴在身旁指点，他可是求之不得。

    于是，石运立刻问道：“师尊，弟子的肉身已经二次破限。但每一次破限走的都是纯粹炼体之路，不知这对以后是否有妨碍？”

    这是石运最关心的问题。

    具体武功境界突破问题，石运不用太担心。

    毕竟，他有红色破境光环。

    只要条件满足，就能够直接突破。

    石运恰恰缺的就是高屋建瓴的指点。

    他不知道一直这么修炼下去，会是一种什么样的情况。

    如果路走错了，就算他有红色破境光环，以后只怕也会很麻烦。

    现在有了一尊大能指点，那石运在修行大方向上，就没有任何问题了。

    所以，石运才要询问。

    天运尊者微微一笑道：“你走的是最纯粹的炼体路子。”

    “单单就说炉鼎炼身法, 去芜存菁, 引下天地异种能量化为火焰，灼烧身躯内的所有杂质, 让肉身从内而外全部变得无比精纯。”

    “这一步，其实走的很好，铸就了你无上的根基。”

    “破限者，越是开始，就越是重要。”

    “肉身就犹如一座高楼。每一次破限就相当于打地基，只有地基打的好，才能够成为万丈高楼。”

    “而且，纯粹走炼体路子的武者，底蕴其实是做深厚，根基最稳固。”

    “唯一不足的便是实战了。这一点，纯粹走肉身之力的武者要稍弱一些。”

    “不过，为师看你已经接连闯过第一座战塔、第二座战塔的第八层。”

    “想必实战手段不低。”

    “不过，你是靠什么闯过战塔第八层的？”

    谷侹

    “为师也有些好奇。”

    天运尊者好奇的问道。

    虽然他身为尊者，能够看到石运的一些信息。

    但也仅此而已。

    这也是掌教提供的。

    否则的话，哪怕是尊者也无权查看。

    至于石运闯战塔的手段，那是石运的个人隐私。

    尊者也不知道。

    毕竟，每个人都有秘密。

    不过，既然天运尊者询问，那石运自然不会藏着掖着。

    “师尊，弟子靠的是刀法。”

    “弟子糅合了数十门刀法，自创出了一门快刀刀法。”

    “凭此快刀刀法，方能闯过战塔八层。”

    “哦？这门刀法能跟上你修为的进度？”

    “弟子可以一直完善这门刀法，自然也能让这门刀法跟上弟子的修行进度。”

    天运尊者若有所思。

    自创武功，其实并不是什么大不了的。

    别说破限者了，就算是人体极限武者，都能自创武功。

    可是，境界低下时自创的武功能有多好？肯定带有一些局限性。

    往往境界提升了，这些自创的武功就没有什么作用了。

    比如，之前石运自创的金刚不坏之躯。

    在没有破限，或者一次破限时，看起来似乎还很不错。

    可是，现在在石运看来，也就那么一回事。

    有很多缺陷、局限性。

    但如果武功能够跟随者自己的境界提升而不断完善，那就不一样了。

    那可是潜力无穷的武功。

    “你自创的什么刀法，全力施展一番。”

    “在这里？”

    石运看了看四周。

    “对，就在这里。以实战状态，全力出手，不要有任何顾虑，把为师当成你的对手。”

    “你也不要怕伤到为师。”

    “如果你都能伤到为师，那为师应该很高兴。”

    天运尊者笑着说道。

    实际上，石运很清楚，大能与破限的差距。

    他翻阅了须弥山无数典籍。

    都没有提到，有哪个能够以破限之身杀大能。

    甚至连交手都很少。

    似乎双方完全就是两個不同的层次，泾渭分明。

    一旦成就大能，那就超凡脱俗，高高在上，俯瞰众生。

    石运也不知道大能有哪些手段。

    他深吸了口气。

    渐渐按耐下心中的杂念。

    他知道，师尊没有把握，是绝对不敢这么托大。

    他只是二次破限。

    距离九次破限都还很远。

    对一尊大能出手，根本就不可能伤到对方。

    而且，石运连刀意都没有掌握，自然不会藏着掖着。

    “铿”。

    下一刻，石运手中血刀轻颤。

    一道血色光华，瞬间飞出。

    而且，刀光在虚空当中一分为二十四道。

    一刀二十四影！

    这是目前石运能够达到的极限速度。

    二十四刀合一，哪怕连大能者都无法闪躲。

    仅仅只是一个念头。

    石运的血刀，已经斩在了天运尊者的身上。

