    墨聿谨看着后面的景象后也是停下的车子，这一次也终于算是有惊无险，还好只是受了点轻伤，闻蔓并没事。

    随后万里和余特助两人带领着其他的暗卫，赶紧冲向墨聿谨，对着他重重鞠躬。

    “对不起墨总，是我们来迟了，害你受了这么重的伤。”

    “行了，给我去把那些证据都搜集清楚，这肯定是云天他们做的，我要让他们吃不了兜着走。”

    “是，墨总，我先送你去医院吧。”

    随后他们手下的暗卫兵分三路，一路送墨聿谨去医院，一路去搜集证据，还有一路就在这里打扫着现场。

    幸好这里是深夜，如果这是大白天的话，高速路上车来车往的，就不好收场了。

    正所谓有些事情纵然人们都心知肚明，但就是不能直接调开了，如果这样的话，可就太不给政界上那些人面子了。

    墨聿谨正愁该怎么对云天他们下手，他们却自己送上门来了，这次自己绝对会让他们悔恨终生，彻底摆平云城所有的困难。

    此时那些人已经全部在大火中丧生了，他们到死也没想到这次任务会败得这么惨。

    其实这也不能完

    还有就是紫霜和墨聿谨的警觉也不可忽视，反正就是种种原因之下，他们彻底的失败了。

    而另一方面，云天再收不到他们的消息后，就意识到两人肯定出事了。

    于是派人查看，最终得知了在高速路上发生的所有事，云天彻底绷不住了，他知道这一次自己麻烦大了。

    在那里对着手下人破口大骂着，宣泄着自己心中的怒火。

    “真是一帮废物，老子花那么多钱请他们，却就连一个墨聿谨也收拾不了，现在还给我搞了这么大一堆事，废物啊！”

    “提前就不知道规划好路线吗？就这还好意思说是国际杀手，呸！死了也是他们活该。”

    在云天的暴怒下，其余手下只是颤巍巍的站在下面，怕的连头都不敢抬起来。

    云天宣泄完后就去找到了云力，这件事情两人必须得好好的合计合计。

    现在事情难办了，他知道如果墨聿谨执意要查，肯定会查到自己和大哥的头上的，到时候别说是自己了，就连云力也得跟着受牵连。

    云力听完后，恨铁不成钢的开口。

    “看吧看吧，我早就告诉过你，一切要小心行事，你偏偏不听，非得找什么杀手去搞暗杀，现在好了，那些杀手全部葬送于此了。”

    “墨聿谨肯定会查到我们的，到时候你让我们如何收场，我真的不知道该怎么说你了。”

    “墨聿谨能做到如今的体谅，怎么可能会没有点后手，现在你无疑是把我们往火坑里推啊。”

    云力焦急的来回踱步着，这已经是他很多年没有展现过的焦虑姿态了，这下自己两人恐怕是不能善终了。

    现在的云天也是有些慌了，他可是知道墨聿谨的心狠手辣，到时候肯定不会放过自己两人的。

    关键最为难搞的是，这根本就不是用钱可以改变的事，墨聿谨可谓是富可敌国，自己想用钱来摆平这件事是不可能的。

    “那现在怎么办啊？大哥，你可一定要救救我啊，我可不能再此毁了。”

    “现在还能怎么办，只能及时止损，听我的，一方面派人赶紧去把那些证据销毁的，尽量不要让他们查到蛛丝马迹。”

    “另一方面我就动用我在证件上的关系，我尽量的把这件事情压下去，也好做些准备，要不然等他们到时候出手的时候会打的我们一个措手不及。”

    “那么就输定了，还有就是你告诉康儿，最近不要再去找闻蔓他们的麻烦了，这件事情是我们理亏，如果他们真的执意追查到底，给我们喝一壶的。”

    “也先停止海外以及在云城对墨氏集团的打压。也算是我们的一点诚意吧，希望他们到时候能够高抬贵手一次。”

    云力疲惫的揉了揉脑袋，现在也只能这样了，幸好自己在政界上还有点力量，如果墨聿谨在政治上的力量大过自己的话，自己的城主也别想干了。

    不过他不知道的是墨聿谨其实在政界上要比洛书寅还更为强大，要没有在政界上的强大力量支撑，想要把墨氏集团做到如今的体量还是有些难办。

    毕竟有些事情不是依靠你有计谋有才就能办成的，在必要时刻，政界上的力量能够真真正正的扭转乾坤，不过这些都是后话了。

    “是大哥，你放心，这些事情我一定办妥，这次就拜托你了，可一定要救救我。”

    云天说完赶忙退了出去，现在他的心里别提多悔了，自己也真是手贱，怎么好端端的非要想着除掉墨聿谨呢，现在倒好，真是偷鸡不成蚀把米！

    另一边的墨聿谨和闻蔓已来到了医院，那边的医护人员在为墨聿谨包扎着。

    闻蔓在身旁，别提有多痛心了，眼眶里泪水一直在打转，只是自己强忍着不让它流下来罢了。

    看着闻蔓这份心疼的模样，墨聿谨在淡淡的安慰她。

    “没事的，这些都是小伤，你不用担心，过两天就好了。”

    “只要你没事才是最大的幸事。”

    听完墨聿谨的话后，闻蔓彻底忍不住了，直接趴在墨聿谨的腿上放声的痛哭了起来。

    之前她真的很是害怕，害怕自己和墨聿谨再也见不到了，这伤口虽是在墨聿谨身上，但她宁愿在自己身上，这真可谓是伤在你身，痛在我心。

    墨聿谨看着眼睛哭得梨花带雨的人儿，没有再开口，他知道眼前这个要强的女人，现在就需要自己这个依靠。

    能够放声痛苦也好，这样最起码不用把所有的事情都憋在心里，墨聿谨知道他身上的责任与担子太重了，可这也没办法，这些都是她要承受的。

    看着眼前这温馨的一幕，余特助自觉的转过身去，同时眼里也很充满了怒火。

    墨总这么多年了，何时受伤过，他们也真是胆大妄为，竟敢想着暗杀。

    这一次只要自己收集到证据，不用墨总出手，自己就能彻底的扳倒这两个家伙。

