    再次来到云桂宫，元昭受到前所未有的待客热情。

    可惜，这份热情来自静平公主，她与姑母对外间之事一无所知。不知元昭为何突然进宫，只知亲人自远方来不亦乐乎。

    月太妃的脸色比上次好了许多，但依旧慵懒。

    日常除了在静平公主的陪伴之下散散步，其余时辰皆在那张美人榻躺卧。元昭见状，不禁想起自己营里的摇椅，脑海里出现姑母坐在摇椅里的惬意情形。

    直接送是不可能的，从她手里送出去的物件要么有毒，要么被人做手脚容易出事。

    不如干脆把做摇椅的制作原理献给少府，让他们把东西造出来。

    少府分工明细，有制作精密仪器的，比如晷仪；也有手艺精巧的匠工，摇椅制作简单想必他们一看就懂。像营里的摇椅便是她的主意，由侍卫们动的手。

    游长庚不在，其他侍卫的匠工技艺一般，害她摔了好几回。

    打定主意，元昭坐不住了，这便起身向姑母告辞。月太妃没留她，仅挥挥手示意她爱干嘛干嘛。静平公主则满脸不舍：

    “阿姊每次都来去匆匆……”

    “阿姊真的有事，”元昭歉意道，“下次吧，下次尽量待久一点。”

    敷衍的口吻仿如渣男。

    然而，她的下次是什么时候还不一定呢。宫里又不是她的家，容她想来就来？但静平公主自知拦不住，眼睁睁看着她头也不回地离开，真的毫无眷恋啊！

    不理身后之人的想法，元昭在踏出门槛时恰好与一人迎面碰上，不禁停下脚步，咦声道：

    “怎么是你？你来作甚？”

    一身医女打扮的红叶愕然抬头，见是元昭，连忙屈膝行礼，“见过殿下，红叶是来给太妃娘娘把平安脉的，顺便把太妃娘娘日常服用的滋补药材拿过来。”

    “你把脉？”元昭一脸怀疑，“可我记得你医术平平……”

    哈哈，红叶满脸尴尬，“回，回殿下，把平安脉还是可以的。且医官本就不多……”

    话到此处方知不妥，医官不多，太妃抱恙时也未必来得，把平安脉就更没人来了。

    可这话不能说啊！

    “医官不多，难以无时无刻顾及各宫娘娘的周全，”静平公主瞧出红叶的窘态，好心上前解围，“女医官也是从医女做起的，阿姊，您去忙吧，莫吓着宫人。”

    太和皇姊的秉性，宫人是代代相传。

    尤其她在儿时最喜欢赏宫人们一丈红，大家对她避如蛇蝎。长大了，成了赫赫有名的女将军，杀人无数，威严更盛，令人望而生畏。

    “既然是医署的安排，那你好好照顾太妃娘娘。”元昭也不废话，嘱咐红叶两句便离开了。

    走出不远，犹听到静平公主在身后安慰医女，“皇姊看着严肃，其实为人和善，平易近人，你莫要见怪。”

    “公主折煞红叶了……咦？太妃娘娘，您怎么又躺下了？您要多起来走动走动……”

    元昭轻舒一口气，继而默叹，如果可以，她真心想把红叶留在宫里。但红叶的人设是医术平平，若没有利用价值，她在宫里待不长久。

    当然，医术高明也未必能长久。

    老太尉之言不无道理，女子登高千艰万险，能否保全自己，除了实力还得看运气。

    唉，尽了人事，之后的顺其自然吧。

    元昭喟叹着，一边快步离开，急着去少府找三嫂的亲爹严少府。无奈好事多磨，愈心急，愈难称心如意，刚步出云桂宫不远便遇到长福宫的内侍来传唤。

    长福宫，是夏太后的居所。难得传唤，元昭大概猜得出她的意图。

    “太和，你可知错？”端坐高堂的夏太后细眉轻蹙，容貌慈祥，但神色略忧。

    “太和知错，”元昭跪坐一侧，直身歉疚道，“今早陛下与众臣已申斥过太和，孰料还惊扰了太后娘娘，太和实在无地自容。”

    夏太后轻叹，态度温和：

    “其实也怪不得你，纲纪法度约束不住那些个蠢蠢欲动的贪婪之心。你又是女子，堂堂公主之尊，无法时时刻刻关注麾下将士的一举一动，难免出纰漏。

    可是太和，正因你是女子更要执法公正，纪律严明。做出成绩，让那些男子对我们女子刮目相看，方能成为天下女子的表率，你可明白？”

    “太和明白，太和定当谨记太后娘娘的教诲，决不犯同样的错误。”

    “你明白就好，”夏太后神色微霁，“女子领兵，从无先例，是先帝和新帝力排众议保你上位。你若管束不力还要闹上朝堂，这兵你就别领了，安分当你的公主让大家省心。”

    这话稍微严厉，却为事实。

    元昭领兵已属破例，今天还上了朝堂自辩。女子上朝，亘古未有！先帝一意孤行就算了，亲儿子更加胡来，让夏太后头痛万分。

    为能撸掉元昭的兵权，朝臣们求过太皇太后，可太皇太后不理事，便求到她的长福宫来。

    她劝不住夫君，也劝不了儿子，只好向当事人施加压力。

    人非圣贤，孰能无过？又有谁能保证自己不犯同样的错？把丑话说在前头，等元昭下次再犯，让她自个儿撸了领兵之权，陛下亦就无话可说了。

    之前支持元昭领兵，是为了让儿子顺利登基。

    等到开元，儿子把皇位坐稳了，女子领兵这则笑话就能圆满落幕了。

    “太和谨遵懿旨，谢娘娘教诲。”元昭毕恭毕敬，无丝毫不满。

    她的识趣，让夏太后颇为满意，随口关心几句便让她离开了。等她走得没影儿了，方对身边的女官轻笑，

    “原以为她会提起余女子的事，没想到只字不提。不知是故意的，还是真心忘了……”

    忘了余女子手持凤令，是她夏太后的人。

    “无论她是故意还是忘了，娘娘赐人到她身边侍候，是给她体面。”凤仪女官恭敬笑道，“感恩还来不及，况且是她驭下不严才闹出丑事，哪里还敢抱怨？”

    是这个理，夏太后温然浅笑，旋即想到什么立马晴转阴，神色微愠道：

    “可惜了，那几个不中用的东西……”

    让余女子亮出来历是为了让元昭投鼠忌器，顺便掩饰采苓的身份，没想到她们会起内讧……这内讧起得蹊跷，不知是否人为。

    无妨，宫里人选多的是，再赏便是了。

