    要说在人体器官中，有什么讨人嫌的存在，那么大家大概会异口同声回答——

    智齿。

    毕竟现代人都已经有大约五分之一的人不长智齿了，长了的那五分之四，还有不少被折腾得痛不欲生的。

    不过奥克斯总不可能给佩姬·卡特的智齿灌注自然之力吧……

    何况这位老奶奶虽然看起来牙齿保养得非常好，但她还有没有智齿，他根本没兴趣问。

    好吧, 范围缩小到内脏，那么就是阑尾。

    阑尾炎给人类带来的痛苦，让医生和患者都对阑尾这个赘余产生了“除之而后快”的念头。

    甚至有“阑尾最大的用处恐怕就是给外科医生带来了源源不断的生意”这种说法。

    不过先不说佩姬·卡特的阑尾还在不在，这么一截蚯蚓大小的内脏器官，能够承载多少自然之力？

    那么足够大，又对于佩姬·卡特本人派不上用场的器官，就只有子宫了。

    事实上，对于自然之力的载体来说，除了代表生命活性的心脏，也的确是子宫最为合适。

    “生命的摇篮”不是白叫的，它先天就与充满生命特质的自然之力无比契合——

    玄幻点的说法，就是“母胎之隔，内外分先后”。

    虽然这个老了点，但奥克斯原本甚至可以让它临时恢复功能。

    这也是史蒂夫一开始犹豫的最大原因。

    “过量的来自植物的生命力会引发器官植物化，但自然之力的灌注并不是简单的生命力灌注，而是藉由一个核心，为你增加与自然的感应。

    所以，也不用担心肚子里会多一个木球。”

    奥克斯手上拖着一个翠绿色的光团，举了個比较恰当的例子：

    “你们看过奇幻电影小说吧？

    可以施展魔法的魔兽身上，都有个魔核或者魔力器官之类的核心，原理和那个差不多。”

    无比清新自然的气息从光团上散发出来，让史蒂夫和佩姬都是神色一振。

    “呃……你是说, 这之后我就相当于一只人形魔兽？”

    佩姬·卡特的面色有些古怪：

    “虽然有些奇怪, 不过意外地不难接受。”

    史蒂夫则是眼睛一亮：

    “我倒是觉得, 这样像故事里的精灵！”

    “……闭上眼睛, 放轻松，感受身体的变化。

    贴近自然会获得一些超凡能力, 虽然具体是什么不是确定的，但应该是最为适合你的能力。”

    奥克斯将手上的光团徐徐按进躺在实验台上的佩姬·卡特小腹中，并控制着它缓缓与器官融合。

    而一旁的史蒂夫则是有些期待——

    他可是知道奥克斯的小猫小狗都有什么能力的，任何一个都是对于特工极为实用的能力。

    那么佩姬会获得什么样的能力？

    随着奥克斯的自然之力灌注，佩姬·卡特闭着眼睛，觉得自己好像泡在温暖的浴池中一般，身体的每一个细胞都被从小腹处扩散的暖流浸润，仿佛欢呼起来。

    渐渐地，她感觉自己的思想好像慢慢飘散开来——

    虽然闭着眼，但她好像可以“看”到周围一些特定的光影。

    身旁有一个非常明亮的光影，强壮且充满了生命活力。

    “史蒂夫？”

    本能地，佩姬·卡特察觉到，这个明亮的光影，就是美国队长。

    而他身边的奥克斯，佩姬则是根本感知不到——

    就仿佛那里空无一物……他出去了吗？

    再远一些，自然守护者号内充满了亲切的自然气息，仁德会的会员们自己也可以感知得到。

    嗯？好像有另一个比史蒂夫还要强的气息，只不过没有那么明显……是班纳博士？

    “好了，可以睁开眼睛了。”

    佩姬·卡特听到奥克斯的声音，近在身前。

    “原来……他还不是自己可以感知得到的。”

    她稍稍有了明悟, 缓缓睁开眼睛——世界似乎在她眼中都有了一些不同。

    更加鲜活与亲切。

    “感觉怎么样，佩姬？”

    史蒂夫关切地上前，整个过程也就几分钟，史蒂夫却能明显感觉到，佩姬身上好像是有些不同了。

    “感觉……好极了，史蒂夫。”

    佩姬·卡特缓缓坐起来，下了试验台：

    “好亲切……这就是与自然的亲和力吗？”

    “没错，现在你可以不依靠活力之泉药剂，便可以一直保持这样，直到身体在二十年后真正达到极限。”

    奥克斯长出一口气，这次给佩姬·卡特灌注自然之力，完全达到了他的预期效果。

    本来，奥克斯并不倾向于给予普通人超凡之力。

    但佩姬·卡特的情况比较特殊。

    一方面，是与史蒂夫的关系——奥克斯肯定是要极力避免无限战争败北，最后导致只能时空穿梭逆转无限的。

    那么这样，史蒂夫就失去了与佩姬·卡特再会的机会。

    另一方面，佩姬·卡特如果主导对九头蛇的清剿，无疑会效率更高，并且不会招致各国政府的太大抵抗。

    毕竟她的功绩摆在那，而且门生故旧也可以说遍天下了。

    不仅如此，奥克斯也的确对这个坚强的普通女人，有了一些敬意。

    能抵御长生诱惑的将死之人，可不多见。

    那么索性就成全他们二十年！

    “谢谢你，奥克斯。”

    史蒂夫紧紧握着卡特的手，激动得脸都红了，佩姬·卡特也一样：

    “……我实在不知道，应该怎样感谢你。”

    “这就可以了。”

    奥克斯笑着摇摇头：

    “那么卡特女士，你获得了什么样的超凡之力？”

    史蒂夫一愣，这才突然想起来，佩姬也不是普通人了。

    他连忙看向自己的心上人：

    “佩姬，有感觉吗？”

    “嗯……好像有。”

    佩姬卡特微微闭眼，之前感知到的生命气息又出现了。

    “我可以感知到半径大约五百米内的人和动物的外形以及生命气息强弱。

    而且好像还不止如此……”

    她睁开眼睛，看向有些惊喜的史蒂夫：

    “史蒂夫，向我打一拳。”

    “哈？”

    “让你打你就打！”

    “呃……好、好吧……”

    史蒂夫向后一步，一拳打向卡特：

    “小心……嗯？”

    他的拳还没有完全打出去，就被佩姬提前闪开了！

    “我好像可以看透你出拳的路线……”

    “很不错的能力，与自然之力的亲和让你的感知方面得到了巨大提升。”

    奥克斯一副专业的样子说完，却是心下狂吐槽：

    “这特么是不是可以叫见闻色啊！”

