    太子府在殷迟枫生辰之后不久就完全准备妥当，可以搬进去了。

    殷迟枫得到捕风的禀报之后，便立即下令迁去太子府。

    那日之后，楚洛好几天没搭理他。

    不过听到搬迁的事，她有些担忧殷迟枫的伤势。

    “你伤能挪动么？”楚洛蹙眉道，“搬家倒也不急于这一时，不若等你好些再搬？”

    “家”这个字，取悦到了殷迟枫。

    他勾了勾唇，将楚洛拉到怀里。

    “不用。太子府离皇宫很近，不怎么折腾。”殷迟枫餍足地眯了眯眼睛，“而且太子府更大，更舒坦，你估计会喜欢。”

    但其实，殷迟枫这么着急搬出去，还有别的原因——

    东宫毕竟太小了，装不下他所有的暗卫，而且老皇帝防他防得紧，他也不好安排那么多暗卫在皇宫里。

    而出了宫，在太子府自己的地盘，可就想干什么干什么。防守不仅有极其充足的暗卫，还有各种机关，肯定会比东宫要强十倍不止。

    而且，太子府是整个京都除了皇宫以外，最大的宅邸。

    足够的奢华，足够的大，倒也勉强能够配得上他家洛洛。

    ＊

    殷迟璘一直盯着殷迟枫的动作。

    见殷迟枫搬出宫去，他也立即命人搬去早就布置好了的王府。

    封王的旨意，早就在年前就拟好了，只等着诸位皇子们陆陆续续搬到王府去。

    于是搬到了四王府的殷迟璘，接了旨之后，顺理成章地成为了四王爷。

    只是……

    楚钰宁站在门口，看着整座四王府，面色微沉。

    这座王府，竟然跟将军府的规模没什么区别！

    甚至殷迟璘为了彰显他勤俭的美名，这王府布置得甚至连将军府都不如。

    一眼望去，极其普通，就连伺候的下人，也都是宁顺宫带出来的宫人。散落在偌大的王府里，根本不多。

    楚钰宁有些恍惚。

    越发觉得自己跟错了人。

    她站在回头，望着对面气派奢靡的太子府，想起那个如赤阳般耀眼的男人，心中越发地不甘。

    “钰宁。”殷迟璘走上前来，小心翼翼扶住楚钰宁，哄道：“别不开心了，我最近不是不太顺么，得多积攒些好名声，只能委屈一下了。”

    他压低了嗓音，小声道：“以后本王坐上了那个位置……整个皇宫都是本王的，宫殿你随便挑，如何？”

    楚钰宁咬着唇瓣，低头抚上自己平坦的小腹。

    宫殿随便挑？

    那可就必定是皇后才能住的长春宫了。

    如今楚钰宁怀了皇长孙，这让殷迟璘高兴得不行，也乐得多花心思哄哄楚钰宁。

    他以后什么时候才“能行”还不知道呢，但是有了儿子，他压力就能小一些。

    这样的话，殷迟璘也就不怕楚洛拿捏他“不行”的把柄——哪怕他不行，他也有子嗣，不至于坐上皇位没龙嗣江山不稳！

    更甚至，他倒是反过来可以借楚洛给他下毒，要挟楚洛……

    那样好看的脸，那么漂亮的带刺尤物，他该怎么惩罚她才好呢？

    殷迟璘拥着楚钰宁进门，道：“说起来，你跟太子妃姐妹二人许久未见了吧？不若明日去登门拜访一下吧，好歹现在也算是邻居。”

    他回头望了眼对面的太子府，眸光意味不明。

    这太子府，迟早是他的！

    太子妃么……也会是他的！

    夫妻俩各怀心思，却亲密无间地依偎在一起，消失在影壁尽头。

    ＊

    这太子府，的确如殷迟枫所说的，比东宫还要舒坦。

    而且……

    极！尽！奢！华！

    甚至殷绮鸾铺在小亭子里宝贝的平日都不让人去踩的白玉地面，被殷迟枫大面积地铺在太子府各个地方。

    而且楚洛去茅房的时候……整个茅房的地面都是那种玉。

    甚至比殷绮鸾府上铺的那种色泽更加莹润饱满。

    而现在，楚洛再次跟殷迟枫开始了单方面的冷战。

    因为她那天的话，虽然跟殷迟枫讲明白跟他在一起的条件，但是同时也是告诉他——

    只要达到了要求，就可以在一起。

    于是，楚洛刚刚恢复跟殷迟枫说话重新搭理他，当天晚上就被殷迟枫哄着又来了一晚。

    气得楚洛咬了殷迟枫好几口。

    虽然，殷迟枫在这方面无师自通，也很舒服就是了……但是她的体力可完全跟不上！

    说了停就不停！

    还被哄着叫了好几声的夫君相公！

    一直劳累到天快亮了才放过她，楚洛累得一根手指头都抬不起来了，再次在床上瘫了三天。

    然后能下地了之后……

    楚洛下床的第一件事就是跑！

    她要分房睡！！！

    她也很努力地适应殷迟枫，但是，但是那厮根本就是个喂不饱的！

    楚洛勉强配合了上半夜，下半夜实在扛不住了。

    她得分床一下稍稍歇一歇她的老腰……就算她是大夫，也不能这么个折腾法儿啊！

    “洛洛要上哪儿去？”

    楚洛刚抱着自己的小枕头悄鸟地踏出卧房的门，身侧就传来一道熟悉的声音。

    楚洛吓得小枕头都掉了。

    “你，你不是上朝去了么？”

    怎么又回来了？？！

    “今天休沐。”殷迟枫垂眸，看着楚洛的小枕头，然后抬起头，哀怨地看着楚洛：“你说好的，只要孤尊重你的想法，你就不会离开孤的！”

    楚洛：“……”

    虽然但是……

    她当时怎么就没把这方面也考虑进去！

    累一晚上还得歇三天，谁能扛得住！

    “你，你昨晚都没尊重我的想法！”楚洛梗着脖子道。

    “可孤听虞寂渊说，女子在床上，嫑就是要。”

    楚洛：“…………”

    天杀的虞寂渊！又坑她！！！

    “我说的是事实！就是嫑！”

    殷迟枫歪了歪脑袋，似是很困惑，“可是你昨晚，明明还缠着孤……”

    楚洛一把捂住他的嘴，羞愤欲死。

    就在这个时候，芹葙硬着头皮，小心翼翼，尽可能降低自己存在感地过来，禀告道：“殿下，娘娘……四王爷跟侧妃楚氏，递拜帖拜访……”

    “让他们滚。”殷迟枫皱眉道。

    自己媳妇儿都没哄好，哪有闲工夫搭理他们。

    殷迟枫上前两步，将人扛了起来，大步朝卧房走去。

    楚洛眼睁睁地看着卧房门在殷迟枫的身后关上了。

    楚洛：“？？？”

    “你干什么？？”

    “试验一下。”

    “……试验什么？”

    “到底是虞寂渊说的对，还是爱妃说的对。”

