    培训而已，最多几个月的事，正好在BJ结婚，李晓蕾兴高采烈。

    韩博隐隐感觉没那么简单，患得患失一夜没睡好。

    早上起来刻意没直接回良庄，先送工作热情高涨的未婚妻去老单位，让她先熟悉熟悉环境。然后一个人开车来局里，等周处长所说的那个通知，不亲眼看看心里不踏实。

    这么大事不能隐瞒，上级要调又不是第一次，也没什么好隐瞒的。

    通知没到之前搞沸沸扬扬不好，张局听完汇报，只告诉袁政委，三个人关上门，围坐在办公桌前，一起等省厅的通知。

    “胳膊拧不过大腿，来头一个比一个大，不是我们想留就能留住，也不是你想不走就不走的。除非不干这一行，去东海跟你爸一起搞装修。干那个自由，谁也管不到你，还能赚大钱！”

    “张局，您到底想我留下，还是想打我走？”

    “以前想留，现在想通了。思岗县公安局这座庙太小，强留只会耽误你前程。小韩，听我的，去BJ工作多好。不光你好，我们一样会好。朝里有人好做官，到时候我们就有背景，有什么事向你汇报，请你帮忙。”

    “向我汇报，请我帮忙？张局，您别开玩笑了。”

    既然留不住，就要痛痛快快放人走。

    张局是真想通了，很认真地说：“小韩，我没跟你开玩笑。三十年河东三十年河西，其实用不了三十年。你在良庄呆那么久，良庄走出去多少领导干部，走出去多少部队长，不都是青出于蓝而胜于蓝么。”

    打击经济犯罪，被各市公安局挖走十几个民警，全委以重任。不是正科就是副科，不是市局经侦大队长就是副大队长，县区一级公安局不带去的。

    新庵县局的参战民警虽然一样“打没”不少，由于行动前接受培训时间太短，行动开始之后依然要思岗县局的同志带，被市局挖走的很少，大多去了兄弟县区公安局。

    o2.28这一战不光打出经费，一样打出了成绩，打出思岗县局出人才的名声。

    徒弟一个比一个有前途，他这个师傅却“原地踏步”，袁政委一直过意不去，点上烟，诚恳真挚说：“小韩，张局真没跟你开玩笑，你年轻，有学历，前途不可限量。在党委政府无所谓，我们公安不行，口子窄、职数少，想进步想干出一番大事业只有上调。”

    人往高处走，水往低处流。

    说一点不心动是假的，可是有太多牵挂，韩博轻叹道：“张局，政委，跟二位说句心里话，我知道这是一个千载难逢的机会。可是两起大案没破，‘平安良庄’建设刚开始，就这么走我不放心也不甘心。”

    “不是没破，是暂时不具有侦破条件，比如4.19案，我们做的工作少吗？”

    张局拍拍桌子，接着道：“至于‘平安良庄’建设，你已经开了个好头，已经有一个完善的规划，完全可以交给接替你的同志实施。我们是公安干警，不是党政领导，维护辖区治安是第一位的，辖区治安好不好才是政绩，不会出现那种‘人走政息’的事。

    再说不是有我们么，你走之后良庄分局依然是重点单位、依然是模范单位，我们会监督实施。更重要的是，你这个思想要转变。从进入局党委班子的那一刻，你就不再是一个普通民警，要有服从组织安排，要有随时调整工作安排的思想准备。”

    责任感和主人翁思想太强的同志，往往会在这一问题上钻牛角尖。

    袁政委笑了笑，意味深长说：“小韩，你经历过一次党委班子大调整。卢书记威信多高，结果他退居二线，良庄的天没塌下来。焦书记和陈镇长干得很好，县领导三天两头表扬。”

    “地球离开谁一样转？”韩博又长叹一口气，一脸无奈。

    看着他患得患失的样子，张局忍不住笑道：“差不多，如果你这次要调走，良庄分局有可能不会比现在更好，也绝不会不如现在。”

    “太打击人了，我以为我很重要。”

    “我还认为我很重要呢，五年任期将满，到时候上级让我退居二线，我立马收拾东西回家。”

    “张局，您不会退居二线，您只会高升。”

    “借你吉言，要是有那一天，我请你吃饭。”

    虽然关起门来说话，但能说这些，是真把自己没当外人。

    韩博很感动，坦诚相告道：“张局，政委，我之所以拿不定主意不仅有工作的因素，家庭方面一样有顾虑。我和晓蕾已经规划好未来，我在良庄当警察，她在丝绸集团做外贸，丁总、古总、李总和钱总等老单位领导很照顾，她也非常喜欢、非常珍惜这份工作。

    以前我想去BJ去不了，现在她为我来思岗工作，结果我又要去BJ，感觉命运在跟我们开玩笑。一切全乱了，我不知道该怎么跟她解释，不知道接下来的日子该怎么过。”

    想去的时候去不了，一切好不容易走上正轨调令马上又到，想想是有些让人哭笑不得。

    清官难断家务事，张局跟电影里的外国人一样耸耸肩，只能深表同情，给不了建设性意见。

    袁政委是思岗人，好几个亲戚在丝绸集团上班，对集团动向比较了解。

    他仰头想了想，突然笑道：“这不是问题，小韩，晓蕾做外贸又不是搞生产经营，不需要天天呆在单位。以前销售科不是有个17岁的副科长么，现在还是副科长，只要能帮企业拿到订单就是爷，去不去单位无所谓。”

    “有这事？”张局将信将疑。

    “有，不信问小韩。那小子就是有个外贸公司的关系，能帮丝绸集团拿到外贸订单。平时不上班的，工资直接帮他打到银行卡上。一年去不了几次单位，去只有一件事，拿提成。”

    张局好奇地问：“多不多？”

    “去年十几万，顶我们干多少年！”

    “这么说晓蕾将来也是赚大钱的人？”

    “做外贸，最赚钱！丝绸集团效益为什么这么好，就是靠出口。以前出口生丝，后来出口面料，这几年搞产业链，丝巾、服装、蚕丝被，老外需要什么就生产什么。”

    ……

    局长政委聊得津津有味，似乎忘了借调的事。

    从8点等到9点半，以为这事可能有什么变故，正准备起身告辞回良庄，吉主任拿着两份传真件风风火火闯进办公室。

    “张局，政委……小韩也在，你在正好！”

    终于来了，果然来了。

    不等吉主任汇报，张局自言自语说：“怎么两份，难道两个单位同时借调？”

    “张局，你知道？”

    吉主任被搞得一头雾水，张局没解释，接过传真件看了看，不禁笑道：“小韩，看来不光我们想留你，市局一样不想放你走。先当教官，再当学员。哎呀，市局这么安排好，让你去接受一下系统培训，正好帮你把这块短板补上。”

    “什么意思？”

    “你自己看。”

    第一份是公大的借调函，跟省厅要求去省警校搞经侦培训一样，作为从实战部门聘请的兼职教官去公大授课。

    第二份是市局政治处的通知，让尽快移交工作，做好去公大公安管理干部学院进修的准备。

    管理专业，为期两年。

    跟刚考上普通高校一样今年9月份入学，后年7月份毕业。

    有没有搞错，上四年大学，参加工作没多久又要去上大学，韩博顿时傻眼了。

    张局拍拍他肩膀，哈哈笑道：“管理专业，专门培养领导的，跟去党校培训差不多，看来市局要重点培养你。小韩，中午你要请客，走的时候我们再欢送。”(未完待续。)