    军团广场上的第二次碰撞，韩青禹再次伤退，而叶简依然无事。

    就只是斩断了武器而已……但是断在当场的，是雪莲叶简的双刀。死铁武器的坚韧一直超出人类常识，就算是蔚蓝普通制式战刀，在战斗中砍到只剩下一个刀框，都可以继续使用，高手灌注源能后更是坚不可摧。

    这里存在一个差异，因为源能的运动机制，如同海浪潮涌的关系，一般战士是不可能始终保持死铁战刀被灌注源能的，而高手可以通过自身源能的浑厚度和控制熟练度做到这一点。可以不间断，只是依然难免，存在强度上的高低变化。

    所以，那把蓝光柱剑很重要，那个做到的人，一样也很重要，这一击的斩中和斩断，都远比想象的更难。

    当这样的一件事，被一个蔚蓝新人做到了……实在太解气了。它所带来的振奋，把全军大会被叛徒踩了场子的憋屈感，一下降到了最低点。

    “不过这货真的好强。”

    第一次与这个层次的对手交手，韩青禹倾尽全力。而叶简在刚刚的那一击中，并没有动用生命源能或者其他底牌，就只是简单朴实的对砍而已。

    但就是这样，他所砍出来的，依然是超级层次的威力。

    也许这就是这个世界站在巅峰之上的存在。

    “但是你站下来了啊……而且你刀没了。”韩青禹想到这，在剧痛中笑起来一下。

    在这个源能武力的世界里，因为只有死铁能传导源能，武器的重要性实在太大了。

    这一瞬间。

    刚才倒地的人群正在爬起同时四向奔散。

    被轰飞的那个人嘴角淌血，突然在空中笑了一下。

    叶简抬头，目光遭遇，眼神恼火用口型说：“你得罪我了。”

    韩青禹的笑容灿烂起来，“很荣幸。”

    而后他身形落地。

    蓝光柱剑迅速嵌入地面，一直犁开一道长达十余米深沟，才勉强把人止住。

    韩青禹低着头，身体僵着，手上的血不停顺着星光柱剑流下来。

    “杀了他。”

    裹着激愤的喊杀声四起。

    此时现场，实力和反应都最强的一批老兵，已经第一时间切进叶简和人群之间，但是另一部分，较为激愤、冲动的年轻人，选择直接扑向了叶简。

    那是雪莲叶简啊，是多少华系亚方面军年轻人做着白日梦都想要砍倒，一战封神的对象。

    此时见他手上没有武器，又怎么忍得住不去趁他病，要他的命？！

    “别去啊！”

    “不要去。”

    “先结阵！”

    我们，不要妄想能击杀他，我们能暂时困住他就好了……来自顶级老兵们的心声，来不及说，他们的呼喊声急切而愤怒。

    但是，已经来不及了。

    当场至少两百多人，已经冲到叶简近处。

    密集的音爆和刀锋破风的声音卷集在一起，如一团雷云，卷向叶简。

    叶简站在那里，随手把手中两把刀柄丢了，侧转身，淡定看了看眼前扑来的阵势。

    “华系亚真的不该一直把超级的实力藏着掖着啊，天高地厚，是需要被知道的”，他突然自言自语了一句，同时踏前一步，眼神似乎犹豫了一下，说：“你们……把刀留下来吧。”

    声音落下的同时，叶简迎前，再踏一步。

    “轰！”这一步落下，一股有如实质的磅礴源能潮涌，在他的身体周围爆发，而后爆开。

    这是人类当前最强的身体之一。没有武器，他的身体对于一般人而言，就是超级武器。

    地面猛烈地晃动了一下，表面的水泥被直接掀开，下方黑色的土石被肆虐的气浪翻出来，激射向空中。

    冲锋的阵势最前方，一时间至少二三十名战士和地面的土石一起，被直接震飞到了空中……身体失去控制，源能不继。

    惊乱的视线中，叶简腾身，没有杀人，右手握住一柄蔚蓝战刀，同时将那名战士一脚蹬飞。

    而后，他的身形开始在空中侧方向横掠，刀锋过处，一柄又一柄蔚蓝战刀脱手飞出……

    “草，这算什么啊？！”温继飞站在远处，怔怔地看见那个比，最后凌空转回身来。

    右手还是那一把刀。

    但是叶简的左手臂，此时一口气夹了至少二十把蔚蓝战刀在肋下，大约就是一个单手抱一个西瓜在腋下的动作。

    那画面……

    “就跟穷怕了一样。”温继飞想到自己竟然两次在这样一个人面前淡定作死……有点佩服自己，有点刺激。

    “你们，不行啊。”身形在空中主动后挫，叶简笑着说。

    这一句，因为刚发生的这一幕……四向里无人可以回应。

    “那么我呢？”

    一个平静而苍老的声音，从高远处出来。

    场中众人仰头侧目。

    “轰！”三楼连廊边的一堵坚实水泥砖墙，被人一脚蹬裂。

    纷乱的碎片中，一道身影，从上方激射而来。

    那不是电影电视里轻功般的翩然而行，而是如一颗炮弹，斜向下，笔直向叶简砸来。

    同时，陈不饿军团长的身影，出现在连廊上，看着。

    出手的人不是陈不饿，是一个老和尚。

    蔚蓝华系亚，姜龙池上将。

    这个刚刚很多人都看见过的，似乎已经有些老年痴呆的瘦小老和尚，此刻已经完全变了一个人。

    所以，超级之战么？！而且是站在巅峰之上的超级之间的战斗。

    广场振奋的声音响起。

    “糟。”见到老和尚出现的瞬间，叶简心底也是一声郁闷。

    这个老和尚的行踪，是雪莲永远无法准确掌握的情报。

    因为这事就连龙池大师自己，可能都掌握不太好。

    预想过他可能也在……结果他真的在。

    叶简不怕陈不饿。陈不饿确实可以杀他，但是两人之间的实力差距决定了，一旦全力爆发杀死他，陈不饿自己的生命，也会在不久之后走到尽头。

    所以两人之间的对决，要么点到为止，要么变相同归于尽。

    而陈不饿，是不能死的。

    蔚蓝需要他们的战神屹立，华系亚方面军需要他在，人类需要底牌……

    