    秦婉姝听了这话，气得差点跳起来，扑过来要打人，怒道：“贱人，你说什么？”还是她的贴身丫鬟急忙拉住她，低声在她耳边说了句什么。

    秦婉姝更生气了，她怒视沐清瑜：“来人，给我撕烂她的嘴！”

    两个婆子冲了上去，沐清瑜使个巧劲，脚下微动，两个婆子顿时脚下不稳，摔倒在地，其中一个还好死不死的摔在秦婉姝的身上。

    她拉着明沁雪就跑。

    秦婉姝被那婆子一撞，差点摔倒，身手有丫鬟扶着才避免了出丑。但就刚才这一下也足够她花容失色了，她气急败坏地道：“想跑？晚了！你们还愣着干什么，快追！”

    众丫鬟婆子们呼啦啦的追着沐清瑜两人而去。

    沐清瑜噌噌几下就带着明沁雪跑到了梁王府马车前，微仰起脸：“王爷，你真准备见死不救吗？”

    那些丫鬟婆子再来十个一百个，她也打得过。不过现成有人可用，她也没必要去大大出手，把自己的一切暴露彻底。

    既然楚昕元不肯给她休书，那现在拿他的名头护着她这个名义上的王妃也是应该的。

    一直站在马车前的楚昕元：“……”

    他没动，也没说话，就那么淡淡的看着沐清瑜。

    沐清瑜挺好奇，如果她猜得不错，明家大小姐不是楚昕元心中的白月光吗？怎么明沁雪街头被刁难，楚昕元竟然完全无动于衷？

    她眼神动了动，或者说，楚昕元所喜欢的明沁雪一直都只是明家大小姐，而不是现在的她？

    人是一样的人，只不过，一个是丞相之女，京城闺秀之首的明家大小姐；一个是被逐出家门，从此以后只能一个人面对着世间人情冷暖的明沁雪。

    所以，他看中的，也只是明沁雪身后的父兄吗？

    这边，她才稍稍转念，那边，秦婉姝已经带着定远侯府的下人追了过来。

    连沐蔓琪，想亲眼看着沐清瑜倒霉，竟然也让马车往这边赶。

    秦婉姝见沐清瑜与明沁雪站在楚昕元的身侧，而楚昕元面色冷冷的，看不出什么别的表情，更看不出对两人的回护，她立刻道：“梁王殿下，这两个女人得罪本小姐了。本小姐要教训他们，你不会介意吧？”

    沐清瑜道：“你自己挑事，倒说别人得罪你，真是好大的脸！”

    楚昕元道：“滚！”

    秦婉姝大喜，挑衅般地看着沐清瑜，又鄙夷又得意。看吧，以为跑到梁王殿下身边，就能够寻得庇佑，但梁王殿下又岂会被她所利用。

    这当众的一声滚听在她的耳中，真是荡气回肠，悦耳动听。她都笑出声来，居高临下地道：“沐清瑜，明沁雪，得罪本小姐还想跑？你跑到天上去也没用！来人呀，把她们两个抓过来！今天不打烂她们的嘴，我就不姓秦！”

    楚昕元对一边的岳西冷冷道：“还愣着干什么？没听到吗？掌嘴！”

    秦婉姝觉得梁王殿下真是太给他面子了，得意之余客气地道：“不劳殿下的人动手，我的人会给她们教训……啊！”

    她话还没说完，只听“啪”的一声，一记响亮的耳光抽在她的脸上。

    那个在车辕上坐着的梁王侍卫，此时已经站在她的面前。

    她捂着脸，难以置信地道：“为什么？”为什么打她？为什么不是打沐清瑜？

    岳西一板一眼地回道：“欺辱王妃，仅仅掌嘴已经算是轻的了！”

    秦婉姝一手捂脸，另一只手指着沐清瑜，瞪大眼睛道：“她都已经不在梁王府了，而本小姐是定远侯嫡女。你竟然敢对本小姐动手？”

    岳西回头看了一眼楚昕元，转手又是一耳光，这下，她再也空不出手来指沐清瑜了。

    岳西道：“王爷的意思是，秦小姐毕竟身份特殊。只打了秦小姐一边脸，这是对秦小姐的侮辱，至少要两边对称，才不损秦小姐的美貌！”

    秦婉姝快疯了，她万万没料到，对于一个已经被赶出梁王府的弃妃，梁王竟然还会维护她。

    这两耳光打得她耳朵都嗡嗡作响，脸上定然有清晰的指印。这还叫他怎么见人？

    尤其是当着沐清瑜和明沁雪的面，她这个趾高气昂准备狠狠挫挫明沁雪面子的人，反倒灰头土脸，被欺负的颜面无关。

    她咬着唇，眼泪在眼圈里打转，看着楚昕元，道：“殿下让你的下人这般折辱我，是对定远侯府不满吗？”

    楚昕元难得地看了她一眼，薄唇一张：“什么时候定远侯府是由一个女儿来代表脸面了？是秦小姐的脸太大，还是定远侯府已经不要脸了？”

    “你……你……”

    秦婉姝因为心中肖想大皇子，而且觉得凭自己爹爹，甚至还有明丞相都站在大表哥这边，大表哥以后就是真命天子。大表哥之下，没有人可以比得上。

    所以哪怕楚昕元也是皇子，但一个罪嫔遗留下来的没有外戚，没有助力，在宫中野草一样长大的皇子，她心中仍然带着几分优越感。

    现在这份优越感被踩在脚底下。

    楚昕元对她毫不客气，这是对她身后的定远侯府，对她身后的大表哥都很不敬！这笔账她记下了，她一定要告诉大表哥！

    再说今天她也是为大表哥出气才会被羞辱，这件事大表哥不能不管！

    楚昕元皱眉道：“滚！”

    秦婉姝这才反应过来，原来最开始那个滚，他并不是对沐清瑜说的，而是对她说的。

    楚昕元那个野草般的皇子，竟然敢对她这样无礼！真是气死她了！

    她身后的丫鬟婆子们也噤若寒蝉，谁也不敢多说半句话，站在那里瑟瑟发抖。实在是梁王的气场太过强大，浑身上下都在冒着冷气，身上还带着一种杀气一般让人不敢对视的凌厉。

    不怒而威，浑然天成，说的就是这样的情况吧！

    难道因为身为皇子，天生就带着这种压迫的力量？那种从骨子里面的贵气会对他们产生血脉压制吗？

    她们当然不懂，不是什么贵气在作祟，也没有所谓的血脉压制。这是楚昕元在战场上用人命堆积起来的威仪，用冷血浸泡出来的森寒阴冷。

