    基因改造是一个具有很大争议的东西，其中所涉及到的道德、伦理等各种问题足以阻碍任何想要去研究它的人。

    即便有着坚定不移的决心去研究它，依旧会有人质问你：“一个人如果改造了自己的基因，那还能称之为人吗？”

    类似的理念冲突和争端在各类科幻作品中屡见不鲜，无论何时，总会有一群叫嚣着“为了蓝色而清净的世界”的所谓人类至上主义者跳出来阻止。

    甚至会为了阻止所谓的“玷污人类基因”的罪行，而炮制出更骇人听闻也更反人类的恶行，还美其名曰必要的牺牲。

    “……但，什么才能真正称之为人呢？人何以为人？”陈新面对问出同样问题的秦岚，向她反问着。

    “这，人类不就是人吗？人类之所以是人类，因为我们聪明，有智慧和思想？”秦岚以前也在陈新的影响下看过一些科幻作品，对于他问出的这个问题倒也不至于回答不上来。

    不过这个回答显然是不够全面的，至少不能说完全正确。

    “人之所以为人，确实因为我们有着智慧和思想，但智慧和思想是人类与生俱来的吗？答案却是未必。”陈新此时才真正表现的像是一个学者，坐在秦岚面前款款而谈：“一个婴儿如果从小在人类社会长大，那他自然能够具备可以被称之为一个人的智慧和思想，但如果一个婴儿自幼便远离人类社会，甚至是由野兽抚育长大，那他无论如何也无法具备一个人所应该具备的智慧和思想。”

    对于陈新的这种说法秦岚并没有反驳，反而赞同的点了点头。

    在1920年的时候，在印度加尔各答东北的一个名叫米德纳波尔的小城，曾经发现了两个由狼抚育长大、被称之为狼孩的女孩而轰动一时。

    两个女孩中大的年约七八岁，小的约两岁，这两个小女孩被送到米德纳波尔的孤儿院去抚养，还给她们取了名字，大的叫卡玛拉，小的叫阿玛拉。到了第二年阿玛拉死了，而卡玛拉一直活到 1929年。

    通过这一事件，人们得出了一个结论，那就是如果狼孩在出生时不属于先天缺陷，则这一事例说明：人类的知识与才能不是天赋的，直立行走和言语也并非天生的本能，所有这些都是后天社会实践和劳动的产物。

    “所以人之所以能够被称之为人，拥有智慧和思想，是因为整个人类文明与社会的存在，如果失去了这些，我们其实和野兽并没有太大的区别。”在陈新看来，人之所以称之为人，来自于思想和灵魂，而非肉体：“如果单纯的只是从物种来看，人类也就是智人，只是哺乳纲真兽亚纲灵长目类人猿亚目下的其中一个物种。

    甚至于在人科亚人科人属的类目之下，还有和智人同列的其他16种，虽然他们已经灭绝，但他们如果从生物学角度来看，同样能被叫做人类。

    所以单纯的从生物分类的角度去看，人类和其他动物并没有本质上的区别，所谓的人类至上论，只是人类自身的傲慢而已。”

    “可是就算人类和动物没有本质上的区别，人类也属于动物的一种，基因改造不也还是在污染人类基因的纯洁性吗？”不知何时出现在一旁的莫卿妍忽然插了一句嘴：“而且抛开其他问题不谈，阿新你用狼的基因来改造人类，出来的究竟是狼还是人呢？这种有违道德伦理的事情还是不要做吧？灾难之前国家不是才出台了一个非法基因编辑罪吗？阿新你的做法已经违法了吧？”

    “那是《刑法》第三百三十六条新增加的条文，将基因编辑、克隆的人类胚胎植入人体或者动物体内，或者将基因编辑、克隆的动物胚胎植入人体内，视为犯罪。”因为要做相关的基因改造研究，陈新当然也查阅了相关法律条文：“胚胎植入才是犯罪，单纯的研究基因，不犯法。”

    “可这就算不违法，也违反道德啊！人类的基因是进化的完美产物，怎么能随意修改呢？”出于曾经的职业习惯，秦岚很不喜欢陈新这种法律条文没规定我就可以做的态度。

    “道德确实需要遵从，但道德本身如果存在愚昧无知，那我们还需要遵从社会道德吗？在封建时代，女子无才便是德，这是当时的社会道德，可这种东西我们现在还需要遵守吗？社会是在不断发展进步的，道德也是一样。”陈新苦口婆心的向秦岚和莫卿妍解释着，试图说服她们两个。

    这也就是她们两个了，如果换了其他人陈新恐怕早就不耐烦了，哪有这么好的耐心来慢慢解释。

    “就算社会道德需要不断进步和发展，但这也不是随意修改人类基因的理由吧？”莫卿妍安抚了一下情绪有些激动的秦岚，转头向陈新询问着：“人类的身体是自然进化的完美杰作，就算有什么不合适的地方，等人类自我进化不行吗？为什么非要上基因改造这么激进的手段啊？”

    “人类的身体完美？哈哈哈，龙娘你怕是小说看多了，真的以为人类是什么先天道体，妖怪要修行都得先变成人吧？”听到这话陈新笑的好似肚子疼，直到莫卿妍很是不满的拧了他一下，他才收起笑意继续解释道：“人类之所以是现在这个样子，只不过是向自然环境不断妥协的结果，因为人类进化的并非肉体，而是大脑，如果单从生物进化的角度来说，人类的身体其实很累赘和臃肿。

    而且不仅仅是我们的肉体，就连我们的基因也是一样的，无数种多余的链条充斥在我们的基因当中，它们有的来自于过去我们从海洋向陆地进化时的残余，有些只是为了适应某一特殊时期的环境而演变出来的应急机制，但这些东西全都保留在了我们的基因之中，冗杂而无用。

    如果仅仅只是多余的垃圾倒也没那么所谓，但是这些复杂而又繁复的基因还无时无刻不在发生着变异，甚至会自我崩溃，在体内形成侵蚀生命的肿瘤。

    摘除掉人类的神圣性，单纯的从生物体结构强弱和优劣与否的程度来看，人类所有的器官都不是最优秀的，甚至很多拙劣的令人发指。

    相互重叠的器官功能，极大浪费的神经管道，缠绕的如同最复杂的迷宫一样绕来绕去却不如直线的血管和神经网络，以及从基因开始就存在的各种废弃和无用的信息……

    如果将人类视作一个工程学造物，那么这个造物完全是通过各种巧合和外部因素的不断敲打和弥补才能够持续工作的不合格品。

    所以随着人类科技的发展，医学和生物学的进步，对基因进行优化，进行基因改造是一种科技发展的必然。”

