    两道剑气冲天而起，在这高原之上响彻开来，犹如黑暗之中一抹烟火，瞬间照亮了大地。

    “轰隆隆。”

    没有丝毫留手，双方都是知道对方实力不差，直接跳过了试探的阶段。

    恐怖的能量一瞬间爆裂开来，地面硬生生的被刮下去了一层，一道波纹快速散开，很远之后这才平息下来了。

    双方退出数十里开外，震惊的看着对方。

    “兔崽子，你...你他么还是不是人啊？元婴六重天居然和我这出窍期打的几乎平手。”

    王翦震撼，刚才仅仅只是一招就见了强弱，手中宝剑微微颤抖着，虎口有些拿捏不住了。

    乌子仲那边，此时此刻吃呀咧嘴，浑身上下气血翻滚，虎口之中已经是鲜血淋漓，五脏六腑仿佛被火车给撞了一样，难受至极，若非是体质强横，恐怕这一击就足以毙命。

    “王八蛋，真他么王八蛋。”

    乌子仲破口大骂，双方碰撞了一次，虽然看似平手，但是乌子仲却是落了下风，不过也算明白了，元婴六重天的他还不是王翦的对手，至少单纯的战斗力上。

    如果再突破一重天，那就没问题了，果真是修炼难如天，一步一登天啊。

    但是把所有手段用上，乌子仲也不一定会输，不过这就是玩命的范畴了。

    待到浑身气血平定之后，乌子仲战意凌然，虽然就差了么一些，但是就是不服输。

    护国神剑猛然一挥。

    “再来。”

    漫天剑影直奔王翦。

    “哈哈哈，来得好。”

    王翦不甘示弱，好不容易抓住了这个机会，岂能就此放过，不好好的揍一顿岂能罢休？

    顿时爆裂的声音不断响起，大地震颤，原本受到了摧残的大地再一次被无情的暴打一顿。

    “哈哈哈，爽啊，兔崽子，今天老夫难得出人头地，再来啊。”

    一剑吧乌子仲打得跌进了泥土，王翦可谓是心情大好。

    “王八蛋，欺人太甚。”

    乌子仲打出了真火了，猛然用力，整个身影从泥土之中蹦了出来，只听得轰隆一声，一道恐怖剑光直奔王翦。

    “卧槽，他么变得厉害了？”

    不敢马虎，对于乌子仲，王翦可是了解，一旦放松个，保不准就翻船了。

    随着乌子仲的身形快速升起，周身无尽剑气不断地朝着王翦奔去，一时之间打得王翦手忙脚乱。

    “兔崽子，你这是什么招式？”

    王翦不断躲闪，每一把剑气都携带着无敌之态，仿佛压根就无法抵挡，无坚不摧似的。

    “老家伙，这是剑神道，以剑入道，怎么样，够不够你喝一壶得了？”

    王翦大吃一惊，一边不断地应付各种剑气，同时嘴硬：

    “哈哈哈，这才哪到哪，你太看不起老夫了。”

    话音落下，周身光芒大作，一瞬间就把这漆黑的夜空照的透亮。

    远处，始皇帝和王贲刚刚到来，便看到了这一幕。

    “我去，这他么天亮了？”

    看着前方，王翦变成了一个巨大的灯泡，这就让始皇帝很是不爽了。

    看了一眼身后的王贲。

    “快点，好戏要开场了。”

    两道流光加快了速度，一瞬间就来到了战场之外。

    “兔崽子，接我一招。”

    一道剑气冲天而起，携带着恐怖的杀气，冲天而降，一瞬间就斩断了所有的剑气，直奔乌子仲面门而来。

    “哼，来得好，你以为就你才有杀招啊？”

    “龙卷冲锋。”

    乌子仲以身化剑，周身无尽的剑气立刻回笼过来，顺着龙卷的剑气形成了一道超级风暴钻头，直奔王翦。

    “给我破。”

    一声猛喝，两者碰撞在了一起。

    “轰隆隆。”

    地动山摇，恐怖的能量在这一瞬间释放开来，就仿佛核·弹爆裂一般，一道巨大的蘑菇云冲天而起。

    “卧槽，这他么要疯了。”

    “这还是人吗？”

    光芒之中，猛然听到了一声。

    “破剑式。”

    虽说独孤九剑已经提升了好几次，但是其原型没有变化，依旧是九剑。

    一道寒光猛然直奔王翦面门。

    “什么？这不可能。”

    此时此刻，王翦胸中紫府灵气已经枯竭，刚才施展出来的那一招已经让他到达了极限。

    仿佛无尽黑夜之中，一道光芒冲天而起，乌子仲的身影穿透了黑夜出现在了王翦的视线中。

    满身是血，一双眼神十分狰狞，嘴角还挂着丝丝血液，样子十分狼狈。

    “卧槽，兔崽子住手啊，住手啊。”

    王翦大骇，这要是打实了自己小命可就没了啊。

    始皇帝见状大吃一惊：

    “兔崽子住手，你疯了吗？”

    始皇帝吓了一大跳，立刻冲了过来。

    “真龙霸体。”

    一把抓开了王翦，挡在了前方。

    “陛下不要，真龙霸体对他没用。”

    王翦的声音吼了出来，始皇帝这才反应过来。

    “什么？卧槽啊，兔崽子住手啊，朕要死了啊。”

    看着乌子仲的护国神剑已经刺破了自己的真龙霸体，一时之间，始皇帝的心提到了嗓子眼。

    “朕不甘心啊。”

    一声吼叫，仿佛只能认命。

    然而...

    忽然一道声音在始皇帝的耳边响起。

    “来，再叫一声？”

    嗯？

    始皇帝一愣，猛然睁开了双眼。

    “兔崽子，你...你他么把朕吓死了啊。”

    看着乌子仲的宝剑距离始皇帝只有一公分，这真是在阎王殿上走了一回。

    “哟，我说老赢你这是咋地了？你不是天不怕地不怕么？怎么这时候怕了？”

    朕...朕....。

    始皇帝憋得慌，谁他么说朕不怕的？朕也是个人啊。

    “呸，朕唯独怕你，你大爷的。”

    刚才的确是吧始皇帝吓得要死了，以为乌子仲着了魔了。

    “对，这倒是没问题，看来你的确怕老子。”

    始皇帝当场就不乐意了，说你胖你还踹上了？

    “兔崽子，给你面子你就知足吧，你当真以为朕真的怕你不成？”

    “啊？是吗？那你前面裤子是咋回事？”

    忽然的一句话，让始皇帝愣住了。

    “啊？什么意思？”

    “卧槽你他么不会低下脑袋去看啊。”

    一声大吼，当场吧始皇帝给吓住了。

    “啊？下面？咋地了？”

    低头一看，顿时就像是炸起来的飞机一样。

    “卧槽，朕他么撒尿了，卧槽，卧槽啊。”

    立刻捂着缩了回去。

    “哈哈哈。”

    乌子仲哈哈大笑，如此一幕实在是滑稽。

    “兔崽子，你还笑，都是害的，朕...朕他么丢脸丢尽了，朕不活了啊。”

    说完之后，直接提着剑抹脖子。

    “卧槽，老赢，你疯了。”

