    有一支商队愿意带自己一把，这已经是非常让人感谢之事了。

    当然了，可能是这支商队的领头人，也想见到自己商队这边，多出一个星河级的战斗力吧。

    贾岩的实力虽然没人知道具体，可敢在外界行动，且看到了一支劫匪小队，还敢坦然面对不逃的，想必也是一位星河级了。

    就如之前说的一样，北巨星内本土生物们，往往能够通过很多方面，大致判断一位生物的实力。

    总之不论对方是何想法，贾岩是被对方帮了一手，搭了个顺风车，这个人情算是他欠下的。

    没过多久，在这支商队的后方，跟随起了一个造型怪诞的箱子一般的事物。

    这箱子一般的事物之上，还有一个四米长四米高的帐篷，里面趴着一头蚊子般的生物，他正是贾岩。

    换在本土的生物看来，这种作法简直穷酸到不行，一般的强者，谁不会买一个飞车之类，省时还省力，可贾岩却偏偏没啥太多的钱财，也对飞车没兴趣，搞到自己用脑波力量，去推动行李箱的前进。

    在这支近百辆大型商务飞车组成的队伍里，好一部分的商人般的生物，就坐在飞车里面，观望着后方的这位传说中的强者，感觉到非常的鄙夷。

    “这家伙，真是穷出新高度了，竟用一个箱子在旅行啊。”

    “刚才那支劫匪的队伍也是眼睛出了毛病，看他这种赶路的方式就知道是穷的，还跑来劫掠他，简直就是浪费力气。”

    “不过人家可能是一位星河级强者，你们可别乱说话。”

    “星河级吗？我还是头一次看到这么穷酸的星河级，没想到星河级也能穷成这种模样，也不知怎么混的。”

    “肯定是星河级吧，不过应该是实力一般的星河级，但凡有一点实力的，都不可能混成这样。”

    面对这些商人的指指点点，贾岩是完全不管他们说些什么。

    这一切就如他在外界的星空一样，面对一位弱者的指点，星河级强者们，哪会去介意那么多。

    反正弱者而已么，他们强者若是一个两个的，都要去回应，都要去生气，恐怕修炼时间都没有了，既然这些弱者根本影响不到自己，不如就视而不见好了。

    在这些商务车队最后一辆里面，好像是一家子的商人生物。而且一个仿佛年纪很小的小鱼一般的雌性生物，当贾岩到达他们身后的时候，就贴在车后面的玻璃上，看着贾岩。

    “哇，耙耙，麻麻，介个系大虫虫。哇，吓能哦……”

    这头小鱼生物，一脸的胖乎乎的，看着贾岩，好像很是惊奇。

    “别说人家，这位是强者大人。”

    在她身边，另一头鱼一样的生物，连忙是让她闭口。

    “哇，翔者大能，腻害哦……”

    小鱼生物才四五十公分大的样子，一脸惊奇，也不知道害怕啥的。

    贾岩看着这头一直望着自己的小鱼生物，心底浮现一缕的笑意，可爱的东西，谁不喜欢呢？

    他微微一笑之后，就传音起来。

    “小屁孩，你说谁是大虫虫？”

    “咦……翔者大能说瓜哪……麻麻听到米？”

    “强者大人说话了？妈妈没听到啊，你别乱说话哦，强者大人又怎么会跟你小孩子说话。”

    “说瓜哪，宝宝听见。”

    小鱼很生气，好像妈妈说了她说谎似的，顿时鱼嘴嘟起来，两个鱼腮鼓鼓的。

    “你看，你妈妈说你是坏孩子了。”

    贾岩又笑着逗人家。

    小鱼气乎乎的，扭过头来，看着贾岩，用力嘟嘴。

    “宝宝比系坏孩己，翔者大能坏孩己！”

    啪的一声，她身边的雌性大鱼用鱼鳞拍了她一下。

    “乱说什么呢，快点给强者大人道歉，这么没理貌。”

    这位妈妈都吓了一跳，虽然她也知道，很可能是后方的强者对自己家女儿传音逗她，但女儿小孩子乱说话，要是强者大人真发火了，他们一家可是有可能倒霉的。

    即便自己属于这支车队的，但车队里的强者大人是否会愿意为了他们，而与一位疑似星河级的存在产生龃龉，也是不一定的事情，他们可要杜绝这样的可能性发生。

    “无事，我只是感觉她有意思，与她进行一番交流而已，不会生气的。”

    贾岩连忙是冲着这一家子传音过去，生怕对方认为自己是想要欺负他们。

    “原来如此，谢谢大人的大度，小孩子家家不懂事，您可别跟她计较。”

    那位妈妈连忙来到玻璃后，对贾岩鞠躬。

    “自然不会计较。”

    贾岩摆了摆足部。

    接下来，在这一家子的紧张之中，贾岩一路上就与小鱼宝宝交流起来。

    “翔者大能，耙耙麻麻为斜么怕你呀？”

    “因为我很厉害呀。”

    “宝宝要腻害，翔者大能教宝宝好比好？”

    “好呀，不过我教你，可以亲我两口吗？”

    “嗯……嗯……娘口比好！宝宝亲一口！”

    “那怎么行，才一口我亏了，就要亲两口。”

    “呜……呜……娘口……一，娘，脏、系、古……”小鱼用力计算着，然后知道两口是一口上面多加一口，鱼眼睛都亮了。

    原来两口不多呀。

    “好哒，宝宝亲娘口，翔者大能教宝宝腻害。”

    贾岩都快笑出声来了。

    “说好了哦，要亲两口，来，我教你。”

    贾岩竟真的有一说一，开始教导起这位小鱼生物来。

    而且他一教，就是阴阳道的修炼法。

    他可是言而有信的人，况且就算如此，他也不信，这个看起来不一定有一岁大的小鱼生物，能够学会什么。

    可是伴随着言语的一声声过后，贾岩的面色竟是流露出一丝的难以置信来。

    因为这头小鱼生物，在贾岩教导的同时，慢慢的进入了状况。

    她开始一口一口的呼吸北巨星的空气，接着闭上眼睛，再之后，体内慢慢的浮现出一缕照着贾岩的说辞，而出现的能量。

    “嗯……怎么可能这么快！”

    贾岩微微一呆，再之后，他连忙是想了想，冲这头小鱼生物说出接下来的言辞来。

    “你试试在嘴巴两边，营造我说的两股力量，一股是正的，一股是反的，试试可不可以做到。”

    小鱼点点头，然后腮帮子鼓起来。

    嘟起的鱼嘴两侧，是两个圆滚滚的可爱模样，但这股模样的外形，却没有让贾岩好笑多久，他很快就凝重了。

    因为他感受到，这只小鱼生物，竟是腮帮子的两边，一侧是正能量，一侧是反能量。

    虽然两股能量的正反意味，并不强烈，混到一起，很可能一下子就会中和掉，没有丝毫的爆炸效果。

    可问题是，这个小鱼生物，也才刚刚学习他的阴阳道啊！

    这是什么神仙天赋？！

    北巨星的生物，都如此的有天赋吗？

    虽然早就知道，在银河中央星域内的存在，特别是在这黑洞星空附近的生物，肯定是天赋极强的，但随随便便路边遭遇的幼年生物，都有这样的天赋，对贾岩来说，是一个巨大的震惊。

    “不对，虽然北巨星内的生物，肯定天赋上要比一般的地方强出不少，但能够到达这种天赋的，肯定也不会是普遍的现象。这么说来，她应该是北巨星内都不太多的天才生物才对，而且还是契合我阴阳道的那种天才，换一个修炼法，可能就埋没了。”

    此时此刻，不仅是贾岩看到了小生物的能量感，在她身侧的父母两个鱼状生物，同样是看到了她的表现。

    一时间，这夫妻生物，也是猛然的惊奇起来。

    就如贾岩说的一样，每个天赋的生物，都有自己适合的修炼法，哪怕是宇宙强者的修炼功法，在这各种修炼方式倍出的北巨星上，也是如银河系内的恒星，如沙砾一般的多。

    所以想要让自己家的女儿，遭遇到一个比较契合的修炼法，那就跟登天也差不多。他们之前就已经带着这位刚刚出生没有多久的女儿，找了好几家修炼的势力，托关系测试了几次，却没有一家认为他们女儿有啥契合他们势力修炼法的。

    可现如今，一位路上偶遇的生物强者，竟是随随便便教导了几句，自家女儿的身体内部，居然修炼出了能量感来？

    虽然这能量的感觉，非常的古怪，但绝对是一种修炼法没错！

    在北巨星内部，一只生物怕的不是天赋问题，因为一般能够在北巨星内本土生长的生物，哪怕只是凡人一般普通生物，都不会缺什么天赋，缺的反而是适合他们的修炼功法派别。

    正因如此，当他们看到，自家女儿竟是契合了贾岩的修炼之法后，整个人猛然一震的同时，然后互望了一眼，之后很快就坚定起来。

    “大人！您这是教导了我们女儿功法吗？”

    当家作主的男主人，也来到了玻璃侧，满是期望的望着贾岩。

    “不错！”

    贾岩那略有一丝惊愕的目光，很快收敛起来，望着这位男主人，流露出一抹的似笑非笑。

    他知道对方想要什么。

    不过说实话，贾岩也蛮心动的。

    虽然他认为，收徒这种事，在自己都没在北巨星站稳的前提之下就做，是非常无脑的行为，可这种事情，本来就要看缘份了，在外界收到如此契合阴阳道的徒弟机会可不多，起码贾岩教了那么多的徒弟，似乎并没有这么有修炼阴阳道天赋的。

    当然了，在银河中央星域另一处的和平星域内，他曾教导了一个白色独角兽一样的幼年生物，他的天赋也不错。

    可万万不到这只小鱼生物的地步，真要形容的话，那就是恒星与气态行星之间的区别。

    所以如果有机会，他还是想要收下这么个徒弟的，当然此事得要看其他条件，如果收了这么个徒弟，需要自己以啥东西做为代价，那他宁可不要。

    毕竟收徒是收徒，虽然自己也想要一个不错的徒弟，甚至未来前景也可能不错的徒弟对他而言，是一个有可能的助力，但不代表贾岩就会愿意为了她，放弃自己当下的利益。

    就如之前收徒的情况一样，哪怕收了那些徒弟，贾岩却并没有找到任何一个，未来可能在成就上追得上自己的。

    这个小鱼生物嘛……单单就这么一点的情况看，贾岩也不认为她可能星河有望，因为星河级，甚至恒星级，都得要带一点机缘在里面了。

    当然，有这种天赋，这条路会走的比其他徒弟要顺利得多就是了，比如别人是百分之一的几率，而这小鱼生物，只要不半路死亡，则有个一半的几率成就星河。这已经是极其夸张的比率了。

    看到贾岩的神情，那雄性鱼类生物，就像是知道了贾岩的答案。

    “大人，您也看到了，我家女儿竟是对您的修炼法有天赋反应，还请大人收她为徒，未来她若是成就强者，肯定事大人如我们夫妻一般，以父母看待。”

    “嗯……这件事先放一放，我再教教她，如果合适，我会收她的。”

    贾岩却并没有直接应下此事，只是淡淡的点点头，然后继续望向那懵懵懂懂的小鱼。

    此时她嘴里还鼓鼓囊囊的，含着两口正反力量呢。

    “她叫什么名字？”

    噗！

    当贾岩这样问的时候，不等父母亲回答，小鱼急眼了，自己一口吐出嘴里的正反力量，大声叫嚷起来。

    “宝宝系鱼宝宝，宝宝腻害！”

    鱼宝宝？

    卧槽，无情，外星人起名都这么随便的吗？

    “从今往后，你就叫小鱼吧。”

    “嗯呀，宝宝系小鱼，嘻嘻嘻。”

    她大笑起来，不过却没发现，自家父母亲脸色都要黑了。

    “为什么不谢谢师傅？快点谢谢他。”

    “师傅叫你修炼能量，你怎么吐出来了？熊孩子，以后要是惹得师傅不高兴，妈妈揍你哦。”

    两人一起对这个自家的熊孩子大骂。

    就这一下，吓得小鱼都快哭出声来了。

    “好了，你们别说她，我再教她一段时间，你们是去前方的城市吗？那正好有两天的路程，这两天里，我看她能够学到什么地步，然后决定是否正式收她为弟子。”

    贾岩淡淡然的说道。