    第二天，苏晚晚一早就到了丽人杂志社，昨天的摄影师和谢馥都在摄影棚里。

    见到苏晚晚，谢馥笑了一下，笑容比昨天真诚了不少。

    和两人打了个招呼，苏晚晚走进了化妆室，没想到谢馥也跟着走了进来。

    “我有一个问题想要问你。”谢馥坐到了她的身边，和她说到。

    “您请说。”苏晚晚微微侧身，看向她。

    “昨天你在光下面拍的照片我看了，表现力很好，也是因为这张照片我们才决定用你的，我听摄影师说这张照片是你的提议，我想问一下你为什么会有这样的想法。”

    闻言，苏晚晚笑了一下，“其实这就是一种比喻，将魔幻和现实结合在一起，有很多人，只不过是披着纯善外表的恶魔罢了，我只是想将这种情况表现出来。”

    “很明显，你成功了。”谢馥笑着说道，“你那张照片的表现力直接放到杂志上都可以，预祝我们合作愉快。”

    谢馥伸出手，放在了两人的中间。

    苏晚晚知道，她这是得到了认可。

    今天一天，她都在摄影棚里拍摄，昨天的恶魔，天使，今天又加了精灵的衣服，一天拍摄下来，真的是非常累。

    但是苏晚晚一点怨言都没有，连主动要休息的话都没有说过，这让丽人的工作人员对她的印象都非常好。

    拍摄到晚上才结束，苏晚晚让小意给大家买了奶茶以后，她们才离开杂志社。

    今天同样是《玉娥传》大结局的日子，到了家以后，她就打开了电视。

    虽然没追完全剧，但是追个大结局也是好的。

    舒想容最后是悲剧结尾，又赚了观众一波眼泪。

    苏晚晚看了看网上的评论，想了想，发了条微博。

    @苏晚晚晚晚V：结束也是新的开始，另一个时空的阿容一定和家人开开心心的生活在一起。

    微博后面还放了一张舒想容的剧照。

    微博一发出，就收到了好多条评论。

    【呜呜呜阿容最后竟然死了，我太难过了呜呜呜。】

    【舒想容真的是我的意难平啊，阿容那么好！】

    【苏晚晚在这部剧中的演技真的不错，粉了粉了！】

    【编剧出来挨打，我以为阿容最后会好好的活着呢，没想到竟然死了！】

    【我不管我不管，我要阿容活过来。】

    ……

    不光苏晚晚的微博下面有这么多想让阿容活过来的评论，就连官微下面都是这样的评论。

    《玉娥传》这部剧给苏晚晚吸了不少的粉丝，都已经突破了七百万，骂她的人也比之前少了很多。

    因为这部剧所带来的人气，又有不少剧本和代言找了上来。

    剧本文霜正一个个的看着，但是大部分都是电视剧的本子，电影的本子还是少。

    苏晚晚也不着急，转型总是需要一个时间的，也没有一下子就从电视剧跳到了电影的。

    但是显然，　总是有人想让她过的不好。

    舒想容凄凉结尾的热度还没有下去，苏晚晚从警察局出来的照片又上了热搜。

    照片里不只有苏晚晚，苏璟也被拍了进去，但是只有一个背影。

    当天他穿着一身黑色的西装，　车牌被隐去，只留下一个车标。正好那天苏璟开的还是一辆价格很贵的车，就更加的引人遐想。

    看见这张照片和新闻的黑粉们瞬间行动了起来，刚刚他们被月光打压的不得不闭麦，现在就到了他们的天下。

    【苏晚晚的粉丝擦亮眼睛好好看看你们粉的是一个什么明星，进警察局，豪车来接，啧啧，我都能想象出其中发生了什么。】

    【我好奇她为什么进局子，这是犯了什么错了？】

    【我就知道苏婊不是什么好东西，进警察局，傍大款，这男的就是他的金主吧？】

    【苏晚晚的金主真身曝光了？】

    【别说，这男的的背影看起来还挺禁欲？】

    【那是你没看到正脸。】

    ……

    月光们当然不信这些，和黑粉又开始了新一轮的混战，但是很快他们就力不从心。

    不光有黑粉，还有水军在带节奏，对方一定是花了大价钱的，不然不能买到这么多的水军。

    苏晚晚此时正在敷面膜，明天要去录挑战极限的最后一期，她正准备敷完面膜就早点休息，文霜的电话就已经打来。

    “微博你看到了吗？”

    “微博？什么微博？”苏晚晚问道。

    “你去警察局的时候被人偷拍了，那人也真是够能忍，拖到现在才把照片发出来。”

    “去警察局的照片？”她现在是真的诧异了，这都多长时间的事儿了……

    “嗯。”文霜点了点头，“你觉得是谁干的？”

    “除了她还能有谁？我最近也没挡了谁的路。”

    文霜在那头冷笑一声，“我也觉得。”说完，她又想起来一件重要的事，“对了，你大哥也被拍了，你联系他一下发个声明或者怎么样，你们自己商量吧，你的声明公司这边会发，你到时候也安抚一下你的粉丝。”

    “嗯，我知道了。”

    电话挂断，她又给苏璟拨了个电话。

    苏璟此时还在公司里，看到苏晚晚的来电以后，神情都柔和了许多。

    “喂，大哥。”

    “嗯，怎么想起给大哥打电话了？”苏璟揉了揉眉心，声音中带着疲惫。

    “嗯……”苏晚晚低着头，语气有些抱歉，“大哥，我给你添麻烦了。”

    闻言，苏璟倒是笑了一下。

    “说说，什么麻烦？”

    “之前去警察局的时候，我被偷拍了，你也被拍了，现在网上都说你是我的金主。”

    听到这话，苏璟的表情黑了下来，看起来有些生气。

    “谁拍的知道吗？”

    “不知道。”苏晚晚乖巧的答道。

    “哪知道微博是谁发的吗？”

    “大概知道。”明白了苏璟的意思，苏晚晚又连忙说道：“大哥，不用你帮我解决这件事，公司已经在准备声明了，就是你的身份我解释的话可能没有人信，最好是你发一个声明，但是这样就会把你放置于人前，我记得大哥你不喜欢这样的……”

