
　　本来只是小心谨慎，让自己再确认一遍加深记忆，没想到反而给她自己留了一条生路。

　　“噩梦每个游戏的副本都会针对玩家自身能力进行细微调节，”冬至转头看向她，“看来，这个副本，是适合你的。”

　　商以柔第一次下副本，虽然噩梦游戏很坑，但是也不至于坑到直接想弄死她的地步。

　　游戏还是根据她的能力匹配了副本，让她的新手局胜利的几率增大了。

　　商以柔没有多想，“新手局，肯定要简单一点。”

　　“新手局？”冬至的表情明显变了，“这是你第一次下副本？你是全息版噩梦游戏的百大玩家？”

　　全息版噩梦游戏有个top100排行榜，分为国服和洲服还有全服，在国服能排到前一百的，根本没新手教程，会直接进行游戏。

　　而且，按照全息噩梦游戏的设定，世界树的叶子副本，越往上难度越大，从下到上从F级难度排到SSS＋难度。

　　新手只会匹配最下面的F级叶子副本，这个海底古堡副本，可是A级副本。

　　能直接匹配A级，就算不是国服百大，也得是前一千的人了。

　　因为F级死亡flag几乎没有，A级才会说错一句话就挂了。

　　商以柔自然不知道真人版噩梦游戏还有这个潜在匹配规则，但是既然冬至问出来了，那么必然这里面有什么联系。

　　她根本没玩过全息版噩梦游戏，现实世界里她不是个喜欢玩游戏的人，只是为了登录真人版游戏做过一些攻略罢了。

　　不过，她要是直接说出来真相，只有两种可能性，要不没人信觉得她就是在吹牛，要不就是觉得她是什么天赋型开挂选手。

　　商以柔摇摇头，“不知道为什么，进入真人版噩梦游戏后，我就什么都不记得了，兴许我之前玩过全息噩梦游戏吧。”

　　但是她这种装傻根本骗不了冬至，对方目光灼灼地看着她，“你在游戏面板里面查看你的个人游戏信息，年龄那一栏的下面，就是你的全息噩梦游戏排行榜名次。”

　　商以柔看着“年龄：257”下面的“国服噩梦游戏排名：9亿＋”陷入了沉默。

　　良久，她道：“不装了，摊牌了，我国服第一。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……切。”

　　大家都转头回去，不看她了。

　　只有傻得可爱的华采还信她，“姐姐，你原来这么厉害啊，我愿意相信你，反正你已经带着我逃出来两次了，我相信这次你也可以。”

　　她说着就站好自己的位置，等待商以柔的下一步指令。

　　这姑娘，商以柔以后是真不敢坑她了。

　　良心会痛。

　　冬至没再转身和她说话，但是几秒钟不到，商以柔听到她极其傲娇的声音轻轻说了一句。

　　“一样。”

　　生存游戏里最缺乏的就是信任，即使在根本不担心自己会不会死的全息版噩梦游戏里，都有无数人为了奖励坑死自己的队友。

　　没想到真到了生死存亡的时候，大家竟然选择了相信。

　　她本来紧绷着的表情一下子舒展开，然后站到了门帘最旁边的位置，“我从3开始倒数，到了1的时候，一起掀门帘往外跑，记住，是真的跑，不然不可能起效的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三十七章 海底古城(37)免费阅读。https://xs.23sk.com 