    第202章 真假芸娘又中计

    此时方赫体内培养的各种仙药，不要钱似的开始提取精华往小兽身体内灌输，势必要修复这个虚灵之精，但是似乎方赫体内的仙药不足以修补缺失的内丹法力。

    这时候方赫也不管不顾了，直接神识开始扫荡，整个虚灵界，正好有个活了无量量劫年老将死的虚灵之精，正要去虚灵墓地结束自己的生命，好让身体的养分，哺育下一代。

    正好此时被方赫发现，但是方赫也没有出手，毕竟还是自然死亡最尊重逝者。

    好不容易等他打开虚灵墓地的结界，一股大量内丹的气息迎面而来，虚灵之气已经溢满成液体了。方赫趁机，大手一捞。

    好几个已经因为死亡时间过长已经开始丧失精华的内丹，被方赫一把捞了过来。

    然而此时那个年老的虚灵之精并未发现此事，还在慢悠悠的进入自己的墓地。

    方赫此时将那些残破的内丹中最后的精华全部压榨出来，从新凝聚一颗新的内丹送入小兽体内。

    不一会小兽萎靡的神情开始清爽起来。渐渐的有了生机。

    方赫此时明白已经彻底救治了，久等慢慢的恢复了。可算松了一口气。

    开始继续一只手温养小凤凰的神识。另一只手持续给小兽提供生命力。

    苦笑一下自己还真是超级奶爸。但是一股超强悍的能量，竟然透过方赫在絙风中设立的大阵传输进来。

    方赫惊异中神识透过大阵找寻源头，此时竟然发现虚灵兽已经包围方赫的居所了。

    一座座大山一样的虚灵兽开始不断的喷吐虚灵之气，让方赫的修行变得异常容易。

    方赫根本不明白为何会发生此事，好像自己就是此界的娇子一般得到超级的宠爱。

    此时有点受宠若惊不敢修行了，但是一股思维直接传输到方赫脑海，瞬间方赫就明白了缘由。

    这是这个虚灵世界的世界意志告诉方赫无用紧张，并把自己晋升鸿蒙世界所遇到的困难告诉了方赫。

    并希望方赫加速修行，务必打败那个霸占此界的虚灵老祖。还此世界一个自由。

    此时方赫已经知道了原委，并且真心同情这个可怜的虚灵界，竟然被作为养蛊所在之地。

    不过这对方赫却是非常好的事情。既然明白了因果，自然毫不客气的收下这一份大礼。

    就这样在世界意志有意成全下，方赫的修为宛如火箭一般的在提升。

    为了让方赫更快的超越世界意志不惜动用极大的能力，不惜让时间错乱，现在方赫这里时间已经被加速到了极限，外界一个时辰在方赫这个竟然过了上千年。

    就这样世界意志全力支援方赫修行，方赫也不负众望，努力的提升自己。

    此时小凤凰已经完全康复正在和完全恢复的小兽去了副峰玩耍，知道不能影响师傅修行。

    而他们的康复也让方赫全心全意的投入到修行之中。日复一日，年复一年的。但是此时却有人急切的撞击方赫的禁制。

    方赫被惊醒，而小凤凰也含泪看着禁制外，但是小凤凰知道轻重只是流泪，抱着小兽却没有任何动静。

    小兽也出奇的安静没有吵闹嘻嘻。方赫往外一看，原来是芸娘披头散发的在禁止外拍打着，完全不顾身旁小山般的虚灵兽的挤压。

    方赫摇摇头还是一把把他摄入进来送到小凤凰身边。一看到小凤凰，母女抱头痛哭。

    小凤凰也知道母亲已经尽力了可是阻止不了素灵，感觉两人都是可怜人，听了几句本来以为没事了。

    正要收回心神继续修行。却从芸娘口中听说了素灵为了找回失去的修为奔赴这个虚灵界最险恶的虚实阴阳险地。

    去找寻那个能让人修为恢复的，一半虚拟一半真实的阴阳大道花。

    芸娘一边哭着一边担心着丈夫的安危，期望方赫出手救救他的丈夫。因为丈夫已经陷落很长时间了，要是找到早都该出来了。

    但是留在家中的命灯并未熄灭，只是更加的微弱了。走投无路的芸娘才过来求方赫出手。

    希望能看着小凤凰的面子上救救他。

    方赫本没有那么冲动想要去救，毕竟他看到了素灵是如何伤害小凤凰的。

    但是这里面有个因果必须去，毕竟方赫刚来时和虽然并不需要保护，但是人家确实保护了。这个因果不了解的话，肯定对方赫以后的修行造成障碍。

    所以正好借这个机会了因果，想到此，方赫闪念间出现在小凤凰之母芸娘面前。

    “做完此事，我们恩怨一笔勾销。”

    芸娘求之不得，连忙答应。方赫也不在理会芸娘了，直接划开空间就出现在阴阳险地门口。

    空气里弥漫了虚实不定的气息，怪不得这里被作为险地，气息做虚时对肉身毁灭性打击，却不伤灵魂还能温养灵魂。变实后又这股气息竟然具有极强的腐蚀性。直接作用于灵魂却又不伤及肉身了。

    方赫试了试，将一点气息摄入手中研究。怎么越研究，越和自己以前修行的阴阳大磨吻合。只是比自己那个更加强大。

    自己自从跳出盘古真身后，因为功法的原因就摒弃了此道，连里面寄存的仙魂也留给了盘古。但是现在看到此地竟然有此道的终极版本，自然见猎心喜。开始研究起来。

    这时候，小凤凰的母亲却突然控制住小凤凰并把她弄晕。小兽努力的想要解救小凤凰，奈何自己量劫一来只学会躲避，哪有任何攻击手段。

    虽然虚实之间，凤凰之母拿不住小兽，但是小兽也奈何不了芸娘。此时芸娘的脸上竟然露出了素灵的面容。

    “任你功力高深，还不是招了我的道，哈哈，既然我的不到的我就把他毁了，谁也别想得到。”

    恶狠狠的自言自语。

    “那里可是有去无回的，任你现在是鸿蒙至尊也逃不开身死道消的命运”

    芸娘脸上此时又浮现出芸娘带泪的求饶声，求他放过他们母女。马上芸娘的哭腔就被素灵取代。

    “你这个坏事的婆娘，要不是你反复阻拦我早都成事了。现在不杀你还不是要借用你的身体，少阔噪了。”

    (本章完)

