    李建党过来不为别的，主要是想问问李建设上那里买砖的事儿。

    这事儿，关春燕帮不上忙，只能等李建设下班回来再说。

    李建党过来，关春燕自然不能跟他呆一块，这不借口买东西出去了。

    李建党可能知道自己在这不妥，跟关春燕道：“三弟妹，正好我有别的东西要买，那我先去买东西，等老三回来了我再过来。”

    关春燕自然没意见，上舒怡然那呆了一小时，快中午的时候，便回去做饭。

    中午，李建设爷几个一回来，关春燕就把李建党来找他帮忙的事儿给说了。

    李建设没说什么，倒是李淼淼好奇道：“二伯真要盖房子了？”

    李建设点头：“是啊，上次我就听你爷说了，我还以为你二伯还要过段时间才盖房子呢，没想到他动作挺快。”

    关春燕道：“再不快马上就要农忙了，那时候哪有时间盖房子？”

    李建设一想也是。

    到饭点的时候，李建党可算过来了。

    关春燕看他两手空空回来也没拆穿，让李建设喊李建党过来吃饭。

    李建设照做，李建党推脱道：“那怎么好意思？”

    李建设：“都是自家兄弟，二哥你有啥不好意思的？”

    自个二哥什么样的人，李建设还能不清楚？

    李建党没再客气，可看到饭桌上的饭菜，李建党有些不淡定了，因为这顿饭比他们家好太多了，他们家别说肉沫，就连家里鸡下的蛋也很少吃。

    难怪小虎老说，淼淼在城里吃的多好多好。

    所以李建党试探性的问了句，“老三，你们家平时也这么吃啊？”

    “差不多吧，家里俩孩子都在长身体，我又要上班，不吃好点，怎么有力气挣钱？二哥你也是，平时该吃吃，别老想着省，回头省出毛病来了，还得花钱治病。”

    李建党尴尬一笑，他倒是想啊，可他也得有这个本钱啊。

    李建设看他那样子，就知道没听进去，于是忽悠李建党还想不想挣钱了。

    李建党当然想了，做梦都想。

    关春燕娘仨见李建设这么说，就知道李建设在打什么歪主意了，所以没吭声，安静的听着他讲。

    “二哥，你要是想，我还真有条路子，不过我就怕你胆子小，不敢干。”李建设神秘莫测的说着。

    李建党顿时来了兴趣，“什么路子？”

    “每年立春后，咱们大队的人不是都喜欢去山里采蘑菇吗？二哥你到时候多弄点蘑菇来城里，我找人给你卖...”去年李建设卖蘑菇挣了钱，今年自然不能错过。

    李建党张大了嘴巴，不可思议的看着李建设，“这不是犯错误吗？”

    “二哥，你这话咋说的，咱们一不偷二不抢的，怎么叫犯错误了，人家城里人想吃乡下的蘑菇啊，咱们有就卖呗，二哥你要是怕的话，那你就当我没说过这话。”

    既然李建党这么怂，那以后可别怪自己没带他。

    再说就算没有李建党，老关家那边也会送这些东西来。

    李建党脑瓜子有些嗡嗡的，显然还有些没反应过来，李建党有心想问，李建设却不跟他讲了，并且就一个态度，你要想挣钱，你就送蘑菇过来，不想挣钱，那就别问。

