    雷忆橙杏眼圆瞪，一时怒火中烧，手中长枪连绵不绝的刺向刘三，刘三硬接了数枪，暗骂了句：“这小娘皮武艺怎么这么高？”

    刘三的特性也能查看他人属性，正常情况下刘三肯定好好纠缠一番，但如今局面，刘三哪敢逗留。

    刘三见围过来的敌军越来越多，也不废话，招呼着众人打马便走，“不要纠缠，速走！”

    又有亲卫拼死留下断后，雷忆橙捅死两人后，也只能望着黑漆漆的田野暗自生着闷气。

    不一会儿，王行小心翼翼地走了过来，面带悲伤，向雷忆橙禀告道：“主母，马薄战死了，没能救回来。”

    雷忆橙愤恨的将长枪刺入大地，整个枪头没入，枪身随之摇摆晃动，雷忆橙头也不回的离开了。

    ...

    “那披着红色披风的便是敌将刘钟！”

    刘三趴在马背上，头顶不时有箭矢飘过，咬牙切齿的骂道：“乃公不是曹操！艹！”

    骂完，将背后披风解开丢掉了。

    刘三头也不回一路狂奔，等回过神来的时候，发现自己身边竟无一人，亲卫不是走散了，便是战死了。

    刘三又累又困，天空刚泛肚白，刘三竟看见前方有一处民居，便想着去寻口吃食，摸了摸衣襟，没带钱~

    不过无所谓，刘三吃饭喝酒什么时候给过钱。

    “砰砰砰！”

    刘三重重的砸着木门，“有人吗？”

    不一会儿，木门打开，从里面走出个容貌颇为英俊，如冠玉般的美男子，刘三一愣，随后却是心头狂喜，一把拉住面前美男子的手，流涕道：“在下乃曾国镇抚使刘钟，如今大敌当前，国民受难，先生可有计策教我？”

    没男子还在愣神，刘三便如进自己家门一样，将男子连拉带扯的请进了院子，随后重重的关上了破旧的木门。

    陈平轻捏着颌下没须，一时无言的望着眼前狼吞虎咽的刘三，终是道：“刘镇抚使，您现在无兵无将，在下也并无良法帮助镇抚使击败敌军啊！”

    刘三将食物咽下，又捧着水瓢“咚咚咚”灌了一大口，这才发出一声舒服的呻吟。

    “那无事，先生现在就跟我走，咱们去西边投靠马王爷，那时候就有先生的用武之地了！”刘三拍着肚子，依在床榻上，大声的说道。

    “咚咚咚！”

    门外又突然传来敲门声。

    刘三猛地一把握住了脚下的长枪，神色紧张的从窗外偷望着院门。

    “有人吗？老乡，借口水喝。”

    声音很年轻，刘三稍稍放松一些，陈平则甩甩袖口，飘然下了土炕，前往院子，刘三身影往墙角藏了藏，提了提长枪，感觉在屋子里长枪不太好使，又放下枪，慢慢抽出了腰间宝剑。

    透过窗户缝，刘三看到陈平面前的只是一穿着青布衫的少年，也就十六七左右的样子，不过少年背后确实是一杆铁枪。

    刘三稍稍松了一口气，陈平没让少年进院，而是回屋将少年手中的葫芦灌满了水，又从身上掏出些铜币递给了少年，不过少年只接过了水葫芦，拒绝了铜币。

    刘三随意用特性查看了一下少年的属性，不过当看到对方的姓名时，刘三直接惊诧中翻身而起，甚至剑柄碰到了木桌，发出了巨大的声响。

    少年好奇的望了眼院里但随后向陈平拱了拱手，牵着一匹白马离开了。

    刘三见到白马，心头更是大惊，艹！乃公的马还在外面呢！

    等陈平进了屋子，刘三赶紧对陈平道：“陈兄，恐怕不久就会有追兵过来，咱们也别耽搁了，赶紧走吧！”

    陈平看着刘三手里的宝剑，无奈的点点头，“许我收拾一下行囊，东西不多，就几件衣服，还有几本书。”

    “快些，快些！”

    刘三催促道。

    等陈平收拾完，刘三便迫不及待的拉着陈平出了门，忽然刘三想到了什么，问道：“平啊！你有马没？”

    “在下没马。”

    陈平摇摇头道。

    刘三无奈的搓着牙花子，就只有一马，双人骑乘，恐怕战马一会儿就没力气了。

    陈平道：“我院子后面有一辆废旧的马车，或许可用。”

    “哦？那陈兄可会驾车？”

    “略懂，略懂！”

    刘三道：“那就好，那就好。”

    二人一起将藏在后院的马车拖了出来，虽然是叫马车，但实际上就是个平板车，陈平低头检查了一番，对刘三道：“刘镇抚使，这马车还能用。”

    “能用就好！”

    刘三摇头晃脑，对陈平道：“陈兄啊！咱俩人之间就不要这么客气了，叫我大名就好了！”

    陈平无奈的叹息一声，拱了拱手，将车架套在了刘三的那匹战马上。

    刘三将剑枪还有盔甲都扔到了马车上，拍打了拍打身上的尘土，翻身躺到了马车上，嘴里叼着个不知道从哪里揪来的草茎，仰望天空，心里却是念念，不知道樊哙他们现在如何了？

    陈平也坐到了驾驶位，轻轻一挥马鞭，战马嘶鸣一声，轻抬马蹄，往前奔去。

    “你是叫刘钟不？”

    天气正好，刘钟懒懒散散的躺在马车上，竟感觉到片刻宁静，不一会儿便有些昏昏欲睡。

    不知道过了什么时间，刘三忽然听到有人叫自己名字，一个激灵，豁然睁眼，手刚碰到剑柄，脖子就感到了一阵冰寒。

    可能有些光亮，刘三眯着眼睛，半天才看到眼前人的面容，果然是那个少年。

    “艹！”

    刘三暗骂了一句，装作不知情道：“敢问小伙子，咱们可有过节？为何要用兵刃指着俺的脖子？”

    少年呲着牙，道：“院子外那匹战马是曾国军用的战马，很是精良，您这一身行头更是华贵，我就想你可能就是那刘钟，我正准备前去追随前将军，没想到在这能抓到您，送您去见前将军，前将军定然非常高兴。”

    “你个小屁孩，怎么这么会拍马屁呢？我刘三的魅力难道不如那刘宣？陈兄，你说呢？”

    刘三脑袋扭着，望着背对着自己坐在马车上的陈平道。

    “唉~”

    陈平躬着身子，又是叹息一声。

    那少年对陈平道：“先生是个好人，我不伤害先生，不过附近兵荒马乱，马氏税赋甚重，四周多是流民盗匪，为了先生安全起见，先生还是随我走一趟吧！”

    少年手中银枪闪闪，陈平瞥了一眼，无声的点点头。

    不过刘三却是突然用手攥住少年银枪枪头，另一只手，倒转剑柄，抽出宝剑来，照着少年脑袋削去。

    “刘钟你不老实！”

    少年往后一仰，轻松躲过了犀利一剑，随后银枪一抖，往刘三大腿上扎去，少年不想伤了刘三的命。

    “好胆！”

    刘三拿剑鞘砸在了马屁股上，战马猛地嘶鸣一声，狂躁的往前奔去，陈平狼狈的从马车上滚了下来。

    少年眼见刘三要跑，顿时大急，手中银枪猛然掷出，正中战马脖颈，战马往前奔跑数步，鲜热滚烫的鲜血喷涌而出，重重的马身就这样摔倒在地，马车同样掀起，侧翻了。

    “乃公势要杀了你！”

    刘三双臂撑起身躯，提着宝剑大步冲了过来。

    ...

