
　　这一瞬间，苏怀粥捂住自己的嘴，整个脑袋都是懵住的。

　　当她看到唐晓晶和江镇国两人脸上微微错愕，对视一眼后又转而露出笑意的表情时，自己的整张脸蛋都涨得通红，想要解释什么，又不知该从何说起。

　　苏怀粥扭头朝江渺看去，眼神里带着求助的意味，但却看到学弟也是一脸惊讶，像是在赞叹，没想到他的学姐胆子这么大。

　　这下子，苏怀粥差点就要急哭了。

　　“先换鞋先换鞋。”唐晓晶招呼着说道，“你们先去房间里坐会儿，饭还得好一会儿才做好。”

　　唐晓晶出来打圆场，江镇国便在一旁附和，让两个孩子先去卧室玩，一会儿做好饭了再来叫他们。。

　　于是江渺憋着笑意，换上拖鞋后，就拉着学姐的小手，走进了自己的卧室里。

　　进了学弟卧室，苏怀粥立马把门关上，整个人靠在门框上长舒了一口气，身子都瘫软下来，跟经历了一场大战似的。

　　江渺坐到床边看向学姐，捂嘴偷笑，调侃道：“学姐，没想到你比我还急，这就叫上了啊？”

　　“你闭嘴！”苏怀粥一想起这个就生气，气呼呼的走到床边踩他，“还不是你先喊了一声爸妈好，我下意识就跟着喊了！”

　　“那我回家喊爸妈不是很正常的嘛？”江渺吃痛,赶紧抱住学姐，两人就翻滚到了床上。

　　苏怀粥惊叫一声,来不及继续讨伐学弟,赶紧推开他,紧张兮兮的望向门口，小声提醒道：“你爸妈都在呢！万一进来看到了怎么办？”

　　“自家儿子和他女朋友在床上亲热,看到了能怎么办？”江渺一脸无辜的说道，“多正常啊。”

　　“……总之不许胡来！”苏怀粥坐直了身体，扭扭屁股坐到距离江渺最远的床尾,“马上就吃午饭了。”

　　“都还没到十点呢。”江渺看了眼时间说道。

　　苏怀粥差点被他气笑，叉腰说道：“你也好意思说没到十点呢？在我家的时候谁说快十点了？”

　　“这不就快了嘛。”江渺嘿嘿笑着指指现在的时间。

　　两个人正聊着，房门就被敲响了，门外穿在唐晓晶的声音。

　　“我切了点水果,来开下门。”

　　苏怀粥坐在床尾离得近，赶紧起身跑到门边，给唐阿姨打开门。

　　唐晓晶端着水果盘进来,瞅瞅苏怀粥,再瞅瞅床上坐着的江渺，最后把目光落在了有点褶皱的床单上，心里顿时笃定。

　　把水果盘放到书桌上,唐晓晶笑着看向苏怀粥,拉住她的小手拍了拍,轻柔说道：“到家里来不用紧张，就吃顿饭聊聊天，你俩先吃点水果,等到饭点了我再喊你们。”

　　“嗯嗯。”苏怀粥点点头，送唐阿姨走出房门后，原本还有些紧张的情绪,终于缓和下来。

　　“学姐你先吃，我去上个厕所。”江渺说着就走出房间,顺带关上了门。ŴŴŴ.23sk.com

　　但来到走廊上后，江渺压根就没往卫生间的方向去，而是迅速朝厨房跑去，过了好一会儿,才重新回来。

　　……

　　“刚才渺渺说的话记住没。”唐晓晶瞥了眼江镇国,叮嘱道,“不该问的别多问,知道不？”

　　“他那不是叮嘱我们俩的吗？你光问我啥意思？”江镇国不满意了，“你自己不知道注意一下？”

　　“我又不是你。”唐晓晶撇撇嘴，“总之吃饭的时候别问人家家里的事情，聊聊学校里的事情就好了。”

　　“学校里的事情也不用聊啊……”江镇国嘀咕道。

　　“啥意思？”唐晓晶扭头狐疑问道，“学校里的事儿怎么就不用聊了？”

　　“他书里不都写了嘛。”江镇国呵呵笑起来，“一看你就不关心儿子，光顾着出去旅游了吧，当妈的没个当妈的样子。”

　　“？”唐晓晶笑眯眯起来，“你最好给我说清楚。”

　　“咳咳……”江镇国赶紧按住自家老婆肩膀，赔笑道，“你不是知道的嘛，你儿子之前就在写小说了。”

　　“然后？”

　　“之前他写的那本up主完本了，暑假刚开始的时候他就有写了本新书。”江镇国一副了如指掌的模样，给唐晓晶一一道来，“里面写的都是他跟他女朋友的故事，你看了就知道了。”

　　“真的假的？”唐晓晶一脸怀疑和好奇，摸出手机来问道，“哪里看的？”

　　“就那个启点读书app啊，你是不是连他上一本都没看？”

　　“看倒是看了，不过还没看完。”唐晓晶说着，找到了启点读书app，上面置顶的就是《我的女友是百万粉up主》，“书名叫啥？我搜一下看看。”

　　“咳。”江镇国一时之间竟有点不好意思，踌躇片刻后，才凑到老婆耳边小声说道，“学姐快踩我。”

　　“啥？”唐晓晶愣了一下子，没反应过来，“你搁这瞎说啥玩意呢？”

　　江镇国一脸无语：“我说，你儿子新书的书名，就叫《学姐快踩我！》”

　　唐晓晶：“？？？”

　　一脸懵逼的在搜索框里输入了“学姐快踩我”，点击搜索后，果然就出现了这么一本叫做《学姐快踩我！》的书。

　　再看笔名，蜜桃酱。

　　嗯，确实是她儿子。

　　于是唐晓晶点了进去，先把这本书收藏，然后就打开了第一章看起来。

　　“财经学院啊，那就是财院了？”唐晓晶看了开头，一边看一边说道，“还真就拿他自己当主角了？”

　　“你再看。”江镇国努努嘴让她继续，“后面女主出来你就知道了，跟苏怀粥一个模子刻出来的。”

　　“有点意思啊。”唐晓晶看到女主出场，两人互动的内容，一下子就被勾起了好奇心，莫名就有了代入感。

　　这种代入感，跟一般的读者是不一样的。

　　大部分读者看蜜桃酱写的小说，男生都会代入男主的视角，想象自己也有这么一个学姐女友，就很美滋滋。

　　但对于唐晓晶和江镇国来说，这部分代入感更多来自于“好像真的在看自家儿子在学校里谈恋爱”一样的奇妙感觉。

　　这就比较神奇了，不是一般的读者能体会到的。

　　“所以嘛，我现在对他们了解得很了。”江镇国一副胜券在握大将军的模样，摸了摸自己不存在的胡须，得意道，“你这个当娘的还一点不了解自己儿子大学生活的。”

　　“那这也是小说嘛，怎么可能跟真的一样。”唐晓晶瞪了他一眼，退出去点开刚才看了两眼的简介，指指【另：本书内容纯属虚构，与作者本人经历无关】，“你看他自己都说是虚构的了。”

　　“真虚构的谁会特意标注是虚构的？”江镇国双手抱胸撇撇嘴，“反正你看了就知道了，我感觉八九不离十，最多就是那小子给自己美化了一下。”

　　“那我抽空看看。”唐晓晶被吊起了胃口，都有点不想做饭了，就想现在就看儿子写的小说。

　　但现在还是做午饭重要。

　　人家姑娘第一次来家里吃饭，总要做点好的。

　　“那等会儿还聊什么？”江镇国给她打下手，问道，“不聊家庭背景，不聊学校的事，那要不聊聊他俩以后的规划跟安排？”

　　“我觉得吧，这小姑娘还蛮好的，模样气质学历能力都没得挑，江渺这小子就是狗屎运给碰上了，干脆毕业了就结婚得了。”

　　谷</span>“你妈那边不是今年拆迁就是明年拆迁，人家粥粥也是衡塘村的，到时候都能分到房，也用不着操心房子的事儿。”

　　“要是新房落地之前他俩能生娃，孩子也能分到房，毕业就结婚，多生两个的话，那不是能分好几套？现在三胎都开放了是吧，那不得趁这机会多生？”

　　唐晓晶听着他说的话，脑子直抽抽，最后听的烦了，赶紧抬手叫停：“你就闭嘴吧，待会儿桌上多吃点，补补脑子。”

　　“？”江镇国这可不乐意了，“我哪里说错了？这不都是好事儿嘛？”

　　“好事儿从你嘴里说出来也变坏事儿了。”唐晓晶朝他翻了个白眼，“哪有你这种人的？”

　　“他俩现在还只是男女朋友，结婚这事儿还八字没一撇呢，今天人家粥粥才第一次上门来。”

　　“好家伙，你这第一顿饭上来就是催生娃？我是真没见过你这脑回路的。”

　　“再说了，我们家又不是真缺那几套房的，他俩生不生的你也得等毕业了再聊啊。”

　　“你这还不如跟人聊聊学校里的事儿呢。”

　　被数落了一顿，江镇国闭嘴了。

　　但没过一会儿，他又按捺不住开口提议道：“那我聊聊他俩以后的事业规划？”

　　“我觉得吧，他们两口子都是学会计的，粥粥会画画，江渺还会写小说，以后各自找个稳定点的工作，然后平日里兼职一下，都蛮不错的。”

　　“或者继续考研进修，还是去考公务员找个铁饭碗是吧，都可以。”

　　“我觉得呢，江渺这种人就适合公务员，在办公室里坐坐，空下来了就码码字。”

　　“粥粥喜欢画画的，其实可以继续进修考研嘛，学习之余就画画，两个人这样不也挺好？”

　　唐晓晶在一旁炒菜，盛进盘子里，最后叹了口气：“我教你待会儿怎么聊，好不好？”

　　“行，那你说说。”

　　唐晓晶拍拍他的肩膀，说道：“很简单，就一条。”

　　……

　　中午十一点半，四菜一汤端上客厅餐桌，唐晓晶朝卧室那边喊道：“渺渺！粥粥！来吃午饭了！”

　　“来了！”

　　屋里的江渺应了一声。

　　没过一会儿，两个人便穿戴整齐的从卧室里走出来，去卫生间洗了个手后便朝餐桌这边走来。

　　苏怀粥跟在江渺身后，脸颊微红，踩着拖鞋跟到餐桌边，在江渺旁边坐下。

　　唐晓晶和江镇国也纷纷落座，两边正对着，唐晓晶拿起筷子说道：“吃吧，咱们家没什么规矩，喜欢吃什么自己夹就好。”

　　“诶对对对。”江镇国点头附和道。

　　“嗯，谢谢叔叔阿姨。”苏怀粥总算叫对了称呼，“午饭辛苦了。”

　　“不辛苦不辛苦，你看看合不合你口味。”唐晓晶笑着说道，“平常你喜欢吃什么就说，下次再来阿姨给你做。”

　　“诶对对对。”江镇国点头附和。

　　这时候江渺已经下筷了，一点不客气的夹了个鸡大腿，蘸了酱油就往嘴里塞。

　　对面的唐晓晶没好气的白了他一眼：“粥粥第一次来吃饭，你就光顾着自己吃，不知道给你女朋友夹菜的？”

　　“诶对对对。”江镇国连连点头。

　　“……”江渺还没咬到鸡腿，听老妈这么一说，便把筷子上的鸡腿往苏怀粥碗里一送，嘴里嘀嘀咕咕道，“刚才谁说吃饭自己夹的？”

　　苏怀粥捂嘴失笑，对面的唐晓晶瞪向自家儿子：“话这么多？”

　　“就是，话这么多。”江镇国嘀咕道。

　　然后他就被自家老婆瞪了一眼。

　　“阿姨，你也吃。”苏怀粥夹了块肉，递到唐晓晶碗里，然后咬了口鸡腿，享受的眯起眼睛，“这个鸡腿好嫩啊。”

　　“那肯定的。”唐晓晶见她吃得开心，脸上顿时重新浮起笑脸，“这鸡从早上就开始炖了，鸡汤也很鲜的，你待会儿尝尝。”

　　“诶对对对。”江镇国附和道。

　　“好~”苏怀粥吃着鸡腿点头。

　　餐桌上重新恢复平静。

　　一般吃午饭，唐晓晶就一边掌控了聊天的话题，随意的聊起了两人学校里的事情。

　　聊到学习的时候，唐晓晶就拜托苏怀粥多管管江渺，聊到恋爱的时候，她就好奇的打听他俩的趣事。

　　苏怀粥也慢慢习惯下来，跟唐晓晶聊的很愉快，还借机问来了不少江渺小时候的黑历史。

　　比如幼儿园的时候，看到漂亮的小女孩就喜欢当着人家面翻跟斗耍帅，去鱼塘玩的时候跌进水里，被舅舅用渔网兜捞上来，还在玩躲猫猫的时候爬树上，跳下来的时候被帽子挂在了树枝上面下不来。

　　于是，在江渺一副脸黑的模样和江镇国此起彼伏的诶对对对的映衬下，这次的午饭圆满落幕。

　　吃得饱饱后，苏怀粥自告奋勇帮忙洗碗，江渺就干脆让爸妈到客厅休息去，自己跟着学姐进厨房收拾残局。

　　等洗好了碗，四个人又在客厅里坐了一会儿闲聊着，到下午一点的时候，两人便起身，准备和戚连月赵炉碰面，去游泳馆游泳了。

　　“粥粥！等一下！”

　　就在苏怀粥和江渺换上鞋准备出门的时候，唐晓晶叫住了她。

　　江镇国跟在后面，脸上笑眯眯的，和唐晓晶一起，各自从自己口袋里摸出一个千纸鹤来，递到苏怀粥面前。

　　“今天是你生日吧？叔叔阿姨祝你生日快乐。”唐晓晶把千纸鹤递到她手里，“出去玩注意安全，玩得开心。”

　　“诶对对对。”江镇国也把千纸鹤递过去。

　　道谢之后，苏怀粥跟着江渺走出家门，怀里抱着礼盒，低头看着盒子，里面的千纸鹤从六只变成了八只，她的嘴角慢慢抿起一抹笑意。

　　“学弟，我漂不漂亮？”

　　“当然漂亮。”

　　“那你翻个跟斗好不好？”

　　江渺：“……”

　　“好啦，说着玩的。”苏怀粥笑着牵起学弟的手，朝小区外走去，小手捂着胸口。

　　里面有个小人儿，在那里翻跟斗呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，223.诶对对对免费阅读。https://xs.23sk.com 