    “余小姐，药不是都让孙姨去煎了么？您怎么大半夜的还要回余氏药房？”

    夜煞亦步亦趋地跟在云清身后，有点纳闷。

    而帝宫那边，尤其是帝君的卧室附近，明里暗里一共上百号人守着，连只苍蝇都不会飞进去。

    “我来找点东西。”

    云清淡淡应着。

    她走在夜煞前面，低头看着脚下的路，淡不可见地勾了勾唇。

    十升水煮出来一小碗药汤，应该够她折腾的了……

    余氏药房这个点自然是没什么客人了。

    不过有店员守着，是二十四小时营业的。

    云清走进去，恰好看见熟人了。

    “余小姐！”今晚值夜班的不少别人，正是之前接待云清，还给她指过路的大满！

    这就更好办了。

    云清道：“我想去仓库找点药，很紧急的事，方便吗？”

    大满挠了挠头，有点为难：“余小姐，进总仓库，需要余老板的手信……”

    余仲谋人还关着，别说手信了，电话都打不了。

    云清默了片刻，又问了一遍：“你确定不行吗？”

    “不好意思余小姐，这个真的不行。”大满也是一根筋，“而且总仓库不仅要挂在这儿的钥匙，还需要余老板的指纹解锁……”

    “那就为难你了。”

    云清很好说话。

    夜煞反倒有点意外了。

    不是，他怎么听说君上家这位，野得很呢？

    大满也松了口气，还好这二小姐不是个跋扈的主儿，他可不想惹上主家啊。

    “余小姐，我送您出……”

    “什么人？”

    大满话没说完，云清忽然盯着他身后，格外严肃紧张地叫了一声。

    大满下意识的回头，还没看清，突然脖颈挨了一记手刀，他哼都没哼一声，直接瘫软在地。

    云清收回手，看着被打晕的大满，低声说了句：“抱歉。”

    她也没空解释那么多。

    一旁的夜煞：“……”

    夜煞将大满搬到了药铺后坐下，造成睡着的假象。

    他有点担心地看了眼监控。

    “余小姐，这监控……”

    云清轻描淡写地道：“不用管它。”

    夜煞眼睛微亮，他单纯地以为云清这么胸有成竹，是已经处理好监控了。

    然而，下一刻，云清从大满身上取下钥匙，慢悠悠地吐出后半句。

    “我刚刚站的位置，监控拍不到，但拍到你了。保安室一共有六个人，你应该能对付。”

    夜煞：“……”

    可以，卖得一手好队友。

    药房仓库里有不少珍贵的中草药，价值连城，为此余仲谋是上了保险的。

    所以门锁这方面倒也没有得很严格，钥匙打开后，还需要输入余仲谋的指纹……但这种指纹锁，算不得多高级。

    云清回头看了眼夜煞，“东西带了吗？”

    “……”夜煞现在知道，太太让他弄个微型炸弹是什么意思了。

    他取出微型炸弹，云清吐出嘴里的口香糖包裹住，直接引爆，爆炸的响声都被挡住。

    门锁被彻底炸开。

    云清推门进去。

    夜煞则在外面守着，果不其然，十分钟后六个保安过来了。

    收拾这些人对夜煞来说自然是轻而易举，但他尽量留手，不要真的把人打伤，只是攻击穴位，将人一个接一个放倒。

    第六个人保安倒下的时候，云清已经找到了想要的药材，从仓库出来。

    监控没有拍到她，但拍到了夜煞。

    他身份特殊，哪怕余家的人报警，警方也不会公开调查，幕后的人不会察觉到任何蛛丝马迹。

    这也是今晚云清带夜煞出来的原因。

