    舞台上，程臣缓缓闭上双眼，琵琶声如流水般从耳边淙淙而过。

    聚光灯照在他的身上，程臣缓缓开口：

    “红日升在东方，其大道满霞光。

    我何其幸，生于你怀，承一脉血流淌……”

    这、这是……

    台下的所有人立马瞪大眼睛，满脸的震惊和难以置信，这是京剧？

    不对，京剧不是这种调调。

    有点戏腔又有点民歌的感觉，这种真假转化在程臣的处理下变得非常抓耳。

    就连李道泉听到程臣演唱的时候，都不由自主的“咦”了一声。

    这首歌……怎么说呢，有些颠覆和新颖，但却意外的好听。

    仅仅是开口就让众人感觉到惊艳，所有人竖起耳朵，继续听下去。

    “写苍天只写一角日与月悠长。

    画大地只画一隅山与河无恙。

    观万古上下五千年天地共仰。

    唯炎黄，心坦荡，一身到四方……”

    程臣恢复了自己真声，整个人沉寂在旋律中。

    这是一首表达对祖国的爱，同时也在歌颂祖国大好河山的音乐。

    很正能量的一首歌！

    听得让人热血澎湃！

    华夏这片土地九百六十万平方公里，经历岁月变迁，悲喜沧桑，仍于霞光中绽放出耀眼光芒。

    踏脚底黄土，感万疆胸怀，这份民族自豪感在程臣演唱的这首《万疆》朗朗上口的旋律中油然而生！

    现场所有人都沉浸在程臣的歌声中，感受着祖国波澜壮阔的风景。

    在如今岁月静好的生活中致敬先辈，感触历史的荣光。

    “吾国万疆，以仁爱，千年不灭的信仰

    红日升在东方，其大道满霞光……”

    同时这也是一首华夏意味十分浓厚的歌曲，编曲中大量运用了传统乐器。

    包括琵琶、笛子等，将歌曲的悠远意境与华夏韵味表现得淋漓尽致。

    此外还融入了贝斯、吉他等流行音乐元素，使得歌曲更加饱满，层次更为丰富。

    越来越多的观众一起跟着程臣的旋律，小声的哼唱起来。

    虽然是第一次听这首歌，但众人却有种十分熟悉的感觉，仿佛很早之前就听过，天生的亲近感。

    台上的程臣渐渐的停止歌唱，众人这才从他描绘的美好画卷中缓缓醒来，意犹未尽。

    程臣拿着话筒站在台上，看着台下的观众，开口道：

    “这首歌叫《万疆》是我的新歌，希望你们喜欢！”

    “哇哇哇！居然是新歌！”

    “《万疆》万岁！华夏万岁！！！”

    “在这首歌里，我听出了程臣对华夏深沉的爱，实在是太好听了！”

    观众席沸腾一片，此时不管是60、70后还是80后，都被程臣的歌声征服。

    “另外，我还要说一句！”

    程臣握着话筒，瞥了眼站在舞台角落的朴正爽，满脸认真道：

    “不要让韩流越来越嚣张，华流才是最屌的！”

    “哗！”

    程臣这句话刚一说出，全场哗然。

    不光是程臣最后说了句脏话，而是他这句话实在是太解气了！

    尤其是在场的男同志，他们早就看不惯那个又唱又跳一脸奶油小生的朴正爽。

    你说你好好的一个华夏人，唱的却全是韩语歌。

    这么喜欢唱韩语歌你去棒子国唱呗，在华夏的选秀舞台上还敢这么嚣张！

    而且生活中哈韩现象越来越普遍，那群人热衷于棒子国化的装束，棒子国化的化妆。

    棒子国化的饰品，棒子国化的音乐，长短不一的韩语培训班居然报名者众多。

    “哈韩族”的队伍日益壮大，而且这种扩张是不分年龄的。

    像那些初中生，平时双手插兜，走路屌甩甩的，嚣张至极，不时吹吹额头前的斜刘海，模仿的就是韩剧里的男主角……

    本身哈韩是没有什么危害，可一旦盲目、过度，就有碍正常的生活。

    长时间的哈韩会让年轻的人爱国心不强，盲目崇拜外国人。

    而且棒子国有些东西很容易混淆年轻人的荣辱观。

    如，扭曲历史等。

    而如今的华夏，已经有韩流起头的趋势……

    台下的人沉默了一会，似乎在思考程臣这句话里的意思。

    突然，不知是谁开了个头：

    “华流最屌，程臣最屌的！”

    观众席立马有人附和，场面一度热烈到失控。

    “程臣最屌！”

    “程臣屌！”

    “屌！”

    程臣哭笑不得的看着台下这群起哄的混蛋，鞠躬下台。

    徐春倪此时也上台客串了一把节目主持人，她拿起话筒道：

    “感谢两位老师的倾情演唱，今天这场演唱没有专业评委，台下的你们就是评委。

    支持那位老师，就按你手中的投票器，支持李道泉老师的按1号，支持程臣老师的按2号，投票现在开始！”

    但台下的观众并未立刻投票，而是有人大声问道：

    “请问，这个投票也有晋级么，谁赢了谁留在节目组么？”

    徐春倪把目光投向后台的王主任，王主任轻轻摇了摇头。

    徐春倪立马明白领导的意思，笑着道：

    “呵呵，不存在输赢，只是大家喜欢哪位老师的歌就投票。

    选手们状态不佳，两位评委老师是用他们自己的行动，鼓舞他们的士气。”

    参赛选手们：？？？

    这口大锅扣在参赛选手们头上，他们也没办法反驳。

    反正就是神仙打架，凡人遭殃呗！

    观众们这才拿起投票器，开始投票。

    “好，投票结束！”

    一分钟后，徐春倪宣布投票结束。

    看着后台递过来的手卡，徐春倪突然叹了口气。

    时刻紧盯着她的观众也被她这一出给弄得提心吊胆，生怕自己支持的人输掉。

    “我是在感叹，节目组每次都把得罪人的活给我干，哎，遭罪哦！”

    察觉到台下观众的情绪，徐春倪故意的说道。

    呃……程臣咧了咧嘴，戏耍观众很好玩嘛？

    不过现在好多了，再过几年，紧要关头，主持人做个动作都会有一系列的广告插入，让人防不胜防！

    “好了，不卖关子了，最终获得大家支持最多的歌是……程臣老师的《万疆》！450票！”

    “哗啦啦！”

    台下观众响起热烈的掌上，李道泉坐在一旁的评委席上黑着脸鼓掌。

    程臣则是朝四周拱了拱手，感谢大家的投票。

    ……

