    “一开始，他们也是不听的…”

    不破和尚摇了摇头，开口说道：“不过不要紧…”

    “有了青莲佛教的事情在先，贫僧也就明白了一个道理…”

    “什么道理？”

    闻言，一旁的阿吉开口说道。

    他也想知道，不破和尚到底明白了什么。

    “阿弥陀佛…”

    听到阿吉发文，不破和尚轻诵一声佛号，开口道：“其实这个道理很简单…”

    “似我们这般行走江湖的出家人，遇到哪些不听劝告之人，武力才是最好的言语，能动手解决的问题，就尽量少说话。”

    “所以在贫僧的拳拳之心、尊尊善诱之下，他还是明白了贫僧的良苦用心…”

    拳拳之心？

    尊尊善诱？

    此言一出，众人心头一怔，齐齐朝着徐乾清看去。

    却见此时的徐乾清不仅头发仿佛狗啃一般，就连脸上也是青一块紫一块的。

    这模样显然是狠狠捶打过一番。

    甚至在其嘴角还有未擦干的血迹，一眼看去无比的狼狈。

    嘶！

    看到这里，众人倒吸一口凉气。

    同时，王野开口道：“所以他就答应把财帛捐出来了？”

    “差不多…”

    闻言，不破和尚开口道：“贫僧只是让他捐出徐家七成的家财用作善事，余下的三成，正好足够他们家中用度…”

    “毕竟贫僧乃是出家之人，总不能把人逼得倾家荡产，家破人亡吧？”

    逼着徐家捐出七成家财用作善事…

    这手段一出，徐家往后不要说作威作福，能不能维持用度都是一个问题。

    不破和尚这一出手，即便不是让人倾家荡产也相差不远了！

    “大师真是慈悲为怀，真乃高僧大德！”

    念及此处，众人开口由衷的称赞道。

    “诶，诸位不必如此！”

    闻言，不破和尚开口说道：“贫僧也只是为宁姝姐弟讨回公道罢了…”

    “再有，徐乾清听罢贫僧的劝说之后，对我金刚禅宗也有皈依之意，所以便由贫僧为他剃度，收做了师弟…”

    说着，不破和尚一转头，看着跪在一旁的徐乾清，开口道：“还愣着干什么，还不快随你师兄见过诸位？”

    师兄？

    此言一出，众人微微一怔。

    此时王野看着不破和尚，开口道：“不破大师，徐乾清的师兄是？”

    “自然是徐天佑了！”

    闻言，不破和尚理所当然的说道。

    ？？？

    徐天佑成了徐乾清的师兄？

    儿子的辈分骑在了老子头上？

    这荒诞之事，估计也就只有不破和尚能干出来了。

    “不破大师…”

    念及此处，一旁沉默许久的陈冲开口了：“这辈分，你不觉得乱吗？”

    “这有什么乱的？”

    闻言，不破和尚反问道：“入我金刚禅宗，便不必拘泥于俗世的礼法。”

    “再有，他们两个各论各的便好了…”

    “徐乾清称徐天佑为师兄，徐天佑也可以称呼徐乾清为爹，很清晰嘛，有什么乱的？”

    “大师…果然是高僧大德…”

    听到了不破和尚的言语，众人开口说道。

    徐乾清和徐天佑父子生生被不破和尚搞成了师兄弟。

    如此做法放眼天下都找不出第二个人！

    在说话的空档，不破和尚一转头，却看到徐天佑和徐乾清仍然站在原地，丝毫未动。

    父子变师兄弟，如此一来的确让人有些难以接受…

    “你们两个还杵在哪里做什么？”

    看着徐乾清父子，不破和尚开口道：“没听到贫僧的话吗？”

    “你这和尚欺人太甚！”

    听到了不破的和尚的言语，徐乾清此时开口说道：“让我等捐出家财我忍了，当你的师弟我也不说了！”

    “如今我居然成了我儿子的师弟！”

    “士可杀不可辱，我和你拼了！”

    言语之间，徐乾清就吵着不破和尚扑了过来。

    “阿弥陀佛！”

    看到徐乾清朝着自己扑来，不破和尚也不惊慌。

    却见他单掌立在胸前，开口道：“如是我闻…”

    看到这一幕，王野微微一怔。

    这一幕，怎么看着这么熟悉？

    啊！

    就在王野思量之计，徐乾清惨叫一声，其身躯重重地摔在了地上。

    整个人蜷缩在地上不断地打着滚，看上去颇为狼狈。

    噬心蛊！

    看到这里，王野瞬间想了起来。

    徐乾清这模样，是噬心蛊发作的症状。

    “哼，我早就知道你不是诚心如我金刚禅宗…”

    看着倒在地上的徐乾清，不破和尚开口道：“方才你我交手之际我就在在你体内种下了噬心蛊，如今就让你尝尝厉害！”

    说着，不破和尚单掌立在胸前，开口念道：“诸菩萨摩诃萨应如是降伏其心…”

    啊！

    随着不破和尚的言语，徐乾清再次发出一声哀嚎。

    其身躯不断在地上打滚，模样狼狈至极。

    “师兄莫念…师兄莫念…”

    此时，徐乾清捂着自己的腹部，对着不破和尚求饶道：“师弟知错了、师弟知错了啊师兄，饶我一命、饶我一命…”

    “从今往后，师弟一定诚心皈依，再不敢有任何歹意！”

    “这还差不多！”

    闻言，不破和尚停止了诵读。

    他将徐乾清搀扶起来，开口道：“只有经历过痛苦，才能有所领悟！”

    说着，不破和尚目光一转，落在了徐天佑的身上。

    “师、师兄…”

    闻言，徐乾清开口说道：“我的身上…也…也有噬心蛊？”

    言语间，徐天佑的脸上带着丝丝的惶恐。

    方才徐乾清的模样，让他无比的恐惧。

    “放心好了，你体内没有噬心蛊…”

    看着徐天佑惶恐的神情，不破和尚笑着说道。

    呼！

    此言一出，徐天佑暗暗呼出一口气。

    幸好、幸好自己身上没有那种东西，否则的话…

    “你的功力太弱，给你用噬心蛊纯属浪费…”

    就在徐天佑暗暗呼出一口气的同时，不破和尚的声音继续传来：“所以我在你身上下了三尸脑神丹，你若不听我的教诲，我便不给你解药。”

    “到时候，你死的更惨…”

    听到了不破和尚的言语，徐天佑只感觉眼前天旋地转。

    他根本没有想到，因为自己一时起了歹念，居然落得个这个下场！

    登时间，他双眼一翻，直接晕死过去。

