    “放心，朱广喜那里，我自有打算，不会贸然行事。

    你们过去与他如何相处，日后也如何，不会有闲言碎语传到他耳中。”

    “还有，云雾山之后，你们仍可归往布衣盟行事，日后替我打探布衣盟之内的消息，尤其是有关赵浑的。

    若有功劳，我不会吝惜赏赐，若三心二意，你们也晓得我不是善男信女。”

    敲定两人作为他的暗探打入布衣盟之后，孟昭又安抚了下来两人，便让他们先离开，也好给他们一些缓解和承受的时间。

    等房屋内只留有两人，孟昭方才四平八稳的端坐在一张梨花太师椅上，

    “阿普，看你一脸困惑担忧的样子，可是有什么想要问我的？”

    韩普沉默片刻，缓缓朝着孟昭躬身一拜，声音平静，彻底冷静下来，

    “回少爷，属下没有想问的，少爷行事，自有少爷的道理，属下只需尽忠职守，为您效死。”

    韩普并非蠢人，也只是一时过于吃惊而导致心神动荡，冷静下来，便意识到自己反应有些过激。

    孟昭满意的看了眼这未来的便宜舅哥，一开始他看中此人，主要原因是合眼缘，对方武艺出众，潜力不俗，且很可能是辅弼紫薇的星辰降命。

    不过随着接触，就能发现此人不单单只是打手那么简单，他行事能力极强，心思缜密，性格果断，是个很难得的人才。

    再加上韩露的关系，综合多方面因素，对其也就愈发亲厚。

    但，再怎么看重，再如何亲厚，有一件事是必须要拎清楚的，那就是主从关系。

    他是主，对方是从，他是君，对方就是臣，他要做什么，不论是好的，还是不好的，只需要对自己负责，而不需要对所谓从属于他的下臣解释，那就丢失了主从关系。

    所以，现在韩普的态度让他很欣喜，有能力的人，还懂的进退的人，才讨喜欢，过去的吕乐，现在的韩普，莫不如是。

    “嗯，我现在交给你一个任务……”

    韩普侧耳倾听，眼神渐渐泛起光亮，看着放置于桌上的那伪造的蛟龙鳞片，恍然大悟。

    冬雪初降，集镇之内处处银装素裹，丁字路口右侧的一栋低矮酒肆当中，生意却是格外的好。

    从清早开始，客人便是一茬接着一茬，打酒的人也是如过江之鲫，酒香四溢，郁郁填满小半个街道。

    酒肆不大，不过能容十张桌子，几十人落座，在暖炉烘烤的热浪席卷的情形下，不免显得几分拥挤。

    不过里面的人都是江湖儿女，均不拘小节。

    三五成群，喝酒划拳，聊天侃大山，玩得不亦乐乎，还有不少人大腿上坐着浓妆艳抹的卖酒女，手上不时占些便宜。

    边角一桌，一个尖嘴猴腮，三十岁许的那人虽然和周围的人一般，谈笑喝酒，畅谈武事，然而眉宇之间，一缕阴云凝而不散，似在担心着什么。

    突然，酒肆大门被人用力踹开，轰的一声响后，从外面走进数个人来，带进一阵冷风，以及被风裹着的细小雪粒。

    使得原本嘈杂热闹的酒肆瞬间安静下来，数十双眼睛齐刷刷的看向破门而入的人，眼色不善。

    然而，进来的数人却是浑然未觉。

    为首者是个二十岁许的年轻人，窄眉阔鼻，中等身材，蓝色棉衣，腰间挂着一枚玉佩，左手上还持着一柄镶了红穗的宝剑，进门之后，一句话也不说，只是目光如电般的扫视酒肆众人，寻找着什么。

    身后跟着数人，各个也是气势不凡，武道高明，鲜衣利刃，乃是后天的强手。

    酒肆中当即就有人想要站起来呵斥这不懂礼貌的小子，却被身旁的人死死拽住，告诫道，

    “这人惹不得啊，他是诚意伯杨家的七公子，乃是勋贵世家，此次来云雾山，身旁还跟着一个先天级别的高手护身，万不可冲动。”

    其实近日来，北宁侯雷家，诚意伯杨家，十二连环堡，九渊门，以及本土的百草堂公孙家，曹家联合起来，意图进山夺取蛟龙卵的消息，已经渐渐传开，许多远道而来的松散无组织无靠山的武人，已经熄了浑水摸鱼的主意。

    更因为有如此多大势力之人联合在一起，在这集镇之内说一不二，实力滔天，少有人敢惹。

    然而，也不是所有人都认识闯进来的这诚意伯杨家的七公子，就算认识，也不是所有的人都能忍气吞声。

    武人多性格粗豪，好勇斗狠，尤其是在底层江湖拼搏的，刀来剑往，脑袋别在裤腰带上搏富贵，岂能随随便便就被什么人给吓到？

    一个人高马大，体型彪悍，眼角还挂着一道新鲜伤疤的猛男本来坐在酒肆正东方一个桌边和人拼酒，半敞着胸口，露出浓密的胸毛，以及如大理石般硬朗的块状肌肉。

    被扰了兴致后，大大咧咧的站起身，借着一股酒劲，晃晃悠悠的走到这年轻人身边，叫嚣道，

    “小杂种，你他娘的是从哪跑来的，敢在老爷面前装大头蒜，信不信”

    他话还没说完，在那年轻公子身后的一人冷眼已经拔刀出鞘，一刀砍来，银光如流星，卷起摄人的锋芒与杀气。

    这一刀快而狠，毫无保留，别说血肉之躯，便是坚硬顽石，在灌注内力的宝刀之下，也要被一削两断。

    这大汉到底是有两把刷子的，虽然醉眼惺忪，却反应灵敏，在刀光掠来的瞬间，受到气机激感应，本能的低头一缩，堪堪躲过这割首一刀。

    然而头顶的浓密黑发却直接被削掉一团，露出泛着青茬的头皮。

    这惊心动魄的一幕，瞬间将他的酒意吓散，也顾不得害怕，多年来厮混的经验让他知道自己的危机仍没有解除，就地朝着旁边一滚，顺便推开正看热闹的家伙，然后抡起长凳，朝着门口的一行人狠狠砸去。

    还是那用刀的高手，面容冷峻，不声不响，跨步踏前，刷刷刷三声，凌厉刀劲直接将飞掷而来的长凳砍成碎片，且顺便用刀刃磕飞其中一块。

    嗖的一声，这长凳碎片将正准备趁乱逃跑的那大汉脑袋，直接打的破碎。

    红的白的喷溅一地，庞大的身躯轰然倒地，血流如注。

    这一幕当即吓傻了不少人，纷纷不安的抄起手边的家伙。

    那靠桌边，尖嘴猴腮的家伙，更是头冒冷汗，绿豆大小的眼睛寻摸着逃跑的路线。

