    玉米地在山坡上起伏蔓延，君臣二人行走其中，数名禁卫紧随在后。

    田间小路狭窄蜿蜒，兜兜转转之间，耳畔闻听溪水潺潺，便循声而走，待到转过一块良田，眼前豁然开朗，却是一条溪水自山巅奔流而下，水质晶莹，与一条上山的小路并行，小路与溪水之间夹着一处凉亭。

    这亭子茅草为顶，四根柱子也非是笔直光滑，下面有台基高于地面，不虞雨天积水，铺了一层木板，倒是打磨得很是光洁。

    李二陛下笑道：“这倒是一个好去处。”

    便拐进了亭子里，席地而坐，耳畔溪水潺潺，迎面凉风吹拂，一时之间顿觉心旷神怡。

    房玄龄踱着步子紧随其后进了亭子，环顾四周，道：“想必是庄民们搭建起来看顾庄稼的，不过这四周山水幽胜、良田连绵，置身其间的确使人心舒神畅，好似超脱凡俗一般。”

    何谓雅致？

    不染尘俗、隔断红尘，即为雅致。

    对于这一对君臣来说，能够抛开繁冗的政务、隔绝朝堂上的勾心斗角，身心放松的优游山林，自然极其难得之事，觉得新鲜，便是雅致。否则你让那些个面朝黄土背朝天的百姓来说一说，这田野之间如何比得了雕梁画栋锦衣玉食？

    李二陛下起身，从亭子另一侧的简易石阶下去，站在溪水旁，蹲下身去掬了一捧清水，喝了一口。

    溪水清冽，入喉甘甜，李二陛下抹了一把脸，抬头开着溪畔的良田，叹息一声，对房玄龄说道：“汝家二郎，其功勋足以冠盖当世，光耀千古，你教教朕，到底应当如何敕封于他？”

    这是真心话。

    房俊之功绩放在历朝历代，都足以晋身第一流的爵位官职，之所以目前依旧仅止是一个伯爵，官至尚书，爵位未能臻达巅峰，官职亦未能成为宰辅，只是因为他是自己的女婿，自己当他如家人一般，以之平衡朝中多方势力。

    这是亏待房俊的，李二陛下心中清清楚楚。

    所以不论今日如何压制，如何亏欠，该是房俊应得的官爵，迟早要一并敕封给他。

    房玄龄却吓了一跳，连忙道：“吾家父子忠心不贰，绝不贪恋官职爵位，只要能够给陛下效劳，为大唐效劳，便会鞠躬尽瘁、竭尽全力，心中绝不敢有一丝一毫的不满与委屈！再者说来，劣子固然稍有功勋，但能够承蒙陛下将高阳公主下嫁，已然是恩宠备至，如今更是以弱冠之年窃据兵部尚书之职位，古往今来，那些个名垂青史的少年俊彦又有几人能够如此？得此宠幸，吾父子已然铭感五内，绝不敢奢求更多。”

    自古以来混迹官场，“功高震主”是最受忌讳的。

    当皇帝都觉得没办法封赏于你的时候，猜忌之心必定随之而生，再想要有个好下场实在太难。

    而且权力亦会滋生野心，如今房俊对李二陛下忠诚，对太子殿下效忠，可是假若有朝一日更大的权力在手，会否再也不满足于现状，奢望着更进一步……取而代之？

    那可就是取死之道了！

    李二陛下就那么蹲在溪水之畔，嗟叹道：“朕知晓你的心思，可朕又岂是有功不赏那种人呢？房俊之功勋，放在眼下或许暂且不显，但是假以时日，必定影响深远，整个大唐都将因而受益，百年之后，后世子孙说不得单凭这些作物，便能赋予他一个‘圣人’之名号！”

    何谓“圣人”？

    天地无心，以万物之生生为心；聖人无情，其情合于天心，贯通万物。

    《左传·文十八》云：「聖者，通也，博达众务，庶事尽通也。」

    《论语正义》云：「所谓聖人者，知通乎大道，应变而不穷，能测万物之性情者也。」

    《论衡·宣汉》云：「能致太平者，聖人也。」

    《尚书大传》云：「聖人者，民之父母也。」

    德合天地，参赞化育，神明莫测，天下归往，此之谓聖人。

    人跻于至境，德合天地，遂成聖人……

    假若这玉米、地瓜、土豆等等作物当真如房俊所言那般有那么多的产量，那么将会因此养活无数百姓，蒙受恩惠的百姓感恩戴德，视之如父母，称一声“圣人”有何不可？

    自古以来，每一次王朝更迭几乎都伴随着大规模的饥荒，华夏是极其隐忍的一个群体，唯有吃不饱饭、活不下去的时候，他们才会造反，才会掀起滔天巨浪将当权者拍打得粉身碎骨，换一片擎天，换一轮日月，可若是人人都吃得饱饭，人人都活得下去，还会有多少人去造反呢？

    天下太平，绝非妄想！

    “仓廪足而知礼仪”，当人人都吃得饱饭，人人都有书读，人人都明白微言大义……岂非天下大同？

    李二陛下简直不敢想下去了，他站起身，有些魔障的瞪着房玄龄，喃喃道：“大道之行也，天下为公，选贤与能，讲信修睦，故人不独亲其亲，不独子其子，使老有所终，壮有所用，幼有所长，鳏寡孤独废疾者皆有所养；男有分，女有归，货恶其弃于地也不必藏于己，力恶其不出于身也不必为己，是故谋闭而不兴，盗窃乱贼而不作，故外户而不闭，是谓大同……玄龄，你说吾等今日之举措，会否奠定大同之根基，吾等子孙后世沿着今日的道路前行，终有一日，达致大同之境界？”

    房玄龄也惊呆了。

    他想象过假如有一天苍生百姓再也不会有饿死之人，这天下会是何等和谐美好，却从未敢想象的那么远。

    “天下大同”乃是儒家至高无上的追求，到了那个境界，人人为社会劳动而不是“为己”；老弱病残受到社会的照顾，儿童由社会教养，一切有劳动能力的人都有机会充分发挥自己的才能；没有特权和世袭制，一切担任公职的人员都由群众推选；社会秩序安定，夜不闭户，路不拾遗；对外“讲信修睦”，邻国友好往来，没有战争……

    但是，这可能么？

    房玄龄觉得世上永不会有这样的时代。

    然而假若有那么一丝一毫的可能，这个时代的起点，必然是从拥有足够多的土地以及充足的粮食，可以繁衍人口消弭战争而开始。

    似乎也正是眼下的大唐正在做的这些。

    对内修筑驰道遍及天下各州府县，即便是深山之中的城廓亦用炸药炸开山岭修建道路，使得天下紧紧簇拥在皇权周围，前所未有的统一和强盛。对外则打击周边国家，使得边患消除，皇家依靠着充盈的内帑在全国推动教育普及，如今又即将拥有足以养活大唐百姓的粮食……

    而这其中，自家二郎似乎都有着不可磨灭的功勋！

    房玄龄越想越害怕，越想越激动，不经意之间，自家那个平素恣意妄为的劣子，居然做下了这么多足以影响帝国进程、甚至于整个华夏民族未来的事情？

    太过惊世骇俗了！

    房玄龄站在那里，有些不知所措。

    李二陛下直起腰，抬头瞥了一眼蓝天白云，叹息一声道：“所以，玄龄亦应当领会朕此刻的心情了吧？房俊这小子是个不世出的奇才，无论他是有意为之亦或是误打误撞，但是其功勋不可磨灭，未来说不得就要冠以‘圣人’之名号，你来说说，朕到底要如何敕封他才算妥当？”

    说这话的同时，他心中也着实纠结，自己倒还好说，毕竟身份压在这里，房俊对自己素来恭谨，皮是皮实了一些，却绝对不敢过分。但是等到自己百年之后，太子凭什么去压制他、掌控他？

    是房俊成为董卓、曹操那等权臣，一手遮天兴废帝王？

    还是太子为了挣脱房俊的威势，反目成仇白刃相加？

    说起来，若是自己能够的得窥天道、万寿无疆，才是最好的解决方式！如此一来自是不必为那些可能发生的事情担忧，更能够看着自己一手缔造的这个庞大帝国一步一步的走向大同，子孙后代繁荣昌盛，生生世世屹立于大地之巅，诸多番邦胡族尽皆沦为奴仆。

    不甚壮哉？！