    和蓝城色魔一样，瞬杀哥的名声很快就在观众中传开了。
    其实陈兴很不愿意引起关注，他仇人多，越出风头越死得快，但对方实在太恶心了，忍不住一拳结果了对方。
    “都是冲动惹的祸啊……”
    从比赛结束到下午的第二轮，陈兴都在自我反思。
    他决定下一场一定要多打一会儿，把瞬杀哥的帽子给摘了，免得引起过多的关注。
    下午两点半，陈兴再次上场，对手是上午第一场打赢的佣兵。两人都穿着军用作战服，不过陈兴的高级很多，是龙鳞卫特制版的高纤维作战服，而对方只是普通的黑色防水布作战服。
    陈兴摆开架势，等着对方先进攻。他已经想好了，先防御几下，然后瞬移拉开距离，用电荷冲击打几下，然后又防御几下，再瞬移拉开距离，由此循环，只要对方的灵能护甲能撑得住电击，打个十来二十分钟不成问题。
    可还没开打，对方就拱手抱拳，朗声说道：“陈先生，您上午的比赛我全程都看了，心中佩服，自愧不如，就此认输，免得自取其辱。”说完，也不等陈兴回答，就转身跳下擂台，认输了。
    陈兴愣在当场，观众们再次高潮了。
    “太强大了，真的太强大了！”主持人兴奋无比，对着话筒口水狂喷，“这难道就是传说中的王霸之气吗！”
    “一根手指头都没动，光凭气势就击败了对手！”
    “这绝对是我主持过的，最具震撼力的一场比赛！”
    主持人一手握着话筒，一手指着陈兴，“我现在宣布，本场比赛的获胜者是，瞬杀哥，不，气势哥先生！”
    “好帅啊！”“何止是帅，简直帅呆了！”“气势哥我爱你！”“气势哥我要为你生猴子！”小迷妹们狂叫不止，中间还有几个特别胖的，一边往嘴里塞爆米花和甜甜圈一边激动地大喊，热泪盈眶，仿佛随时都会晕厥过去。
    这一幕，不禁让陈兴想起了地球上的某坤，顿时起了一身鸡皮疙瘩。
    几曾何时，他也有机会成为流量明星了。以前在地球上，长得够帅就行了，而这个世界，实力够强就行了。
    陈兴刚回到选手休息区，小迷妹们就蜂拥而至，要求签名合影。
    “佣兵哥哥，你最帅了，帮我签个名好吗？”一个长相靓丽的少女双手抓着签名本，大眼睛水汪汪的，让人难以拒绝。陈兴性格低调，虽然历经三世，却是头一次被这么多热情洋溢的女孩子围住。
    偶尔也幻想过自己成为女孩子们追捧的对象，不过那都是刚上中学的时候，高中毕业就没有不切实际的幻想了。
    现在美梦成真，却有些不适应了。
    不过没关系，这种好事儿，任何男人都能很快适应。除了头几次的局促外，陈兴很快就驾轻就熟，该怎么样就怎么样。
    “佣兵哥哥，我没有带本子，您直接签这里就行了。”一个青春可人的少女挺着胸部，圆润饱满的弧度诱人无比。
    陈兴淡定地拿起油性笔，一边感受着笔尖带来的弹性回馈，一边写下“26chen”几个大字。
    “佣兵哥哥，还有我……”“我，我也要……”
    长相漂亮的少女总是强势些，等到她们签完名字合完影，几个大胖姑娘才有机会挤上前。她们脸圆腰粗，肚子就像套着数个救生圈，却一样的热情，只是脸上却少了些自信，多了些自卑和怯懦，自觉地保持着距离，不敢靠太近。
    陈兴却没当一回事儿，一视同仁，同等对待，认认真真地给她们签名，然后微笑着合影。
    对于长相不那么漂亮，甚至是丑的人，他都秉承一个原则——可以不选择别人，但不要伤害别人。
    他觉得，人生来就是不同的，胖瘦美丑，有钱没钱，很多时候都是天生的。
    他的原则就是，不要因为天生的条件去嘲笑和歧视别人。
    第一世高中的时候，他们班上就有个长得不怎么好看的女生。他们班上就有些男生总喜欢在背后议论，甚至当面嘲笑那个女生，说什么“我上课都不想看她那个方向”“我在饭堂见到她都吃不下饭”。
    对此，陈兴是十分反感的。
    那个女生知道自己长得不好，不多说话，也不惹事，但是这些人却总是在背后说些难听的话。
    自以为自己长得帅，就可以恣意践踏别人的尊严。或许多年以后，说一句“当时年少无知”，就可以把当初的一切伤害推卸掉。
    却不知，人在做，天在看。
    犯了错，总是要付出代价的，就算不在这一代报应，也会在下一代报应。
    因果循环，报应不爽。
    因为歧视是世界上最容易调配却又最毒的毒药，是最轻易却又伤害最大的诛心利刃。    上得山多终遇虎，常在河边走哪能不湿鞋，在大概率面前，一切都会成为必然。
    既然伤害了别人，那就要有被报复的觉悟。
    今天他嘲笑的是普通老百姓家的女儿，明天他儿子嘲笑的可能就是权臣家的女儿，所以这个世界从来不缺少因为作死而死的某二代。
    龙生龙凤生凤，老鼠的孩子打地洞，家族传承的就是做人做事的态度，优秀品质可以传承，卑劣品质也可以传染。
    终有一天，要踢到铁板上。
    而这块铁板，很可能瞬间摧毁一个家族。
    有道是，一山还有一山高，强中自有强中手，没有谁是千秋万代可以天下无敌的。
    到了遭殃的那天，要好好想想，到底是运气太差，还是人品太差？
    “佣兵先生，下午好。”
    当所有人散去，剩下了最后一个胖女孩。除了救生圈肚子外，她还有一张大饼般的脸和无数雀斑，以及两个大小不一的眼睛。
    尽管长相不太好，但脸上的表情却很自然，不卑不亢，温暖如初阳。
    “我是您的崇拜者，也请给我签个名。”
    她双手递上签名本，笑容明媚，礼貌得体，一时间让人忘记了她脸上和身体上的缺陷，就像一位站在春风里的美丽少女。
    这种由内而外美，给了陈兴很大的好感，接过本子，认认真真地签上“26chen”。
    “谢谢你，佣兵先生。”胖女孩身体微微前倾，表示感谢。
    归还本子的时候陈兴才发现，对方腋下撑着一支残疾人用的医用拐杖。
    似乎觉察到陈兴的目光，胖女孩大大方方地解释道，“我从小就有肌肉萎缩症，腿脚不是很好。”
    “这样啊……”陈兴转头看向叶倩和李媚，“你们送这位小姐回观众席。”
    “是。”两女仆立即上前，不过没有冒然触碰对方，而是站在两侧，等候对方的指示。
    “佣兵先生，您真是个温柔的人。”胖女孩朝陈兴温温一笑，然后朝李媚伸出手，后者立即扶住了她。
    “您接下来的每一场比赛，我都会到场为您加油……”胖女孩举起有些婴儿肥的拳头，“一起努力吧，佣兵先生！”
    “谢谢你的支持。”陈兴颔首说道。
