    东南佛国天童寺要举办法会了，而且还是由宏悟大师主持的，宁波和附近城市轰动了，无数善男信女为之欢欣鼓舞。

    这次法会在腊月初八日举行，时逢释迦如来成道日，祝圣普佛，同时还有宏悟大师的讲经，主讲破除执着。

    所以不但普通百姓期待，连周边的寺庙也很重视，准备到时派出自家的住持、法师前往，普陀山的僧众也不例外。

    铜锁和沈东新傻眼了，他们正满普陀山当贼呢，现在和尚们都忙着法会的事情，连铜锁也不例外，被监寺抓了公差。

    这小子心灵眼活，最合适伺候大师们的生活起居，监寺也算是知人善用，并让人对他进行紧急培训，免得丢了脸面。

    铜锁现在去厕所都有几个师傅跟着，纠正他的行动坐卧，伴随各种讲经，这下别说当贼了，情报科的人想见他一面都难。

    没了铜锁的专业技术，靠着情报科和沈东新根本无法行动，一旦被和尚们发现有小偷在寺院出没，很容易打草惊蛇。

    古琦收到这个消息，立刻找到了左重，焦急说道：“科长，天童寺这么一搞破坏了我们的行动，要不要去协商一下？”

    “不用，老古你稍安勿躁。”左重笑完解释：“这是我安排的法会，目的就是找出那个日谍，普陀山人手分出一半，去天童寺做事。”

    古琦目瞪口呆，连忙追问：“科长，这个法会跟行动有什么关系，天童寺愿意让我们进去吗，那里是佛教圣地，咱们要谨慎啊。”

    他算是半个佛教徒，早就听说天童寺的大名，很多达官贵人时常去上香礼佛，情报科要是捅了这个马蜂窝，定然会闹得很大。

    左重看了看书房外，将安排说出：“放心吧，天童寺的主持宏悟大师已经同意了，法会前的整修和法坛的搭建正需要建造工人。

    你们就用工人的名义进入，到时候大师会让人配合你们，你们行动时要低调一点，绝对不能打扰和尚们的日常生活，知道吗。”

    听到这，古琦心里的大石落了地，商量好就行，点点头：“知道了科长，我会叮嘱兄弟们，可我们进去之后做什么，难道间谍在天童寺？”

    左重沉吟道：“间谍不在天童寺，我只能说这么多，老古啊，不是不相信你，具体计划确实不能透露。

    你们去了之后熟悉天童寺的地形，设置监视点，盯紧法会中的外来和尚，重点依然是普陀山寺庙来人。

    为了方便咱们行动，宏悟大师答应我，将他们的住所安置在一起，你看看能不能监听，但不要勉强。”

    古琦听完没有太多想法，情报工作就是这么特殊，对谁保密跟信任无关，就像他不会向家人透露他的工作一样。

    监听，现在特务处用的监听设备是德制钢丝录音机加小型加长麦克风，体积非常大，更多的是用在固定场所内。

    他回忆着带来的设备，摇摇头：“估计不行，我们的设备都太显眼了，也需要电力支持，天童寺还没有通电吧？”

    这就没办法了，天童寺离市区那么远，怎么可能有电，和尚们更不会用昂贵的发电机发电，看来监听是没指望了。

    左重最后决定：“那就盯紧人，铜锁到了天童寺之后，让他找机会多认识些普陀山同道，回去后也方便他的行动。”

    古琦收到命令走了，市区特务的监控重点同时调整到码头、车站，监视来往的旅客，跟踪调查所有的可疑人员。

    这颇有点撒网捕鱼的意味，可距离假和尚跳海自尽已有了一段时间，对方会不会去了其他寺庙，这个可能性不能忽视。

    腊月初七日，左重亲自到了一处监视点，拿着望远镜看着远处的码头，只见阳光下一群群光头从船上走下，有些晃眼。

    古琦也在一旁陪同，看到这帮人来了精神：“这帮和尚就是普陀山来的，走在最前面的是观音寺主持和其他寺庙的法师。”

    说完又伸出手笑着说道：科长你看，是铜锁那小子。”

    左重顺着他的手看去，看见人群中一个小光头，身穿僧袍，手捧木鱼，一脸的虔诚，哪里还有往日的狡黠油滑。

    “噗。”归有光笑出了声，觉得太好笑了。

    左重瞪了他一眼：“笑什么，铜锁他这是深入虎穴，要是没他的手艺，咱们现在都得在普陀山上耗着，下次让你小子去。”

    归有光赶紧闭上了嘴巴，他看过情报，知道铜锁每天过得是什么日子，要是让他每天诵经念佛，只能吃素，还不如杀了他。

    “沿途的茶摊安排好了吗？”左重放下望远镜问古琦。

    “安排好了，沿途三四个茶摊都有咱们的人，负责接待的是左家酒楼的伙计，本地口音，他们只当是您家做善事。”古琦立刻回答。

    和尚去参加法会，自然不会乘坐其他交通工具，全靠一双腿走去天童寺，这几十里路不算近，总要补充点热水或者歇歇脚，这是很好的观察时机。

    左重很满意这个安排，转身说道：“人不能总绷着劲，精疲力尽后放松，说不定可以发现一些蛛丝马迹，咱们找个地方等着这些大师吧。”

    古琦也是这个意思，不去现场看着他不放心，法会期间外地人很多，他和归有光的口音也不算破绽，再说了，不还有科长这个地头蛇嘛。

    不过这事不着急，大师们还得走一会，三人找了家馆子祭祭五脏庙，酒足饭饱后开着汽车追上了普陀山的和尚们，此时距离天童寺还有一半的距离。

    前方不远处就有一家茶摊，左重三人下车走了进去，茶摊的伙计没见过少东家，只当是来上香的善信，连忙迎了上来：“诸位好，这里是专门为参加法会的僧侣提供茶水的，不是买卖，不知道您几位？”

    左重笑着用宁波话回答：“不碍事，我们也是去天童寺上香的，顺便看看太白山风景，你自去忙你的就好。”说完塞给他一张钞票。

    伙计看了看手上的钱，琢磨着既然对方是去天童寺的，进来坐坐也不算什么，准备让新来的外地伙计给他们上了点热茶，还有点心。

    古琦悄声说道：“科长，您家里这些伙计可得管管了。”

    左重一点都不在意：“水至清则无鱼嘛，只要他们待人接物没问题就行，你看，这不就来了。”

    一个情报科特务小心翼翼地端上来茶水和点心，为两位科长和一位股长分好，他还是第一次近距离接触左重，眼睛不自觉的瞟了瞟。

    古琦发现了这幕，将手里的茶碗重重放在了桌面上，吓得特务一激灵，赶紧躬身告退了，左重看在眼里没说话，这个小特务就该警告。

    情报行动中任何多余的动作都会引起怀疑，如果刚刚那个日本间谍在旁边，肯定就会对左重他们产生好奇，说不定就会因此破坏行动。

    归有光跟底层特务们很熟悉，毕竟他整天混在训练场里，有些特务的行动技术也是他教授的，看到左重生气，赶紧小声求起情来：“科长，科里来了很多新人，很多人都是以远远见过您一面，难免有好奇。”

    情报科经过历次行动，陆续补充调入了一些新人，他们对左重这个颇有传奇色彩的科长很仰慕，但这不是违反行动纪律的理由。

    左重压低声音训斥道：“好奇就要做多余动作，那干脆拿个本子让我签名好了，我们现在是在工作，有任何事情都要放到行动后。”

    说完，左重将目光放到了茶摊外，看似欣赏起风景来，因为普陀山大师们的队伍快到了，精疲力尽的和尚们看到茶摊加快了步子。

    走在最前面的是观音寺的主持，年纪比宏悟大师大了不少，这一路是遭了罪了，累得上气不接下气，幸好一旁有一个小沙弥搀扶。

    走到茶摊边，小沙弥将观音寺主持扶到座位上坐下，对着伙计施了一礼：“这位施主，不知道可否为我们准备些茶水，有劳了。”

    伙计满脸推笑：“那是自然，这茶铺就是我们左家特意为大师们准备的，我立刻让人上茶和糕点，放心，是城里的素食铺子做的。”

    大师们之前就遇到过左家的茶铺，不禁感叹左家真是积善之家，看来以后可以去他家试着化化缘，观音寺住持还口诵了一句佛号。

    “阿弥陀佛，真是多谢你家主人了，若是有机会，可让你家主人前往普陀山观音寺，敝寺上下定然倒履相迎。”

    伙计憨憨一笑，他哪能做主家的主，连忙招呼他人给大师们上热茶，一盘盘精致的点心也从食盒里端了出来。

    大师们吃着素点心，喝着热茶，路上的疲劳一扫而空，之前木讷的眼神活了过来，活动着身体，面露愉悦。

    左重坐着，脸上挂着淡笑，看着为住持敲背揉肩的小沙弥，心说真是个小机灵鬼，怪不得能被带来参加法会。

    铜锁专心致志的为老和尚服务着，心里面把旁边的左重骂了个狗血淋头。

