    “都回去吧！”

    林亦朗声说道，运用了一丝浩然正气，声音清晰的传递到每个百姓的耳中。

    他本以为百姓会走，但却没有人选择离开。

    有人控制不住情绪，轻声哽咽了起来。

    也有人哭泣。

    在知府莫友德在位的时候，苛捐杂税，服徭役，一年比一年凶狠。

    百姓食不裹腹，但官吏们家的狗却嫌弃骨头肉不够多。

    百姓苦不堪言。

    有望族官吏子弟强抢民女，打砸烧抢，去寻求官府衙门救助，官吏们不仅视而不见，还视同他们为刁民，在牢狱中受尽酷刑。

    最终放弃控告。

    因冤屈而郁郁而终的百姓，没有一千也有八百。

    如今踩在他们头上的那些吃人的官吏都被斩了，他们心中那口恶气终于吐了出来。

    而他们知道……这个拯救他们的人，就是当今大衍的嫡皇子，他们又怎么能够压抑内心的情感爆发？

    送行。

    已经是他们所能做的最后的一件事了。

    林亦对那些犯官可以狠辣，但唯独这群饱受苦难，却仍然心存善意的百姓，生不出半点不耐烦的心思。

    “你们回去吧，别送了！”

    林亦站在马车的辕坐上，对那群相送的百姓说道：“今后你们都要好好生活，一起都会好起来的，日后遇到什么困难了，受到什么委屈了，去知府衙门，去京城告诉陛下，陛下会为你们撑腰……”

    “还有我！”

    林亦摆了摆手：“回去吧！”

    说完这句话后，他便进入车厢当中，却不知何时，眼眶已微微泛红。

    “沈大人，走，去津州救人！”

    车厢中传来林亦的吩咐，沈平驾着马车快速驶离。

    “殿下！！！”

    “殿下千岁！！”

    人群中有人发出带着哭腔的呐喊，跪倒一片。

    林亦身形一颤，微微仰头，缓缓闭上了眼睛。

    龙卫精锐一个个神色动容，他们沉默着策马前行，目光盯着林亦所在的那架马车。

    此生。

    愿为殿下效死！

    宁死不悔！

    ……

    马车驶出城外，翰林院学士沈平继续耗费才气，施展言出法随。

    马车腾云。

    与两千余龙卫铁骑，赶赴津州。

    那里。

    还有陈敬之跟那些被囚禁的女子，等着他们去救。

    那些妖道与官吏的脑袋，也是时候搬家了。

    “爷，咱表妹……”

    车厢中，李文博又开始担心起了他的表妹。

    “津天府这边，徐景会处理！”

    林亦让徐景坐镇知府衙门，还留下几百龙卫精锐，除了审理冤假错案外，自然会留意失踪女子这些问题。

    “那咱就放心了，不过红绫她有六品修为，也应该不太可能会出事……”

    李文博自我安慰。

    其实家里来信说洛红绫在津天府失踪，那肯定不是简单的失联。

    “六品？你表妹？”

    林亦不太相信，李文博有个这么天骄的表妹？那岂不是说比方晴雪还要厉害些？

    “咱还能骗爷不成？真是六品，不过她个性古怪，圣院不入，却只在青山书院挂个院长不记名弟子的名头……”

    李文博道：“她说她不喜欢受约束，满天下去走，这下好了，失踪了……”

    他叹了口气，心痛的抚着胸口。

    林亦没有说话，突然有点不担心李文博表妹的安危了，一个六品女修士，又是青山书院的院长弟子，总该有防身的手段。

    失踪？

    除非遇到四五品的妖道，但掳走这种读书人的代价太大，人道宗不至于会冒这个险。

    会不会是故意失踪？

    目的？

    ……

    与此同时。

    津州平乐县里坪乡。

    某院。

    一个身穿青色长衫，披散着头发的青年，从一堵院墙中探出脑袋。

    他打量了下院中的情况，发现院中空无一人，格外冷清。

    随后他迅速缩回脑袋，对身旁一个手持绯红长枪的女子道：“洛姑娘，没人！”

    “我知道！”

    手持长枪的女子，穿着皮质短裙，长靴齐膝，头发束成马尾，长相绝美，一对英眉极其飒爽，此刻她正背靠着院墙上，神色冰冷。

    “进去救人？”青年提议道。

    “不急！”

    洛红绫缓缓摇头，朝着不远处努了努嘴，道：“先对付完这些人再说……”

    “恩？”

    青年转头看去，发现是一群扛着锄头跟镰刀和扁担的庄稼汉子，连忙道：“洛姑娘，他们都是平民百姓，只不过被妖道蛊惑了而已，别伤害……”

    铿！

    洛红绫没有等青年说完话，就已经站起身，那杆绯红长枪斜指大地。

    洛红绫扭头看向青年，道：“我不管他们是不是平民百姓，从他们拿起武器对着我们的时候，那就是敌人！”

    “那不是武器……”

    青年站起身，挡在洛红绫的面前，对那群扛着锄头镰刀的三十多个汉子，朗声道：“乡亲们，我是平乐县令陈敬之，放下你们手中的武器，你们不要相信那些妖道的话，他们是在利用你们……”

    但他的话还没说完，那群壮汉就已经红了眼睛。

    有壮汉大声道：“打死他们，就是他们要来咋们村里抢女人的！”

    “打死他们！”

    “这娘们长的好俊，真想扒她衣服……”

    陈敬之听到这些人的话后，脸当时就黑了，神色也渐渐阴沉了下来，道：“洛姑娘，你说的对，这些人不是老百姓……”

    “你去救这院里的姑娘，这群刁民交给我！”

    他从身后的腰间抽出一把牛刀。

    直接就冲了上去。

    以一人之力，对抗三十多个壮汉。

    但他刚走到半路就停了下来，便皱了皱眉头，盯着其中的一个壮汉道：“本官最痛恨的就是你这种衣服都穿不整齐的家伙。”

    “……”

    洛红绫忍不住身形一顿，无力吐槽道：“又来……”

    她知道陈敬之一个七品，对付这群刁民也就几刀的事，便一个纵身，翻墙而入，准备拯救被绑架的女子。

    陈敬之对面的壮汉，举起镰刀就劈了过来。

    “袭杀县令，按大衍律法，当诛！”

    陈敬之手起刀落。

    那壮汉直接饮恨西北。

    “打死这抢我们媳妇的家伙，什么狗屁县令，里坪乡我们就是爷，谁也管不着我们！”

    一群人蜂拥了上来。

    “当诛！”

    噗！

    陈敬之动作极快，闪避间手起刀落，迅速干掉袭杀他的汉子，出手非常果断。

    “你也当诛……”

    噗！

    噗！

    ……

