    「血杀积分」的重要性，不言而喻。

    这些混「黑市」的玩家，风里来雨里去，刀口上舔血，承受着随时可能被杀死的危险。

    为的，不就是这点「血杀积分」么？

    被大量扣除，这是谁都接受不了的！！

    所以，这「血斗」设定是可以拒绝，但根本没人会拒绝。

    宁可输，也不拒绝。

    因为，拒绝的惩罚，比决斗输掉的惩罚还大！

    除此之外，还有一点。

    那就是「血斗」在约战列表中，优先级很高！

    哪怕有「约斗」、「决斗」在排队，但只要有人申请「血斗」邀请。

    这「血斗」的排队，会尽可能的提前。

    总之，这「血斗」对挑战者来说有很大优势。

    但同样的。

    发起「血斗」邀请的代价，也是极大！

    足足50金币！

    对于一般玩家来说，这可能是他们一周的“产值”！

    这要是挑战输了，就白白送别人！

    所以，除非极度自信，否则没人会发动「血斗」挑战！

    基本上，两天能见到一次就算不错了。

    这就是这些围观玩家，惊讶的原因。

    深渊回头，望着那「暗组夜刹」。

    “你不是要让我撕成碎片吗？那何必等出「困兽之斗」？！”

    “来吧，现在就来。”

    深渊面无表情，声音冷漠。

    但话中的挑衅之意，谁都听得出来。

    这家伙！！

    忘了他可以用这一手！！

    老阴批！！

    那暗组夜刹脸色阴沉，眉毛紧紧扭起。

    他心中暗骂着，分明感觉，自己被阴了！

    之前，他光顾着愤怒了，恨不得将深渊杀之而后快。

    但他却忘了一点。

    深渊来「黑市」，来这「困兽之斗」，那必然是有原因的啊！！

    现在，深渊不出大厅。安全区内，无法出手。

    而「困兽之斗」可是单挑！

    他一个个挑战，「暗组」人再多，也没办法啊！

    不只是「暗组夜刹」，其它「暗组」玩家，还有那「文武山」也都有点儿傻眼。

    特别是那文武山。

    他的确没和深渊交过手，但也听闻过深渊的实力。

    要是打群架，人多，他有底气！

    但玩「困兽之斗」，跟深渊单挑，他也心里没底啊！

    一时间，「暗组」玩家都被深渊这一手，给震住。

    刚才还齐声叫嚣，现在，却连个说话的都没有。

    “呵呵。”

    深渊冷笑两声，又望向那文武山。

    “我刚才，听你说要打冲头阵，对吧。”

    “我成全你，来吧，接「血斗」邀请！”

    “我？！！”

    文武山顿时被怼个够呛。

    他倒是想接受，但他真是一点把握都没有啊！

    他转头，将求助的眼神投向「暗组夜杀」。

    “接啊？犹豫个屁啊！”

    “不是要灭我吗？不是要打斗阵吗？！”

    “话说的挺满挺嚣张，到真章上，你装什么孙子啊！”

    深渊终于表情变化。

    他唇角微微翘起，脸上挤满刻薄与嘲讽。

    “你！！你欺人太甚！！”

    而这话，终于是激怒这「文武山」。

    “接就接，我怕你不成！”

    “我倒要看看，你到底有什么本事！！”

    文武山怒喝着。

    下一秒，提示再次亮起。

    「困兽之斗」活动提示：玩家「文武山」接受邀请，「血斗」将在下一场开启！

    至此，那「暗组夜刹」也没什么办法。

    “文武山，不要有压力，正常发挥！”

    “让他见识见识，咱们「暗组」人的实力！”

    他拍着方武山肩膀，鼓励着。

    “咣！”

    正当这时，一巨大的铁锣声响起。

    台上「安丽塔」的决斗，恰巧结束。

    刚才，深渊无意间瞥了那边几眼。

    这「安丽塔」虽然是女玩家，但实力丝毫不弱，反应极快。

    再加上她那隐藏职业「夜行者」的优势，轻易将对方拿下。

    “唰！”

    正想着，深渊眼前一白，他周身被一道白光所笼罩。

    下一秒，待深渊看清。

    他已经出现在「困兽之斗」的铁笼之中。

    这巨大的铁笼，中间被两个隔断隔开。

    而另一边的隔断中，正是那「文武山」！

    他双手持匕，双眼死死盯着深渊。

    “唰！”

    只见他一挥匕首，整个人慢慢变的透明。

    就在他彻底消失的前一秒。

    深渊分明看到，他嘴角翘起，脸上浮起一抹狠辣和阴冷。

    盗贼技能：隐身！

    深渊就面无表情，看着这一切。

    在别人眼中，那「文武山」是隐身了。

    但所有人都不知道。

    在深渊眼中，那「文武山」只是变的“半透明”而已。

    那家伙的位置，动作，都清晰落入深渊眼中！

    “咣！”

    这时，代表「血斗」开始的锣声响起。

    “吱嘎吱嘎！”

    两个隔断的铁栅栏，也缓缓升起。

    “老文！上，灭了他！”

    “加油，给我揍他！往死里揍！不用给我留面子！”

    “秒他！叫他跟咱们装批！！”

    “大斌！加油！！”

    台下，那些「暗组」玩家，纷纷叫喊、鼓劲。

    而「文武山」如受到鼓舞一般，整个人迅捷无比。

    就在隔断拉开的下一秒，他飞速冲出，绕向一边，贴着铁笼边缘移动。

    一看他这走位，深渊就知道他心中所想。

    他是想绕到身后，发动攻击。

    因为，盗贼的「闷击」从背后发动命中率最高、控制时间最长。

    而且，后续的攻击，也会有伤害加成。

    但深渊，又岂会给他机会？

    “嘣！”

    深渊轻抬弩机，毫不犹豫扣动扳机。

    “卟！”

    -73！

    尖锐的利矢，准确钉中「文武山」的胸膛。

    伤害跳出，文武山瞬间显形，他的血量猛降一截！

    “这？！！”

    这一幕，让文武山顿时呆住。

    我，我明明是隐身状态啊！！

    他、他怎么那么准？一箭就把我钉出来了？！

    文武山一脸懵逼，动作都僵住！

    “我靠！！怎么回事？”

    “什么情况？隐身的盗贼，都被他给打显形了？”

    “泥妹啊，他到底怎么做到的？”

    “他怎么会反隐？没看到他用反隐道具啊！！”

    不只是文武山。

    台下，那些看热闹的玩家也都目瞪口呆，根本弄不明白怎么回事。

    那「暗组夜刹」，更是眼睛一大。

    但是深渊，根本不在意那些眼神。

    “哗啦啦！”

    他再次扣动扳机，一张大网捕天盖地，向「文武贝」飞去。

