    “切，早有准备，下午苗依依就到了”徐平安满不在乎的说道，几个人一起给了徐平安一个大拇指。

    几个人正在说话的时候，刘文君过来了“总裁，货已经送过来了”徐平安点了点头。

    “明阳，来看看我送你的结婚礼物”徐平安笑着站起来了，几个人也都跟着站起来了，都来了兴趣了。

    张文远结婚徐平安送出一辆价值百万天朝币的摩托，现在许明阳结婚了，徐平安会送什么，众人都很好奇，跟着徐平安一起离开房间来到了院里。

    之间一辆带有非常浓厚科幻色彩的汽车停靠在旁边，徐平安转身对着许明阳说道“吉豪公司还未上市的氢能源豪车，目前只有他一家公司生产了这种豪华车型，我直接要了一辆，去试试效果如何”。

    “好，我去试试”许明阳对这两外观漂亮的车子很是喜欢，毫不客气的走了过去。

    旁边的工作人员将车钥匙递给了许明阳，同时递给许明阳一个包“先生，这里面装着车辆的各种手续，您可以随时去车管所办理手续”。

    “谢谢了”许明阳直接接过来，打开车门上车，将包扔到副驾驶位置上，立刻就开始体验这种氢能源豪车，发动汽车直接开出去了。

    “可惜了，我们那边没有加氢站，否则，我也来一辆”张文远在一旁直接说道。

    “你那边估计到明年了，短时间内很难布局过去”徐平安在一旁说道，张文远点了点头。

    “如龙，明阳现在生意也起来了，你呢，就打算一直熬下去吗”徐平安转头看着李如龙询问道。

    “我刚刚提升到了科长的位置，再说了，我家里跟女友家里都不愿意我从商，这辈子只能在机关混了”李如龙长叹一声说道，父母之命难违啊。

    “三德子那边的股票你买了没有”徐平安问了一句。

    “买了，三德子便宜卖给我十万股，按照目前的股价，价值六百多万”李如龙直接说道，徐平安点了点头不在询问了。

    对徐平安几个人做生意的人来讲六百万不算什么，对于普通人来讲，节省一点六百万足够用了，更何况李如龙还有工资，旱涝保收，也算是一份不错的安稳。

    “别买车了，明年你结婚，我也送一辆”徐平安笑着说道，李如龙直接给了徐平安一拳头，众人都笑了。

    “还别说，我还真动了买车的心思，既然你这么说了，我就在忍忍好了”李如龙笑着说道。

    “还有电话，这一次准备的不多，嫂夫人一人一部，哥几个的我回头让人给各位送过去”徐平安笑着说道。

    “你这才像话，你如果不说，我都打算明天跟你提这件事”张文远毫不客气的说道。

    几个人在一旁说说笑笑的，时间不长，二十多分钟后许明阳开车回来了一脸笑意说道“平安，车子不错，各种功能都非常的齐全，非常的稳”。

    “吉豪做汽车十几年了，也积累了不少成绩，这一款车是他们精心打造的，好东西不少，你慢慢体会吧”徐平安直接说道，众人点了点头，国产车的技术确实在提升当中。

    今天中午必须好好的喝一杯才行，男人一桌女人一桌，互不干扰都可以放得开，许明阳的未婚妻李茹也来了，跟众人都认识一下握了握手。

    酒菜上来直接开喝，往常的那种压抑此刻是彻底抛弃了，一个个都非常的放得开，咋咋呼呼的让隔壁的女人都是吃惊不小，这种不顾一切的放浪恣意表情可是很少见到。

    一个多小时后，几个女人分别扶着这一帮喝多的人回去休息了，徐平安是被保镖给架走的，一直躺倒床上，刘文君在床头放了一杯蜂蜜水这才离开。

    当徐平安晚上醒来的时候，苗依依已经到了，喝了床头的蜂蜜水后去洗漱一下，然后回来跟苗依依说话“怎么喝这么多”苗依依询问道。

    “难得放松一次，很长时间没见了都比较兴奋，明天估计还少不了要大蒙一次”徐平安笑着说道。

    “吃点什么，我去给你叫”苗依依询问道。

    “您吃了没有”徐平安询问了一句，苗依依直接摇了摇头。

    “我们一起去餐厅吃好了，给你好好补补，你现在都廋了”徐平安看着苗依依说道。

    “没办法，要符合电视剧角色形象，必须控制身材”苗依依笑着说道，对于徐平安这一份关心还是很在意的。

    “别管他什么形象不形象的，不和自己的意愿了就直接创办一家影视公司好了”徐平安在一旁喝了一口茶水说道。

    “现在还不行，我的人脉不够，必须在积累一些人脉才行”苗依依一脸认真的说道，不是自己不想当老板，而是现在自己的人脉真的不行，想要在影视圈混，人脉是必不可少的环节。

    “随你吧，我们去吃饭，肚子真饿了”徐平安说完一抬手将茶水喝了，传上外套，带着苗依依就出去了，直接到酒店的餐厅吃饭。

    一夜过去，徐平安没有早起，苗依依倒是早早的起床去锻炼了，十点多的时候，苗依依才到卧室叫醒了徐平安“马博跟林毅德都来了，在客厅等你”。

    徐平安看着苗依依“怎么了，马博说什么让你难受的话了吗”徐平安询问道，马博因为宋心云的事情，对苗依依有点不待见。

    “没事，我能理解，那毕竟是他表妹”苗依依强带笑容说道。

    “我教你一招，如果马博在这么对你的时候，你就来一句，感谢他将你介绍给我”徐平安笑着说道，苗依依楞了一下，紧接着脸上就出现笑容了，高兴的点了点头。

    徐平安这句话对马博绝对是一个重大刺激，这么说也没错，当初徐平安跟苗依依认识就是马博牵的线，当然，还有宋哲民，这是马博跟宋哲民两人心里永久的痛点。

    徐平安一身睡衣出来了，跟马博还有林毅德打了一个招呼就直接去洗手间洗漱了，等徐平安洗澡结束出来，苗依依已经不在房间内了，马博气呼呼的坐着，林毅德则是一脸玩味的在一旁消停喝茶。

    “怎么了，看到我板着一个脸”徐平安到沙发处坐下来看着马博，同时拿起香烟递给林毅德一根，递给马博的时候连碰了马博三次，马博这才接过香烟。

    三人点燃香烟后，徐平安站起来到一旁就直接打开排气扇了，同时，将窗户也打开了一扇，外面的清新空气瞬间就涌进房间。

    “平安，你家的依依的长能耐了，知道拿话挤兑我了”马博很不爽的说了一句。

    “都说什么了”徐平安问了一句，旁边的林毅德则是拿起茶壶开始给两人倒茶，一副不参与的架势。

    “感谢我将她介绍给你”马博咬牙切齿的说道。

    “她没说错啊，是你给我们牵的线啊，哦，对了，还有宋总，找机会要好好的感谢一下二位”徐平安一脸笑意说道。

    “姓徐的，我跟你拼了”马博听完立刻就不干了，旁边的林毅德则是捂着肚子哈哈哈哈的大笑起来。

    久违的打闹几分钟后结束了，徐平安跟马博两人都呼呼的坐下来喘着气“喝杯茶再闹，或者我去包一个擂台让你们两个过过瘾如何，多大的人了都”林毅德看着两人直接说道。

    “哼”“哼”徐平安跟马博看着林毅德直接哼了一声，神同步。

    太整齐了，两人转过头相互看了看“切”“切”不约而同的鄙视对方，看得林毅德想不笑都不行。

    “行了，宋心云都接受了老大你就不要在参合了，再说了，苗依依这件事老大你跟宋哲民都有责任”林毅德算是说了一句公道话。

    “听见没有，群众的眼睛是雪亮的”徐平安看着马博直接来了一句。

    “平安，你给我一句实话，你到底打谁跟那个结婚”马博看着徐平安来了一句。

    “我是真不知道，她们三个我是都放不下”徐平安实话实说，马博看了看徐平安长长的叹息一声，这件事太复杂，自己不能才参合了，可自己不参合，宋心云跟宋哲民那边肯定不乐意。

    “再难你也要有一个决定了，我现在是三头受气，我很难受你知不知道”马博直接说道，宋心云找自己，宋哲民还找自己，徐平安是自己兄弟，怎么做都是错的，备受煎熬。

    “是啊平安，再这么拖下去也不是一个办法，这件事总是要解决的”林毅德在一旁说了一句。

    “我知道啊，我也在想办法，只是没有好办法罢了，我老爸老妈都发话了，谁怀了就让我娶谁，结果你们都看到了，都没心思要好孩子，一个比一个主意安全措施，我能有什么办法”徐平安一脸苦恼的说道。

    这件事没法跟其他人说，也就跟哥几个在一起了说说，发泄一下自己内心的苦闷，这件事很无解。

    宋心云跟苗依依不不愿意这么早要孩子，伊莎贝拉也是绝对不会要小孩的，按照伊莎贝拉的规划，十年内没有这个想法，徐平安是真的很无奈。