    “这……”

    死亡天河之上的东王和死灵神将等死灵，此刻，一个个的嘴唇剧烈的颤抖，但他们根本就连一句完整的话都说不出来，刚才金色佛陀化为魔的瞬间，他们感觉这个死界化为了魔界，一掌拍出，天地无法残存，似要彻底覆灭。

    死亡天河被打穿，连同他们的身体在那一瞬间也缓缓的化为了虚无，他们清晰的感觉到，一切都在毁灭。

    但是随着佛陀再一次化身为佛，死界之中圣洁之光在现，一切的毁灭之力瞬间停止，一句时间逆流，他们化为虚无的身体却又瞬间重聚，虚无之中，血肉在现，化为虚无的灵魂也重组。

    快到他们的意识没有消散，亲眼目睹了一切。

    当彻底的恢复，所有的死灵瞪大了眼睛，早已死去无数岁月的他们，突然之间又感受到了死亡的感觉。

    一个个的胸口，这一瞬间剧烈的颤抖，眼睛之中尽是惊恐之色，刚才佛陀的那一张掌，让他们知道修行者到底有多强大。

    那一掌，让他们直接强者的上限有多强。

    之前，他们的眼中，魔佛的天地法相，几乎占据了整条死亡天河，他们觉得那就是无敌。

    在佛陀这一掌之下，他们才知道何为无敌。

    “呼呼呼！”

    无尽的死灵，呼吸粗重无比哪怕距离很远，远到需要施展神通才能观看，但是那一幕，让整条死亡天河中的死灵，无不惊恐，无尽死灵眼睛之中尽是惊骇之色。

    魂魄，都在巨颤。

    死亡天河之中的那些强大死灵，包括三王在内，这一刻都瞪大了眼睛，死死地盯着虚空之中，一切毁灭又恢复。

    这一瞬间，唯一能够保持镇定的，唯有虚空之中的金色佛陀和神色不断变换的魔佛。

    佛陀与魔佛之间，安静到了极点。

    觉得自己天下无敌，不久之前喊出我若为佛，天下无魔，我若为魔，佛奈我何的魔佛。

    亲眼看着佛陀的那一掌，彻底的变色。

    魔佛活着之时，什么天骄，在魔佛的面前都会黯然失色，天下第二与他一比，那也是寻常武夫。

    为了阻止魔佛入魔，当年刚超脱的佛祖，直接被半步超脱的魔佛打的毫无招架之力，为了斩杀魔佛，将其魂魄封印在死亡天河，佛祖不得不与死界之主联手。

    由此可间魔佛的可怕，而且当时佛祖和死界之主，可是有着天地之力加持，而佛魔，并且夺取天地，成为天地之主。

    向来骄傲，我为第二，无人胆敢号称第一的佛魔，那一掌彻底的打掉了他的骄傲。

    “超脱，真的是最强吗？”

    “这不过是一缕意志而已，本尊呢？”

    “那得是多强的存在。”

    佛魔的目光，落在了佛陀那张始终云淡风轻的脸上，露出了一抹惊惧。

    随即，心里的傲意消失，心里的不甘化为苦涩。

    魔佛看着在次佛光缠绕佛陀，脸上露出了一抹苦涩之色，双手合十，宝相庄严，“阿弥陀佛！”

    “原来，人外有人，天外有天，我依然还是蝼蚁，竟然胆敢狂言，我若成佛，天下无魔，我若成魔，天下无佛。”

    “可笑，我的弱小，限制了我的想象力。”

    “圣僧才是真正的无敌！”

    魔佛看着佛陀，说出了真正的心里话。

    然而听见魔佛的话，这一瞬间的金色佛陀，又一次摇头，笑着说道：“这世间根本就没有无敌的人，只有无敌的心，心无敌，人就无敌了？”

    “你并非是蝼蚁，只不过你还未来得及蜕变，若是你超脱，那么，就再也不是蝼蚁，能够掌控你难以想象的力量。”

    “当然，你的保持你的初心。”

    “毕竟，你不能与我比。”

    “若是依然有着比较的心思，有着强弱之见，那么无法超脱。”

    魔佛听见了金色佛陀的话，这一瞬间若有所思，不由自主地念叨着，“这世间没有无敌的人，只有无敌的心？”

    随即脸上露出了一抹苦笑，“圣僧说的是，看来是我着相了！”

    “不过想要超脱，何其艰难！”

    “何况，我已经是一个已死之魂。”

    “因为特殊的法则，才得意保存魂魄，复活，那是不可能的？”

    “而且，在这一片宇宙，蕴养了万界，能超脱的又有几人？”

    魔佛的脸上这一瞬间露出了一抹苦涩，甚至是绝望。

    当年的他，之所以能够化身为魔，绝望也占据了很大的一部分。

    佛陀听见了魔佛的话，脸上露出一抹儒雅之色，笑着说道：“超脱很难，但也很简单。”

    “走出去很难，在这世界称尊却不难。”

    “若你愿意，我可以助你超脱！”

    佛陀的声音落下，不仅仅是此刻的魔佛，脸上露出了一抹震惊之色，东王等人这一瞬间，脸上也露出了惊骇之色，根本就没有想到，佛陀竟然说能够帮助魔佛超脱。

    安静，整个死亡天河这一瞬间无比的安静。

    一片死寂。

    超脱，不可想象的存在，但是这道意志，却说的平淡无奇。

    虽然，只是在这世界称尊，但也是难以想象。

    魔佛浑身颤抖，很显然受到了太大的冲击。

    “超脱吗？”

    魔佛念叨一句。

    随即，一脸凝重的看向佛陀，“超脱太难了，难道圣僧真的能够有办法让我超脱？”

    “但我需要付出什么呢？”

    魔佛此刻激动，但是魔佛很清楚，此刻的他恢复理智之后，自然知道有所得必有所失。

    不可能，对方莫名其妙的成全自己。

    那可是超脱，死亡之后，从没想过的事情。

    所有死灵此刻目光都落在了佛陀的身上。

    佛陀无视所有人的目光，盯着魔佛，笑着说道：“我要你付出自由，镇压这一片天地，主宰这一片天地，当然，我要的不是这充满绝望的天地，而是新生，有希望，能够轮回的天地。”

    “我之本体愿建立六道轮回，建立地府，你可愿意坐做这地府之主？”

    “以超脱之身化六道？”

    “主持六道轮回？”

    佛陀的声音落下，这一瞬间，无论是魔佛，还是那些强大无比的死令，或者是东王，眼睛之中都露出了一抹震撼之色。

    谁也没有想到，强大无边的佛陀竟然说要建立六道轮回。

    东王之前确实听见聂政说过，李忆昔有意建立六道轮回，但是，东王没有在意，毕竟建立轮回，实在是太不可思议。

    不是人力能够完成的。

    东王一脸的呆滞，无声。

    拳头紧握，目光精芒。

    建立六道轮回，他们会有怎样的机缘呢？

    “建立轮回吗？”

    聂政此刻听见了佛陀的话，脸上露出了一抹震惊。

    此刻的聂政想到了自己见到李忆昔时，李忆昔说的那些话，和逍遥仙王等人沟通之后，聂政已经知道主李忆昔有建立六道轮回的想法，但却没有想到，对于李忆昔来说，建立六道轮回，似乎没有他们想象的那般困难。

    魔佛这一瞬间，心神受到了太大的冲击，心里掀起了惊涛骇浪，魔佛根本就没有想到，对方竟然如此的有胆魄，有着这般可怕的鸿愿，而且似乎建立六道轮回，对于李忆昔来说并不难。

    哪些死亡天河之中的死灵，身躯疯狂的颤抖，一双双渴望的目光盯着魔佛，因为一旦建立六道轮回，他们就有了转世投胎的机会。

    而不是陷入绝望之中。

    魔佛深吸一口气，对着佛陀一拜，“若能够让这无尽的死灵转世投胎，镇压地府又如何？”

    “佛，当度众生。”

    “我不下地狱，何人下地狱！”

    魔佛这一瞬间，瞬间做出了决定。

    一脸的决然，而且，这也行是一次重生的机会。

    魔佛声音落下，佛陀的脸上儒雅笑容依然，似乎早已算到一切，一切都在掌控之中。

    嘴角泛起一抹笑容，道：

    “好！”

    “既然如此，我就助你超脱。”

    佛陀的那一张脸上，儒雅的笑容，更加的灿烂。

    缓缓的站起身子，携带着无尽佛光，一步步地对着魔佛走去，在死灵的目光注视下，这一瞬间的佛陀，竟然彻底地融入了魔佛的身躯，仿佛被魔佛吞噬了一般。

    但其实，此刻的东王等存在发现，佛陀的意念在消散，进入魔佛体内的，是无上道之力。

    下一刻，在众人的感知下，只见此刻的魔佛，身躯瞬间变化万千，变得无比的恐怖，此刻的魔佛，左眼佛光，右眼魔光。

    佛魔同存。

    身躯在膨胀，无法容纳那一道道之力。

    下一刻，在无数死灵的注视下，魔佛的身躯瞬间爆炸，化为了虚无。

    “这……！”

    “难道失败了吗？”

    东王声音颤抖的道。

    一脸希望的那些死灵，此刻也愣住了。

    一脸的呆滞。

    突然一个个觉得魔佛好废物，竟然无法容纳那一道力量。

    众人不知道的是，这一刻，魔佛的身躯，魔佛的魂魄，在这一刹那之间，化为了亿万微粒子，彻底的与这死界融为一体，下一刻，整个死界发生了翻天覆地的变化。

    那禁锢一切的死亡天河，化为了一条血色的长河。

    虚空之中的那条裂缝，也在诡异的变化，下一刻变成了地狱之门。

    在所有人一脸惊恐，不知道发生什么的时候，只见死界之中，一朵朵金色的花瓣出现，花瓣满天飞舞，无数的功德之力汇集而来，在死亡天河之上，哪些功德之力聚集在了一起，下一刻，无尽的功德之力绽放，消失无踪的魔佛，缓缓的从虚无之中走来，此刻的魔佛气息极其的飘渺。

    踏入了超脱的层次。

    这一瞬间的魔佛，一只眼睛之中有着圣洁佛光，一只眼睛中蕴含着毁天灭地的魔光。

    目光扫向虚空之上的地狱之门，脸上露出感激之色，一脸严肃的道：“我化身六道，主持轮回，地狱不空，誓不成佛。”

    “谢高人的点拨。”

    “谢高人道之力，助我新生。”

    “世间再无魔佛，只有地狱之主。”

