    这个夜晚，有太多人无法入眠。

    因着圣上的旨意，神机营中军立时被卸了腰牌、押入刑部大牢。陆云礼带人连夜审理，把中军与各大世家里应外合，私下里送外人进宫、抬付贵人去乱葬岗的事情写成折子报了。

    宫里头各司各局的脏乱事儿，则由总管刘元海牵头，照着神机营吐出来的名册挨个盘问, 该杖毙的杖毙，该关押的关押。接着辟了几个荒废的宫殿，把染了时疫的宫人挪了进去。其余的地方则派人连夜撒了石灰，上下清扫，为次日迎接圣驾回銮做足了准备。

    而城南的大头瘟病患，见了太医院院使郝大山病死，仍然犹豫要不要吃药, 陆云归心里急, 可任他说破了嘴也还是劝不动。

    可巧在这时候, 有个瘸了腿的暴民站出来，拉着一家老小带头喝药。加上负责驱疫的王维全见风使舵，当场宣读了圣上治罪庸医郝大山的圣旨，将娘娘们服药后起死回生的经过大肆渲染，又捎带着将谢贵妃难有皇嗣的黑锅，一股脑全推到了郝大山身上。

    病患们这才开始配合陆云归的治疗。

    听着眼前人跪地山呼万岁，王维全等人对自己阿谀奉承，却对郝大山谩骂诋毁，陆云归只觉得讽刺。

    他不想再看那些人可怕的嘴脸，转身带了人去给病患分发药汁，却隐约听到一阵争吵从院使的营帐中传出：

    “你们要干什么？快把我师父放下！”

    “凡死于时疫者，皆需焚烧处置。我等也是奉命行事！再者说，郝大山戴罪之身，一家老小已被贬去了朱崖海，估摸着也没人来给他收尸！”

    “你们！欺人太甚！”

    郝大山的弟子冲上去想夺下师父的尸身，可他们到底是文弱书生，哪能对抗得了神机营的铁拳？没比划两下, 便被制住。

    等陆云归跑到近前, 郝大山已被拖着跟其他病患的尸身混在一处。刚刚就位的神机营左掖军正哗啦啦往上头浇着菜油，随着领头人一声令下，便将火把丢了进去。

    火光冲天，郝大山的弟子哭声震天，一声声喊着“师父”，无力地瘫倒在地。

    陆云归眼圈通红，对着烈火之中的郝大山，将头重重地磕在地上。

    凛冽的北风卷着火星子扑在他脸上，灼热的温度似是往日院使郝大山呵斥自己不守中庸、特立独行的口吻。他曾经以为院使是看不起师父，才连带着也讨厌自己。

    如今看来，是自己愚钝，没有领会院使的良苦用心。

    待火灭了，陆云归跟在郝大山弟子的身后，在那片灰烬上立了快木牌。

    等他再抬起头，天已经蒙蒙亮了。

    此时，唐风和迟铮也刚好到了城西的燕王府门口。云霾间露出几缕微弱的辰光，映在空旷的街道上, 被疾驰而来的马蹄踏碎。现下分明是秋末，京城却冷得仿佛已陷入寒冬，任何风吹草动都能惊得人心惶惶。

    两人没有提及迟铮和魏琪说了什么，得知萧晏之和陆挽澜分别在各自府上，便也分头去找自家主子。

    定国府别院内。

    朱红长廊下头，丫头小喜正迎着日光伸懒腰，见迟铮迎面冲进来，急忙将其拉住轻声道：

    “姑娘为着漕粮和铺面的事儿忙了一整夜，现下正在厅里头睡着，有什么话等姑娘醒了再说。”

    迟铮停下，两人对了对眼神，便一同去了正厅。

    厅内一片狼藉，算盘、账本摆满了长桌，地上还散落着一些废弃的宣纸。

    陆挽澜算了一宿账本已累得头昏眼花，现下好容易把几个老掌柜送走，便再也顾不得形象，抱着软枕就在塌和衣而眠。

    一旁的梨影蹑手蹑脚，才收拾了桌上的笔墨纸砚，就开始整理账本。只是当她捡起一摞写废了的宣纸，两只眼睛登时就亮了起来，连忙招呼着小喜和迟铮过去。

    两人轻声走到近前，顺势望去。

    竟见纸上除了一串串歪七扭八的符号外，还画着几個硕大的乌龟，小喜一个没忍住，“噗嗤”一下乐出了声。

    可她瞬间想起来，自家姑娘还在边上的软塌睡着，便猛地捂上嘴巴。

    不过这轻微的声响还是传进陆挽澜耳中。

    软塌随即传来一阵窸窸窣窣的声响，陆挽澜翻身打了个哈欠，眼睛还没睁开，便咕哝了一句：

    “小喜~什么时辰了？”

    “姑娘？”小喜不好意思地走上前去，“刚过了寅时，要不再睡会儿吧。”

    “嗯？寅时了？”陆挽澜痛苦地伸了伸脖颈，挣扎着坐起来，“我怎么睡了这么久？你也不叫我，迟铮回来了吗？”

    “姑娘，属下回来了。”

    听见自家姑娘问话，迟铮不敢耽搁，走上前直接将自己在城南的遭遇和接下来京城各方的动向简单禀报。

    小喜和梨影听得一惊一乍。

    陆挽澜嗯嗯啊啊的回应着，却半句交流的话也没有，甚至连目光都有些呆滞。

    她大脑宕机了......

    这辈子，包括上辈子，她都没有看过这么多的账本。

    直到昨天，陆挽澜才发现，自己所处的大周，不但有银子、铜钱这种货币在市面流通，还有开国初期流通的纸钞。而这些看起来不同的货币，不但有不同的单位、面值和数量，就连白银也要分为纹银和成色银子。

    而陆家老掌柜们带来的账本，单单天福楼一家的往来账目就有各类样式达三十本之多，她光是折算几两纸钞等于几两纹银、几两纹银又等于几两八成银子之间的价值，就已经一个头三个大了。

    更何况账本上的数字，还都是大写繁体，精确度更是达到了毫厘不差的地步。

    无奈之下，只得自己偷偷用阿拉伯数字来换算价值。再用几个圈分别把几种货币的数目圈起来。

    虽然看着不像个样子，不过好歹自己知道怎么算了。

    可那些掌柜们临走前还说什么？

    “这次运河上共沉了十五条船的漕粮，每船有大米一百五十三石，再有丝绸、棉花和布匹等，林林总总加起来，怎么也有七八条船了。这些东西眼看着是捞不上来的，只能折了银子上交户部。”

    “我等先回去，家主先稍作歇息。待今日午膳后，再来与家主商议折银的事儿。陆家虽然账目清晰，可毕竟良田、铺面不计其数，这税赋杂七杂八加在一起不是个小数目。漕粮又是秋末头等大事，若是出了纰漏，可是要杀头的！如今几位主事的爷回不来，家主务必拿个主意才好。”

    一想到自己只剩不到三个时辰，就要与那些老掌柜核对折银数目，陆挽澜只觉得天都要塌了！

    而迟铮显然也看出自家姑娘的异常，说了两句便停下来。

    小喜连忙拽了拽陆挽澜衣襟，关切地询问：“姑娘？姑娘你怎么了？”

    “啊？”陆挽澜这才回过神来，见迟铮肩头还渗着血渍，便招呼小喜给她上药，“你先去上药再吃些东西，有什么事，我们一会儿再说。”

    待迟铮和小喜退下，陆挽澜连忙让小喜把自己写着阿拉伯数字的宣纸拿来，可万万没想到，得到的却是这么一句疑问：

    “姑娘说的可是那些画着乌龟的废纸？”

    “乌......龟？”陆挽澜听罢一愣，旋即重重点头，“对，对对，就是那些废纸！”

    “啊~那些呀！”梨影似是等待夸奖一般，抬手指了指眼前的火盆，“奴婢刚扔进去。”

    陆挽澜只听脑中“咔嚓”一声，两眼一黑，瞬间倒在软榻上。

    “姑娘！姑娘你怎么了？”

