    第三百二十章驱逐   

    “闭嘴，在叶长老面前还如此的放肆，真是不知死活！”

    听见了肖宏的话语，姜越脸色阴沉，他都已经叫叶无双为长老了，他一个弟子竟然敢如此对叶无双！   

    直接一巴掌闪向肖宏！   

    全场震惊！   

    谁也没有想到，姜越竟然会教训自己的徒弟！   

    毕竟他们都知道肖宏的天赋不错，可是姜越最喜欢的徒弟之一！   

    肖宏脸色也是变得无比难看，叶无双竟然真的是炼丹师公会的长老，他怎么也没有想到，而且叶无双是长老，姜越也是长老，为何自己的师尊对叶无双如此的恭敬？

    

    “给老夫跪下！”

    

    姜越见状气不打一处来！   

    “叶长老，老夫的徒儿不知道天高地厚教训了你，是老夫没有教训好你，还请你大人有大量，饶了这小子一命！   

    其他人不知道，姜越却知道叶无双的强大之处！   

    虽然同样是炼丹师长老，但是他这样的长老和叶无双这样年纪轻轻就能炼制五品丹药的长老比起来差了不知道多少，叶无双未来会是整个丹道界最强的炼丹师之一，更别提叶无双之前还指点了他，他对叶无双自然恭敬无比！   

    这样的大师他都不敢有丝毫得罪，而肖宏竟然敢挑衅叶无双！   

    虽然他不知道发生了什么，但是他明白，一定是肖宏冒犯了叶无双，毕竟叶无双可不是无事生怒之人！   

    “还愣着干什么？

    不赶紧向叶长老道歉！”

    

    姜越脸色铁青说道，愤怒无比！   

    “叶长老饶命，叶长老是我错了，小人知错了，是我有眼不识泰山，求求你，饶了我吧！”

    

    肖宏再也没有任何冒犯叶无双的念头，后悔无比，早知道叶无双如此强大，他就绝对不会冒犯叶无双！   

    他虽然是炼丹师长老的弟子，是炼丹师公会的天骄，但是叶无双可是炼丹师长老，得罪了叶无双，简直是不知道天高地厚！   

    “姜长老，毕竟是你的弟子，你自己处理吧！”

    

    叶无双看见肖宏求饶的模样，淡然说道！   

    “是，叶长老，老夫一定会好好处理此事的！”

    

    听见叶无双的话语，姜越明白叶无双是给自己面子，迟疑了片刻，他下定了决心！   

    “来人，给我将肖宏赶出去！”

    

    姜越开口说道！   

    “师尊？”

    

    听见姜越的话语，肖宏难以置信的说道，十分的怀疑，没有想到自己的师尊会做出这样的事情！   

    “别叫我师尊了，以后你不再是我姜越的弟子，也不再是我炼丹师公会的炼丹师！”

    

    “来人，将他赶出去！”

    

    姜越冰冷的宣布了决定！   

    所有人都是震惊，没有想到姜越为了叶无双，竟然将自己得意弟子赶出去！   

    然而只有姜越知道叶无双的重要性，虽然肖宏是他的弟子，但是他的弟子并不少，为了一个肖宏得罪叶无双，得不偿失！   

    “还有她！”

    

    叶无双随意的指了指肖宏身边的女人，不是其他人，正是莉莉！   

    莉莉听见，变得惊恐万分，顿时爬到叶无双面前，对着叶无双求饶说道：“叶长老，求求你，饶了我！”

    

    这时候她看见了夕月，想到了之前叶无双和夕月的聊天，顿时说道：“叶长老我比那个小丫头长得好看，我会很多的姿势，我可以陪着你，我会把你服侍的很舒服的，求求你，不要让我赶出去，只要你饶了我，我什么都可以依你！”

    

    虽然没有杀她，但是她知道，只要将她赶出去，没有了炼丹师公会的身份庇护，她绝对会遭到许多以前刻薄对待得罪的许多仇敌报复！   

    不过不少人听见，则是厌恶的看着她！   

    且不论莉莉在容貌上比不了夕月，即便真的比的了，就凭她这样人尽可夫的女人，谁会愿意跟她上床？

    

    就凭她也想要傍叶无双？

    

    叶无双可是炼丹师公会的长老，恐怕想要贴上叶无双的女人不知道有多少，又怎么可能看得上她！   

    “来人，给我将她赶出去，以后我炼丹师公会他们绝对不能进入！“   

    听见莉莉的话语，姜越厌恶的说道！   

    急忙让人将他们赶出去！   

    顿时有炼丹师公会的侍卫冲了过来，不顾两人的哀求，直接将两人丢了出去！   

    叶无双解决了他们之后，来到夕月面前！   

    看见叶无双走来，夕月脸色有些紧张，不会真如莉莉所言，叶无双不会喜欢自己吧？

    

    “叶长老！”

    

    她的声音犹如细蚊一般，不得不说，叶无双之前是十分的霸气，叶无双如此年轻就成为了炼丹师公会的长老，面对自己又十分的温柔，又替自己教训了可恶的莉莉，说不喜欢叶无双也是不可能的！   

    “夕月，以后你就负责莉莉的事情吧，以后没有人能再欺负你了，希望你能保持初心不变！”

    叶无双开口说道！   

    他对夕月也有一些眼缘，因此不介意给她一些机缘！   

    他身为长老，自然有资格安排一个侍女的职责！   

    “啊，嗯，多谢叶长老，我一定不会辜负叶长老的安排的！”

    夕月听见叶无双的话语，才明白叶无双的目的，只是内心之中似乎也有些失落！   

    “你再帮我登记一下这些药材，如果炼丹师公会有，就帮我取出来通知我，如果没有，等有的时候通知我！”

    叶无双继续说道，他之所以答应成为炼丹师公会的长老，很大一部分原因也是因为可以利用自己的身份获得唤神丹的药材！   

    “好的，叶长老！”

    

    夕月很快恢复了神色，她也明白自己和叶无双的身份差距，将自己对叶无双的那份喜欢藏于心底！   

    叶无双准备带着叶灵儿离开！   

    临走之前看见看着自己的夕月，有些无奈的摇了摇头！   

    罢了，这小丫头跟自己有缘，索性就再赐他一场机遇！   

    而后他凝聚了一部分神识飞入夕月的脑海之中，正是一部分关于丹道的基础知识，虽然并非全部，但是如果夕月能将其领悟，定然可以成为炼丹师！   

    等解决了这一切，叶无双才和叶灵儿，柳雪菲离开！   

    “没有想到叶长老你还是如此温柔的一面！”

    

    柳雪菲也打算回到天玄宗，路上调侃叶无双说道！   

    “难道我在柳长老眼中就是凶神恶煞的一面吗？

    灵儿？

    哥难道很凶吗？”

    叶无双听见，一副无语的模样，询问灵儿！   

    “哥才不凶呢，在我心中最温柔！”

    

    叶灵儿顿时说道！   

    “哈哈哈！”

    

    叶无双摸着灵儿的头笑了起来！   

    

    

