    无恨神尼认为天矶戾气重、报复心强，若不能彻底灭掉他，必将后患无穷。

    赤马红羊表示认同。

    天矶这次学乖了，他没再逞口舌之利，而是趁机解释道：“师太误会了！佛门有云，放下屠刀、立地成佛，老夫一时糊涂、付出了惨重的代价，以后再也不敢了。”

    说完，天矶再次求我饶他一回。

    我略一权衡，点头回答：“好吧。你虽可恨却也已经付出了代价，看在以前你曾帮过我的份上，我可以给你一个机会，但愿你能真的放下屠刀、立地成佛。”

    陈小宁蹙眉似有所悟，并未反对。

    聂凌霜张嘴想说些什么，最终却闭口不言。

    天矶大喜，连连道谢：“谢谢杨先生！谢谢！天矶这次一定洗心革面、将功赎罪！等鸿明元君回来时，我一定尽力帮杨先生对付她！”

    道谢后，天矶试探道：“那枚波旬牙乃老夫的防身之物，还请杨先生还给老夫为盼。”

    我不但没将波旬牙还给他，反而顺手装进口袋：“我暂时替你保管，等灭掉鸿明元君后，我可以考虑还你。”

    天矶张张嘴，虽目露失望却不敢继续讨要。

    我追问说：“你确定准备将功赎罪、帮我打败鸿明元君？”

    天矶不假思索地郑重表态：“君子一言、驷马难追！”

    我淡然一笑：“好！我相信你！”

    天矶顺水推舟、趁机想走：“多谢杨先生信任！既如此，我先去疗伤以复元气，到时自会找到你们、鼎力相助。”

    我话锋一转：“且慢。既然你决定将功赎罪，你先把化灵阵的用法告诉我，到时我们一块用来对付鸿明元君。”

    天矶愕然一愣：“这？”

    我眉毛一扬：“怎么？你不愿意？”

    天矶面露难色：“不不不，你别误会。主要是那化灵阵乃三清与三空共同打造之物，内蕴许多法器，不太好学，再说……”

    我抬手打断道：“我是坚决相信你是真心悔过、将功赎罪的，但他们都不相信，你总得拿出一点诚意吧？”

    赤马红羊和无恨神尼纷纷点头呼应我的说法。

    天矶咂咂舌：“那，那好吧！我们这就一块前往岱山道场，我将化灵阵交给你。”

    我摇摇头：“还有件事，太元圣母被囚在什么地方了？”

    聂凌霜星眸一亮，明显在期待天矶的回答。

    赤马红羊也睁大眼睛盯着天矶。

    天矶推脱说：“是赫天大帝他们囚禁太元圣母的，我当时并没插手，所以我真不知道啊。”

    我盯着天矶追问道：“当时你没插手，没关系。你可以现在寻找一下，我相信你会找到的。”

    天矶迎着我的目光瞧了瞧，似乎明白了什么，他再次摇头：“这事恐怕只有赫天大帝知道，我是真的观寻不见。”

    我没勉强他，转而询问鸿明元君的下落。

    天矶再次推脱。

    我漫不经心地掏出波旬牙把玩着：“你刚刚说过，我虽开了慧眼神通却不能一直以慧眼观天下。而你千只神目，始终有几只一直在注视着鸿明元君的情况！”

    “凡事一不做、二不休，若首鼠两端，绝对是自取其祸！”

    天矶仍迟疑不决。

    我再次加码：“你虽乃不死之身，但眼睛怎么如此脆弱呢？你的耳朵不会也跟眼睛一样脆弱吧？”

    一边说，我一边瞧向天矶的耳朵。

    天矶不由自主地打个寒颤，忙讪笑道：“我再瞧瞧，再瞧瞧！”

    说完，天矶立即耳目皆张、四下观听。

    片刻，天矶邀功似地看向我：“有了！我虽暂时没找到鸿明元君的藏身之地，但我侥幸发现了太元圣母被囚在什么地方。”

    赤马红羊忙追问天矶，太元圣母现在何处。

    天矶正色道：“太元圣母就在断神山、泥丸宫！”

    “断神山泥丸宫？”

    我们几个面面相觑，深感茫然。

    无恨神尼表示她周游天下，从没听说过断神山，且泥丸宫乃上丹田是也，内有上元真君，太元神圣怎么可能会被囚在那里。

    天矶告诉我们，断神山在三十六天最高层的大罗天，与玉京山相邻；而泥丸宫，则是断神山上的一处圣境之宫。

    聂凌霜点点头，轻声道：“我曾随师父前往大罗天玉京山，但从未听说过断神山，更没听说过大罗天有泥丸宫。”

    天矶解释说：“玉京山左边有广霞、红映和紫空三山，紫空山后便是断神山。杨先生慧眼已开，不妨亲自瞧瞧。”

    说着，天矶抬手朝上一指，示意我顺着他手指的方向极目远眺，直至最高处。

    我慧眼微开，顺着天矶所指方位尽力一看，果然发现上面紫气盘旋、山峦重重。

    但我没发现什么泥丸宫，更没瞧见太元圣母。

    天矶信誓旦旦地告诉我，太元圣母就在断神山、泥丸宫，并怂恿我们跟他一块前去。

    我稍一思忖，让聂凌霜和陈小宁她们留在这里，我自己跟他一块前往泥丸宫就好。

    聂凌霜果断拒绝：“不可！我怀疑他居心叵测、此行必然危险！”

    天矶摊摊手：“牧星仙子为何如此不信任老夫呢？杨先生刚才已提醒过老夫，一不做、二不休，首鼠两端绝对是自取其祸，所以老夫断然不会再生二心！”

    陈小宁也冲我摇摇头，建议我不要轻信天矶的话。

    我趁机向小宁解释道：“对了，上次聂凌霜故意出言不逊，纯属被逼无奈，小宁你别放在心上。其实她并不是真的要气走你。”

    聂凌霜也忙低头认错，并真诚地请小宁尽管打她出气，并解释一下当时的情况。

    小宁近前挽住聂凌霜的手：“我虽不知具体原因，但我明白你肯定有难言之隐，所以我当时只不过是顺水推舟而已。”

    聂凌霜大为感动。

    见她们两个化解误会、重归于好，我如释重负，再次让她们留在这里，我跟天矶到泥丸宫一趟。

    “我总有些心惊肉跳，怀疑此行必然凶险！”

    聂凌霜明显有些惴惴不安，“还是让我和你一块去吧。”

    赤马红羊也表示陪我一块前往断神山泥丸宫。

