    比佐摩的出现让tpc高层十分重视，泽井总监甚至紧急召开了高层会议——没办法，能在单位面积内大量释放氧气的生物对于现在tpc正在开发的宇宙避难所计划简直太重要了，只要利用的好甚至有可能将火星改造成适合人类居住的行星。

    但是，居间惠也将李林的建议提交给了泽井总监。

    对此，泽井总监也很重视，在召开会议之前便让警务班的人包围了现场，日夜监控，甚至还将研究所内所有的电子设备断网，只保留一条监控线路，这也是为了防止最坏结果的发生——一直到第二天高层会议召开完毕后都会保持这样的警戒。

    堀井对此虽然有些微词，但并没有反对。

    他的理性告诉自己，这样的警戒是必须的。

    但为了不让比佐摩多心，他自己一个人呆在研究所里陪伴着比佐摩。

    而在门外，胜利队的人轮流值守。

    “堀井怎么样？”

    “正在睡着呢，简直就像是热恋中的情人一样啊，寸步不离。”

    新城透过门缝看着趴在桌子上的堀井，笑着对李林说道，李林不可置否，也打开了房门仔细观察了一番才放心的关上了门。

    “还是小心点比较好，我总感觉他有点问题。”

    李林收回了目光，将房门慢慢的关上。

    “或许是我多心了吧。”

    “不一定，对这种事情上你才是最有经验的那个，不能放弃一丝一毫的可能性啊。”

    新城对此倒是有不同的看法。

    在胜利队中，他的观点相比丽娜来说是较为激进一点，所以，对于外星球的生命体，虽然也会抱有共存的愿望，但更多的时候是抱有十分明显的警戒心。

    就像现在这样，在知道比佐摩能力的第一时间他的反应是这个生物可以帮助人类一起在外星球创造别的家园，而现在，知道了对方潜藏的威胁后，新城也是升起了全部的警戒性，全力警戒比佐摩可能发动的袭击。

    “接下来交给我吧，等会大古会来接我的班。”

    “好啊，你们两个亲自来警戒的话，估计会万无一失吧，我先去休息了。”

    “嗯。”

    李林点了点头，目送着新城离开，跟守卫在门口的警务班成员打了个招呼，随即坐在了门口的椅子上，一直等待着会议结果的召开。

    只不过，与此同时，在室内的比佐摩生命体不知何时已经从保管箱内渗了出去。

    它们有着共同的意识，也有着共同的目标——繁殖。

    它们所做的一切都是为了繁殖这个最终目的，所以，与胜利队的沟通也是一样，用部分事实来获得对方的信任，进而使自己获得更有利的条件。

    原本按照它们的发展，利用堀井的信任足以赢得繁衍的时间，进而实施下一步的计划。

    然而，横空杀出一个李林却让它们陷入了有些不妙的境地——哪怕之后一丝受到威胁的可能，它们也会尽力去避免，为此无视其他

    第一计划失败。

    第二计划启动！

    比佐摩生命体的共同意识做出了这样的决定。

    于是乎，它们行动了起来。

    暗红色的汁液从保管箱的缝隙中流出，慢慢的滴落在地上，朝着四周扩散开来。

    它们很小心的做着这一切，尽量避开房间中的摄像头，在摄像头的死角方向，顺着桌子腿一点点的滑落，然后一点点的渗入地面和墙壁的缝隙之中，朝着堀井靠近。

    ·········

    “嗯？”

    坐在房间中的李林似乎察觉到了什么，下意识看向了房间中。

    “是我的错觉吗？”

    “李林，怎么样了？我来换班了。”

    大古来到了李林这里，不知不觉，值班的时间已经到了。

    李林看了看时间，又伸了个拦腰：

    “还可以，好像没发生什么事，看看吧······”

    大古点了点头，打开门查看了一下，发现堀井依旧趴在电脑卓上，睡得正香。

    “他还在睡啊，不过估计明天会议就会召开完毕了。”

    “是吗？他还真能睡。”

    李林打了个哈欠，来到大古跟前，朝着堀井那边扫了一眼。

    可就在这时，他察觉到了不对劲。

    “嗯？”

    “怎么了？”

    “·····有点不对劲！”

    李林直接掏出手枪，对周围的两名警卫说道：

    “请保持警戒！”

    说完，他直接走进了房间，而就在他踏入房间的一霎那，房间的角落里，无数恶心的红色汁液瞬间从缝隙中涌现，凝结成暗红色的比佐摩生命体，接着，它们纷纷发射雷击朝着李林攻击过去。

    嗖——！

    李林扣动了扳机，胜利海帕枪精准的命中了角落里的生命体，而大古见事不妙立刻支援，二人协同下将角落里的生命体尽数解决。

    这之后，李林和大古连忙上前想要扶起堀井，可就在这时，堀井忽然自己站了起来——他的胸口，已经被比佐摩生命体牢牢的缠住，无数电光时不时从堀井的身上亮起，而堀井的脸色也显得极为痛苦。

    而堀井旁边的笔记本电脑上则响起了比佐摩生命体的话：

    “放下枪，不然堀井队员的生命活动将会停止。”

    “······”

    吱~！

    比佐摩并没有废话，直接一记雷击让堀井变得抽搐起来。

    李林和大古对视了一眼，将手上的胜利海帕枪放了下来，举起了双手。

    而与此同时，司令室也察觉到了这里的异样，野瑞检测到了研究室出现了异常能量反应，居间惠刚要下令，岂料，研究室监控画面一阵变化，显示出了研究室现在的情况——比佐摩黑掉了摄像头，之前看到的都是它们自导自演的影像。

    “立刻将堀井队员的电脑接到住电脑，否则，堀井队员的生命活动将会停止。”

    一时间，场面变得十分紧张。

    “我知道了，但请你千万不要伤害堀井，我会让警戒人员撤离的。”

    居间惠点了点头，同时，下达命令让守卫在门口的警卫撤离。

    看到这一幕，比佐摩似乎放松了警惕。

    然而，就在这时，在一旁举着双手的李林突然释放出庞大的念力，朝着比佐摩席卷而去。

    ps：码字时发生了一点意外，导致有点晚了，女人心海底针啊······这一张原本想要加快进度，但发现实在是影响观感，先写到这里吧。

