
　　  陈锋打电话给洪小丹是应有之意。

　　  毕竟这是关乎两人的“终身大事”，事先肯定要彼此亲自沟通好，免得将来因为这个还没出世的孩子，让他们各自人生弄得鸡飞狗跳的。

　　  陈锋跟她也没什么客气的，因为这件事对他来说，完全是无妄之灾。

　　  虽说她肚子里的孩子是无辜的也是他亲生的，但孩子她娘却肯定要负全责。

　　  他不可能因为这个还没出世的孩子是他亲生的，就要接受她的胁迫，跟她在一起，甚至要跟她结婚，被绑定终身。

　　  跟他耍心机的刘颖不能做到，洪小丹这样性质更恶劣故意做局坑他的，当然更加不可能绑定他。

　　  而洪小丹一听陈锋这番话，隐含威胁，当下就急忙说道：“我会跟我爸妈说清楚，不会让你为难的。我知道这次的事情完全是我的错，跟你没关系。我也觉得有些对不起你，但你应该知道，我真的很喜欢你……

　　  开始的时候，我也很犹豫要不要做这件事，但你一直不理我，让我很伤心很难过，我又不能忘记你，对你一直耿耿于怀，最终才做了这事。做完之后，我也没想过真的会怀上孩子，但结果就是怀上了。这是一条活生生的生命，是我们的孩子，我不能不要他（她）。”

　　  陈锋平静地说：“韩诗珮下午跟我说，你最近心情不稳定，还想过打掉孩子，是不是这样？”

　　  洪小丹连忙否认道：“没有，没有。我从来没有想过不要孩子。心情不好是有的，毕竟我长这么大都还没谈过恋爱，而且还是比较年轻，结果就怀孕了，另外我也很烦恼怎么跟家里人说这事。”

　　  “她已经完全向我坦白了，说是让你怀孕这件事，主要是她帮你出谋划策和怂恿的，是不是？”

　　  事实上，韩诗珮之前还真没这么承认，反而她使劲想要摆脱自己怂恿洪小丹的嫌疑，说是洪小丹求她想办法，她才帮忙想办法出主意的。

　　  “……算是吧。”

　　  洪小丹倒也老实。

　　  而陈锋从洪小丹这边得到证实后，对韩诗珮的印象当然是更差了，立即就说：“她这人人品不行。之前我帮忙摆平汽车事故的事情，她有没有跟你说过。”

　　  洪小丹迟疑着说道：“她只是跟我说她那辆车子撞了，报废了，不好修，然后，我就把我之前开的丰田车借给她开了。”

　　  陈锋一听果然如此，冷笑了一声，语气平静地解释道：“她上次追尾了一辆宝马x7，被人在大街上扇耳光，刚好被我遇上了，我帮她解了围。本来按照事故责任，她要赔对方至少十万块修理费，最后对方刚好跟我算是认识，就一毛钱都不用她赔了。结果，你也知道了，她不仅没有感谢我，还帮着你来算计我。你觉得她这人的人品怎么样？”

　　  “啊？真有这样的事情吗？”洪小丹当然有些惊讶。这事当然不算小事，追尾撞车对方要她赔十万，韩诗珮肯定是没钱赔的。好在，她运气算不错，陈锋帮她解围了，并且免了她赔钱。

　　  但这事，韩诗珮还真是一句都没跟她提起过。联系到她后来一直怂恿她去睡陈锋，对陈锋确实有些恩将仇报。

　　  “我没必要骗你。她这人人品肯定是不行的。你跟她也认识这么久了，应该也能察觉得出来。她给你出馊主意，主要还是为了巴结讨好你，然后从你那里要好处。现在她的目的应该也达到了，免费住着你的别墅，开着你的车。另外，指不定你还给她钱了，对吧？”

　　  洪小丹心情有些复杂地说：“我让她帮我看着秀州那边的工作室，工作很轻松，每月给她六千，不算多也不算少。另外她这几年陆陆续续借了我大概有四五十万，我打算不找她要了。”

　　  “果然如此。”陈锋语气转冷说，“你可能不知道，从我认识她第一天起，她就一直想方设法的勾引我。今天下午，她又借口要向我坦露你更多的信息，让我带着她去比较私密的地方。我就带她去了，然后她就开始勾引我，对我搔首弄姿的。我这里有段录音发给你，你听听看。还有她主动配合拍的一些照片，你也看看。电话先挂了。”

　　  陈锋说完，就用威信操作，将之前在东湖锦苑跟韩诗珮录的录音发给了洪小丹，然后又是韩诗珮配合他照的果照。

　　  洪小丹先是听了录音，心情顿时就不好了，再结合她主动配合摆pose让陈锋拍的那些照片，心中更是愈加愤怒。

　　  洪小丹不由就想到了陈锋喝醉酒的那天晚上，她亲眼见到了洪小丹对酒醉的陈锋动手动脚，那一幕她之前选择性忘记，但现在却是不由又浮上心头，让她心里更不舒服了。天籁小说网

　　  虽说陈锋不是他的男朋友，更不是情侣和老公，但陈锋毫无疑问是她目前最喜欢的男人，而韩诗珮作为她最好的闺蜜，一直在打他的主意，肯定让她心里很不高兴。

　　  防火防盗防闺蜜，不是没有道理的。

　　  另外，结合两人的录音，以及之前韩诗珮跟她说的那些话，韩诗珮这个中间人，显然有两边挑拨，不尽不实的地方，尤其韩诗珮下午给她打电话的时候，说陈锋不想认她肚子里的孩子。

　　  这显然是撒谎了，陈锋从头到尾都没有说不认，只是没打算跟她结婚。

　　  韩诗珮在两边都有些添油加醋地胡说。

　　  她这人品果然不行啊！

　　  陈锋很快就发过去了文字：【你现在应该对她这人有更加清楚地认识了。她这人试图在我们之间造成误会和误解，甚至产生矛盾，另外还想两头讨好要好处。所以，她这人你最好不要交往，靠不住也不可靠。以后，你若是有什么事，可以直接联系我，不用让她在中间给我们传话。】

　　  洪小丹看到陈锋这段话，心中生气的同时，也有些惊喜。生气当然是因为韩诗珮，惊喜是她以后可以直接联系陈锋。

　　  她当然更加希望直接跟陈锋取得联系，而不是通过别人中转。

　　  【你说得对，她确实故意想在我们之间造成矛盾。她之前跟我说你不打算认我肚子里的孩子。她显然撒谎了。】

　　  【她这种女人，我是敬而远之的。你也应该一样。】

　　  【嗯，我知道了。我会跟她划清界线的。】

　　  【那就先这么说。你家里那边你要跟他们说清楚，不要让他们向我逼婚，最好也不要将这事告诉我姑妈和我家人，免得让我难做，知道吗？】

　　  看到这条消息，洪小丹多少还是有些委屈的，但她还是很快回复道：【我知道了，我不会让你为难的】

　　  【那就这样，再见】

　　  【再见】

　　  ……

　　  洪小丹盯着手机一动不动，好一会儿后见陈锋还是没有发信息过来，才终于死心，放下手机。

　　  她伸手摸了摸自己微微隆起的小腹，心绪慢慢地平复了下来。

　　  刚才跟陈锋的通话，她多少有点撒谎了。

　　  当初她刚刚知道自己怀上孩子的时候，是有过后悔的，甚至一度想过不要这个孩子，因为她完全没有把握能凭借肚子里这个孩子拿下陈锋。

　　  而她今年才二十四岁，长得又不丑，家里又有钱，真没必要这么早就生孩子，更何况还是未婚先孕的情况下。

　　  若是孩子生下来，她可能一辈子就不会有好姻缘了。

　　  因此，她当初犹豫，也是很正常的。

　　  但后来，她就坚定了下来。首先就是她的固执和一条筋性格，觉得得不到陈锋这个人，能得到他的孩子，也挺好的。

　　  其次，就是她觉得自己生下这个孩子后，就跟陈锋彼此之前有了一个断不掉的情感和血脉纽带，陈锋这辈子都别想完全甩掉她。

　　  而随着新生命在自己肚子里一天天的孕育，做为女性基因里天然就有的母性就慢慢发挥出来，让她对肚子里的小生命越来越爱，很快就有了感情羁绊，更加不会不要了。

　　  至于，韩诗珮这位“好闺蜜”，她内心里其实一直都不是很喜欢，但韩诗珮这人鬼机灵得很，上学的时候就一直讨好巴结她，奉承她，在外面事事以她为首，捧着她，烘托着她，让她很是受用。

　　  她本来朋友就不多，韩诗珮刚好填补了她这方面的空缺。如此，她才一直容忍着韩诗珮的一些缺点和毛病，甚至还会时不时地给她一些好处，包括她向自己借钱的时候，大部分时候也都会借她。

　　  而现在陈锋明显地表达了对韩诗珮的不满，再加上洪小丹其实也一早就有跟她疏远的打算，这次刚好就可以借着这次机会达成目的。

　　  跟韩诗珮完全绝交倒也不至于，这点洪小丹也不是死心眼地百分百照着陈锋的吩咐去做，毕竟陈锋不是她男朋友，对于韩诗珮勾引他，她心里即便很不舒服，但也能理解。毕竟陈锋确实很有魅力，不然她也不可能喜欢他。

　　  更何况，万一将来可能还用得到韩诗珮。

　　  但肯定得先疏远一些韩诗珮才行，免得被她一直糊弄下去，同时也能给陈锋一个交代。

　　  洪小丹想了一阵后，在心里组织了一下语言，才给韩诗珮打去了电话。

　　  结果，她一连打了个好几个，都提示对方已关机。只能暂时作罢。

　　  ……

　　  新的一天来临，快中午的时候，韩诗珮才开着车回到了红墅湾。

　　  此时她面色憔悴，脸颊红肿，双眼布满血丝，脚步凌乱，昨天刚买的那套裙子，此时也是皱巴巴的。

　　  打开e08的别墅大门，走进去，勉强把门给关上后，她就直接瘫倒在了门口地板上，眼泪扑簌簌地直往下掉，先是无声，接着便忍不住呜呜哭出声，最后更是伤心地直接哇哇大哭起来。

　　  昨天傍晚一直到今天早上，她可以说遭遇了这辈子以来最悲惨的一段经历，对她来说简直就是在地狱一般。

　　  那个王越峰就是个畜生王八蛋，将她骗到了那个小区里，交给了那个潘志正混蛋变态。

　　  潘志正是她去年钓过的一个凯子，是个富二代，在酒吧认识，当时开着一辆三四百万的法拉利f8，还是挺唬人的。

　　  于是，她就去钓他了，当晚就直接跟他开房，事后潘志正也算大方，给了她八千八百八的红包。

　　  在之后，她又跟他约了几次，但没再从他身上榨出多少油水，更不用说跟她谈恋爱了，慢慢地她就发觉出来这个所谓富二代，手头的零花钱真心不多，自然地就被她很干脆地给甩了，微信电话全部拉黑。他又不知道她住哪儿，甚至她当时给他的名字都是假的，自然就没有了联系。

　　  谁知道这都过去快一年了，会在这种情况下，被对方给逮到了，而且还是被王越峰这王八蛋给骗过去的。

　　  想到昨晚上自己遭受的非人折磨，想到那两个混蛋王八蛋无耻丑恶嘴脸，她就心中一阵阵地恶心，忍不住一阵干呕。

　　  好一阵之后，她才挣扎着从地上爬起，脚步蹒跚地走到厨房这边，从冰箱里拿出一瓶矿泉水一口气喝光，然后又拿出一瓶打开直接倒在自己的头顶，一下子就将她全身给淋湿了。

　　  她对冰冷的矿泉水，好像一无所觉，站在那里一动不动，直到一瓶水倒完，她才啪嗒一声将瓶子直接扔到了地上。

　　  接着，她脚步踉跄地向着楼上走去，期间两次滑倒在楼梯上，然后爬着上了楼，冲到浴室里，衣服都没脱，就打开淋浴器，对着自己全身一阵猛冲……

　　  一直到一个多小时后，光着身体，死鱼般躺在床上的韩诗珮，一双眼睛才动了动，然后挣扎着从床上下来，就这么赤条条地走下楼去，从之前随手扔到地上的手提包里拿出了手机，将它重新打开。

　　  果然，有好几个未接电话，都是洪小丹打来的，她心中不由微微一暖，这世界上，也就洪小丹这个闺蜜真正关心她了，不然即便她死了，也不会有人想起她。

　　  想到这，她眼泪差点又要流出来。

　　  她马上回拨了过去，她这边刚酝酿着情绪，要向洪小丹哭诉呢。

　　  洪小丹却是先开口了：“珮珮，陈锋昨天打电话给我了，他跟我坦白了你和她的事情，我也坦白了我们的事情，他对你很不满，让我跟你绝交。我答应他了。所以，真的很抱歉，工作室那边你就不用再去了。另外，你最好在两天内从我的别墅搬出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第521章 无助的韩诗珮免费阅读。https://xs.23sk.com 