    秦国，东胶郡，今日，已经是贝家大殿众人议论海贼巢穴之后的第五日了。

    大秦太子一锤定音，众人对蓬莱到底在何处，在没有了异议。

    这五日，每日就是在殿下的统领下，操练链弹的射击。

    用铁链把铁球连在一起的链弹，确实和寻常炮弹弹道不同，贝家铁匠铺，每日通宵达旦的开工。

    把库存的铁料一起用光，做出来弹丸，这才慢慢的让秦军和从贝家青壮中抽调出来的水手，慢慢习惯了链弹的弹道。

    大海之上，渔船上放置稻草人，离着齐地海岸线大约数里的地方，随着波浪漂浮着。

    贝家船坞中，一个穿着玄色袍子的青年，和一个素袍少女，引领着众人，将经过了殿下和大小姐双重监督，双重改造的双尊发动机，也就是斯特林发动机，装在了秦人的五牙战舰之上。

    高足足有十余丈的战舰甲板上，另一个秀丽的少女，面色苍白，还躺在软椅之上。自然就是贝丽儿了。

    足足五天，贝丽儿的气管软骨创伤，虽然还没有痊愈，还要插管呼吸，少女的精神，却是好上了许多。

    特别秦风低语，说这脖子上的疤痕，用大风山的秘方，轻易就能消除，更让贝丽儿的心情愉悦了许多。

    她躺在甲板上，还不能说话，只是看着相公和姐姐，一起最后调试好发动机，片刻，几道黑色烟柱同时生出，还是高兴的用力拍动着手掌。

    安装发动机，贝婉儿一向是亲力亲为。

    秦风心疼妹子，以太子之尊，也陪着调试了几台机器。

    安装斯特林发动机的五牙战舰，是彭越的旗舰，殿下亲自改造自己同龄的战舰，这份荣誉，让数年前，还只知道白刀子进去，红刀子出来的彭越，感动的粗糙的面庞上，眼泪都几乎流了下来。

    他身边，英布则是长吁短叹，只是抱怨，当日和彭越掷大秦铜钱决定新发动机的归属，自己怎么，就是手气差上了一些。

    彭越旗舰，名曰怒鲲，取海上鲲鹏，一怒波涛万里之意！

    怒鲲战舰，随着一个水卒，在殿下和准太子妃亲自教导下，扳动了制动装置的拉杆，巨大的秦军战舰，在水手熟稔的操作下，离开了船坞，围着那些装着稻草人的渔船，开始急速航行起来。

    经过了秦风和贝婉儿改造的发动机，比起当日那部，动力更是不可同日而语。

    战舰之上，几个巨大的罐子储存的氢气，是为了换装发动机介质准备的

    这样的操作，在公元前二世纪，已经领先了其他帝国，不知道多少年，见惯了地中海的小波浪，本来以为迦太基和罗马的乌鸦战舰，是天下最好战舰的汉尼拔，在甲板之上，满脸都是镇静的神情。

    几日前，他第一次登上了秦人的战舰之时，还可以安慰自己，这秦国战舰，虽然火力强劲，舰体高大，只是比起乌鸦战舰，可能还失之笨拙。

    今日，吹着八台大马力的斯特林发动机，满功率运行带起的海风，汉尼拔觉得，自己脚下的战舰，一定是希腊神话中，伊尔宋进入海边洞窟，取得金羊毛的时候所驾驭的那艘。

    发动机推动的战舰，和靠着桨手和风帆驾驭的战舰全不相同。

    汉尼拔正在心驰神往，忽然，觉得脚下的甲板抖动了一下，耳边更是传来了震耳欲聋的声音。

    “中了，中了，殿下炮术，果然天下第一！”

    “大秦神炮，当在齐地，殿下神武，弹不虚发！”

    在贝家姐妹的面前，秦风一炮打出，转动的链弹，瞬间将远处渔船之上的桅杆，一炮打断成了两截！

    大海之上，桅杆被打断，船帆都掉落下来的渔船，一阵海风吹来，在海上无力的打着转。

    秦风看着身边贝家两女白腻的肌肤，听着彭越和英布文理不通的宫闱，一下子就笑出了声音来。

    不错，现在自己的感觉非常的不错，在美人身旁，被人夸赞炮术了得，总是一件让人身心愉悦之事。

    今日海试，主要是让怒鲲号上的秦军水卒，熟悉斯特林发动机的使用和保养，为此船装扮成商船，探查蓬莱做准备！

    今日船上水卒，每人都有机会开上一炮，用来熟悉高速下链弹的射击。

    项羽的探子，南下即墨探查，即墨城边，果然是石堡密布。

    贝家所言不虚，要想诛灭司马义，只能从海上着手，秦风定下的军略，是先下蓬莱，断了司马义东逃的枢纽，断了即墨的补给，再合围即墨。

    秦风身边，项羽等将领，都是当世中外顶级统帅，此略得到众人力赞，自然是不会差的了。

    探查蓬莱具体所在，就是三日后，秦风和乐平等人东去要做的首要之事！

    秦人和齐人眼看就要大战，现在海上贸易，却是比往日更忙碌了几分。

    海船中，为齐人运送补给粮秣的船只，自然得到海贼的保护，而怒鲲号这样的大船，没有海贼的照拂，肯定是海上王崔两家垂涎欲滴的目标。

    秦风从乐平那里得知，像五牙战舰这样的大船，被海贼俘获，是一定会带着水手，送到海贼巢穴，听王直和崔瑞发落的。

    怒鲲号，就是要海贼带着去蓬莱，这船经过了改造，炮位全部伪装起来，十二磅炮，更是藏在了甲板下的夹舱中。

    秦风身边的，是彭越，英布这样骁勇的校尉，是乐平这样对海贼行事异常熟悉的海商，还有婉儿这样的技术大拿。

    三日后，怒鲲号会混在贝家商船中北上，不出十日，蓬莱到底在何处，马上水落石出。

    大舰之上，秦风一炮放出，便把炮位，留给了其他的水卒，他正要去陪一会贝丽儿，却看见海岸之上，一艘贝家的快舟，急速向着此地驶来。

    快舟船头，一个男子隔着几里，已经跳着开始对着怒鲲号挥手了。

    这男子身影无比的熟悉，不是大秦候补九卿，自己一手提拔起来的李信之弟，李勇又是何人？

