    “这个工厂，原来是一家汽车公司的生长线，公司即将破产，正准备变卖资产，这个工厂就是其中之一。”

    姜风云带林寒到江海市郊外一个汽车工厂内。

    一个江海市本土的地方品牌汽车工厂。

    工厂已荒废，很多机器都被搬走变卖，只剩下一些没人要的机器和空荡荡的厂房。

    “这个工厂，是我们手头上掌握的资源中最合适用于机器人组装工厂的。厂房都是现成的，各种电力设备都是完整的，只要组装机器人的设备到位，这里可以立刻投入使用。”

    “不错。”

    林寒满意点头。

    办事效率上，姜风云做得不错，能满足他的要求。

    机器人是林寒释放生产力中开始的一环。

    现阶段社会，绝大多数生产力还是靠人工。在效率和速度上，普通工人无法满足林寒的需求，同时还有一个问题是招工，培训以及管理的问题。

    神兵公司目前羽翼未丰，很多技术岗位缺人，人才培养也没那么快成型，使用机器人可以很好避开这些问题。

    不需要管理工人，只需要一个指令，

    机器人可以工作二十四小时不停歇，更不会有杂七杂八的琐事。

    灵活的机械手加上智能软件，让组装机器人完全可以替代流水线工人，完成大量消耗时间，却没有技术含量的工作。

    智能机器人将逐步取代人类，替代掉一些工作岗位，这是不可避免的。

    掌握成熟的技术后，无论效率还是创造的价值，机器人都比普通工人高得多。

    回到工作室，林寒埋头到机器人的组装上。

    ……

    神兵公司外，有两部分人。

    一边是以李青语为首的神兵公司高层，一边是以周言义为首的官方访问人员。

    李青语和周言义肩并肩，正有说有笑。

    众人时不时看向公司的大门，似乎在等待什么。

    忽然，一辆载有小集装箱的车出现在公司门口，倒车进入，在众人前方的广场停下。

    “这就是我们公司的最新产品，周记猜猜里面是什么？”李青语卖了一个关子。

    “这怎么猜？有提示吗？”周言义笑了笑问。

    “科幻电影中，经常出现它的话题。”李青语说道。

    “哦？这么神奇？”周言义顿时来了兴趣：“科幻电影中，精彩出现的话题，莫不是机器人？”

    “周记不愧是周记。”

    李青语微微一笑，朝工作人员摆手示意。

    集装箱缓缓打开。

    三个一模一样的机器人正站在集装箱内。

    在集装箱开启后，它们的眼睛亮起蓝色的光芒，迈开步伐，自己从车上跳下来，朝李青语走过来。

    除李青语之外，其他神兵公司的员工都惊呼出声。

    见惯风浪的周言义，此时眼神中也露出异色，有些不可思议。

    这个机器人和正常人一样，涂装是神兵公司的LOGO，和科幻电影中的机器人一样，行动太自然，动作太灵活了，完全没有普通机器人的机械感。

    “总裁，您好，我是001号（002号）（003号），很高兴为您服务。”

    三个机器人同时在李青语面前开口。

    其智能化程度，让场上所有人都惊了一下。

    机器人说话，和他们正常人聊天没有区别。

    太先进了。

    神兵公司的员工只知道神兵公司成立不久，却从未知道，公司里居然有这么先进的智能技术和机器人技术。

    他们敢肯定，这机器人曝光出去，不出意外，会登上新闻头条。

    “这就是我们公司的新产品。”

    李青语给周言义介绍。

    “它有什么功能？”

    “它是最新型的智能机器人，它身上集中我们公司最新型的人工智能技术和机器人技术，它未来可用于救灾，抢险，生活助理和服务类工作等。我的家里，就有一部在用，家里的保姆工作，就由它负责。”

    “真的这么厉害？”周言义有些不信。

    “我来给您展示一下它的功能。”李青语走到机器人身边，开口道：“001号，翻个筋斗。”

    “好的，总裁。”

    001号机器人上前两步，身体弓起，迅速后跳，稳稳落在原地。

    “001号，跳上车。”李青语指了指刚才运输机器人的集装箱。

    “好的，总裁。”

    001号机器人向前跑了两步，轻松跳上集装箱，转头看着李青语。一系列的动作，和真人一样自然，没有迟滞的机械感。

    “001号，跳过来。”李青语指了指自己身前的位置。

    “好的，总裁。”

    得到指令，001号机器人再次一跳，稳稳落在李青语面前，挺直腰杆看着她。

    每一次指令，都得到周围的惊呼和掌声，对眼前的机器人做出的动作感到不可思议。

    周言义走到机器人身边，上下打量，满脸惊叹。机器人他在电视和视频上看过不少，这么近距离接触这么先进的机器人，他是第一次。

    “这种机器人技术已经成熟，目前正在准备量产计划。”李青语介绍道：“发布会会在不久以后，到时候希望周记可以亲自到场看看。”

    周言义摩挲一下机器人的外壳，转头问：“它的工厂在哪？”

    “工厂正在准备，还没确定。我们公司刚刚起步，很多产品线都还没准备好，没人没地，都是靠收购。”

    “研发它的实验室呢？”周言义问道。

    “实验室就在离公司不远的工厂里，是一个破产工厂留下来的小楼，被改造成工作室，我们公司暂时没有主研发基地，所以只能粗糙点，有点简陋。”

    “破产工厂的小楼？”周言义有些不信。

    “老板有时候会跟我唠叨，研发不快点建起来，公司发展会慢一些。但这没办法，建总部和研发基地，不是一朝一夕的事，现在研发基地的地皮都没批下来。”李青语若无其事说道。

    周言义瞬间了然。

    这是在暗示他，总部的地皮还没有审核出来。

    “他还说什么？”

    “他让我过几天要去中州考察，问问有没有合适的地皮。”

    李青语信口胡诌，反正这些事，周言义不会去和林寒求证，她想怎么说都行。即便周言义去问林寒，那‘人贩子’那么聪明，肯定明白她的意思。

    她现在就是想借助外逃的借口，给周言义一些催促。

    林寒老问她总部地皮的事，她也着急，只能来忽悠周言义。

    如果这样拖下去，假考察也可能变成真的。

    她是神兵公司的总裁，林寒将公司交给她管理，将神兵公司一部分产能搬去其他城市，她还是可以决定的。

    听到李青语话中，有带着神兵公司到其他城市落地的想法，周言义脸色微变。

    神兵公司仅仅是一个材料，估值就达到几千亿，林寒又承诺他在江海市投资千亿，现在又多了一个这么先进的机器人技术。

    这样的公司，一旦搬走，那对他们的城市发展而言，无论是GDP，还是人才引进和就业，都是一个巨大的打击。

    若搬出去发展起来，他将成为笑柄。

    江海市的发展，是他业务能力的表现，江海市失去这么一个大公司，他指定被上头怀疑能力，以后升迁之路就不会那么顺利。

    神兵公司对他而言，是一个难得展现自己业务能力的机会。

    “这么着急吗？”

    “您可能不了解我们老板的性格，他做事雷厉风行，从不拖沓。公司花费超过市场价去收购其他公司和工厂，他眼睛都不眨一下，仅仅为了快几天扩大原料生产。他对我们说得最多的是，钱不重要，时间最重要，金钱换时间。他宁愿花多一笔钱，也绝对不愿意多等一天。”李青语道。

    周言义沉默，思索着李青语的话。

    他也就见过林寒一次，但那个年轻人给他的印象却非常特别。有着非同龄人的沉着和自信，还有妖孽一样的智商，被誉为江海市第一天才。

    而据他所得的信息，神兵公司这段时间的收购案例，确实要高出市场价一些。

    这样做的目的是快速达成交易。

    神兵公司现在电池原料每天的利润，就数以亿计，多耽误一天，就是一笔钱。

    “他在哪？我见见他。”周言义转头说道。

    “他现在在工作室，离公司不远，就是组装这些机器人的地方，我们过去一趟？”李青语问道。

    “行！”周言义爽快答应。

