    “其实我一直以来都有个疑问啊，你和卡拉林说过不少传说级武器的故事，其中有些最初锻造时就是为了荣耀某个善神的，但落入邪恶之徒的手中后，这些武器就像一起堕落了一样，成了臭名昭著的凶器。”

    兰斯洛从地上捡起一条四尺多长的小腿骨，略一集中精神，就在其上弄出了青灰色的‘棍’芒。他轻巧的挽出一个剑花，“咱们在深渊里冒险，找到的武器肯定多数都是天生的邪恶武器，那有没有一种办法，能让这些邪恶武器净化，或者‘堕落’成善良武器呢？”

    阿拉密尔张大了嘴，他是真的被兰斯洛这惊人的想法给吓到了，一时什么话也说不出来。

    “我猜你多半是不知道的，从爱洛缇西雅身上，我了解到诸神们对救赎缺乏兴趣，完全没有恶魔领主和魔鬼大公们对堕落的热情。”兰斯洛将那根腿骨收到了次元袋中，并俯身将其他适合改造成武器的骨头一并收起，“但我相信你的淑妮，那位爱与美的女神，不会像其他真神那样傲慢。有机会帮我问问祂吧，有没有什么办法，可以净化一件邪恶属性的武器，或是一个堕落的灵魂？”

    “我会去问的，我相信女神一定有答案，但这事绝对没有你想象的那么容易。”阿拉密尔深深的看了兰斯洛一眼，“堕落有多简单，救赎就有多困难。”

    “所以不必强求，坚守自己内心的底线就行了。”兰斯洛耸了耸肩，“这里应该已经没什么有价值的东西了，咱们继续前进吧，我感觉离龙巢应该已经很近了。”

    众人纷纷点头称是，兰斯洛挥手将那些堵住出口的藤蔓驱散，领着伙伴们迈入刚才传来龙吼声的隧道。当然了，临走前他在身后留下了大量长着咬人蘑菇的藤蔓，应该能将群龙无首的追兵拖住很长时间。

    通往龙穴的隧道极为宽敞，很可能是为了方便芬瑟巨魔们运送献给白龙的贡品，或者贿赂。随着他们不断前进，温度也变的越来越寒冷，不知从何时开始，隧道的四壁和天花板已经完全被厚厚的寒冰覆盖，如同走在冰山内部一样。

    除了急剧改变的环境，不断传来的龙吼声也在暗示着他们正离此行的终点越来越近。龙吼是一种极为特别的声音，充满了野性，力量、傲慢，承诺着如同热牛奶般顺滑的死亡。

    尽管还有一段距离，但那龙吼声还是让众人感觉有些特别的东西正渗入血液，让他们感觉头昏眼花，手心冒汗，仿佛又回到了帕斯科勒的城墙上，面对着一眼望不到边的恶魔海洋。但兰斯洛的眉头却紧紧的皱了起来，因为在那些吼声中，他听到了一些不一样的声音。

    那声音要更为尖利，更富有磁性，他仿佛感受到了愤怒、羞辱、仇恨等负面的情绪，听起来就像是……

    另一头龙的哭喊。

    “你们听到了么？”他突然停下了脚步，“前面好像不止有一条龙在咆哮啊。”

    众人脸上都露出了诧异的神色，他们刚才一直在努力压制掉头就跑的冲动，被兰斯洛这么一说，才有心去仔细聆听那吼声。

    “好像是有点不对。”阿拉密尔第一个反应了过来，精灵牧师拥有着仅次于兰斯洛的敏锐感官，“另一个声音听起来像是…一条雌龙？”

    “你还能听出来性别？”布鲁托郁闷的撇了撇嘴，“看来你们精灵的长耳朵还是有点用的嘛……”

    “我也什么都听不出来。”卡拉林将自己的手从耳朵上拿开，遗憾的耸了耸肩。

    “确实有两头龙在叫。”小伊莎以一种笃定的语气说道，“龙巢里有着非常广阔的空间，地面上有许多巨大的坑洞。声音比较粗的那头龙位于龙巢的高处，而声音比较细的则在地上的一个大坑中。”

    “你这比精灵更离谱啊。”矮人的双眼因为吃惊而睁大，“难道你之前去过别的龙巢？”

    “别忘了我是个吸血鬼哦！”小伊莎咧嘴一笑，展示嘴角边两颗又尖又长的虎牙，“我不光能听到很多…以前听不到的声音，而且还能从中获得别的信息。就凭我们现在说话发出的声音，我就能知道这条隧道有多宽，前面多远会有转角，就像脑海中有画面一样。”

    “好吧。”布鲁托翻了个白眼，“怎么感觉我是这个团队里唯一的正常人啊。”

    “我们得先做点准备。”兰斯洛转身打量着隧道两侧的墙体，“稍等一下……”

    他没花多少功夫就找到了一个合适的地点，手中出现青绿色的火莲，轻易融化了半尺厚的冰层，露出墙上一道正好能让一人进入的裂缝。裂缝内并没有多少空间，但兰斯洛掐诀召唤出了大量藤蔓，很快就在裂缝深处挖出了一个九尺见方的洞窟，正是要拿来做他们的藏身点。

    “进去吧，入口有点窄，不过里面的空间应该是够的，不够我再挖。”兰斯洛朝站在一旁看他干活的伙伴们招了招手，“卡拉林，还是老样子，先布置传送符文吧。”

    “我说，你这个入口会不会太明显了啊？”老雷普一边侧着身子往裂缝里挤，一边有些怀疑的问道，“我的意思是，这里是芬瑟巨魔前往龙巢的必经之路，随便哪个路过的家伙都有可能因为好奇而钻进来看看，那不就暴露了么？”

    “这我已经想到了，一会儿离开前将入口重新冰上，这样从外面就看不出来了。”兰斯洛笑着说道，“此外，如果我记的没错，就是最小的芬瑟巨魔身材也比我们大了一圈。这个裂缝我可是专门挑过的，它们根本钻不进来。”

    “今天的冒险就到这里了么？”卡拉林一边在地上画着奥术符号，一边朝兰斯洛问道，“晚上做好与龙战斗的准备，再好好睡一觉，明天就去与干掉那头成年白龙？”

    “我们这次来的目的是侦查，屠龙可不在计划之内，而且风险也太高了，不值得。”兰斯洛轻轻摇了摇头，“布置好这个据点后就立即出发，这会儿里面有两头龙在吵架，正是咱们去偷偷看一眼的好机会。”

