
　　“我在家乡有个邻家小妹妹……”

　　格雷特抚摸着兔毛，声音和缓，从头说起。银龙少女抱膝坐在对面听得入神，指尖一动一动，幻影无声地变来变去：

　　血管、心脏、肺叶、破了一个洞的血管……

　　“所以，你就是想插一根藤蔓进去，引导治疗力量，把这个洞堵上吗？那现在能治了吗？”

　　“还不能。”

　　“那缺什么？”

　　“比如说，那个能直接看见心脏电流的魔法，好掌握心脏跳动是不是正常；比如说，能有个魔法，让我准确地看见藤蔓到了什么地方；比如说，我要知道插根银丝进去，血液会不会凝固，堵塞血管……”

　　格雷特伸出一只手掌，一根一根屈下手指，向她解释。每说出一条，赛瑞拉的腰杆就塌下来一点。等格雷特五指攥成拳头，她把脑袋往膝盖上一埋，晃来晃去：

　　“呜……我都不会，帮不上忙……”

　　“这个……没关系，本来就很难……”

　　格雷特试图安慰她。这些要求中的每一个技术难点，都意味着一个、甚至不止一个诺贝尔奖，又或者，人类医药工业顶尖水平的凝结，几百万、几千万人数代接力的心血。

　　做不到并不是什么奇怪的事情，本地原住民能用魔法绕过去，那才是强者中的强者！

　　“没事儿！我做不到，姑姑肯定可以！格雷特，等上了山，我请姑姑帮忙！我们加快速度——”ŴŴŴ.23sk.com

　　“等等、等等！就这样在地上慢慢走！”格雷特赶紧阻止她：

　　“等我多做一些实验，把插入藤蔓这块儿做熟了，再解决别的！”

　　“那要等多久？”

　　“哎呀，一路踏踏实实地走过去，顺便帮助路上的病人，不是也很好吗？”

　　这个理由很轻易地说服了赛瑞拉。作为一条银龙，帮助弱者、病人和需要帮助的人，让她本能地感到愉快。反正晚半个月一个月过去，也不会找不到姑姑——

　　银龙从开始怀孕，到雏龙破壳，至少要几年时间好吗？

　　有利昂指路，有伯纳德驾车和照料动物，旅途进行得非常顺畅。赛瑞拉跟在他身边，每天晚上，都能见识到层出不穷的新花样：

　　阑尾炎腹腔镜手术……

　　藤蔓（喉镜）取鱼刺……

　　开颅引出淤血……

　　骨折愈合不良打断重接……

　　肌腱接续……

　　取胆结石，取肾结石，取膀胱结石，剔除痛风石……

　　自然，遇上符合洗肺指征的矮人，本人又强烈要求的话，格雷特也少不得重操旧业，给对方洗一次肺。

　　这样的治疗当然不可能没有报酬。不管是矮人还是野蛮人，他们的字典里，都不存在有恩不报、拖欠医疗费的事儿。

　　所以，不但一路的住宿、用餐都不要钱，沿路的村民们，还死命把贵重物品往大蓬车上扔——

　　“不用啊！真的不用了！”每到治疗完毕，银龙小姐最大的娱乐，就是看格雷特伸开双手，左拦右挡：

　　“把金币收回去！银项圈，银壶，都收回去！真想付酬劳的话，给我一只活兔子就行了！——最多两只！”

　　虽然银龙也爱宝藏，但是，不是自己的报酬，她也并不贪图。相比自己出手给村民治疗，然后赚一些金币和财宝，还是看格雷特各种奇怪的治疗方法，然后观赏他设法退报酬比较好玩~~~

　　即使是兔子什么的，格雷特也并不多要。每天一只，最多两只。这些活兔子——或者，有时候也会出现小猪、小羊，就被格雷特用在了心脏介入的练习上。

　　穿刺！

　　插入藤蔓！

　　探入心脏，发动治疗术！

　　练习完以后，在大篷车车尾部分饲养几天，密切观察。最后，那些半途异常死亡、或者坚强活下去了的小动物，都会在格雷特刀下，开膛破腹，细细解剖。探查有没有血栓、心梗脑梗，或者其他并发症……

　　最后，当然，加油，加盐，加辣椒——

　　烤兔腿！

　　辣子兔丁！

　　焖兔肉！

　　兔肉炖萝卜！

　　“格雷特！你居然连兔头都吃！”

　　辘辘行进的马车上，银龙小姐吐着槽，伸出手去抢兔子肉。一边啃，一边嘶哈嘶哈地吐着舌头，辣得满眼都是泪水。即便如此，动作也丝毫不比人慢。

　　“哈……哈……”不好，刚刚烹饪的时候手一抖，辣椒加多了。

　　格雷特吐着气递过去一罐牛奶。手指一弹，一道冷冻射线落入奶罐：

　　“喝这个，解辣最快……”

　　反正银龙又不怕胖！

　　两个人你一块我一块，分吃一只兔子。伯纳德坐在车辕上独享另一只，至于死灵法师利昂，很遗憾并不能吃辣……

　　一路走，一路治疗，一路吃。马车蜿蜒向北，越走越是荒凉，越走越是人烟稀少。从每天中午都能遇到路边的小摊儿，到只有晚上才能遇到村落，再到走上一天都看不见人。在连续两天不见人烟之后，第三天傍晚，赛瑞拉终于在村口拉住了马缰：

　　“利昂，你就在这里停下来吧。”银龙遥望着北方的高山上的雪冠，澄澈的双眸在夕阳下莹莹发亮，几乎闪出金色：

　　“这是最后一个村子了。我们在姑姑那里不知道要住多久，你在这里等也可以，返回也可以，但是，最好不要跟着我们前进。”

　　“是，服从您的命令。”死灵法师恭敬低头。一路同行，他对赛瑞拉的身份也猜到了一些，只是不敢点破。回答完毕，他又转向格雷特，行了一个法师礼：

　　“感谢您一路上的指点，诺德马克法师。我将在这里等待到明年初夏，期待在这之前，就可以与您重逢。”

　　他们在村里住了最后一个晚上。第二天一早，三个人抛弃了马匹、大篷车，格雷特骑马，赛瑞拉和伯纳德步行，并肩走入荒野。村庄消失在视野中之后，赛瑞拉迫不及待地变回龙形，一只爪子抓住格雷特，另一只爪子抓住伯纳德：

　　“可憋死我了！格雷特，我们走！”

　　龙翼展开，一飞冲天。

　　寒风扑面。荒原、岩石和草甸在他们脚下掠过。格雷特在龙爪之下抬头向上望去，北面的高山越来越近，越来越近——

　　越过河流，越过峭壁，越过峡谷。眼看着已经到了山脚，年轻的银龙忽然落在地上，不停喘气。

　　“我歇一歇再带你们上去……好累啊……”

　　她几乎趴在地上，银光闪闪的双翼轻轻扇动，鼻孔喷出一团团热气。格雷特刚想上前，就听见空中飘飘渺渺，传下来一个柔和的女声：

　　“不，你独自上来。至于这两个小家伙——让他们爬山。”

　　“姑姑！”

　　赛瑞拉蓦然抬头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百零四章 目标：龙巢！免费阅读。https://xs.23sk.com 