    红狐连珠炮似的质问砸下，身边的竹竿作为主讲，却是心平气和向他解释：“嗯，也不是帮柴尔德了。你看啊，目前仍陷在霜河实境的无辜市民，初步估计有近百名，全部都在一层a区，分为将近2o个聚集点，每个点2到7人不等……

    罗南正仔细听着，章莹莹又不依不饶地凑过来，旁边白心妍揽着她的肩膀都没用：“喂，你说感觉变犀利了，真的假的？”

    “真的。”罗南的答复斩钉截铁。

    “空口白牙，谁信你？喏，再画幅肖像给我。”

    “呃？”罗南一时没反应过来，已经让章莹莹把一个薄皮本子硬塞进手里，顺带捅进来的铅笔，倒是很贴心地削出了尖锋，却差点儿扎破他手心。

    在这种游乐场所，想找纸制笔记本之类的商品，真的很难，章莹莹塞过来的，应该是某个游戏周边之类，表皮和内层都花里胡哨的。

    罗南一时也有些无语，他的草图式风格竟然还能圈粉？而且是章莹莹这种无可捉摸的怪女人？

    白心妍也很奇怪：“他的画作，很合你的意？”

    章莹莹笑眯眯的，已经见不出愤怒情绪：“通灵者嘛，可以溯往，可以前知，可见他人之所未见。老板就讲，我现在对‘白虹’的感应，过于主观，需要多方参照，他的画简单直白，看起最省力了。”

    对这个理由，罗南唯有苦笑而已。他随手掀开本子，却又抬头看天花板，那里正洒落水雾，早已经浸湿了罗南的头，如今洒在本子上，很快也洇开了一片。

    对此，章莹莹翻个白眼，也不难为他了：“事后，嗯，明天就要给我！”

    “我的有没有？”白心妍也来凑热闹。对这位，罗南始终有点儿戒心未消，只能是低头笑笑，拿出内向羞涩的模样来。

    不过很快，他就被竹竿的讲解吸引了注意力。

    “这近百名市民的存在，是很让人头痛的。目前公平骑士团没有抓捕人质的打算，不过，他们也不准备放人出去。”

    竹竿随后放了一段录像，上面显示，那些枪手守在对外通道处，只要市民想要逃离，便以轻武器击穿双腿，任其惨叫呻吟，十分凶残。

    旁边的薛雷嘶了一声，对这场面非常不适，忍不住嘟哝道：“这还不是人质……”

    “他们只是在搭建蛇巢。”

    竹竿调整监控画面，让所有人都能看到当前的具体场景。那些试图逃离的人，在被击穿双腿后，剧痛和恐惧一起作用，便成为了“环蛇之言”最好的载体，所承受的痛苦更增数倍，偏又连昏迷都做不到，只能在那儿挣扎惨叫，任无形的“毒蛇”游走进出，很快就是气息奄奄。

    而这种惨叫挣扎，同样也在放送着巨量的负面灵波，对那些并未受伤，却被恐惧慌乱情绪主宰的受困人员，进行辐射影响，使之也向“蛇巢”传化。

    “蛇巢越密集，公正教团主祭越能充分挥能力，受到的距离限制也就越小。根据以往的情报，要想让巴泽这种‘人形兵器’全功率开动，周围三具蛇巢是标配，若要再加上其他‘祭骑士’，起码要翻倍吧……说起来，你们把那个富二代拎过来，是非常正确的选择，罗老板的‘格式塔’，也非常给力。”

    竹竿指的是重新陷入昏迷的黄秉振，此时他身上也被罗南加持了“格式塔”，压住了蛇巢作用。

    罗南受到夸奖，却没什么喜悦之意。监控画面上折磨神经的残酷场面，薛雷看了受不了，他也一样。而且，此类情景再度触了他之前的糟糕感觉，让他从里到外都不得劲。

    偏在此时，红狐又在那里吐槽：“敢情现在戏码又换了，换成惊天大营救？我说，幼稚病还能传染吗？这边的熊孩子有一个就够了！”

    罗南感觉正糟糕，莫名又躺枪，心里更烦，正吸气按捺，手指却是微痛，原来手上不自觉用劲，终于还是把铅笔笔尖拗断，尖锋扎进指腹。

    也在此时，章莹莹在加密频道里放话了：“喂喂，狐狸，你吱吱歪歪也够了啊！公正教团不至于把你吓到这份儿上。”

    本来都在一个立场上，谁想着章莹莹说反水就反水，还有竹竿也是！红狐本就满心不爽，如今恼怒之下，更是口无遮拦：

    “对不住，我还真不是被公正教团吓到的，我是被猪队友吓到的。公正教团行事肆无忌惮，人家怎么也是‘三大’之一，办得出、接得下，任谁也无奈我何；可熊孩子就不一样了，最起码的战场选择常识都不懂，就想玩大场面，什么人面蛛、柴尔德、环蛇之言，节奏带得飞起，你们陪他玩炸药不怕满脸花，我还怕崩着屎呢！瞧瞧这些无辜市民吧，不就是被崩到的？”

    章莹莹勃然大怒：“狐狸，你别太过分！”

    红狐的话实在太诛心，有那么一瞬间，罗南确实是忘了呼吸的，他只是本能地拔掉指腹上的笔尖，任其坠入地上浅浅的水层里。

    精微细腻的感知，莫名就锁定了这个微小物件坠下的全过程。包括它翻转、入水以及涌起的微小波纹。

    罗南用这种方式分了下心神，享受了刹那的宁静，可等到他注意力回转的时候，胸口那份躁郁滚烫的热量，却让他越地难以忍受。

    他想顺着这份烧灼的情绪，去大声辩驳，指斥红狐偏执无理的态度，可最终，他一个字也没说，只将垂眉敛目，将原本谨慎限制在身外十米范围内的精神感应范围，一层层向外放开。

    十米、二十米、五十米……很快，他的感应范围就过了猫眼，持续向外围扩张。

    随着感应范围急剧扩大，外界灌入的信息流亦呈几何级数增长。这些信息反馈回来，可不是像单纯“灵魂构形”那样，可以实现能量信息的便利转化；它们必须要按照人体神经系统的功能机制，通过特定神经递质等各种刺激形式，依序传导，层层递进，才能最终融会到大脑中枢，组合成完整齐备的全域感知图景。在这一过程中，身体结构必然要接受绝大考验。

    几个呼吸的功夫，霜河实境a区环境的种种细节信息，就如同涨潮的海水，向罗南迎面冲来，轰然有声。