    第611章小妖精，唐僧肉20

    只有南宫润，他速度飞快的挡在了穆乐瑶跟前，同时双手撑出一道防御。

    可惜，他还是低估了姜靡的力量。

    血雾冲破防御，猛的打在他的身体上。

    “噗——”

    南宫润的脸色迅速褪去血色，最终，还是没忍住吐出了一口黑血。

    浓稠而黑的血，一看就是中了毒！

    “大师兄！”

    穆乐瑶急忙接住南宫润倒下来的身体，红着眼愤怒的看向姜靡，吩咐其余人:“把那个女人给我抓住！”

    当然，不用她吩咐，四个长老和方玉泽已经拦住了姜靡和顾念非的去路。

    “妖女！你竟敢伤我们天剑宗的首席大弟子！”

    “你们今日休想逃跑！”

    “识相点就把狐妖的内丹交出来！”

    姜靡瞥了他们一眼，一手轻轻搭在小和尚僵硬的肩膀上，微微凑近:“小和尚，我伤势未愈，咱们就你三我二。”

    至于他刚刚为什么喊出了自己的名字，等这件事结束后她再问。

    少女靠近时身上花般的幽香也弥漫在四周，鼻息之间全是她的气息。

    搭在肩上的手更是柔若无骨，让顾念非一动都不敢动。

    听到姜靡的话，他只能僵硬的点点头。

    “好。”

    话落，天剑宗的几人也就攻击了过来。

    “妖女，你真是好生猖狂！”

    “前几日若不是你逃的快，哪能轮到你站在这里大言不惭！”

    当初那一战，不仅是姜靡身受重伤，就连他们也是受了不小的伤。

    不过好在穆乐瑶身上有她爹穆裘，给她的保命宝贝。

    因为有那件宝贝在，他们才不至于被姜靡弄死，只是受了一些内伤，调养几日便差不多恢复了。

    只是，本能用三次的救命法宝已经出现裂痕……

    虽然只能再用半次，但是，姜靡刚刚也说了，她伤势并未恢复，也不足为惧！

    不过一瞬的功夫，姜靡已经和两个长老过了好几招。

    顾念非也在另外三个人的攻击下游刃有余。

    穆乐瑶看到这一幕，眸光微暗。

    刚刚姜靡的话她自然也听到了。

    于是，她把南宫润扶到旁边安全的地方，让他靠着墙又喂了他几枚丹药，顺势封住他的心脉。

    “大师兄，我去帮二师兄和长老他们，我一定会抓住那个妖女，让她给你解毒不会让你有事的！”

    说罢，她起身的同时召唤出自己的佩剑。

    趁着姜靡在被两位长老缠斗无法顾及她时，迅速朝姜靡攻击而去！

    强大的灵力，带着势如破竹之势。

    然而姜靡若有所觉，等的就是她这一刻！

    血色如同微茫的灵力从她手心滑过，拂过那两名长老的眼睛。

    不过一瞬之间，两人便不再攻击姜靡，转而抵住了穆乐瑶的长剑。

    姜靡闪身到了顾念非那边，用同样的招数控制了另外两名长老和方玉泽。

    一时之间，穆乐瑶竟然要一对五！

    “你……”

    小和尚疑惑的发出一个字音。

    姜靡轻笑下，仿佛知道他问什么一样，开口解释:“我只是说我伤势未愈，又没说没办法对付他们。”

    “不过我现在无法控制他们太长时间。”

    顾念非:“……”

    ?  ?除夕快乐呀！检查一下错别字就更下一章，明天的四章在零点之后全部更完就不分着更啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

