    我的1982正文卷第一千八百五十九章见杨华李忠信把关于人才方面的事情说完以后，他微微思索了一下，再次开口说道：“还有，我们忠信公司在今年开始，要考虑向集团化管理模式转变，搭建集团平台，实现优势互补，以提高公司的整体综合实力和水平，谋求共同发展。

    　　今年，我们忠信更要提高管理运行质量，着力打造核心竞争力上狠下功夫，由粗放型管理向精细化管理迈进，不断加强公司领导班子建设，建立高效、精干的领导队伍，切实加强内部管理，提升管理水平，提高执行力和工作效率促进公司平稳健康的发展，推进公司品牌效益与经济效益的双丰收。”

    　　李忠信刚刚说到这个的时候，包厢的门打开了，王波拎着一瓶茅台酒直接走了进来并大声地说道：“忠信啊！你妈妈和你爸爸要回家了，你赶紧回去，要不然的话，他们会亲自下来找你回去的。”

    　　李忠信悻悻地看了一眼王波，然后对包厢里面的人说道：“今天我们先说到这里，具体的东西，过几天我会整理成文字，让赵媛媛给大家发下去，到时候大家一定要认真学习一下，争取今年把我们忠信公司做得更好。

    　　还有，杨华，明天上午到我家里一趟，我有一些事情要和你交代一下，后天，冯小武到我家一趟，我也有事情要说，我就不在这里叨扰大家了，在这里呢！诚挚地祝愿大家新年快乐，万事如意。”

    　　李忠信说完以后，笑呵呵地对王波说道：“今年是小年，也是年前的一次大聚会，等一下您好好陪大伙喝点，我就先回去了。”

    　　李忠信和众人告别以后，刚回到包房当中，就听到父亲李尚勇不满的声音响了起来：“这过小年家里人吃饭，吃吃饭怎么还跑不出去了，下次再有这样的事情，我可不饶你，抓紧穿衣服，我们回家了。”

    　　王雅清这个时候脸上也是多出了一丝愠色，她很不满地说道：“忠信，和你说几回了，家里人一起出来的时候，不要去搞你那些没有用的事情，别好像没了你地球就不能转了一样，这段时间给我在家里老老实实地呆在，要是不听话再出去嘚瑟，看我们不打断你腿的。”

    　　李忠信一脸无语地望着李尚勇和王雅清，心中郁闷地想到，至于吗？我就是出去和公司里面的人交代一些事情，咋就能这么对我呢！

    　　不过呢！李忠信在这个时候没有吭声，因为他清楚，越是在这样的一种场合，越是在外面，他就越不能顶嘴或者做出来另父母不满的事情，要不然的话，他会更遭罪。

    　　李忠信和父母回到家中以后，简单地洗漱了一下，便直接睡觉去了，他觉得，这段时间实在是太累了，累到他一点其他的想法都没有。

    　　第二天上午，李忠信在书房里面见了杨华，和杨华说了一些关于成立四川那边建筑分公司的事宜，李忠信告诉杨华，这个事情呢！过完年以后，就要去筹划这个事情，当做今年的重中之重来办理。

    　　需要资金或者是什么其他方面的事情，到时候和王波以及洪斌那边去说，一定要把建筑公司在短时间内成立起来。

    　　至于是在四川那边投资建设水泥厂什么的事情，要根据实际的情况来，四川那边的大型水泥厂很多，有几家甚至是沪市的上市公司，如果能够和那边达成协议什么的，那就最好，如果不能，再考虑投资水泥厂的事情。

    　　分公司成立在四川那边，一定要有忠信建筑公司当中最可靠的人去进行管理，而且，要抽出来一些精干的力量到那边，忠信公司在明年的时候，还会对那边建筑公司负责质量和安全等方面的人员进行委培，让他们出国到国外学习先进的技术，一定要让这些人成为精兵强将。

    　　这个建筑公司的人员呢！并不需要太多，成立以后，要在那边先以建设忠信综合商场和忠信连锁超市等等公司自有的项目为主，然后他另有安排。

    　　李忠信和杨华说了很多关于这个方面的事情，而且对于杨华他们最近一段时间的工作进行了一定的总结。

    　　李忠信对于忠信建筑公司在这些年的发展给予了肯定的同时，也是对杨华的建筑公司提出了警告和批评。

    　　去年年末在一栋商品房质量验收的时候，出现了质量不达标的情况，其中呢！水泥的质量和钢筋的质量是最大问题。

    　　正常要用十袋水泥的地方，用了八袋水泥，要用十二毫米的钢筋，居然偷工减料地用了十个毫米。

    　　负责那栋商品房建设的是杨华三徒弟的表哥，算是忠信公司前年招聘时候招聘进来的。

    　　这个叫做李杭的中年男人以前是江城下面县城建筑公司的项目负责人，已经盖过了很多楼房，也算是一个比较有经验的人。

    　　杨华对于招聘的流程已经其他事情都做得很好，而且在岗位培训的时候，也是对这个李杭说了很多关于忠信公司要求质量方面的事情，这个李杭当时答应得很好，也说过保证，保证按照杨华安排的事宜去做。

    　　李杭到忠信建筑公司这边的时候，也是有一些他们原来建筑公司的员工投奔他过来，在前年搞建设的时候，李杭做得很不错，很有那种管理方面的能力，于是，杨华便直接给李杭了一个商品住宅楼，让李杭去那边好好表现一下。

    　　杨华对李杭说了，如果他在那边把商品房盖得好，让他能够满意，那么，今后会给李杭一个大型的楼盘，让他去做。

    　　这个李杭呢！一直以他在县城时候的工作方式先入为主，他觉得，忠信建筑公司盖的这个商品房的质量超好，稍微地偷工减料一点，给忠信建筑公司省一部分钱，至少要看到赚很多钱，而不是通过他手里的建筑，赚钱的钱数少很多。

    　　李杭就没有见到过搞建筑不是为了赚钱的，杨华虽然说了那么多，说得天花乱坠的，也是需要赚钱的，只要他这次给忠信建筑公司赚钱赚得多了，那么，下一个大楼盘，那还不就是他的了。

    　　		

