    “靠！”

    许豪忍不住发出一声国骂。

    他记得以前看影视剧的时候，灵隐寺并不强大啊，在许豪的理解里，灵隐寺里面最多有一名地阶级别的强者就算顶天了，可现在看来，事实并不是如此。

    灵隐寺的强者数量远比他想象的要更甚。

    同为肉身达到了地阶，许豪能够很清楚地感觉到灵隐寺里面的地阶肉身强者很多，至少五个。

    一打五？

    许豪摇摇头。

    金佛肯定偷不到了，哪怕他现在实力不弱，可要为了一个金佛来大动干戈就明显不合适。

    何况，强攻灵隐寺的消息被燕赤霞知道了，对方肯定会大义灭亲。

    没必要。

    付出大于收获时，就是稳亏。

    许豪静静地等待着夜幕的降临。

    灵隐寺除了金佛，他还知晓这寺庙的下面还藏着一具降龙罗汉的前世金身。

    这也是宝贝，是对付黑罗刹的重要手段，他等待夜晚，也是想要看看能否挖到宝贝。

    金身不比金佛，很少有人知晓。

    许豪一旦能够将其挖掘而出，他觉得很多妖魔精怪都不会惧怕了。

    当夜幕降临，许豪悄悄地来到灵隐寺的一侧，他取出轩辕剑，开始挖洞。

    神兵轩辕，一场的锋利，而且许豪的肉身极强，对于这种挖洞的事情，并不困难。

    叮当。

    轩辕剑掘开一块石头，顿时，整个山峰都摇晃起来。

    “什么人？”

    “敢动我灵隐寺基业？”

    一瞬间，无数的大喝声从灵隐寺里面传出，紧接着，便有无数的气息爆发。

    许豪脸色难看地看着面前被捅穿了的阵纹，微微一叹。

    灵隐寺居然防守到了这个地步，四周居然还有隐逸的大阵护持。

    许豪在白天都观察了许久，与风水相结合，居然还是被发现了。

    真的小气，在地底还埋隐秘的阵纹。

    许豪算是明白过来，为何降龙罗汉转世，去挖自己的前世金身还需要知会一下方丈，从外面硬挖，根本就不靠谱啊！

    许豪连忙调转方向，抓着神兵轩辕剑，运转御剑术，快速飞出盗洞，借着夜色，快速地离开灵隐寺所在的山峰。

    “蜀山之人？”几名头顶上有着金光闪烁的和尚，瞧得那快速飞掠消失的身影，顿时皱着眉头。

    “去知会蜀山一声，另外，探查一下最近有什么人拥有飞剑一类的强者出现，这人，修为不低！”

    “加强防卫。”

    极远处，许豪感受着四周的情形，见到灵隐寺的人没有追来，顿时叹息一声。

    这打草惊蛇了，后面怎么办？

    难道等灵隐寺将金佛送去五台山的时候半路偷取？可那要等百年之后。

    许豪苦笑一声。

    没有金佛，没有降龙转世金身，他对幽冥对抗黑罗刹，简直是送死。

    那黑罗刹，至少是天阶以上的恐怖诡异吧！

    算了，惹不起。

    许豪原本觉得有克制的金身，或许可以去拼一波，这都没有，那就不去送死了。

    许豪叹息一声，不去想了，直接调转方向，飞向四川蜀山方向。

    血魔，是很强大的，至少也应该是天阶以上的程度。

    许豪之所以敢来，也是缘由他的一项奖励，真实伤害。

    若是蜀山将血魔控制住，那他可以尝试着利用真实伤害来进攻，若是还未困住的话，那他就去瞧瞧蜀山剑派，尝试着获得一些剑法，剑经之类的宝物。

    可当许豪到达时候，却扑了个空。

    蜀山一派和谐，也没有听闻有封印血魔之类的妖魔，同时，许豪以九叔知识观山水，在其附近也没有发现困锁之地。

    “难道不是主线任务，支线就这么难以完成？这是逼我花费降妖除魔点去开启抽取其他世界啊！”

    许豪叹息一声。

    不过，也不失望。反正他进入到燕赤霞世界，主要就是完成主线任务，其中大头的奖励基本拿到手，其他的也只是锦上添花而已。

    “找个鬼王来泄愤！”

    许豪看向最后一个支线任务，决定找一个鬼王来击杀，看看支线任务的奖励如何。

    如果极好的话，他可以另想他法，若是不尽人意的话，那以后对于支线任务就顺其自然了。

    许豪驾驭神兵轩辕，快速飞掠，双目之中破妄之眼开启，同时定天罗盘也在搜寻探查四周。

    许豪懂风水，又有破妄之眼，还有定天罗盘，九叔知识和燕赤霞知识加在一起，寻找妖魔诡怪真的太简单了。

    他只需要找寻那些罕见的聚阴地，基本就能够找到妖魔诡怪。

    也就是许豪要搜寻鬼王，也就是在这里击杀妖魔诡怪不会增加降妖除魔点，要不然，他能够降妖除魔一大片。

    “就是你了！”很快，许豪便找到了目标。

    这里阴气森森，地貌极其复杂，关键是定天罗盘上显示的一个鬼王的特殊大符号。

    许豪驾驭飞剑在一处山包上落下，平静地看着下方的鬼王老巢。

    这里风水地势险阻，地面铺满了白骨，甚至还有一些隐藏的阴气阵法，而地底之下，还有一些阴物僵尸，可以说，这一处区域，被鬼王经营得固若金汤。

    寻常的地阶强者，不要说打杀鬼王，就是想要见到鬼王都不容易。

    许豪也没有向其他人那般，主动进入对方的领地去挑衅，而是开始架设火箭弹，榴弹炮。

    对付这种有老巢的妖魔诡怪，物理洗地是最好的方式，也是大夏面对神话复苏最常见的清理方式。

    就算一波物理洗地之后，打不死诡物，可也会截断四周的地形地貌，打出一个公平的对战区域。

    更何况，许豪的物理洗地，可不仅仅只有火炮的威力，他还有符篆的轰击威能。

    一番动作后，许豪启动了发射器。

    无数的火箭弹，榴弹炮，还有白磷弹之类的倾泻而出，落在鬼王老巢。

    轰隆隆。

    巨大的轰鸣声远传，激烈的火光，将整个天空都染得赤红……

    唳。

    无数的妖魔惨叫。

    这处地域附近，有麻衣门，其道馆里面，一名老者陡然睁开目光，望向鬼王巢穴所在。

    “什么人，竟然敢动鬼王巢穴，而且动静如此之大？”

    ……

    （求推荐，求打赏，有能力的打赏支持一波，）

