    苏海生见到赵不息的时候，赵不息正在吃饭。

    他看了看赵不息的伙食水准，发现是四菜一汤，两荤两素加一个蛋汤，营养丰富又全面，看来马永康等人也没有虐待赵不息。

    “伙食不错，四菜一汤，咱们大明军队里也要逢年过节才有这个水准，看你这面色红润的模样，可见他们也没有虐待你，对你的待遇还是不错的。”

    苏海生走进了赵不息的屋子，在他的面前坐下。

    赵不息抬眼看了看身着便装的苏海生。

    “你是明国人？”

    苏海生点了点头。

    “复兴会中央军务部副主任、大明齐鲁兵团司令官，苏海生。”

    赵不息闻言顿了顿，上下打量了一下苏海生。

    “你就是苏海生？那么年轻？你今年多大了？”

    “二十八了，不年轻了，这一晃，跟着咱们大明皇帝闹革命都已经十几年了，啧啧，光阴似箭，日月如梭啊。”

    “二十八……”

    赵不息喃喃自语一阵子，然后摇了摇头，放下了碗筷。

    “真年轻啊，那么年轻就做到了兵团司令官的职位，统领十万大军，还立下那么大的功勋……一定很得意吧？”

    “那倒也不至于，这一次你们主动投降的态度很好，给我的帮助实在是很大，我没费什么功夫就过了蜀道，来到蜀中，摧枯拉朽一般就打到了成都，从我整军开始算起，也不过两个多月，太快了。”

    苏海生笑道：“本来为了这一战，大明准备了数十亿钱的军费，做好了鏖战半年、损兵一万以上的心理准备，结果……全都白费了，当然，我还是第一次为白费的准备感到那么高兴。”

    苏海生说完，赵不息顿感遭到严重的背叛，于是面色立刻阴沉下来。

    “叛徒，一群叛徒，一群背叛大宋的叛徒，他们不会有好下场的……我听说你们明国喜欢搞清算，喜欢杀人，他们是不是也要被清算掉？他们会被全部杀掉的，对吧？就该这样！”

    这话说的就很不中听了。

    什么叫喜欢杀人？

    “什么叫大明喜欢搞清算？你以为大明国喜欢杀人？大明杀的都是些该杀之人，与其说大明喜欢杀人，不如你们这些上等人好好反思一下自己为什么那么该杀。”

    苏海生不爽道：“再说了，他们立下了那么大的功劳，为大明节省了那么多军费支出，立功很大，又怎么会被杀呢？你不要以为大明是什么恐怖的国家行不行？”

    赵不息冷哼一声。

    “该杀之人……哼！在我看来，他们都是该杀之人，一群吃里扒外的混蛋！该杀！统统该杀！你们就不该有任何的想法！直接全部杀光才对！该杀的人不杀，不该杀的人到处杀，你们到底要干什么？”

    “你错了，在我看来，大明觉得该杀的人，才是一定该杀的，大明觉得不该杀的人，或多或少都做过一些好事，哪怕不是为了做好事。”

    苏海生冷笑一声：“但是说到底，我觉得你原本可以不用参加到这件事情里面来，安心做你的地方官，到也不一定落得现在的下场，你说呢？做了那么多错事，你后悔过吗？”

    “我唯一做错的事情，就是没有及时杀了马永康，并且错信了吴挺。”

    赵不息叹了口气，摇了摇头：“除此之外，再也没有了，我为大宋付出了那么多，把整个家族都搭进去了，我对得起祖先，对得起赵氏，不负皇室血脉。”

    “乱收税搞出米乱和农民起义，又把交子弄到崩溃，搞得自己众叛亲离，整个川蜀有多少人因为你的乱搞而死？你居然不觉得自己是错误的？”

    “我是天子，天子怎么会犯错？”

    赵不息盯着苏海生冷笑道：“天子就算犯了错，也一定是臣子的责任，天子，永远也不会犯错，永远也不会承担什么责任，既然如此，我又有什么必要后悔呢？”

    “………………”

    盯着他看了好一会儿，苏海生叹了口气，站起了身子，缓缓道：“继续吃饭吧，多吃几顿，多吃点，以后就未必吃得到了，比起马永康他们，其实你更加可恶，真的。”

    说完，苏海生转身就走。

    赵不息刚刚端起碗的手稍微摇晃了一下，很快便稳住了。

    深吸了一口气，赵不息再次大口大口的吃起了自己的午餐。

    他吃得很用力，很多，一口一口往嘴里塞，这边还没有嚼完咽下去，那边又是一大口塞到嘴里，到最后整个腮帮子都鼓了起来。

    他吃啊吃啊，不停的吃不停的吃，吃撑了都不停下来，一直到把四个菜和一碗汤全部吃完为止，才捂着肚子坐到了床铺边上。

    他是活不下来的，他清楚，于情于理，他都会被杀死，赵眘都死了，他没理由不死。

    所以才要吃饱一点，死，也要做个饱死鬼，不然到了下面会很冷，很难受的。

    对了，还要随身多带一些钱才是，这样说不定还能投胎去一个好人家。

    哈哈哈哈哈……

    赵不息无力的、凄惨的笑了出来，一边笑，一边流眼泪，只觉得自己这一年多以来的经历恍若一场幻梦。

    只有吃饭，才能带给他一丝丝真实的体验。

    大军顺利进入成都之后，苏海生在马永康的陪同下游览了一下成都城内的一些地方，又在成都城内外巡视一圈，最后来到了武侯祠。

    “前任四川安抚使王刚中于数年前任职成都的时候，拜谒武侯祠，看到武侯祠略微破旧，于是下令重修武侯祠，后来也多方维护。

    而在之前，成都朝廷也多次拨款整修武侯祠部分区域，还下令常驻人手负责清洁，于是今时今日的武侯祠便是焕然一新的模样。”

    马永康陪同苏海生游览武侯祠，并且为他介绍了一些武侯祠具体的情况。

    看着武侯祠内清洁的建筑和地面，苏海生微微点头。

    “诸葛武侯为国操劳至死，其志向至死不渝，就算是大明也对他颇为推崇，所以此番来成都我本来是打算看看武侯祠，若是破败，就重修，不过现在看起来倒是没什么必要的。”

    “大明也尊崇诸葛武侯吗？”

    马永康小心询问：“之前倒是没什么耳闻。”

    “为国为民的仁人志士为什么会有人不尊崇呢？”

    苏海生微笑道：“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟，诸葛武侯的气节足以流传千古，这种气节也是大明所推崇的，所以大明不仅推崇诸葛武侯，也推崇岳飞。

    现在，大明正在拨款修缮岳将军纪念祠，将来，岳将军纪念祠会和武侯祠齐名，而且你知道负责看管岳将军纪念祠的人是谁吗？你要是知道，一定很吃惊。”

    马永康眨了眨眼睛。

    这个事情他还真的不知道。

    “敢问将军，是何人？”

    “赵构。”

    苏海生咧嘴笑道：“是不是很不错的人事安排？我觉得这个安排妙极了，哈哈哈哈哈哈哈！”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>