    太阳初升，大雾尚未消散，彷徨了数日粮草耗尽的张士臣部终于全军出动做最后一搏。

    根据八旗骑兵探回的消息，峡谷两侧的山口都发现了敌人，但西侧的陈上川部兵力更少，突围的机会更大，另外，张士臣心中十分渴望亲自手刃了马震那个狗贼。

    在这两方面原因的促使下，张士臣部选择西侧山口作为突破口，大军总计近万人浩浩荡荡地沿着山谷列队往西而行。

    这片山谷确实是绝佳的伏击之地，但好在足够宽阔，不可能像后世影视剧里一样推几个石头下来就能将道路堵死大军被分割两半，那得是极窄的山谷加特大的石头才有可能。

    更多的是把敌人堵在山口，两侧埋伏好士兵，借助山谷地势形成以高打低的优势，瓦解敌军士气，最终击溃对方。

    直到日头偏西时，张士臣的大军终于出现在山谷口，首先映入清军眼帘的是陈上川修筑加固的营寨。

    整座营寨死死卡在山谷的出口，营寨前布满了拒马、陷坑等种种陷阱，他要用这千余人顶住对方近万人的疯狂反扑。

    一阵嘹亮劲急的号角声响起，清军迅速变阵，整个部队以冲锋阵势向前冲锋，山谷上方两侧马震带领的降兵或弯弓搭箭或装填弹药，一时间箭矢、铅弹纷纷落下，将冲锋在前的清军打的损失惨重。

    同时营寨前的陷阱也给清军造成了很大的杀伤，但这些伤亡不足以动摇清军的士气和意志，阻挡他们突围的唯一一道关卡就在眼前，清军上下爆发出强烈的战斗意志。

    冒着头上的箭矢、火铳，顶着巨大的伤亡，一步一步向前推进，用生命填埋明军的陷阱，为后边的同袍铺垫出一条血色道路。

    明军的营寨之上，鼓声号角声大作，郑字纛旗在风中猎猎招展，陈上川站在旗下，看着漫山遍野越来越近的清军，他面色沉重，大声呼喝：“各部就位，准备迎敌。”

    终于如同海潮般涌来的清军像撞上礁石一般，狠狠地撞进了明军的营寨，喊杀声震天，若隆隆沉雷响彻山谷，又如万顷怒涛扑击群山。

    营寨的木制大门很快便被疯狂的清军撞开，无数明军清军士兵挤在一处，双方围绕着营寨大门进行争夺，清军无法铺开列阵，张士臣的兵力优势被抵消。

    “让开！让开！”八旗骑兵的骁骑校用满语喝令前方挡路的绿营兵让开，只见这队满洲骑兵三骑并作一排，呈一条直线向营寨口冲来！

    “拒马！拒马！快封住！”，趁着清兵退后让路的时机，负责守寨门的林聪疯狂大喊。

    但来不及了，清军骑兵转瞬间来到近前。

    “趴下！”身后的士卒猛然将林聪扑倒在地，身后传来砰的一声，冲在前边的骑兵连人带马翻倒在地，清军的阵型霎那间乱掉，后边的骑兵勒缰绕行，速度一下慢了起来。

    林聪带着手下趁着这个机会使出吃奶的劲，将拒马堵在了营寨口处，防止骑兵再次冲锋。

    清军步卒们又一股脑地涌了上来，双方隔着拒马互相劈砍抽刺，长矛与刀剑铿锵飞舞，弓箭与火铳呼啸射击。

    密集的箭矢和铅弹如蝗虫过境铺天盖地，沉闷的喊杀与短促的嘶吼声直使山河颤抖。

    大军碰击，死不旋踵，狰狞的面孔，带血的刀剑，整个山谷被都被战斗引起的弥漫烟尘笼罩，哀嚎声和喊杀声同时响起，组成怪异又残忍的乐章。

    明军死死地钉在营寨入口处，顶着巨大的伤亡，一步不退。

    而清军这边同样损失惨重，马震带领的士卒们在山谷上射箭射的手都没了知觉，火铳更是过热炸膛了好几个，密集连续的射击给清军造成了大量的杀伤，沉重打击了清军的士气。。

    “大帅，先让部队撤回来吧，这样打下去我怕士卒们要崩溃掉。”

    “这伤亡太大了，手下兄弟们要撑不住了。”

    张士臣对众将的抱怨声充耳不闻，死死盯着交战最激烈地营寨入口处，脸上露出一丝喜色，“对方换防的速度变慢了，他们要撑不住了，传我军令，继续猛攻！”

    前线接到张士臣军令的众将咬紧牙关，撑着最后一口气，再次对明军的营寨发起冲击。

    那风中猎猎招展的‘郑’字纛旗，已然残破褴褛，似乎顷刻间就会坠落。

    营寨门前更是死尸伏满地面，每走一步都要踏尸而行，浓浓的血腥味与汗气味相互夹杂着，充斥在空气中，刺鼻难闻。

    马震在上方看得分明，眼见着明军逐渐抵挡不住，他心中大急，明军要败了投降尚且能活，他和他手下这些叛变者肯定是要被张士臣清算搞死的。

    在绝境的逼迫下，马震准备自救，不等陈上川的军令，他径自带着这队士卒从后绕路下山谷，迂回到清军后方。

    他命手下将明郑的旗帜竖起，然后一同齐声高喊：“杨彦迪在此！杨彦迪在此！”

    听见声音的清兵们纷纷回头望去，见到后方来了一队明郑军队，配合着马震的叫声，都以为是杨彦迪援军杀来，清军的士气瞬间崩溃了。

    马震和他麾下的士卒此时也终于拿出了为将为兵者的凶狠悍勇，降兵们疯狂地冲向清军后队，马震连连挥刀，刀剑碰撞间火花四射。

    突然到来的援军，振奋了营寨处明军的士气，一涨一消间，明军杀退了清军的进攻，直接杀出了营寨，反冲向清军。

    这一冲成了压垮骆驼的最后一根稻草，最前方的清军被明军直接冲溃，接着引起了连锁反应，大批大批的清军纷纷往山谷内溃逃。

    陈上川见状大喜，来不及追究马震违抗军令一事，直接命最后一批预备队也跟着冲出去，疯狂追砍逃跑的清军。

    战场上的瞬息万变让张士臣目瞪口呆，看着疯狂逃窜的清军，其中甚至还有许多将校，他面色灰败，喃喃道：“完了，我张士臣完了，琼州也完了。”

    话音刚落，他从身旁亲兵腰中拔出腰刀，不待身边众人有所反应，干净利落地抹了脖子。

    “大帅！”

    “大帅不可啊！”

    张士臣最终倒在血泊之中，残阳如血，落日的余晖倾洒在他的身上。

    剩下的清兵们纷纷投降了明军，少部分还想负隅顽抗的，比如那队八旗骑兵，仗着速度快，拼命往山谷深处逃跑。

    结果一头撞在来增援的杨彦迪部面前，被不接受投降的杨彦迪斩杀干净。

