    所谓匹夫无罪，怀璧其罪。

    可在魂殿总殿主的语气中，却显然不惧如此，反倒笃定无比。

    猎妖总殿主脸色认真，直视魂殿总殿主，“也还是老话，那小子非不愿，你能奈何？”

    “我们越是安排的路，他便越不愿意接受，以他的性子，他甚至会反过来让我们所做一切付诸东流。”

    猎妖总殿主沉声道，“你的那位弟子，你待她极好。”

    “她几乎习了你一身本事，她更几乎对你无所不知。”

    “包括那本该只有魂殿历代总殿主方能接触的蚀魂散炼制方法，你也教了她。”

    “她唯一不知的，只有你魂殿的八绝之一。”

    “你倾囊相授，换来的，却是她连你的命都想得去。”

    “你也身中蚀魂散，她只是不知道你魂殿之绝可以极好地抗衡蚀魂散的效果，故你无碍，否则你这数年也会同遭折磨。”

    “你如今，失望到极点吧。”

    魂殿总殿主脸色难看，不语。

    猎妖总殿主继续道，“你反对萧逸小子下大陆诏令，不是因为你对那弟子还心有侥幸，而是你怕了。”

    “大陆诏令一下，便代表八殿全面向那边开战。”

    “你怕萧逸小子会输，是吗？”

    “如今他再去古境宗大闹，便等同火上烧油，再无缓和之机。”

    “你怕他不仅会输，而且会输得一败涂地，惹火烧身，是吗？”

    “你接触那边更多，你比我们都清楚那边的实力和底蕴，更比我们都清楚那边的冷漠狠辣。”

    魂殿总殿主脸色愈发难看，“八殿被誉为大陆基石，从来不是八宗和那边所认为，而是大陆武者所认为。”

    “如果萧逸小子便成了八殿的基石，八殿是他，他便是八殿，那么谁想动他便等着接受整个大陆的怒火，那边不敢，古元天君也不敢。”

    “我那位弟子心思隐秘，城府比你想象的还要深…”

    修罗总殿主打断道，“可她还是反过来被我们算计了，不是吗？”

    “当年我们各殿自成联盟，各有恩怨，姓洛的和天机最喜针对我们修罗殿与风刹殿。”

    “唯你魂殿，不喜纷扰。”

    “你魂殿接触过多位冕下，故你有时候能比我们看得更清，更远。”

    “你的眼光，向来极好。”

    “你看中的弟子，会出色得惊天动地，无人能及。”

    “但这一次，输的会是你那位弟子。”

    风刹总殿主笑笑，“因为那小子是我们八人共同看好的人，你那位弟子，败定了。”

    魂殿总殿主握了握拳头，“第一次大陆诏令，由第一代总殿主们联手发布。”

    “那一次，是东边大海之上，大陆的力量抗衡那边。”

    “那一次，是古元天君和那边不得不选择妥协低头。”

    “可那一次，我们有八位先驱，还有冰圣前辈。”

    “这一次呢？”

    “如今大陆诏令已下…”

    天机总殿主轻笑打断，“这一次，有我们八个老家伙。”

    一直沉默的洛前辈脸色冷漠，“那个时代的强者，还没死尽呢，老夫还活着。”

    猎妖总殿主忽然笑了笑，“躺着的这几年，老夫想明白了一些事。”

    “鹿死谁手，其实未可知。”

    “这些年，似乎是我们对那小子不够自信，才会千方百计想要护他周全。”

    修罗总殿主同样笑笑，“若是以大陆为盘，双方博弈，那么萧逸小子如今已让你那弟子半盘。”

    “老夫忽然觉得，萧逸小子会赢得淋漓尽致。”

    天机总殿主自信一笑，“让她半盘，尚且让她一败涂地，这才叫赢得痛快。”

    “呼。”魂殿总殿主深呼一口气，再不知该说些什么。

    ……

    中域南部之外，深处。

    古境宗那偌大宗门周遭。

    忽然，轰…轰…轰…轰…

    一声声轰鸣，震耳欲聋。

    一座座高山，拔地而起。

    高山，威严古老，坚不可破，宛若帝岳之山。

    大地，震动不休。

    偌大个古境宗内，强者如云，自是一瞬间发现了这剧烈异变。

    一道道强者身影，御空而起。

    一道道强悍气息，看着周遭被帝岳高山封锁的宗门，脸色难看。

    再看古境宗外，那密密麻麻的身影，那一道道杀伐凌厉的气息，一个老者顷刻暴怒。

    “八殿精锐？”

    “放肆，你们敢封锁我古境宗？”

    老者，是守门长老，那位古茶长老。

    古茶长老冰冷的目光扫视而过，最后定格在半空中那年轻身影身上。

    年轻人，负手而立，凝望偌大宗门。

    下方，八殿精锐浩浩荡荡，早已布置完成，堵住了他古境宗偌大宗门。

    “萧逸殿主。”古茶长老闪身而至。

    “数年前你大闹我古境宗，我们古境宗看在修罗总殿主的面子上，已未与你计较。”

    “这一次，你还要胡作非为，挑衅我古境宗？”

    萧逸冷笑，“上一次，我来缉拿通缉犯，你古境宗拦我。”

    “这一次，你们可以试试再拦。”

    “混账。”古茶长老暴喝一声，“…”

    “放肆。”轰…一股股惊天气势，猛然压来。

    古茶长老脸色一变，眉头紧皱。

    下方，是一双双凌厉直视，“小小一个宗门长老，何时轮到你在总殿主面前放肆？”

    嗖…嗖…嗖…

    古境宗上方，数道强者身影疾速飞来。

    “四长老、五长老、六长老。”古茶微微行了一礼。

    三人点了点头，冷声道，“古茶长老何必与他们废话。”

    古境宗六长老冷眼扫视下方，“八殿精锐？笑话罢了。”

    “真当我们古境宗像妖域那些杂碎妖孽一般？也是你们能封锁的？”

    古境宗五长老冷笑，“所谓八殿精锐，恐怕连我们宗门一个寻常君境都敌不过，倒还敢拉来我们古境宗门前耀武扬威？”

    古境宗四长老语气冷漠，“十息之内退去，你这个萧逸小贼自断一臂，我古境宗便权当此事未发生过。”

    “否则，今日你们一行便留在这吧。”

    最后一句落下，古境宗四长老已杀意凛然。

    远处，古境宗宗门之内，一声大喝，“四长老勿要放这小贼走，前些天他在修罗殿与风刹殿杀我们古境宗武者一事，定要他血债血偿。”

    这声大喝，来自于古虚。

    萧逸循声看去，笑了，“很好，发现通缉犯之一。”

    “看来你古境宗是要包庇八殿通缉犯的。”

    “也罢。”萧逸的笑容，猛然凝固，大手一挥，“谁敢阻拦八殿武者缉拿通缉犯，就地击杀。”

    “是。”下方，一声声凌厉的震天回应。

    嗡…

    一头巨大的黑魔凭空凝聚，手中一柄阴寒之剑，划破长空，重重轰下。

    古境宗六长老不屑冷笑，一掌轰出。

    嘭…轰…

    巨剑，未损分毫；古境宗六长老，衣衫尽碎，被一剑轰飞。

    “六长老。”四、五长老身影连闪，直接被轰飞的六长老而去。

    “怎么可能，区区一群尊境，哪来的如此滔天实力？”

    萧逸冷笑，“你当我会毫无准备地来你古境宗？”

    那抹笑容，彻底化作了狰狞，“今日，我平了你古境宗。”

    轰…轰…轰…轰…轰…

    下方，一声声轰鸣，一股股属于八殿精锐的强悍气息，竟是皆在君境之上。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。