    第816章 小针急不可耐

    属于破灭力量的天地规则刚起，叶晨第一时间就感受到了那股充满压迫毁灭性打击的强大黑色仙力，不停在静真体内各处经脉急速流窜了起来。

    很显然，已经达到大罗金仙巅峰境界的静真，体内丹田储存着的仙力能量，都可以在第一时间被其转化为破灭之力，恐怖，强大。

    叶晨催动的仙力与那股破灭力量刚一接触，就被破灭之力完全纠缠而出，随即股股毁灭的气息，亦是不断摧残着叶晨输入静真体内的全部仙力。

    一时半会儿的，叶晨输送的那股属于造化混元的仙力，还能坚持着原貌，没有被轻易破灭。

    但奈何，一个好汉再强，也架不住人多。

    在伴随着更多的破灭之力纠缠而来，那股属于叶晨的仙力，终究还是没能撑住，在静玄体内发出啪的一声后，就彻底被泯灭在了静真体内。

    不过还好，其体内的身体情况，叶晨也已经了解的差不多了，也没必要再试探下去。

    只是吧，当那仙力泯灭当场的时候，静真的脸色忽得猛然变得极为沮丧起来，满脸的不高兴与失望，近乎都快迸发出水墨字体显现而出。

    随后，静真独自苦笑的摇摇头，开始自言自语起来。

    “算了，算了吧。

    大哥，我知道你已经尽力了，我明白，这些，或许就是本童子的劫数吧，哈哈。

    但无论如何，静真都还是要感谢大哥你的用心良苦的。

    但很可惜，哪怕是大哥你的力量奇异无比，但奈何，却依旧抗衡不了我体内的破灭之力，最终，还是功亏一篑了。”

    静真说罢，神色亦是呈坠崖式疯狂跌落沮丧，而一旁的静玄，亦是皱起眉头小声说道。

    “怎么会这样？还是不行吗？

    可，叶大哥之前在我的生机之力下，不经能够全身而退，甚至还借此提升境界，为己所用。

    怎么，就不能应付我弟弟的破灭之力呢。

    难道，终究是弟弟他往前迈了一步，成就大罗巅峰错了吗?”

    眼下，不经静真一脸绝望升起，静玄亦是一个劲的站在原地自我独白。

    原本，他还想着叶晨能对付他的生机之力，那就肯定有大把握帮助静真，只是现在看来，一起似乎都是虚无罢了。

    “大哥，真的搞不定吗？”

    孙悟空也是有些吃惊的问了句，毕竟刚才，他可是得到了叶晨的肯定回答了啊，应该不至于搞不定吧。

    适时，四人身后的金蝉子，又一次面露也不知是得意，还是同情的表情，看着依旧是稚童的静真，唉声叹气道。

    “唉，命已注定，何须再做苦苦挣扎呢。

    静玄小兄弟，你可能也跟本佛子一样吧，一样，摆脱不了那可悲的命运。

    哪怕心底再怎么不想，但又能如何呢？”

    听着像嘲讽的话语，其中，却又仿佛裹夹着金蝉子对命运不公的控诉。

    那般言语，更让现场本就不怎么愉快的气氛，变得更加沉重起来。

    “咳咳！”

    突然，一声咳嗽，顿时自一直没有说话的叶晨嘴里响起。

    随后，只见叶晨眼眸侧目瞅了瞅金蝉子后，亦是回头望着静真嘴角勾笑一声道。

    “别放弃，你的身体情况叶某已经检查得很清楚了。

    放心吧，不出意外的话，我能助你变大长成大人。”

    叶晨言语一出，那笼罩着无比绝望的氛围的静真，双眸瞳孔之内，瞬间就恢复了神采生机。

    随即，静真激动不已的拽着叶晨的胳膊，神色雀跃无比的发问道。

    “真的，真的可以么。

    我静真，真的有希望变大？”

    哪怕心底已经很兴奋了，但静真依旧有些不敢置信，毕竟之前的仙力冲击，他再清楚不过。

    但现在，完全看不到任何变大预感的静真，亦是把叶晨当成了最后的希望稻草，只想抓住不放。

    只是，静真还没高兴多久，身后的金蝉子就又施施然的开腔说了句。

    “做人，还是得量力而为才好，莫要有过多嗔诈，终须还是有因果循环的。”

    此话一出，别说刚燃起希望的静真一脸怒然差点爆发，就连叶晨身旁的孙悟空，曾经金蝉子的后世徒弟，也终究没能忍住金蝉子的毒舌言语，当即张嘴就冲其吼了句。

    “你丫的无毛秃驴，少在那说俺老孙大哥的风凉话，你不言语，也没人把你当哑巴。”

    说着，孙悟空直接就朝金蝉子竖起了右手中指，眼中满是深沉凝视，仿佛金蝉子再多说一句，他就要动手了一般。

    而这次，面对着孙悟空的威压，金蝉子却神奇的老实起来，嘴里刚要说出的话瞬间给咽了回去。

    不知怎的，金蝉子看着孙悟空的眼神，总有一种错觉。

    若是真的惹恼了这只大妖猴，或许，连他从如来师尊那里习来的六丈金身，都保不住自己的命。

    眼前的孙悟空，完全不同于静家两兄弟给人的感觉，金蝉子亦是下意识的，就安静了起来，毒舌属性全消。

    “叶大哥，我弟弟他，真的有救吗？你真的能帮他吧。”

    静玄没有理会金蝉子的毒舌，只是关心的询问出声。

    而叶晨，也是重重的点点头，满脸轻松笑道：“这个自然，大丈夫一言，驷马难追！你弟弟的毛病，叶某管定了。”

    闻听此言，现场不经静玄嘴角露出笑意，静真也是转悲为喜，拽着叶晨的衣袖就不撒手的哈哈笑了起来。

    孙悟空也是嘴角勾笑，心中暗想，以后有两位师兄助力，这个六界，他们兄弟亦又有一份颠覆的资本。

    静真笑罢，当即亦是满怀激动的说道：“那快动手吧大哥，我的小针早已急不可耐了。”

    “咳咳咳咳......”

    听着夸张的言语，叶晨亦是没忍住，尴尬的咳嗽了起来。

    好一会儿过后，他这才哭笑不得的看着满眼急迫的静真，有些无奈说道。

    “不急不急，想要治好你的毛病，还得让静真老弟你受点大刺激，才能更顺利的治疗。

    嗯，要不这样吧，我这就带着你哥哥，先去体验一下男人的快乐？一起，大家一起去.......

    (本章完)

