    “那个剑是什么啊，那么贵？”

    季遐指着屏幕，虚心提问。

    盘发女人看了一眼，告诉他：“那个啊，也不是很贵。”

    又说道：“多是因为我们这里的货币的原因，用的是信用点，跟你们的货币比，价值换算过去也就五六百的样子。您想参加吗？”

    季遐恍然大悟——你们的货币是津巴布韦币吗？

    “不了……”

    “那如果您要继续拍卖符文，可以三天后再来！”

    “好的。”

    女人很热情，季遐点了点头，心想三天后都多远了，到时候的事到时候再说吧。

    这样想着，季遐本来便准备要走。

    临走前又看了一眼app页面，却发现他已经有三百多镍币了——除了刚才的酬劳，以及最近两天的狩猎所得，再加上这次拍卖，手里的余额已经有三百了。

    若是再加上尚未做完的那批武器，应该能有四百。

    季遐问道：“对了，刚才我在铁匠铺做了鉴定，这把剑或许能在你们这卖上一百。”

    盘发女人问：“有鉴定证明吗？”

    季遐把证明交给了她。

    “那……您要卖吗？如果拍卖的话，大概要到明天的拍卖会，不过既然有鉴定证明，我可以直接开价收购。”

    “收购就是一百吗？”

    “是的，应该不会比正常拍卖的价格低上多少。”

    季遐又问：“说起来这种食品之类的东西，真的没地方卖吗？”

    女人摇头：“不行，我们伊甸城禁止与你们进行食品交易，而且我们的食物和水都是市政府免费供应的。”

    “好吧……”

    “不过您若是真的要卖东西，可以考虑一些珍稀材料，玄物可以去波波五金店看看，一般一两都能卖三四十块钱，一些特殊矿物和骨材也可以去楼下铁匠铺，像是青碧与箴文石这种稀有的物品可以在我们这里拍卖……对了，前不久还听说城北的整容店在高价收购甘华和荀草呢。”

    也许是因为刚才做成了一笔生意，盘发女人比刚开始热心了不少，给季遐出着主意，虽然这些东西季遐大都听没说过，但他还是拿出自己收集的东西都问了问，又问了问普通玄物道具的价格……

    算来算去有些晕乎，季遐最后到是没有再直接做买卖。

    不过大略算了一遍，季遐也差不多知道了——

    虽然直接卖了是有点亏，但季遐手里的这些东西，如果能全部出手出去，其实应该已经能够凑够这次的赔款了。

    季遐叹了口气。

    说是得饶人处且饶人，但现实是往往是该认怂处得认怂，他得不到别人的帮助，又不想冒险，对小别致这种狮子大开口的要求，有时候只能自认倒霉。

    而且……

    杀人放火，能赔钱了事本来就是好的结果了。

    现在觉得500贵，还是因为之前100太便宜。

    如果真是杀人放火的事，能够赔钱了事已经是侥幸的结果了。

    但是……

    季遐离开神龙国际，看着下方云海，心里沉思着。

    钱确实该赔，杀人确实不该。

    但他杀的本来就不是人，这里也不是和平的地球。

    这老赖……不能说当定了，但如果有条件，还是得当。

    此时的季遐稍微有了些自己的判断，回到海鸟酒馆，进去就看到了伊拉伊乐，她确实带着人来了……

    她带来了一个目光精明的胖老头，一个扇着鼻孔、浓妆艳抹的中年女人，一个小混混架势、脸上长着痣的年轻男人，一个有龅牙、长着狐狸尾巴的小男孩。

    季遐挨个问了一遍，发现这些人全部都是骗子。

    也许是听到有一点消息就能领钱，而且负责联络的又是伊拉伊乐这样一个看起来没什么心机的年轻人，所以这些人自然而然地聚了过来，要给季遐出主意……

    结果季遐挨个一问，这些人有的连好运小区的名字都不知道，就算是从伊拉伊乐口中套出了话，其他信息也回答得牛头不对马嘴。

    季遐有心修理他们一顿，好让接下来的骗子能够稍微收敛一点，不过想了想现在不宜惹是生非，最后还是把他们全赶走了。这些人走后，季遐悲哀地心想，如果接下来都是这种骗子，那就算能有真正有价值的情报，他也不敢相信了。

    于是季遐就这样等着，过了一会儿，福我自来了——说他打听到了哈拉草的居所，但是没找到哈拉草，对方今天可能外出了。

    他倒是顺路领来一个关系人，此人据说有亲戚曾在‘幸福小区’工作过，他告诉季遐，说业主杀害工作人员的事确实曾经发生过，但结果一般都是业主赔钱了事，至于赔钱的名目他并不清楚。

    季遐因此有些好奇：“我们那里的工作人员，会从你们伊甸城招募吗？”

    关系人答道：“我不知道，他虽然后来曾经回来过，但是这些信息签过保密协议，据说是不能告诉别人的。”

    “好吧……”

    季遐更失望了，想来也大概明白了，伊甸城与好运小区的关系可能没那么简单，但之所以很多信息流传得不广，多半就是消息封锁的结果。

    看来……果然还是要交罚款了。

    季遐长叹一口气，旁边的福我自有些心虚，对他低头告歉，但是季遐沉默不语。

    想着再等下去也没用了，也许应该回家上工，准备赔钱了。

    不过就在这时，伊拉伊乐又推开酒吧的门进来了。

    季遐看到他又带人来了——这次是个红鼻头的邋遢老头，老头双目无神，杂乱的胡子贴着皮肤，看起来是个醉汉。

    季遐一看到就皱起了眉，伊拉伊乐也有些心虚：“虽然不知道有没有用，不过这人听说我们在到处求购天人居所的情报，非要跟我一起来。”

    “什么情报？他知道小炉子？”

    伊拉伊乐似乎也有不太清楚，对老头说道：“老头，你说。”

    老头也不生气，眯着眼，脸上有酒气：“我不知道小炉子，也不知道你们说的小别致。”

    “那你知道什么？你知道杀人案的判例？”

    “也妹听过。”

    倒是挺老实的。季遐被气笑了：“你来干什么的？”

    “我听说，老板你要问窗外世界？是不是好运小区？”

    季遐一凛——考虑到伊拉伊乐的不靠谱程度，找来的人知道这个名字都很不容易了。

    “你知道什么？”

    老头答道：“我儿子隔壁老鹿家，有个小年轻，就在好运小区工作！”

    “什么工作？”

    “不知道，好像是武馆什么的……不记得了！”

    “到底是武馆还是好运小区？”

    “谁知道呢，我也没细问。”老头大大咧咧地说道，“他儿子进去后，很快老鹿全家就搬走了，也不是在贵族区，反正不在城里了！”

    “都去好运小区了？”

    “对呀！他儿子进去了，家属也要一起跟着进去！”老头说道，“他家跟我家很熟，老鹿亲口跟我说的！”

    季遐点了点头。

    “但你这消息可有点少，我现在要的是和杀人案判罚有关的情报，你说这个也帮不到我。”

    “哎？不行吗？”

    老头有点失望，季遐说道：“可能不行，只能拿一点信用点的咨询费，你跟伊拉伊乐说吧。”

    “嗨……”

    老头似乎很失望，伊拉伊乐也习惯了。

    她拿出一张卡，准备给老头划钱了，这些情报没什么价值，季遐的镍币又找不开，只能靠情报贩子划信用点。

    不过也许是确实很失望。

    就在这时，季遐听到老头嘀咕了起来。

    “还以能卖点钱呢，老鹿那儿子每年还拜托咱家帮忙买土特产，还让我们不要说出去呢……”

