    第907章 姬骑士与蔷薇骑士团

    见鬼！

    为什么这个女医生早不来晚不来，偏偏会选择在这个时候经过城门？

    罗戒身形一动，瞬间在马背上消失，只见一道黑色的残影在城门口迅速集结的数十名守卫间飞快折返，伴随着如灵蛇般柔软的绚烂刀光，所过之处一颗颗人头飞旋而起。

    ——「恋之呼吸·陆之型·猫足恋风」！

    挤满无辜平民的城门口不适合用大规模的范围型刀技，罗戒毫不迟疑的将搭载着【无形无相·王之剑鞘】的【幽冥花葬】变作了软剑形态，对挤在混乱人群中的士乒进行了外科手术般的精准清除。

    “米沙莉，计划有变！立刻带着你的族人向北飞，避开大路走树林或山区，我来拦截追兵！”

    「米沙莉」担忧罗戒，却也知道此刻她与族人留在这里只会是累赘，马上与几名伪装成侍女的族人分头用钥匙打开了笼车的铁锁。

    脱离牢笼的翼人族与哈比族女子振翅高飞，时隔十年再次翱翔于她们熟悉的天空。

    “拦住那些飞行种亚人！”

    天空中传来尖锐的警哨和飞龙的鸣叫，帝都的龙骑士已然闻讯而至，数十只亚种飞龙载着全副武装的精锐骑士，在天空中投下一片乌云般遮天蔽日的黑影。

    与此同时，密集的马蹄声由远及近，数百名隶属帝都城卫軍的骑兵出现城门正对的大路一端，为数不多的铁甲重骑摆开阵势，端起数米长的骑枪逐级加速，向着城门内尚未完全逃脱的翼人族与哈比族发起了坚定的冲锋。

    【德古拉披风】猎猎飞扬，血红色的魔法阵中飞出一道身姿窈窕的妩媚倩影，腰间纤长的黑色蝠翼舒展，振翅直冲城门上空。

    “玲花！封锁天空！不许任何一只飞龙越过城墙这条线！”

    「下平玲花」欣然领命，葱白般的指尖在领口随手一抹，一把象牙黄金装饰的纯白滑膛步枪从那幽深的沟壑中拔出，抬枪便是数道火光轰击过去。

    龙骑士们扯动着缰绳紧急避闪，却依旧有两骑被射出的【喷流弹】轰了个正着，骑士与飞龙同时发出凄厉的惨叫，打着旋转从近百米的高空坠落。

    罗戒召唤出「下平玲花」便不再关注天空中的战况，【疾风·阐释者】与【飞雪·逐暗者】双持在手。

    清雪寒风环绕间，两座晶莹剔透的半身少女冰雕像一左一右拔地而起，湛蓝色的冰唇微启，向着前方吹出了两道闪烁着钻石尘般点点星光的极寒吐息。

    ——「鬼术·烈寒白姬」！

    这是【飞雪·逐暗者】在融入了《鬼灭之刃》世界中十二鬼月上弦之贰「童磨」的血液，所获得三项装备技能之一。

    两座喷吐极寒吐息的少女冰雕成型后便无法移动，在野外战中的实用价值极低，但此刻用来堵这座十几米宽的城门，对只能从正面方向直线攻击的帝国骑兵部队简直就是无解的绝杀。

    美丽得近乎炫目的雾气贴地掠过，数十米的长街瞬间挂起一层薄薄的冰壳，冲在最前方的二十几名重甲骑兵，身体的铠甲与战马的毛皮外面冻结着白霜，保持着冲锋姿态固定在原地，紧接着被后方收不住脚的骑兵撞倒，摔在坚硬的地面上如脆弱的瓷器般碎裂成几节。

    留下这两座冰雕跟陆续赶来的城防军玩塔防游戏，罗戒纵身踏上从储物空间中飞出的【机巧人偶·路西法·壹式】直冲城门上空。

    六把羽翼飞刀如无人机般穿梭飞舞，将那只与「下平玲花」缠斗的龙骑士小队杀得丢盔卸甲，陷入混乱的龙骑士们彻底吓破了胆，催动所剩无几的几只飞龙，向着王城方向狼狈而逃。

    咻咻咻——！

    密集的弩箭向上飞射，罗戒甚至不屑于使用任何技能，随手挥动【疾风·阐释者】，掀起的烈风便将这些箭矢原路卷回，挟着坠落的加速度如雨点般砸在骑兵方阵中，又是一片人仰马翻。

    “住手！”

    随着一声少女的娇咤，一支奇怪的队伍出现在进退两难的城卫軍后方。

    这是这只队伍大约有百人规模，全部由青春靓丽的女骑士组成。

    以金丝镶嵌着华丽纹饰的白色半身铠，与其说是防具，倒不如说是一件件艺术品，座下统一的白色战马更是令这支队伍整齐夺目得如同阅兵的仪仗队。

    在整个帝国，拥有这样高颜值军容的队伍只有一支，那就是成员全部为新世代帝国贵族女子的「蔷薇骑士团」。

    一名发色鲜红的少女骑士催马上前，城防军见状纷纷向两侧避让，并于马上躬身施礼。

    「蔷薇骑士团」团长，「平娜·戈·兰达」。

    当然，更多人熟知的还是她的另一个身份——帝国的三公主。

    “尊敬的魔法师阁下，虽然我不知道您为什么要劫走这些亚人种的女子，但她们已经离开了帝都，还请您就此罢手，不要再制造无谓的杀戮了……我以我的名誉向您保证，在您离开帝都后，绝不会派人追杀那些亚人族的女子。”

    罗戒的身形从空中缓缓下降，悬停在「平娜」的马头上方。

    后方几名蔷薇骑士团的少女骑士大惊失色，想要冲上来保护「平娜」，却被后者厉声喝止。

    罗戒微微一笑，向面前这位红发姬骑士投去一道赞许的目光。

    在《GATE奇幻叩队》的原著中，他最欣赏的女性角色就是这位三公主「平娜」。

    虽是一介女儿身，却有责任，有担当，心地善良又不失决断力，哪怕自知人微言轻，也一直在为帝国与叩队的和平共处奔走，完全没有公主的那种任性与娇纵。

    这样一个宝藏女孩没能成为第一女主，只能说是吃了原作者XP的亏。

    没错，原作者曾借主角「伊丹耀司」之口，坦诚过自己的爱好——身材娇小的“三无”魔法少女。

    也就是原著中的那个蓝发萝莉魔法师「蕾莱·拉·列娜」。

    “平娜殿下的话，我自然是相信的，可惜你代表不了你那个皇帝父亲。”罗戒无所谓的摊了摊手，视线落在那十几名躲在街道角落中瑟瑟发抖的半人马车夫身上，转脸对「平娜」道：“我叫夜魇，北部雪原的猎头兔族、翼人族和哈比族之王……你们可以通缉我，甚至可以发乒讨伐我，但别为难斯库提亚商会的人，他们对这件事完全不知情。”

    罗戒抬手打了一个清脆的响指，城门内的两座少女半身冰雕轰然破碎，化作一地弥漫着氤氲雾气的冰渣。

    “很高兴认识你，平娜殿下，我相信我们很快会再见面的。”

    黑色的巨剑化作一道流光，刹那飞掠城门上空，掀起的燥热狂风将「平娜」与蔷薇骑士团的众少女骑士吹得发丝飞扬几乎睁不开眼，座下战马嘶鸣着不住后退。

    一名梳理着华丽金色卷发的美少女骑士打马上前，用身体为「平娜」遮挡着扬起的风沙。

    正是芭蕾丝蒂侯爵家的次女，「波塞斯·戈·芭蕾丝蒂」。

    这名容貌打扮比「平娜」更像公主的少女骑士，原著中曾将主角「伊丹耀司」殴打成猪头，虽性格耿直得近乎鲁莽，但对「平娜」公主的忠心却是毋容置疑的。

    原著中甚至曾奉命对主角「伊丹耀司」使用过美人计，但因为某些很尴尬的原因最终不了了之。

    “公主殿下，您没事吧？”

    “我能有什么事，就是刚刚迷了眼……”「平娜」接过「波塞斯」双手奉上的水袋，侧头用清水重洗着眼睛，“对了，城卫軍的伤亡如何，赶快让他们安置伤者，死者的身份也要尽快核实进行抚恤。”

    “公主殿下仁慈。”「波塞斯」掏出手帕帮「平娜」擦干被水打湿的发梢，转头望着城门前那一堆已经开始解冻的骑兵尸身，皱眉道：“刚刚那个魔法师究竟是什么来头？我感觉比学问之都「伦德尔」的那些大贤者们还要厉害得多……”

    「平娜」摇摇头，面色愈发凝重：“这位神秘魔法师的来历并不重要，真正值得注意的是他最后那句话里透露出的信息。”

    “您是说，北部雪原的猎头兔、翼人和哈比族之王？您真的相信，这三个亚人种族会认一名人类做她们的王吗？”

    “我也很难相信，但只有这样才能解释这个男人为什么要帮助那些翼人族与哈比族的女子——她们都是十年前被发配到黑街的空之国的贵族女子。”

    对于这些亚人女子的遭遇，「平娜」其实是很同情的，可那毕竟是她父皇下达的命令，她又不是她皇兄那样有实权的第一顺位继承人，即便是想为这些可怜的亚人女子做些什么也是无能为力。

    「波塞斯」有些搞不懂「平娜」公主为什么会这么重视这件事，满脸迷惑道：“即便刚才那个男人说的是真的，那也不过就是北方雪原上一个大部落的酋长罢了。”

    “没那么简单，如果那个男人真能收服猎头兔、翼人与哈比这三族，你怎么敢保证他不会继续收服其他的亚人种族？如果他的部落规模扩大到一定程度，即便是他自称酋长，恐怕帝国也不能将他当作一个雪原上的酋长去看待了……”

    「平娜」长叹一声，手指揉捏着发胀的太阳穴。

    绿衣人那边是战是和，元老院那边还没吵出个所以然，现在北方雪原上居然又冒出了一个被整合的大型亚人部落。

    明明之前还是鼎盛无比的帝国，不知为何居然会在短短的时间内就显露出了类似末代王朝的衰败迹象。

    希望父皇的身体可以再撑几年吧，如果现在将帝国交给她那个草包兄长，只怕这传承了数百年的帝国也就到此为止了。

    呼——！

    熟悉的热风与扬沙再次袭来，黑色巨剑调头往返，掳起街道旁那身着迷彩装的叩队医生「黑川茉莉」，再次升空呼啸而去。

    “抱歉了，平娜殿下，刚才忘带了一个人，这回真的走了！”

    望着逐渐消失在远方天空的橙黄色光点，「平娜」发愣了数秒，忽然抱头发出一声抓狂的惨叫。

    “天啊！他居然把绿衣人的女人给抓走了！这下帝国要拿什么来平息那些绿衣人的怒火啊——？！”

    ?  ?求票……一说到姬骑士，大家脑子里最先出现的画面是什么？对，你们都没救了！俺也一样……彩蛋章有姬骑士的图。

    ?  

    ????  

    (本章完)

