    彼此相视一眼，满满都是情深。

    之后，谢旭冉好奇的问：“这房子你什么时候弄好的？”

    说是看房，其实是验房，因为已经一一俱全。

    不过两人确定关系还不到一个月，看到如此完善的房子，谢旭冉的第一感受便是觉得向明宇的动作实在是太利索。

    换做别人，谢旭冉可能直接被吓跑，毕竟意图太明显了。

    但是两人一起长大，对很多事情的接受度都不一样。更何况小时候两人也同睡过一张床，只是小时候的睡，是特别单纯的睡觉。

    “这房子四年前交楼的，我直接要了这一套，之后这画挂一直挂在这。”向明宇特别强调这幅画。

    谢旭冉直接愣住了：“你的意思是，这幅画挂在这有四年了？”

    向明宇笑着点头：“嗯，具体说是三年多一点。”

    谢旭冉大为吃惊：“你早有预谋？”

    向明宇笑：“我对你预谋了十年，现在才预谋成功。”

    谢旭冉侧过脸看了下他，心里在想一个问题：“万一我们没在一起，你这金屋藏画的事要是被你女朋友或老婆发现岂还得了。”

    向明宇揽着她芊腰的手紧了几分，非常霸道的说：“我的女朋友，我的老婆只能是你。”

    谢旭冉充分感受着他的身体以及他的话语都满满的***：“不愧是霸道总裁。”

    向明宇顺着她的话回道：“总裁夫人你好。”

    谢旭冉直接给逗笑了：“去二楼看看。”

    之后，向明宇带着谢旭冉上楼参观，两人从小家境就好，所以对别墅没有太多新奇。

    不过进了主卧后，谢旭冉还是被惊艳到。

    主卧以浅色为基调，没有太多繁复的设计，但是在很多设计的细节上却融合了谢旭冉现在居住的卧室以及向明宇的卧室的装饰。而这些融合之下，出来的效果让人觉得很温馨，又很有品味。

    不过最为突出的则是那张两米的大床，尤其是床上用品，不是那种大俗的大红色，而是拼接红，不仅风格独特，而且还带着一丝喜庆。

    “你这...这是当准备婚房啊？”谢旭冉满眼惊讶。

    向明宇笑：“准确一点，这是我们的秘密基地，我们结婚后肯定还是跟爸妈一起住，不过我们周末可以来这住两天。”

    听完他的规划，谢旭冉不知道该说什么，只觉得内心除了开心之外，还有些感动。

    因为身旁的男人早就已经开始规划属于两人的未来，他的未来有她。

    既然他已经有所规划，谢旭冉也开心的接受，不过嘴上却道：“我本来就周末才回家，还出来住，这样好吗？”

    向明宇听后，揽住她的腰，嘴角勾起一抹意味深长的笑意，附在她耳边道：“你以后就知道出来住的好处了。”

    谢旭冉耳朵被哈气，不由激灵一下，因为向明宇的话实在太暧昧了。

    脸瞬间红了起来，没有闪躲，而是像猫咪一样，往他怀里钻：“你有点坏。”

    向明宇对她的主动特别开心：“只对你坏。”说完，勾起她的下巴，直接低下头**了她的唇。

