    毫无疑问。

    苏然可不是等死的主，他给旺财下达了一道指令，自身则一飞冲天，朝着深渊的上方凌空踏行，轻松躲过了这一轮狂轰乱炸。

    而旺财身为白金器兽，又怎么会平白无故吃这么个大亏，在得到苏然的指令后，一个跳跃便钻进了人群，简直跟条泥鳅一般，逢空必钻，使得这些玩家手忙脚乱，愣是没能抓住它，只能眼睁睁的看着旺财逃离了他们的包围圈。

    “该死，谁有禁空石！”

    “不能被他逃了，快追！”

    好不容易见到覆水难收，怎能轻易放过他，群魔乱舞公会的人阵型大乱，飞行宠物成片飞了起来，朝着他围攻了过去，不仅如此，那群法师也在那快速凝聚魔法元素，一波又一波的魔法弹矢朝着苏然袭去，整个场面乱作一团。

    苏然就像是一颗老鼠屎，坏了一锅汤，群魔乱舞的人全员出动，反倒将咫尺天涯公会晾到了一边。

    “咱们咋办？总不能两个公会一起欺负一个玩家吧？这要是传出去的话，也太不像话了……”

    “雕龙会长，我有个提议，不知道当讲不当讲。”

    处在雕龙左侧的战士玩家，面对这乱糟糟的场面，目光中充满了火热。

    “说。”

    雕龙此时的心情很糟糕，本来打算与群魔乱舞公会拼个你死我活的，可让他没想到的是，戴玄竟然没有露面，无形之中矮了他一截，让自己这个会长很没面子，这还不算完，覆水难收的突然出现，将场面搅得这么乱，更是让他烦上加烦，心中有种杀人的冲动。

    “现在满世界都知道，咱们和群魔乱舞公会PK，现在要是退出去，还不够人耻笑的，倒不如……”

    那战士眼珠子一转，凑到雕龙身前，低声轻语道，“趁现在机会难得，杀群魔乱舞公会个措手不及，干掉他们后，再把覆水难收给宰了，一举两得的事，绝对不能错过！”

    “可这有点趁人之危了。”

    对于手下的提议，雕龙有些意动，又觉得有些为难，“咱们咫尺天涯是名门正派，这根小人行径有啥两样。”

    “会长，别糊涂了，你以为这是武侠呢？还名门正派，玩网游不就是图的个痛快么，再说了，群魔乱舞公会名声那么差，咱们这么做，倒是为民除害了，成王败寇，绝对能大幅度提升公会名气，会长，还犹豫什么，下令吧！”

    “赌了！”

    雕龙不是个笨人，只不过他的顾虑太多，被手下这么一怂恿，直接说到他的心窝子里去了，他稍作沉吟，目光中多了一丝狠意，当即下令，全军发动总攻，目标，群魔乱舞公会！

    刹那间。

    咫尺天涯公会的玩家们就像是一把利剑，冲进了群魔乱舞公会的阵营中，展开了激烈的厮杀。

    而群魔乱舞公会的人怎么也想不到，咫尺天涯会做出偷袭的勾当，他们又惊又怒，第一时间重新组织队形，奋起反抗，可惜他们此时先机早已失去，劣势非常明显，而咫尺天涯的队伍愈战愈勇，没一会就将敌方杀的溃不成军，死伤大半。

    整个黑暗深渊里面充斥着怒骂声、哀嚎声，还有那法术爆炸声、兵器碰撞声，各种声音糅杂成了一道特殊的旋律，在深渊中久久不散。

    终于。

    在咫尺天涯公会大军的铁血杀戮下，群魔乱舞的人马被杀了个精光，地面像是泼了一层红色的油漆，化作那猩红的勋章，书写了胜利者的辉煌。

    “哇哈哈，太特么爽了，畅快淋漓！”

    “这是一场大胜仗！真过瘾！哈哈，群魔乱舞的孙子们这下老实了吧？”

    “让他们和咱们嘚瑟，活该！”

    咫尺天涯的玩家们心情甭提多激动了，玩了这一年多的游戏，可是头一次在大规模战役中取得辉煌的胜利，不少人直接在世界频道中开始了他们的表演，先是用华丽的辞藻表扬了一番咫尺天涯公会，后面的就开始贬低群魔乱舞的一众玩家，对立面相当明显。

    世界频道那些不明真相的观众们，都为群魔乱舞的惨败感到非常惊讶，两大公会在这么短时间内结束，简直太仓促了！

    然而。

    群魔乱舞公会却没有一个人出来辩解，任凭舆论发酵。再加上论坛上所截取的图片视频，所有人这才相信了眼前的事实，经此一役，群魔乱舞公会这下丢人丢大发了。

    “都给我提起精神来，还没结束呢，就开始放羊了！”

    雕龙那严肃的声音在人群中响起，“都给我把覆水难收找出来，别让他逃了！”

    “是！”

    “还以为啥事呢，吓我一哆嗦，还以为群魔乱舞的有卷土重来了呢！”

    “这覆水难收连太岁爷头上都敢动土，绝对不能小瞧！”

    “会长，你就放心吧，咱们这么多人在，覆水难收绝对像乌龟一样，缩着头不敢出来的。”

    “就是，现在主动权攥在咱们手中，没必要这么紧张的。”

    所有玩家刚取得了一场胜利，心高气傲的很，根本没将覆水难收放在眼里，只要这小子敢露面，摆平他不难！

    可就在他们到处搜寻苏然的踪迹时，洞口传送光门亮起，骑着恶灵兽的戴玄，出现在了黑暗深渊中，紧接着，白光连续闪现，数千人鱼贯而入。

    “给我杀！”

    首战失利，戴玄没有一点好脸色，他不会好心的等着咫尺天涯公会重新组织好队伍，当即率领主力大军冲杀了过去，掀起了新一轮的厮杀。

    “卧槽，戴玄你这阴险小人，直接搞偷袭！”

    雕龙明白，得罪了群魔乱舞公会，早晚会迎来戴玄的怒火，可没曾想，这一天来的这么快，连半个小时都没过去，着实超乎了他的预料！

    腊月的债，还的快，这是亘古不变的道理。

    “偷袭？你特么也好意思说！”

    戴玄越说越来气，冲杀起来也格外卖力，没一会功夫，就有五六个玩家命丧他手，“我弟兄们被杀的时候，你特么不叫偷袭？”

    “在世界频道叫嚣最欢的，不是你？”

    “败坏群魔乱舞名声的，不是你？”

    “雕龙，血债还需血来偿！我戴某人报仇，从不过夜！兄弟们，都给我往死里杀！”

    “是！”

