    “开始攻击！”

    未来再度下达指令。

    乌英达姆开始凝聚能量发射出光线袭向狂暴化帝诺佐鲁。

    在作战开始的时候，风野信也已经驾驶着装载号飞了过去，在流星技术下的装载号快速的在狂暴化帝诺佐鲁的面前闪过。

    被装载号暂时吸引住目光的狂暴化帝诺佐鲁没有看见朝着它攻击过来的光线，在光线打在身上的一刹那炸开的威力让狂暴化帝诺佐鲁感到了微弱的疼痛之后，狂暴化帝诺佐鲁才看向了乌英达姆。

    乌英达姆见自己的攻击好像并没有伤害到狂暴化帝诺佐鲁多少，便迈着脚步腾腾的走向狂暴化帝诺佐鲁，巨大的脚掌在地面上留下一个个较浅的坑洞。

    而飞翼号和装载号则是利用流星技术来到了狂暴化帝诺佐鲁的身后，布灵格扇和斯派修姆弹头导弹随时准备着攻击狂暴化帝诺佐鲁。

    然而狂暴化帝诺佐鲁的背后就像是长了眼睛一样的，马上就发现了飞到它身后正准备攻击的飞翼号和装载号，数道能量弹从狂暴化帝诺佐鲁的侧边的部位凝聚成型后发射出来，速度极快的攻击向飞翼号和装载号。

    驾驶飞翼号和装载号的相原龙和风野信见状，立刻操控两架战斗机快速的躲避着狂暴化帝诺佐鲁发射出来的能量弹，而它的面前，乌英达姆也在快速接近着狂暴化帝诺佐鲁，光线早已经凝聚好能量随时可以发射。

    在狂暴化帝诺佐鲁攻击飞翼号和装载号的时机在狂暴化帝诺佐鲁的面前的发射出光线。

    然而，不知道从哪里闪过来的两条透明的舌头直接将乌英达姆抽飞出去，乌英达姆的身躯重重的砸落在地面上，沉重的身躯在地面上砸起极高的尘土。

    陡然看到这一幕的GUYS的队员们的脸色都变得严肃起来。

    本来他们就担心帝诺佐鲁没了两颗脑袋还有没有可能有这样的攻击手段，但是现在看来，他们的担心是真的。

    而且因为没了两颗头颅的原因，他们现在也不清楚狂暴化帝诺佐鲁的那两条舌头是从哪里打出来的，这样的情况对于他们来说特别的不友好。

    “看不到它的攻击是从哪里来的。”坐在相原龙身后的斑鸠乔治现在也有点怀疑自己的眼睛，因为狂暴化帝诺佐鲁甩出舌头的速度实在是太快了，他完全没有看到舌头是从哪里甩出来的。

    然后就看到乌英达姆倒地了。

    而且乌英达姆对狂暴化帝诺佐鲁的攻击还没能让狂暴化帝诺佐鲁停下对他们的攻击，密密麻麻的能量弹不停的攻击向飞翼号和装载号。

    眼看着流星技术的时间一点点的流失，而他们还没有找到狂暴化帝诺佐鲁的破绽，抓住狂暴化帝诺佐鲁的这一次破绽的空隙来反打，相原龙不由得有些急躁起来。

    “这攻击这么密集，怎么反击啊？”相原龙焦躁道。

    听着通讯器里面响起来相原龙的话，风野信抿了抿嘴，安抚道：“要有耐心，总能找到帝诺佐鲁的破绽的，而且你不是说过吗，如果想要保护好这颗星球的话，那就拿出点耐心来。”

    相原龙闻言，认真的点了点头。

    飞翼号和装载号继续躲避着狂暴化帝诺佐鲁的攻击，在密集的攻击中寻找着能够反击的机会。

    乌英达姆也从地上爬起来，快步的冲向了狂暴化帝诺佐鲁，时间快到了的乌英达姆也是成功的扑倒了狂暴化帝诺佐鲁，而飞翼号和装载号也抓住了这次机会，布灵格扇和斯派修姆弹头导弹齐齐的攻击向狂暴化帝诺佐鲁。

    在流星技术结束的最后一秒给狂暴化帝诺佐鲁造成了伤害，可造成的伤害依旧不是很大，所以并没有给狂暴化帝诺佐鲁造成什么有效的伤害。

    反而是激怒了狂暴化帝诺佐鲁，狂暴化帝诺佐鲁正准备攻击乌英达姆的时候，流星技术的时间却是已经到达了时间限制，因此乌英达姆直接变成了绿色的光点消失在狂暴化帝诺佐鲁的面前。

    同时，飞翼号和装载号伸展开来的机体也折叠起来恢复了原来的模样，看见乌英达姆消失，狂暴化帝诺佐鲁将目标放在了飞翼号和装载号的身上。

    原来本就密集的攻击在狂暴化帝诺佐鲁被激怒之后变得更加的密集起来，然而却是被飞翼号和装载号每次都险而又险的躲避开来。

    看到这个情况，在地面上的GUYS队员不由得紧张起来。

    未来也蹙起了眉头，抬起了左手召唤出梦比姆气息，右手在梦比姆气息上面一划而过，无限符号的光环从梦比姆气息里面闪耀出来后变成耀眼的光芒将未来的身躯笼罩在光芒里面。

    随后未来的身躯转换成光芒快速的飞到狂暴化帝诺佐鲁的面前，落在地面上凝聚出梦比优斯的身形。

    梦比优斯刚刚出现在狂暴化帝诺佐鲁的面前的瞬息，梦比优斯就立刻迈步冲出去直击狂暴化帝诺佐鲁，然而狂暴化帝诺佐鲁不知道哪里可以看到梦比优斯动作的器官顿时给了狂暴化帝诺佐鲁反馈。

    旋即狂暴化帝诺佐鲁挥出了两条不知道源头在哪里的舌头快速的击打向梦比优斯，梦比优斯见状立刻想要闪避开狂暴化帝诺佐鲁不知道从哪里甩过来的舌头。

    但因为狂暴化帝诺佐鲁甩出来的舌头的速度实在是太快了，因此梦比优斯只能靠听到的舌头在挥舞时发出来的破空声去躲避狂暴化帝诺佐鲁的攻击，每一次都是险而又险的躲避开了狂暴化帝诺佐鲁的攻击。

    飞翼号和装载号也想要帮忙，但是他们自己也是自顾不暇，狂暴化帝诺佐鲁就是在攻击梦比优斯的时候都没忘继续攻击飞翼号和装载号。

    两架战斗机被稳稳的阻拦在不远处的地方无法前进任何一步。

    看到梦比优斯和两架战斗机都被狂暴化帝诺佐鲁的攻击阻挡了攻势，地面上的GUYS队员很是焦急的在地面上来回踱步却是没有能够帮忙的办法。

    作战指挥室里面的迫水真吾和美崎雪也是满脸严肃的看着虚拟显示屏上面的情况，鸟山辅佐官已经一脸杯具的靠在了圆秘书的肩膀上，干脆来个眼不见为净。

    “现在该怎么办？我们到底该怎么办？”眼看着梦比优斯无法脱身，而自己也自身难保，相原龙再次着急起来。

    “别着急，你越着急就越容易出错。”风野信沉声道，现在的他虽然注意力几乎在躲避能量弹的身上，但是也发现了站在了地面上望着这里的芹泽。

    看到芹泽召唤出骑士气息，风野信原本苦于找不到可以反击机会而蹙起的眉头也放松了下来，嘴角微翘。

    看来这个僵局可以先打破了。

    想起来自己在转瞬即逝里看到的狂暴化帝诺佐鲁舌头出现的位置，风野信搭建起联系桥梁跟梦比优斯和芹泽道：“帝诺佐鲁的舌头在它的手臂下，两边都有像裂缝一样的位置，舌头根部在那里。”

    听到风野信的声音，梦比优斯很认真的听着，芹泽也有些惊讶，没想到风野信在躲避狂暴化帝诺佐鲁发射出来的那么密集的能量弹中还有部分注意力可以注意到别的地方。

    芹泽毫不犹豫的将左手上的小剑插进了骑士气息的剑鞘里，耀眼的光芒在骑士气息里面绽放开来将芹泽的身躯笼罩在光芒里面包裹着化为光芒的芹泽快速的飞向战场。

    但希卡利并没有像往常的落地摆出战斗起手式的开场，而是直接在狂暴化帝诺佐鲁的头顶上凝聚出身形后甩出一击踢腿狠狠地踢在狂暴化帝诺佐鲁的身上。

    狂暴化帝诺佐鲁没料到头顶上会再出现一个奥特战士，直接被希卡利狠狠地一击给踢倒在地。

    而被希卡利攻击到的一瞬间，狂暴化帝诺佐鲁的攻击也在那一刹那停下了攻击。

    看到希卡利的出现，原本心里面还有些悲伤的相原龙在看见希卡利好好的回来了，一时间有些难以置信，随后又是喜悦涌上心头。

    “队长……你没事真的太好了。”

    相原龙抿紧了嘴，眼睛不争气的泛起了泪花。

    希卡利看了眼终于脱离开狂暴化帝诺佐鲁攻击的梦比优斯和飞翼号，装载号，随后朝着狂暴化帝诺佐鲁摆出了战斗起手式。

    而经过了这么久的高强度躲避狂暴化帝诺佐鲁的攻击，飞翼号和装载号的引擎也已经到达了极限。

    风野信开口道：“飞翼号和装载号的引擎已经因为躲避帝诺佐鲁的攻击超过极限了，现在都降落让飞翼号和装载号的引擎冷却一下。”

    “GIG！”正想要和希卡利并肩战斗的相原龙听到风野信的话，也蔫吧了下来，默默的驾驶着已经发出惨嚎的飞翼号降落到地面。

    风野信也驾驶装载号回到了地面上。

    而狂暴化帝诺佐鲁此时也已经站起来，看到狂暴化帝诺佐鲁站起身来的梦比优斯和希卡利小心谨慎的警惕着狂暴化帝诺佐鲁随时都有可能发出来的攻击。

    但是令人意外的事情发生了，原本以为被加强了防御速度就不会很快的狂暴化帝诺佐鲁突然的消失在原地，随后竟然出现在梦比优斯和希卡利的身后甩出了两条舌头。

    听到身后传来的破空声，梦比优斯和希卡利下意识的想要离开，却是看到了身后的GUSY的帐篷所在地的时候顿住了脚步。

    舌头狠狠地抽打在梦比优斯和希卡利的身上，强烈的鞭打痛感直接蹿到了脑海里，皮肤被撕裂的痛感疯狂的刺激着梦比优斯和希卡利脑海。

    而梦比优斯和希卡利痛的脑袋一时空白，没有看到身上溢出来的光粒子，而这风野信和GUYS的队员们却是看的一清二楚。

    GUYS的队员们看到梦比优斯和希卡利身上的伤口，脸色顿时变得难看起来。

    狂暴化帝诺佐鲁的舌头居然厉害到了这个程度！

    风野信目光凌厉的看着狂暴化帝诺佐鲁，抬起左手召唤出星翼镯，右手快速的划过星翼镯，化身成一道光芒飞到狂暴化帝诺佐鲁的头顶上。

    八分切割光轮凝聚在手，在奈迦出现的一瞬间就被奈迦给甩向了狂暴化帝诺佐鲁。

    蕴含着庞大的能量的八分切割光轮快速的袭向狂暴化帝诺佐鲁，然而早已经感知到身后传来的危机感的狂暴化帝诺佐鲁在八分切割光轮即将攻击到它的时候突然消失。

    八分切割光轮直接穿过狂暴化帝诺佐鲁的虚影，落在了地面上炸起深不见底的坑洞，坑洞周边的裂痕不断的扩大，能量在地底炸开来，将里面炸出了庞大的空洞，地面开始凹陷。

    看到自己的攻击被狂暴化帝诺佐鲁躲过去的时候奈迦的手里面已经凝聚好了时空之力，在地面还未急剧凹陷下去的时候就用时空之力将地面恢复了原来的模样。

    在处理完自己弄出来的烂摊子的时候，突然的感觉到自己的身侧出现了空间波动的奈迦抬手将抓住裹着飓风而来的狂暴化帝诺佐鲁的舌头。

    能量包裹着奈迦的手掌，因此奈迦的手掌并没有被狂暴化帝诺佐鲁的攻击给伤到，而已经在剧烈的疼痛中缓过神来的梦比优斯和希卡利看见奈迦抓住了狂暴化帝诺佐鲁的舌头的时候，立刻上前去凝聚能量形成光剑砍向狂暴化帝诺佐鲁的舌头。

    随着两奥的光剑落下，奈迦只觉得自己手上的力量一松，两条几近透明的舌头静静的躺在自己的手上。

    奈迦将手里的舌头扔掉，再看向狂暴化帝诺佐鲁的时候，却发现狂暴化帝诺佐鲁的身影再度消失不见。

    见状，奈迦和梦比优斯，希卡利再次背靠背的防范会突然进攻的狂暴化帝诺佐鲁。

    空间波动不断的在四周传来，但是没有一个是完全的停下来，奈迦仔细的辨认着现在狂暴化帝诺佐鲁所在的方位，忽然抬起手朝着一个方向挥出了一颗光弹。

    光弹在被挥出来的一瞬间快速的朝着那个方向打过去，随后像是打到了什么一样的，在天空中炸开一朵绚丽的火花。

