    李南心有些惊讶，随后眼前一亮：“真的还有？”

    我点点头：“是的……这两个部分来自于你和我……”

    李南心道：“你和我？”

    “嗯……我和你，心连心，同住地球村……”我轻声哼道。

    李南心白了我一眼，伸手在我的腰间拍了一下，语气娇嗔道：“你能不能正经一点？”

    我正色道：“好了，我只是活跃一下气氛，先说我这边……我要说的这两个部分是关于武器的，要对付破晓组织，不是一个土著部落，那我们肯定需要先进的厉害的武器……我们团队里有个很厉害的女孩子叫做苑溦，是鲁班大师的第八十一代弟子……”

    李南心听了一脸黑线：“什么鲁班大师弟子都来了？”

    我说道：“我可没有跟你开玩笑，第几代我不知道，但绝对是鲁班大师的后人……她本人会制作很多机关和武器，而且杀伤力甚至比你手里的AK还要厉害！”

    李南心一皱眉：“手工制作的？”

    “是的，手工制作的……”

    “比AK还厉害？”

    “不是比AK还厉害这么简单，是比AK厉害十倍……”

    当我说出苑溦手工制作的武器能比AK厉害十倍的话之后，李南心直呼不可能，还说我肯定是在吹牛。

    于是，我给李南心讲述了我所看到的，苑溦演示的血蔷薇和七窍玲珑心。

    听了我的描述之后，李南心更是惊讶的合不拢嘴：“世界上真有这样的奇人？”

    我说道：“是的，就有这样的奇人，而且在我们的阵营里，在我的团队里，现在他们已经开始在准备制作武器的材料了，但是需要一段时间，最好能人手一把……对付破晓组织要轻松一些……”

    李南心这才终于点头：“是的，如果这个苑溦制作的武器真有那么厉害，而且能做到人手一把的话，我们的胜算大了很多……”

    李南心说完才想起什么，又问我：“那我呢？你说……最后这个部分是关于你和我的，我还能做什么？”

    我一脸正色，沉声道：“武器库……”

    “嗯？什么？武器库？”李南心瞪大眼睛。

    我说：“是的，武器库，破晓组织的武器库，你要想尽一切办法，从里面弄一些武器出来，到时候给幸存者都配备一些，因为苑溦制作的武器工艺很复杂，想要做到人手一把，只怕有些困难，所以这个时候，我们里应外合，把破晓组织的武器弄出来，是不是会好很多？再不济，就算偷不到武器，也至少要让破晓组织的人也用不到最好！”

    李南心面色也是有些沉重：“酱油君，你说的很有道理……或许，破晓组织早就预料到这种情况了，所以哪怕是我们雇佣兵要使用武器库里的武器，也需要很多繁琐的步骤，申请，登记，而且每天都会有专人去检查武器库，就算少了一颗子弹都能查出来，这种审查制度比军队里还要严格……你知道吧，以前我在军队待过，但是军队里也没有查这么严……”

    我点点头，李南心说得没错。

    之前我们出去那一趟，领取的那些AK47就是李南心去申请的，而且据说还报备了的，回来之后还被人检查了弹夹。

    “所以说，想从破晓组织里弄到武器很困难！”李南心叹道。

    我说：“那如果加上猫小姐呢？”

    李南心讶道：“猫小姐？什么意思？你的意思是猫小姐是我们自己人？”

    看李南心这个惊讶的表情，我就知道，李南心很可能一直不知道白芊芊是跟我一伙儿的。

    我点了点头，道：“是的……”

    李南心道：“之前我就怀疑过，而且很怀疑，但我一直没敢确认，更不敢找猫小姐试探，反而是猫小姐经常找我试探，我还以为是我的身份被她看出来了……原来，她并不是试探我的身份，而是试探我的态度！”

    我说：“是的你可以这么理解，猫小姐到底是什么身份我就不说了，要是我们对武器库有想法，到时候猫小姐会想尽一切办法帮我们……你确认这点就行了！”

    李南心道：“要真是这样，那就好办多了，猫小姐的权利虽然跟武器库是分开的，但以她的身份，想要从武器库里搞点东西只怕也是很容易的！”

    是的，以猫小姐这个身份……

    李南心的话一下子提醒了我。

    我突然在很卑鄙地想……要是以猫小姐的身份把狗先生给忽悠了，那是不是就更好办了？

    要知道这个狗先生可是一直对猫小姐有意思的，而且狗先生的身份也很不一般，现在即将进攻驯兽族的神风队，就是狗先生手底下那个鹰叔负责的！

    当然，这些只能以后再跟白芊芊勾兑一下，看看白芊芊那里能不能想想办法。

    在我跟李南心分析了这么多之后，李南心的表情已经越来越兴奋了。

    她没有之前那么悲观和绝望，反而是有些期待。

    我说：“我跟你说了这么多，你现在还觉得我们是毫无胜算吗？”

    李南心笑了，她连连摇头：“不，你刚刚说的这些要是都能实现的话，我觉得局面正好完全相反……我们有很大的胜算，尤其是你说猫小姐是自己人的时候，我就觉得成功率很高……”

    是的，俗话说，日防夜防，家贼难防，只怕谁也想不到猫小姐是真正的白芊芊，而且早已经在私底下在张罗着对付破晓组织的法子了。

    里应外合，这就是最骚的。

    要是……如果……如果最开始狮鹫，也就是小初，她也能有白芊芊一样的心思，只怕情况会更好。

    当然，我这也是想想而已……小初现在在什么地方呢？

    我长长地叹了一声。

    虽然来到恶魔岛之后我一路充满了坎坷，也一直被虐，但我还是对未来充满了希望。

    我只希望老天爷在给了我那么多次磨难之后，也给我一些好运气吧……

    我更加希望我刚刚对李南心分析的那些……全部都要成功，到时候我们离回到都市就不远了……

    是的……我们离最终的决战和大结局……也不远了。

    恶魔岛的篇章，即将进入最终章。

