    战斗场下方，四道流光缓缓的飞到了生命之湖旁的战场上。

    旋即流光显现，四道人影就这么站在了哪里，分别是出去接人的熊君跟赤王两人。

    以及达到九十七级超级斗罗的唐三，还有跟随唐三一起获取魂环的小舞，纷纷的来到了这里。

    “帝天前辈...碧姬姐姐，竹清，沉香。”见到好朋友后，小舞一蹦一跳的跑了过去，并纷纷朝着帝天，还有好闺蜜打了个招呼。至于戴沐白等人，不好意思，不在她的回应范围内。

    “进步还算不错，起码没有荒废修炼。”碧姬看了一眼小舞，就一言道出了对方的实力，不过仔细的看了眼后，又补充了句：“在生命之湖待上一段时间吧，正好突破九十级，到达封号斗罗的境界。”

    “嗯嗯，我知道了碧姬姐姐。”笑着回应了一番后，就抬头看向了生命之湖上方的战斗场。

    不知道是怎么回事，本身被紫黑之气覆盖的战斗场，在小舞等人的眼里就跟一扇透明玻璃一样，可以清晰的看到双方的战斗。

    “呀，荣荣的状况，看上去要输了呀，妖灵前辈的攻击，可是很强大的。”在小舞的视线里，发现荣荣的九宝玲珑塔，周围已经出现了一道道清晰的裂缝。显然要不了多久，荣荣的武魂真身就会被破，然后被妖灵送下场了。

    “这还不算什么呢，你应该看向古风大哥哪里。”白沉香在一旁提醒了句后，小舞的眼神，也是看了过去。

    随后，她粉色的眼眸瞪的老大了。

    “哇，这是紫姬姐姐制造的水龙卷吗，真的好高啊，古风真的能挡住吗？”

    不过很快，她的脸色就黑了起来，当即骂了句：“这大明跟二明是怎么回事啊，竟然搞背后偷袭，特别是二明，一定是被大明教坏了！！！”

    在小舞的眼里，二明就是一个大憨憨，虽说是任劳任怨的存在。可却是是一位非常信赖的伙伴啊，结果被大明教坏了。

    “我去，紫姬姐姐的这一招是什么啊？看上去好诡异啊。”小舞看着紫姬手上的紫黑光球，好看的眸子也是快速的一眨一放了起来。

    “这东西，应该是领域吧？可又跟领域的表现方式，有些不一样啊...”马红俊拥有领域，所以能够感应到。紫姬手中的紫黑光球，携带着一丝丝的领域只能，可这个领域的表现方式，让他有些不确定了。

    “这是紫姬的吞噬领域。”一旁的帝天，见这群人有疑问，也是很好的讲解了一下：“别看大明跟二明，紫姬还有妖灵的修为，是我们这里最弱的，可他们也是少有的领域持有者。妖灵的本体也是更加诡异，所以古风陷入劣势，也会难免的情况。”

    “原来如此，这么说来，古风要花很长一段时间了。”唐三在一旁，也是恍然大悟了。

    仔细一想的话，大明跟二明的修为虽然只有十万年，可迟缓领域还有重力领域的配合，绝对会让古风的活动，陷入艰难的境地。

    再加上这一位的吞噬领域，虽然不知道具体效果，但根据名字。唐三心里觉得，应该会跟自己的八蛛矛一样，有着类似吞噬魂力加强自己的作用。

    战斗场上，随着古风的行动被大明跟二明限制，以及水龙卷的进攻。但很快就被无敌金身防御住了，为此，紫姬的攻击也是没有结束，手中的紫色光球，直接释放而出。

    “这是什么东西？”无敌金身状态下，古风虽说不能动，可看到紫姬的攻击，脑海也是有股疑问钻出。

    但很快，古风的疑惑就得到了解释，紫色光球到达古风这里后。直接消失不见，随即在古风的脚下，打开了一道强力的紫黑漩涡。

    “这...这是黑洞！”古风能够很明显的发现，外界进攻直接的水龙卷，还有大明跟二明两位的领域之力，正在疯狂的涌进紫姬的吞噬领域始终。

    就连古风身上的金色光辉，此刻也是慢慢的被漩涡吞噬，无敌金身的力量，正在慢慢的消散。

    “这什么变态的领域啊！”

    拥有黑洞力量一般的领域，古风是这么也没想到的，此刻他并不能动弹。因为外界的吸力很大，他没有百分百的把握，能够冲处吞噬领域的吸力。

    “不可能有这么强大的领域，一定会有他的弱点。”这领域能力太过bug了，古风不相信他没缺点，于是视线开始看向了紫姬，很快就发现了一点。

    紫黑漩涡展开的时候，紫姬整个人是没有动弹的，而且手上也是隐隐散发这紫黑的光芒，显然这领域的存在时间，是根据紫姬的魂力来判断的。

    “想让紫姬姐姐的魂力耗尽是不可能的，必须要打断她。”古风精神力看向宁荣荣，发现对方正在被妖灵所袭击，断然是不能帮助自己的。

    不过视线看向插在地面的四把剑，古风的内心当即一喜：“很好，守护之剑！”

    魂力、动作不能动弹，可不代表精神力不行。随着古风的精神力一动，四把飞剑的剑身颤抖了起来，随后冲天而起。

    “吼！！！”

    不过这时候，一旁的二明立刻冲了上来，手中的大拳头一挥。四把飞剑，就像是断了线的风筝一样，直接被打在了地上。

    旋即，二明也是非常的聪明，在四把飞剑降落的地方。伸出了自己的右臂，随后一股股褐色的光辉闪动，三十倍的重力领域，压在了四把剑的身上。

    “靠，二明什么时候这么聪明了。”心里暗骂一句后，古风当即转换了思路，正好被吞噬领域击中的时候，自己的视线是对准紫姬的。

    “紫姬姐姐，对不起了哦。”心里歉意的说一声后，右边的蓝色瞳孔，一股无形的寒芒当即飞出‘磐冰’。

    “天青迟钝神爪！”

    精神力，并不是无迹可寻的，像是大明就是属于这一部分的人。当即使用天青迟钝神爪，挡住了磐冰的去路，代价就是绿气爪子变成了冰爪。

    “龙炎！”古风不恼怒，心里想着你大明，能拦住我一次，还能拦住两次不成？

    左眼发攻，红色魂力当即释放而出。紫姬不能动弹，要不然吞噬领域的囚笼就会被打开。

    可正如古风所想，大明只能挡住一个，可不代表场上没有人了。只见在古风的视线中，一道黑影闪过。

    妖灵出现在了龙炎的面前，他是精神类的魂兽，遇见这种攻击。显然他才是专家，随着他双眼闪出妖异的光芒，一道精神冲击释放而出。

    “轰！！！”

    一阵无形的音波出现，古风的龙炎攻击也是消散于此。

    “糟糕，忘了妖灵哥的存在了。”古风本以为，妖灵会被宁荣荣牵制，可对方的速度太快，宁荣荣根本抓不住对方，所以被对方得手了。

    察觉到吞噬领域越来越强，古风也有些无力了。他已经没招了，在无敌金身消散的时候，自己就算是瞬移，也逃不掉。

    “魂骨技：激流涌动！”

    不过在这个时候，一阵熟系的天籁之音响起。宁荣荣的右手臂上，发出了一道湛蓝色的光芒，随后一股股魂力能量凝聚，当即打了出去。

    这是她的十八万年魂骨，由神力加上深海章鱼王的力量，所凝聚而成的右臂骨。

    “不好！”紫姬瞳孔放大，顾不得维持吞噬领域，双手魂力散开。随着双手合并，一道水之墙壁，挡在了自己的面前。

    “咚！！！”

