    第198章不理解的事情就祝福

    周夏姓周，和林茵一样，她们早已经是肖家旁系n代以外的远亲，血液中肖家的浓度已经稀释得很寡淡了，但就算如此，有些东西始终还是根高压线。

    比如耿家。

    如果现在周夏要和耿俊结婚，绝对是要闹翻天的事情。

    屋里的四个人围着茶几坐下,肖行雨和章陌烟坐在沙发，周夏和耿俊坐在他们对过的椅子上。

    肖行雨喝完一口水，晃着红酒似的把玩着玻璃杯：“周夏，我其实并不想告诉你我很欣赏耿俊这个人，我怕你会受我的影响。”

    耿俊和周夏同时看他一眼，这简直是废话。

    “但耿俊这个人毕竟还是优秀得挺明显的，”肖行雨不以为意的把杯子放在茶几上,“我如果是个女的估计也会有和你一样的心情，帅哥眼前过不追是罪过！

    当然,你现在知道他姓耿了，可以收回自己的话。但是我认为吧，这事是你起的头，我看耿俊也挺欣赏你这种风格，这会儿一知道人家的底细后就当缩头乌龟了，不是太好。”

    肖行雨说话真的很欠。

    “我哪有当缩头乌龟！”周夏当即就顶了他一句，说完后一张小脸又涨得通红：“……行雨哥，你是在支持我吗？不会认为我很冲动吗？”

    “不会啊，一见钟情嘛，我理解的，”肖行雨抓过章陌烟放在沙发上的手，问，“那你理解不理解呢？”

    章陌烟觉得这个事情还是蛮大的，认真地想了想,道：“我不理解。但周夏你只要不是因为我和行雨而自暴自弃，不理解的事情我也会尊重祝福。”

    博士海归,申海神经外科一把刀,堂堂华瑞国际医院副院长,章陌烟说喜欢他是自暴自弃，听起来真的有眼不识泰山。不过好在大家都对她的秉性都有点了解或耳闻了，知道她不是恶意。

    “谢谢你。”耿俊垂眸向章陌烟微微一笑，周夏也有点动容，但还是嘟了嘟嘴，“我才不是自暴自弃，是我以前蠢钝如猪。”

    肖行雨“嗯”了一声目露赞许：“周夏我发现你最近变了，不那么顾及别人感受了，”他瞟了眼耿俊，“看来，我们耿心理大师很厉害嘛！不过你现在这样很好，以前那样装完美多难啊！我都替你累。”

    周夏：“……”

    耿俊：“你再这么说话我就送客了。”

    肖行雨无畏地笑笑，转过头拉下了脸含怨地向章陌烟：“章陌烟，你果然对我不是一见钟情。”

    肖行雨像台电风扇似的从右到左依次和三个人说话，明明是耿俊的房间却俨然成了他的主场，。

    章陌烟这才发觉自己刚才的回答有点令某人失望，于是笨拙地补充：“我的性格，不可能对任何人一见倾心啊……”

    肖行雨想想也对，章陌烟慢热点儿是个好事,要是她以后像周夏这样认识人几天就变心，那他要疯掉了。

    这么想着，他对章陌烟绽出一笑，而后又@耿俊，“你说两句啊，美女犯糊涂的时候你不得表现得积极点？”

    耿俊弯了弯唇角，看向周夏：“别听他的！我知道你的顾虑，所以我才没有立即答应你，我希望你思考清楚，到底有没有勇气走下去。”

    周夏回视他的目光，两个人有一阵子静默。

    肖行雨摩挲着下巴，想想这事自己还是不要怂恿得太多了，免得好像他把人往火坑里推。

    场面一时安静。

    “这不是有没有勇气的问题，”谁都没料到章陌烟忽然开了口，“而是能不能诚实面对自己内心的问题。没有什么阻力是可以挡住两颗想靠近的心的，只要彼此相爱，再黑的夜也会等到黎明，再大的坎也能够迈过去。善待和珍惜想和自己在一起的人才是最重要的。”

    一席坚定的话掷地有声，连肖行雨都听惊了，好像自己也跟着得到了什么福利：“陌烟，你说得真好，我真是太意外了！”

    “听到没有，”肖行雨指指对面两人，一副拿鸡毛当令箭的样子，“现在是能不能诚实面对自己内心的问题，你们到底想不想在一起？！”

    就算想，估计也没人会在肖行雨这种班主任质问谁破坏公物的口吻下承认的。

    一片尴尬的沉默中，章陌烟建议：“我请你们吃晚饭吧，我们去吃火锅怎么样？”

    请人吃饭，永远是章陌烟解决人与人之间一切问题的方式。

    而且她自从上次金学洋说要请她吃哥老官后，就一直挺想吃火锅的。

    于是四个人就来到了一家火锅店。

    这家火锅店在汝州算是高档的，但毕竟是小城市，只是装修稍微豪华一点，消费也只是比同行略高一筹，所以客人还是蛮多的。他们选了个半遮围的卡座，稍微挡住了些俊男美女的风采。

    “陌烟，我点这个空运脆毛肚可以吗？”肖行雨拿着圆珠笔伏在菜单上问章陌烟。

    “可以啊。”

    “要168一份的……”

    “没关系啊。”

    “可能要两份才够。”

    “那就点两份。”

    “陌烟，这个肩胛牛小排能点吗？好贵，居然198！”

    “能啊，你想吃为什么不点呢？”

    “这个黄喉也可以吗？”

    “可以啊，你做主吧！”

    “陌烟，那这样你的出差补贴都要被我花掉了。”

    “那就花掉吧！”

    ……

    肖行雨专门拣价格贵的点，每点一道都要征询一下章陌烟的意见，但这种火锅店的标价，又有哪一样对他而言是真能称得上“贵”的呢？

    所以看似礼貌的举动，怎么都有一种在调戏良家子的感觉，怎么都有一种测试他在章陌烟心里份量的感觉。他的那些问话，也简直等同“陌烟，我摸一下你头发可以吗？”、“我能碰一下你的手吗？”、“我亲一下你也可以吗？”

    然而他这种显而易见的骄纵，章陌烟竟然一直好脾气地问一句答一句，脸上始终挂着淡淡的微笑同意，根本不管他点的是不是太多太夸张太浪费根本吃不掉。

    一个眼神总是风轻云淡和谁都好像不熟的美女躺平任调戏。

    坐在他们对过目睹一切的周夏和耿俊，好像明白了肖行雨的快乐。

    照顾肖行雨要忌口，他们点了个鸳鸯锅，一半番茄汤底一半菌菇汤底，很快肖行雨狂点的一堆荤菜素菜也都上了桌。

    人气火爆的火锅店，拿蘸料的顾客走马灯一样窜来窜去，服务员的嗓门也特别大。这样的环境和衣冠楚楚的肖行雨、周夏、耿俊很不搭，不过也正是这样没什么讲究的环境，人也自然而然的放开了。

    肖行雨右手不便，就乐滋滋地等着章陌烟给他投喂，他则负责观察食材下锅后的成熟度，以便在最佳火候把它们捞出来。

    当第6个手打虾丸被捞进章陌烟的碗里，章陌烟呆了呆，忍不住提醒肖行雨：“这虾丸总共8个，你都给我别人就吃不到了。”

    “我看你喜欢吃啊，”肖行雨瞥了对过一眼，无辜地说：“他们又不是没有勺子，他们也可以捞啊！”

    真是没法反驳。

    闻言，耿俊和周夏都动了动，耿俊当仁不让地把最后两个虾丸都捞给了周夏：“你多吃点。”

    周夏漂亮的眼睛眨了眨，自从耿俊揭示身份后他们两个就莫名有点不自然，现在耿俊主动示好她当然很高兴，但还是忍不住摸了摸已经吃了些白菜香菇的肚子，她从来没在晚上吃过火锅这么罪恶的东西。

    “别再节食了，”耿俊低笑，又给周夏夹了一块年糕：“节出了毛病还得找我治。”

    周夏顿时好像回忆起了什么，对着耿俊睁大了下眼睛，而后乖乖低头吃掉了碗里的东西。

    这种转变，不禁让肖行雨和章陌烟十分好奇周夏在医院呆的那几天经历了什么。

    周夏吃完也礼尚往来地给耿俊烫了一片薄薄的毛肚，两个人你来我往，很快就沉溺于这种互动中。周夏和耿俊都是一等一的漂亮形象，这样的画面如果录下来就是一则火锅店广告。

    肖行雨太子似的饭来张口地吃掉一颗鱼丸：“周夏，你后天干脆带上户口本跟耿俊回申海得了，你可以自己成立工作室，我也可以介绍你进个研究所，你有了论著和大作只要拿回肖盛就可以了，在哪里生活工作都一样。”

    “我也是这么打算的。”周夏竖着筷子，有点激动肖行雨和她想的一样。

    “不行！”

    其乐融融中，耿俊冷不丁突然出声。

    他保持着从火锅里夹出一片牛肉的姿势，严峻的神情，好像他手里拿的不是筷子而是一把手术刀。

    “什么不行？”肖行雨放下勺子。

    周夏愣了一下，犹疑地问耿俊：“你是不想我去申海吗？”

    “当然不是，”耿俊把牛肉夹进周夏的料碗里，然后放下筷子，直视着肖行雨，庄严道：“周夏以后是耿家的人了，她之后的研究和作品当然都是属于我们耿家的。”

    周夏怔了怔，然后羞红了脸。

    肖行雨则皱起眉头，内心OS：耿家果然是讨厌的！

    ?  ?我脑海里真的超多剧情，

    ?      但是又不想码字～

    ?      不是不喜欢码字

    ?      是不喜欢天天码字，

    ?      已经四个多月了，为什么电脑还学不会自己码字啊！

    ?      555555

    ?      他们这还没回申海呢，

    ?      光在汝州我就安排了这么多剧情，

    ?      我刚才看了下备忘录，天啊，回申海后还有那么多剧情，而且都很重要……

    ?      70万字的预定，怕是不够我写的。

    ?      啊！！！（黑熊怒吼）

    ?      一边想把剧情都呈现出来，一边又有点厌倦码字了。

    ?      鲨了我吧～

    ?  

    ????  

    (本章完)

