    夜晚。

    火车站。

    薄雾微微弥漫，一行人站在站台上相互告别。

    邦迪、霍尔带着一群熟悉的年轻人送着即将离开洛德的杰森、塔尼尔。

    做为一名‘外人’，萨门则是十分识趣的走到了一旁。

    一个相当远的距离。

    而且，还转过了头。

    将这告别的舞台，真正意义上交给了邦迪一行。

    “温彻斯特兄弟，这两位阁下已经答应成为警局的顾问，洛德会很安全的，你不用担心……一路顺风。”

    邦迪与杰森拥抱地时候，轻声说道。

    “嗯。”

    杰森点了点头。

    邦迪松开了杰森，霍尔走了上来。

    “早点回来。”

    “我们喝酒……唔，杰森你不喝酒的。”

    “那我们喝茶。”

    霍尔与杰森拥抱时，笑着说道。

    “好。”

    杰森答应着。

    霍尔用力地拍打了一下杰森的后背。

    这位副警长还想要说些什么，但是最终说不出来。

    男人，有些时候就是不善言辞的。

    并不是矫情。

    而是真的说不出口。

    只会一直埋藏在心底。

    然后，等一个人的时候，彻底爆发。

    即使是哭出了声。

    也得一个人。

    这也是男人的浪漫。

    “诸位，回见。”

    登上列车前，杰森摘下了猎鹿帽放在胸口，微微欠身，以示告别。

    邦迪、霍尔、艾奇等一行纷纷回礼。

    且，目送杰森一行登上了火车。

    塔尼尔是走在最后一个的。

    “交给我吧！”

    “我会把杰森完整带回来的！”

    塔尼尔嬉笑着，向众人保证。

    年轻人们相信着这样的承诺，纷纷点头。

    邦迪、霍尔则是同时翻了个白眼。

    “你这家伙，自己注意安全就好，千万不要给杰森添麻烦。”

    霍尔走上前用力的一捶塔尼尔的胸口。

    砰的一声，塔尼尔立刻故作疼痛，捂着胸口哎呀喊疼。

    “知道疼就好。”

    “放聪明点，遇到危险，逃跑并不丢人。”

    “不然，你连喊疼的机会都没有。”

    邦迪在一旁嘱咐着。

    “放心吧，我又不是傻子。”

    “我保证不会给杰森添麻烦。”

    “我保证遇到危险的时候，一定先跑，跑不了我就装死，怎么样？”

    塔尼尔笑嘻嘻地冲两位好友挥手告别。

    “不怎么样！”

    邦迪、霍尔两人冲塔尼尔比划了一个中指。

    塔尼尔则是大笑着跳上了火车。

    呜！

    汽笛的响声在夜晚的洛德分外响亮。

    塔尼尔挥舞着自己的帽子。

    “等我们回来！”

    火车带着塔尼尔最后的告别声，缓缓的开启了。

    咔、咔咔。

    十几个呼吸的加速后，火车越来越快，带着浓浓的蒸汽消失在了夜幕中。

    站台上，邦迪、霍尔和一众年轻人放下了挥舞着的手臂。

    邦迪愣愣地看着远去的火车。

    “要喝一杯吗？”

    霍尔走过来撞了撞邦迪的肩膀。

    “你说杰森、塔尼尔会平安吗？”

    邦迪低声呢喃般地说道。

    “当然！”

    “那可是杰森，继承了老爵士和特尔康那混蛋‘遗产’的杰森。”

    “这样的他，一定会平安的！”

    霍尔掷地有声地说道。

    “至于塔尼尔？”

    “他比我们想象中还要聪明，以及……”

    “不要脸！”

    “这家伙一定会平安无事的！”

    提到塔尼尔的时候，霍尔语气变得古怪起来。

    说到最后，更是忍不住的笑出了声。

    邦迪似乎也想到了一些关于塔尼尔的一些事情，忍不住的也跟着笑了起来。

    “走吧，喝一杯。”

    “然后，明天继续重建洛德。”

    “等到杰森、塔尼尔回来了，一定要让他们大吃一惊。”

    邦迪抬手搭在了霍尔的肩膀上。

    “哈哈哈，那是当然。”

    “走，去我的宿舍，我那有酒。”

    “熟肉的话，去食铺那里买一点。”

    霍尔大笑着。

    两人虽然身为警长和副警长，还有治安官的头衔，薪水是相当丰厚的，但是两人却没有什么多余的钱财奢侈到去餐馆大吃一顿。

    并不是肆意的挥霍无度。

    只是，两人将大部分的薪水都寄给了曾经战友的家属。

    那些永远被埋葬在东西沃克战场上的战友。

    他们替他们赡养着父母、妻子、孩子。

    这是他们的承诺。

    至于后悔？

    男人的承诺，不会后悔。

    因为，如果死的是他们，他们那些战友也一定会这么做的。

    “对了，塔尼尔说他的老师回来洛德一趟，帮助我们更好的重建洛德，保护洛德。”

    “对方会暂时落脚在豌豆街10号。”

    霍尔走了两步，提醒着邦迪。

    相较于，大部分都严肃的邦迪，外表粗狂且不拘小节的霍尔和塔尼尔更谈得来。

    “我们需要提供什么？”

    邦迪问道。

    “食物、水，还有一些甜食。”

    “食物的话偏素一点。”

    “水的话，最好加冰。”

    “然后，没事不要打扰对方。”

    霍尔说道。

    “听起来是一个还算好相处的人。”

    邦迪笑了一下。

    “是啊。”

    “应该还算不错。”

    霍尔点了点头赞同着。

    相较于他们最近见到的一些人来说，塔尼尔这位老师表现的相当人畜无害。

    或许有些怪癖。

    但这又算的了什么呢？

    只要不是伤害他人的。

    那就是无害的。

    是可以相处的。

    这，就足够了。

    一行人离开了站台。

    站台上，那些因为加运的列车而不得不临时打开的灯光，一一熄灭了。

    但却，并不黑暗。

    远处洛德那些彻夜加班的工地上，点点灯光在夜晚中显眼异常。

    亦如夜空上的星光。

    两者仿佛，正相呼应着。

    既静怡，又热闹。

    而在夜晚中前行的列车则是打破了四周的安静——

    硕大的蒸汽机、全功率运转。

    做为西沃克赫赫有名的‘皇家号’列车，不仅速度快，安全性高，内部也是无比豪华。

    总共六节车厢。

    包括三节住宿车厢、一节办公车厢、一节宴会车厢和一节物资车厢。

    其中住宿车厢分为套房、随从房和护卫房。

    ‘皇家号’总共有24名乘务人员。

    抛开列车长、厨师、侍者6人外。

    剩余的18名都是久经战阵的军人出身，拥有着丰富的战斗经验。

    而这18人也是‘皇家号’最直接的安保。

    “真是不错！”

    坐在套房的会客区，塔尼尔看着黄铜质地的车厢，踩了踩柔软的地毯，看了看在高速行驶下，都没有一丝摇晃的水晶灯，然后，拿起了放在面前的饮品。

    由蓝莓、柠檬和蜂蜜调和而成的饮料——萨门曾询问过是否需要酒，被杰森和塔尼尔拒绝了。

    从冰桶中，夹起两个冰块，放入杯中后，塔尼尔晃了一下杯子抿了一口就眯起了双眼。

    “舒服！”

    靠在柔软的，能够将整个人包裹的沙发中，塔尼尔这样赞叹着。

    是真的赞叹。

    塔尼尔不是第一次乘坐火车了。

    但是，这么舒服的，却是第一次。

    之前哪怕是购买了一等票，也是需要二十几个人挤在一个车厢内。

    就算是买了特等票，有着一个小包厢，也是需要面对剩余3-5人，而且，那个包厢十分的拥挤，如果有人吸烟的话，那气味更是糟糕透顶。

    远不如站在走廊内，吹吹风。

    可是站久了之后，却又不得不返回包厢，那滋味……真的是一言难尽。

    所以，对于最近几年盛行的火车旅行。

    塔尼尔一向是不太喜欢的。

    但是，今天的火车，却是彻底的改变了他的想法。

    “不愧是皇室的专列。”

    塔尼尔感慨着，目光看向了一旁穿着白色衬衣、黑色马甲、戴着红色领结的侍者。

    为杰森、塔尼尔端来饮品的侍者，面带充满礼仪感的微笑。

    “两位尊贵的客人，需要夜宵吗？”

    “我们准备了牛排和羊排。”

    “牛排是坎德尔黑牛菲力。”

    “羊排则是沃德草原的小羊排。”

    “配菜有橄榄菜和球生菜为主的沙拉、土豆泥和虾。”

    侍者问道。

    “一样一……十份。”

    塔尼尔下意识地回答着，但是当看到杰森微皱眉头时，马上就反应了过来，迅速开口。

    “好的，先生。”

    侍者虽然十份吃惊，但是不愧是为西沃克皇室服务的侍者，表面上没有露出一丁点儿的异样，微微躬身行礼，并没有马上离去。

    而是，将一支鲜花放在了套件卧室的枕头上。

    花是金色的。

    上面还有水珠。

    显得无比新鲜。

    很明显是刚刚准备好的。

    “铃花——胜利之花，西沃克皇室的御用花，很珍贵。”

    看着杰森疑惑的目光，塔尼尔解释着。

    身为一位‘药剂师’，对于植物，塔尼尔是有着相当了解的。

    杰森点了点头，目送着那位侍者离去后，目光就落在了一言不发的萨门身上。

    事实上，刚刚除去塔尼尔外。

    整个车厢内，杰森和萨门都是一言不发的。

    萨门似乎是在思考。

    杰森？

    则是观察。

    身为‘不夜城’的常驻民之一，在来到了陌生的地方后，进行一次彻底的观察，几乎是成为了本能。

    这辆专列整体看似是黄铜打造。

    但那只是表象。

    内里应该加了钢板，且有着一定‘神秘侧’力量的加持。

    让其足够坚固的同时，还能够防御一些特殊情况。

    当然了，最重要的是那18人的安保力量。

    每一个都是气息沉稳、身强力壮之辈。

    而且，每一个都应该是经过了‘洗礼’，杰森在这18人的身上，清晰的感受到了属于‘神秘侧’的力量气息。

    其中有三个看似是队长级别的人物，则应该是‘职业者’。

    只是不知道是几阶‘职业者’。

    除此之外，就是列车长、厨师和侍者了。

    在拥有了本身职业的技能时，还拥有着一定的格斗基础。

    就好似刚刚的侍者，行走间，在常人耳中就是悄无声息的，且每一步都是一样的尺寸，不多不少。

    很明显，西沃克的皇室，对于自己的安全是极为上心的。

    但是，这并没有让杰森安心。

    相反的，杰森越发的警惕了。

    很简单，这样的安保力量，抵御的是什么危险？

    是日常？

    还是特殊后的，特别安排？

    前者的话，还好说。

    要是后者的话，杰森的神经开始逐渐绷紧了。

    尤其是当他发现自从上车后，萨门就一言不发，一副思考的模样后。

    咚、咚咚。

    杰森抬手轻巧了三下面前的茶几。

    立刻，萨门被惊醒了。

    抬头看着盯着自己的杰森，萨门马上露出了一个歉意的微笑。

    “抱歉，杰森阁下。”

    “我刚刚走神了。”

    萨门致歉。

    “为什么走神？”

    杰森则是很干脆地追问着。

    这样的追问显得咄咄逼人，是极为不礼貌的，但是萨门却没有任何恼怒的神情，相反的，这位官方对洛德‘神秘侧’的负责人露出了一个苦笑。

    “我们恐怕遇到了麻烦。”

    萨门压低了声音道。

    一旁端着饮料，让自己深陷在沙发中的塔尼尔则是露出了一个不出所料的神情。

    “我就知道！”

    “和你们这样的家伙搅在一起肯定没有好事！”

    “究竟发生了什么？”

    “你千万不要告诉我，这列专列上被安装了炸弹！”

    塔尼尔没好气地说道。

    对于官方的态度，塔尼尔一直是十分谨慎的。

    尤其是在得知了那位小皇帝和瑞泰亲王的对立后，这种谨慎早已经达到了一个极致。

    如果不是杰森坚持的话，塔尼尔早就带着自己的亲戚朋友，远去东沃克了。

    “这倒是没有。”

    “但是这次列车的安保力量是之前的一倍还多。”

    “之前，这列专列的安保人数大致是6-12人。”

    “大部分的时候，都是6人。”

    “只有在皇室重要人物出行时才会有12人。”

    “而现在则是18人！”

    萨门声音越来越低。

    “这是不是代表那位小皇帝对我们的重视？”

    塔尼尔反问道

    “陛下对两位阁下的重视是毋庸置疑的，但是从我中午申请到现在为止，也不过是7个小时的时间，在这样短的时间内，即使是陛下想要表示隆重，也无法派出这么多的拥有‘超凡之力’的安保力量。”

    “毕竟，对于‘神秘侧’，陛下一向是掌控有限。”

    “哪怕最近几年一直在默默发展。”

    “但依旧无法和那位瑞泰亲王相提并论。”

    萨门说得十分委婉。

    事实上，在西沃克，那位皇帝陛下在‘神秘侧’的影响力，连瑞泰亲王的十分之一都不如。

    毕竟……

    不是谁都有一头巨龙的。

    “你是说这是那位瑞泰亲王的安排？”

    塔尼尔看了看好友杰森，发现自己的好友仍然没有开口的打算后，马上问道。

    “应该是的。”

    萨门略带艰难地开口道，他向杰森、塔尼尔再次抱歉，道：“我为我之前的自大向两位阁下道歉，我们引以为傲的情报网里出现问题了。”

    说到这，萨门整个人显得无比颓丧。

    仿佛信仰崩塌一般。

    事实上，也是这样的。

    萨门一行之所以坚定的认为小皇帝必胜，就是因为有一群忠于皇室的人，所建立的这个情报机关，现在这里面都出现了问题。

    萨门当即被打击到了。

    “我就说过最坚固的堡垒，最容易被从内部攻破……”

    “杰森，要不我们溜吧？”

    塔尼尔嘟囔着，然后，向杰森提议道。

    杰森？

    摇了摇头，十分淡然地说道——

    “先吃饭。”

