    “内子身娇体弱，韩女士还是不要随便碰她。”

    说着，邵九霄就把秦暖暖往自己身后一扯，将她护在身后。

    韩绣气得冷笑，甚至一时间没有注意到邵九霄对于秦暖暖称呼得变化，“我和暖暖说话，邵先生未免管得太宽了！”

    “夫妻之间，不宽。”

    此刻，韩绣才赫然反应过来。

    刚才邵九霄叫暖暖什么？！

    内子……

    她逼视着秦暖暖，声音陡然尖利，完全没有了平日里温和从容的样子，“这到底是怎么回事！”

    几乎同时，回头来找韩绣的秦安可也是听到了这句话，她红着眼睛质问。

    “姐姐，你怎么能和九爷结婚？你怎么可以这么做！你忘记了，林羽博还在苦苦等着你吗？”

    秦安可的声音很大，周围的人都是听到了。

    看着秦暖暖的目光变得意味深长起来，像是在看着一个不负责任的渣女。

    邵九霄蹙眉，刚要开口，身后的秦暖暖却是扯了扯他，用眼神示意他自己可以。

    从邵九霄的身后走出，她目光坦坦荡荡，冲着秦安可质问，“林羽博伤好之后不是出国了吗？我以为他一辈子都不会再回来了，你怎么好像比我更了解他？”

    这话里意思就多了。

    秦安可脸色发白，抿着唇的样子极为可怜。

    “姐姐，你不要误会，我和林少之间什么也没有，你千万不要因为这个才吃醋和九爷结婚啊，林少的心里一直是有你的！”

    秦暖暖最腻歪秦安可这样子。

    “他心里有谁关我什么事？全天下喜欢我的人多了去了，我都要去回应吗？那路上有个乞丐喜欢你，你是不是也要嫁给他啊！”

    “你！”秦安可的眼眶瞬间红了，“姐姐，你怎么能这么说话呢？我这也是为了你好啊！”

    “破坏我和邵九霄夫妻感情，就是为了我好？宁拆十座庙，不毁一桩婚听过没有？”

    秦暖暖上前一步，逼视着秦安可。

    秦安可半天说不出一句话。

    倒是秦暖暖忽然笑了两声，“我忘记了，毕竟你才高中毕业，好不容易开后门参加个高考，结果才200多分，也是我太高看你了。”

    之前还提出什么超过她200分，结果秦安可这个废物，总共才考那么几分。

    也不知道高中到底读了个什么玩样儿！

    秦安可被怼得面无血色，唇瓣直发抖，却是一个字都说不出来。

    她不信，秦暖暖一年前还那么剧烈的反抗邵九霄，死都要和林羽博在一起。

    现在竟然连提起来都会露出那种厌恶的表情！

    秦安可还想追问，韩绣却出声打断了她。

    “安可，你先回车上去。”

    秦安可回头，看着面色比刚才更加阴沉的韩绣，不甘心得咬牙。

    “可是……”

    韩绣冷冷打断秦安可。

    “我不同意暖暖和邵九霄在一起，不代表同意她和林羽博在一起！回车上等我，这件事不用你管……”

    秦安可站着半晌不动。

    “快去！”

    终于，在韩绣的催促之下，转身离开。

    韩绣这才对着秦暖暖说，“我要跟你好好聊一聊。”

    这一次，秦暖暖没有拒绝。

    她的指尖轻轻擦过邵九霄的掌心。

    邵九霄会意，“我去开车。”

    秦暖暖看着邵九霄离开，才对着韩绣说，“附近正好有家不错的咖啡厅。”

    咖啡厅里。

    秦暖暖和韩绣对面对坐着，两个人都很久没有说话。

    韩绣想问的话太多，一时间竟不知道应该先问什么。

    倒是秦暖暖先开了口，“我和邵九霄是绝对不会分开的，如果你要说的是这件事，我立刻就走。”

    她如此强硬，反而让韩绣不能再提这事。

    韩绣扯住秦暖暖的手，把她拽了回来，“这么大的事，你为什么不跟我商量？你要动秦氏，至少也该告诉我一声。”

    今天董事会上，看见秦暖暖这一系列的操作，轻轻松松就拿下了整个秦氏，她大概就猜到了秦暖暖做了什么。

    除了愤怒，更多的还是失落。

    原以为秦暖暖会给自己一个合理的解释，耳边却传来她冷硬而直白的声音。

    “因为这个计划不能泄露，可我不信任你。”

    韩绣心如刀绞。

    “暖暖，这个世界上我算是你最亲的一个人了，不信任我，你还能信任谁？”

    秦暖暖嘲讽的笑了笑，“您对我是最亲，可我不是唯一，你对秦安可同样也亲。我不能相信秦安可，所以我也同样不相信你。”

    韩绣有些激动，她猛地握进了秦暖暖的手，一字一句说。

    “这些话都是借口，你为什么宁愿相信邵九霄，也不愿意相信我。”

    秦暖暖忽然觉得很可笑。

    差不多的话，她最近似乎也听过。

    可对着邵九霄她有耐心哄，可对象是韩绣，她觉得自己直接对彼此都好。

    她笑着问韩绣，“韩奶奶，如果当时我上门要买走你手上秦氏的股份，你愿意卖给我吗？”

    韩绣怔住。

    她所有的话都梗在喉咙里，一时间无法发生。

    许久许久之后，她才点点头，“我会的。”

    秦暖暖笑容逐渐冷淡。

    她从包里取出一张支票，刷刷写上了一连串的数字，将那张支票推给了韩绣。

    韩绣看着支票上的一串零，蹙眉，“你这是什么意思？”

    “既然韩奶奶愿意，那么现在给我也不迟，我不白要你的。现在秦氏即将面临退市，秦氏的股价跌倒了两块多，我按照一股10块问你买。”

    这个买卖并不亏。

    如果换了别的董事，绝对是会做这个买卖的。

    但是，韩绣却是迟疑了。

    她盯着那张支票半晌，最终把支票推了回去。

    “暖暖，依照你的能力，秦氏你一定能够支撑下去。现在你得到了所有，可是安可她被赶出家门，什么都没有了，我必须给她留一点。”

    多么熟悉的词。

    秦暖暖清清楚楚的记得，上辈子，韩绣写遗嘱的时候也是这么说的。

    那个时候，妈妈把秦氏的股份都留给了她。

    韩绣便立了遗嘱，等到百年之后，她所有的财产都将会是秦安可的。

    可后来呢？

    秦安可抢走了她的一切。

    虽然，韩绣临死之前修改了遗嘱，将所有的遗产转而交给了秦暖暖。

    却也只剩下一间小公寓和一些珠宝。

    可是在韩绣生前，她大部分的财产都已经转让给了秦安可。

    秦暖暖并非是嫉妒。

    只是觉得，韩绣虽然明面上站在她这一边。

    可却将一切都留给了秦安可。

    她感谢上辈子她的慷慨，也感谢她的爱护，甚至这辈子会好好孝顺她。

    但是，她无法信任韩绣。

