    但真木觉得这家伙就纯粹是因为知道莉莉艾怕精灵，所以想要吓她一下而已。

    风妖精一把扑到莉莉艾的肩膀上，脸上露出些许狡黠的笑容，这让真木再次确定了这家伙的想法，就是想要恶作剧而已。

    嗯……或许还有一定的报复心理，这家伙就是有点小心眼。

    “呃……”

    这次的莉莉艾倒是没有大喊大叫，而是直接在被风妖精抓住后石化在了原地。

    “别闹了, 不然待会儿就找工作人员让你回精灵球里待着去。”真木一把抓住了风妖精身上的棉花把他放回自己身上。

    “不好意思啊，这个孩子就喜欢搞一些恶作剧……你没事吧？”

    真木的手在莉莉艾的眼前晃了晃，然后发现她还是没有任何的反应。

    这么严重的吗？

    真木的嘴角抽了抽。

    然后莉莉艾怀中的皮皮也是发现她的情况，连忙从她的怀中蹦了下来，然后在她的脚边拽了拽。

    过了好一会儿，莉莉艾才完全恢复过来。

    “你这家伙, 给我过来道歉。”

    抓着风妖精后面的棉花, 真木直接将她这么拎着放到莉莉艾的面前，纵使她怎么挣扎都无法摆脱真木的魔爪。

    “风~“

    “不关这孩子的事，我会害怕宝可梦也是我自己的原因啦。”

    看到风妖精的这一副可怜兮兮的样子，莉莉艾也是连忙对真木说道。

    “话说莉莉艾小姐你为什么会害怕宝可梦呢？”

    虽然对于这件事真木比莉莉艾本人都要清楚，但还是装作什么都不知道似的问道。

    “风风！”风妖精在一边也是装模作样地点了点头，然后被真木给一巴掌按了下去。

    “直接叫我莉莉艾就好了，至于这件事……其实我也不知道为什么。”

    莉莉艾摇了摇头，对于她为什么会害怕宝可梦，实际上一直是一个未知之谜，以太乐园里所有的人都很好奇这件事的原因。

    因为莉莉艾本身是一个非常喜欢宝可梦的人，不然也就不会在这个时候来保护区了，她的房间里甚至还摆放了很多的宝可梦玩偶。

    但就是这么喜欢宝可梦的莉莉艾，却是在一夜之间变得不敢接触宝可梦了，只敢躲在远处悄悄地偷看。

    “但……但是只要我愿意的话，也不是完全做不到哦！”

    似乎是想为自己做出辩解，同时还举起手中的皮皮，就是想要证明这一点。

    “嗯嗯嗯！”真木努力压住自己的嘴角，尽量不发出笑声, 莉莉艾在某些方面似乎格外地要强啊。

    “我, 我说的是真的了啦！真木你怎么跟我母亲她们一个样？”

    察觉到了真木话语中的敷衍, 莉莉艾不满地鼓了鼓嘴，每次她的母亲敷衍她的时候，也是这样的表情。

    “这样的吗，那要不要试着抱一下风妖精看看，很软的哦，抱起来非常舒服的。”

    真木双手将风妖精托着摆到莉莉艾的面前，从被捏着的部位察觉到了真木的威胁意味，风妖精的脸上露出了非常营业式的笑容。

    “风~”

    谷鞇

    但原本还自信满满的莉莉艾在听到真木的话后表情却是一僵。

    “我手里还抱着皮皮呢，可能不太方便。”

    “没关系，我可以帮你抱着，体验一下不同宝可梦抱起来的感觉也很不错吧。”

    “嗯……这个的话……皮皮她可能比较害怕陌生人。”

    皮皮：(′?ω?`)?

    不知道为什么，真木觉得逗莉莉艾格外地有意思，但也懂得分寸，只是随便开玩笑似地说了几句就将风妖精抱回来了。

    “我真的可以做到哦！”

    直到这个时候，莉莉艾还是坚定地保持了自己的观点。

    之后莉莉艾代替碧珂带着真木在保护区里转了许久，或许是因为身边多了真木这么一个同龄人的缘故，莉莉艾今天变得比平时活跃了些，就连一旁的那些工作人员都是为之侧目。

    “你有什么想问的吗？”

    真木走在一旁看着莉莉艾的脸上从刚才开始就一直露出的纠结之色，开口说道。

    “真木你真的是从究极之洞中掉出来的吗？”

    自己的小心思被真木戳穿, 莉莉艾也就直接了当地问道。

    “是的。”

    “那你有没有在里面……”莉莉艾接着迫不及待地问道。

    “没有，我的记忆中没有任何关于究极之洞里面的情况。”真木毫不迟疑地回答到。

    关于莫恩的事情露莎米奈没有第一时间告诉莉莉艾，肯定是有着她的用意，自己还是不要去自作主张了，而且莫恩的事情现在还不好说，毕竟那个岛鬼知道在哪里。

    阿罗拉地区绝大部分的区域都是海洋，在这种地方想要找到一个不为人知的无人岛，实在是太难了。

    与其这么早就给莉莉艾希望，倒不如等真的找到的时候再给她一个惊喜。

    当然，这都是真木猜测的露莎米奈的想法，她到底是不是这么想的真木也不知道。

    “这……这样吗。”莉莉艾有些失望地低下了头。

    “不过……这也说明就算进入究极之洞中也是可以活下来的吧？”

    莉莉艾的眼中露出些许微光看着真木，似乎就是在等待着他肯定的回答。

    “当然，我还知道一个人，也是被卷入究极之洞中，最后顺利地出来了，只是失去了记忆。”

    “哦哦哦！还有其他人从究极之洞中出来过吗？”

    一道显得有些刺耳的声音从不远处传来。

    “扎奥博部长。”虽然心中并不是非常喜欢这个家伙，但还是笑着打招呼道。

    毕竟在游戏剧情中，这家伙最后可是背叛了主角团被彩虹火箭队收买了，就是为了让自己晋升，妥妥的小人一个。

    等等，我就是火箭队的啊！那没事了。

    想到这里，真木顿时觉得眼前这张猥琐的脸变得稍微有些和蔼可亲起来，毕竟这种小人，有些时候还是能够起到一些作用的，尤其是扎奥博这种有能力的小人。

    比起真木，莉莉艾对于扎奥博的厌恶就差直接写在脸上了，看见这家伙竟然插进自己和真木的谈话，顿时小脸往旁边一甩。

    而扎奥博似乎也是对莉莉艾的反应习以为常，并没有多加理会，而是径直地走到真木面前。

