    云清立马卖乖求饶。

    “老公，我错了……”

    霍景深好气又好笑。

    认怂倒是积极。

    霍景深本来也没真打算对她做点什么，她身上满目琳琅的伤痕，他自然狠不下心再折腾她。

    他把人捞过来，低头惩罚性地在她唇上轻咬了一口，但也不知道最后到底是惩罚了谁……

    霍景深压下体内乱窜的邪火，呼吸紊乱，他克制地松开手，顺便解开了困住她双手的皮带，自己下床去了浴室。

    很快里面传出淅淅沥沥的水声。

    云清摸了摸自己发烫的脸，从床上爬起来，去翻医药箱。

    等霍景深洗完澡出来，他胸前的纱布果然透出血迹。

    伤口还是撕裂了。

    云清让他坐在沙发上，她站在霍景深面前，摘掉纱布，枪口在他苍白得过分的胸口上触目惊心。

    她满眼都是心疼。

    “霍景深，是不是很疼？”

    霍景深捉住她伸来触碰的手，微微收力，将人拉进怀里。

    他思考了片刻，平静地开口：“在遇见你之前，我早就忘了痛是什么感觉。”

    如果不是这样，他活不下来……

    被囚禁折磨的那十一年里，肉体的疼痛对霍景深而言，已经习以为常。

    直到他遇见她，爱上她，才知道心也会疼。

    那种痛苦，比身体的折磨难耐百倍……

    云清眼圈禁不住红了。

    她认真地说：“霍景深，以后我会保护你的。”

    ‘我保护你’、‘我养你’……本来应该是男人对女人的承诺，她却总对他说的那么自然。

    这世上哪里会有比她更傻的姑娘？

    霍景深心脏深处某个角落软软地塌陷下去，连神色也跟着温柔起来。

    “……好。”

    云清轻轻挣开他的怀抱，认真替他处理包扎伤口。

    霍景深的目光始终没有从她脸上移开……

    这一晚折腾得够呛。

    处理完伤口，两人躺上床休息，云清缩在霍景深怀里，考虑着要不要告诉他，自己从乔植手上抢走了乔家传家宝的事。

    但现在霍景深的帝王集团又在破产边缘……霍景深压力肯定很大，她在这个节骨眼上跟他说，只会让霍景深压力更大，说不定会焦虑过度压垮他的身体……

    算了算了。

    云清脑子里盘算了一圈，还是选择自己扛下！

    夜静更深。

    怀里的小女人已经睡熟了。

    霍景深轻轻将胳膊从云清脑袋底下抽出来，他披了件睡衣，走出门外。

    门口，是鲁斯特趴在月色下，舔着自己水光顺滑的白毛。

    看见霍景深的身影，立马温顺地走上前，贴着他的裤腿蹭了蹭，跟只大猫似的趴在他脚边。

    暗处，身穿夜行服的流影缓步走出，他脸上标志性的刀疤格外醒目。

    “四爷。”流影在霍景深面前低下头，恭敬地开口道，“今天乔家庄园那边发生了件事，跟太太有关……”

    流影说起来都觉得匪夷所思。

    “太太她从乔植手里明抢了样东西，她的手下还黑了乔家的安保系统……不知道太太用了什么法子，乔植不仅没有声张，还压下了这件事。”

    霍景深：“……”

    不愧是他老婆。

    他语调散漫，毫不掩饰的纵容宠溺：“去查查她抢了什么，再赔乔植那老头一个一模一样的。”

    “……是。”流影忍不住多问了一句，“四爷，万一是独一无二的东西呢？”

    毕竟乔家藏了不少稀世珍宝……

    霍景深却混不在意，月色下，那张惊艳炫目漂亮至极的面孔，也嚣张到极点。

    他薄唇轻启，慢条斯理地甩出一句。

    “那就算他倒霉。”

    流影：“……是。”

    还有点心疼乔家……

