    第408章 罗睺的难言之隐

    叶晨看到这里心中自然是高兴万分。

    挥手之间，混沌魔莲直接将两个人同时收了进去。

    到了混沌魔莲的里面，两个人的战斗还没有结束。

    又过了好久之后，两个人这才云消雨住。

    此时, 叶晨看着混沌魔莲之中的两个人，心中一阵的无奈。

    因为罗睺这个老家伙竟然一脸享受的样子，看那个架势，竟然是一种意犹未尽的感觉。

    旁边的欲望神魔，可能是因为自己的原因，或者是因为刚刚过于兴奋，此时此刻竟然晕了过去。

    叶晨把他们两个放了出来, 看着眼前的两个人，这让叶晨不觉得心中一阵的恶心。

    罗睺这家伙真是不知道什么叫恶心。

    叶晨的声音传给了罗睺：“赶紧找一件衣服穿上，我可没有看你这个的习惯。”

    罗睺这个时候才意识到，自己现在还是一丝不挂。

    赶紧变出了一件衣服，随后，又给旁边的欲望神魔披上了一件衣服。

    看这个动作，竟然还挺暖男的，叶晨更是一阵的鄙视。

    “罗睺，现在你享受完了，我也收了欲望神魔，现在正好把他抹灭，防止再生事端。”

    没想到，叶晨的话说完之后，罗睺竟然跪了下来。

    “主上，我有一事相求！”

    叶晨看了看罗睺，嘴上乐呵呵的，他知道罗睺这个老家伙，肯定是有了什么想法了。随后问道：“罗睺，你要干什么？”

    罗睺说道：“主上, 要是我没有感觉错的话，欲望神魔已经被您给收为了傀儡，她以后绝对不能对您再生出什么邪恶的念头，而且在以后，还能成为您的左膀右臂，所以希望您手下留情。”

    叶晨看了看：“罗睺，你真是这么想的，就没有一点私心吗？”

    这话让罗睺脸色一红，嘴里不知道该怎么说：“这个………”

    看着他支支吾吾的样子，叶晨来了兴趣：“罗睺，你说，你老小子到底是怎么想的，要是按你所说，我可以告诉你，我不需要，在强大的实力面前，一切都是烟云，我的实力你应该清楚。

    你要是有什么私心，你就说出来，何必婆婆妈妈。”

    罗睺听完之后，脸色一红：“主上, 我………我………确有私心！”

    “说说吧！”叶晨想要看看这个老家伙到底是怎么想的。

    罗睺结结巴巴的说道：“主上，这欲望神魔和我怎么说也是同宗同源，三千神魔之一，所以看在这个份上，您是不是………”

    叶晨看着这个家伙竟然还不说实话，冷哼了一声：“罗睺，开始的时候，我以为你是一个敢做敢当的人，但是现在看来，你小子就是一个缩头乌龟。

    自己心中怎么想的竟然都不敢说出来，真是叫人可发一笑，怎么说你也是曾经的魔族，混沌神魔之中前几的存在，现在看来，简直就是狗屁。”

    叶晨的这几句话让罗睺的脸色变得通红，最后仰起头来：“主上，我………我………我喜欢她，现在我才知道，这能得到一个道侣对我来说是什么概念，希望主上能够成全。”

    这句话说完之后，叶晨差点吐出来，想想两个混沌神魔级别的老头子在一起翻云覆雨，想想都令人作呕。

    哪怕现在的欲望神魔已经变成了一个女子，但是此时也弥补不了叶晨心中的第一印象。

    就在这个时候，那边的欲望神魔竟然也睁开了眼睛。

    其实叶晨早就知道她醒了，之所以那么问罗睺，其实也有点演戏的意思。

    欲望神魔此时看着罗睺的眼神都不一样了。

    不过现在的她已经是叶晨的魔傀，所以醒来之后，跪倒在叶晨的面前：“欲姬参见主上。”

    叶晨这才知道眼前的这个欲望神魔竟然还有这样的一个名字，叫欲姬。

    随后叶晨点点头：“欲姬你起来吧，刚刚罗睺的话你应该都听到了，从今以后，你们两个要在我身边好好的修炼，若有问题随时助我！”

    欲望神魔点头：“主上吩咐，不敢不从！”

    叶晨点点头：“好了，你们两个以前也是老朋友，现在又定下了关系，切不可多生事端，以后没有我的召唤，不许出混沌魔莲。”

    欲姬点头：“多谢主上成全！”

    罗睺在一旁也说道：“谨遵主上之命！”

    叶晨就要把二人收起来，不过叶晨突然想起了一件事情，那就是最近自己的身边总是出现这混沌神魔，到底是谁再找自己的麻烦？

    就是不知道这个欲望神魔知不知道。

    “欲姬，你们先不要着急，我还有一件事情要问你。”

    “主上吩咐！”欲姬怯生生的说道。

    叶晨摆摆手：“你不必如此紧张，我来问你，究竟是谁派你们来伏击我的？”

    欲姬皱着眉头：“主上，这件事情是阴阳神魔吩咐，他们是我们的头人，所以我不得不从，不过阴阳神魔有过交代，一定要全力以赴，看看您究竟有什么本事。”

    叶晨听完之后，摇摇头，和自己原来得到的答案差不了多少，叶晨现在越来好奇，自己和那个阴阳神魔到底有什么仇恨，还有就是自己对战了好几个神魔了。

    他们的实力都非常的了不起，但是这些家伙似乎都听从阴阳神魔的指派。

    看的出来，这个家伙一定非常厉害。

    但是他们屡次派人，都失败了，他们为什么不亲自出手。

    叶晨现在是一头雾水，百思不得其解。

    不过叶晨知道自己再这么问下去，肯定也是没什么意义了。

    只能作罢。

    “你们两个去吧！”说完收了两个人，收回了混沌魔莲。

    此时的叶晨再次的看了看周围，发现周围的欲望空间已经消失不见。

    看来自己还要继续了，也不知道什么时候才能走出去，想想自己身上的使命，叶晨再一次的着急了起来。

    叶晨又一次迈开了自己的脚步，但愿接下来自己能够找到离开欲望空间的路吧。

    不过，这个世界上的事情就是这个样的，往往就是想的越美好，可是现实中的事情就越残酷。

    叶晨接下来要面对的未知世界，充满了危机！

    (本章完)

