    “突破？”

    “你不可能突破成功！”

    “你这样的人，绝对不能够突破到天命之境，否则一人之力碾压一切，将无他人蜕变之可能。”

    诸般幽冷的声音在暗中不断响起。

    “那又如何？”

    “百舸争流，万道争锋，强者踏天而上，弱者匍匐地下，这便是古往今来的定律，我叶寒就是这么强，难道要让我自废底蕴不成？”

    叶寒冷哼一声，一边维持着自身的状态运转，不断用天命法则洗涤身躯，一边环顾着八方：“我知道你们不爽，不希望看着我崛起，但我只能说，时至今日一切已经来不及了，你们这群人只能够认命，我叶寒的崛起势不可当，天地不能压制，识相的就退开，想找死的，那尽管出手吧，后果自负。”

    “哈哈，天地不能压制？你就是这么强？让我看看你有多强！”

    有人大笑，踏天而来。

    一名年轻的武者，长发在星空中乱舞，犹如一尊年轻魔神。

    大步踏入叶寒的突破场域，此人身躯之间散发着一股天命大势，异常强势。

    “你是什么人？”

    叶寒淡然开口。

    “凛霜古宗，少宗主！”

    年轻武者傲然开口：“看在你叫叶寒的份上，我也不欺负你，三拳，你能抗住我古寒霜三拳而不死，我便只废掉你，而不将你杀死。”

    轰！

    一道可怕的指力刹那洞穿星空。

    古寒霜的身躯一颤，脑袋中央赫然出现一道血洞。

    鲜血流淌出来，古寒霜的身躯从星空中跌落。

    无声无息，连反抗的机会都没有，甚至连武魂都没能够活下来。

    就这样死了。

    “废话太多了！”

    叶寒淡淡吐出五个字，看都没去看那古寒霜一眼。

    天命七重天而已。

    敢在叶寒面前耀武扬威，如此嚣张，不是找死还是什么？

    现如今，天命九重之下的高手，叶寒一击杀出，简直能够瞬杀。

    此刻的他虽然还未成功突破，但已经诞生了天命意志和天命法则，昔日的种种神通和武技打出来，威力增长了不知道多少倍，瞬杀一个天命七重根本不是问题。

    “出手！”

    “杀，一起上，趁他突破之时状态虚弱，杀了他！”

    星空之中，不少人头皮发麻，大声吼道。

    叶寒本是想借助瞬杀古寒霜的场面而震慑一些人，让某些人退走，没想到反而激发出这些人更浓烈的杀心。

    一道道身影瞬间从四面八方出现，全部施展出惊世骇俗的武技与神通轰杀过来。

    各种气机乱射，各种可怕的力量全部锁定叶寒一人。

    “帝龙戟！”

    叶寒沟通帝龙戟，当空一劈。

    一道长达万丈的戟光瞬间撕裂了穹宇。

    星空逆乱，戟光毁灭一切，所过之处简直是摧枯拉朽。

    前方轰杀过来的十几道身影瞬间被他劈开，鲜血浸染了星空，极其可怖。

    可惜，一旦出手，再无退路，其他人更加疯狂了。

    杀杀杀！

    到处弥漫着杀机。

    至少上百道强横的武技和神通一起轰杀在叶寒的本体之上。

    叶寒身躯狠狠一震，在刹那间踏出一步。

    九重封魔斩！

    帝龙戟在贯穿，在横扫，在舞动。

    招招无敌，招招致命，每一击杀出，星空必要染血，必有人被杀穿肉身。

    “龙帝之眸，破灭万道！”

    施展九重封魔斩的同时，叶寒的眼中迸发出璀璨的金光。

    他的眼眸，变成了世间最可怕的大杀器。

    他的一道眸光轰杀出去，天命之境的高手都无法挡住，直接被穿透肉身，甚至连魂海都被击穿。

    “怎么可能，这片星空下有如此强大的生灵！”

    “这个叶寒真和传说中一样可怕，之前我还未曾放在眼中，以为只是起源之地这种穷乡僻壤的武者没见过世面。”

    远处星空内，一些人发颤，眉头紧紧皱起。

    这些高手，都是亘古十九州降临的存在，刚才并未出手，是想要看笑话，如同昔日前去亘古十九州的斗兽场一样，看一些妖兽搏杀、魔人搏杀，当成看乐子。

    此刻才感觉到压力，终于明白哪儿不对劲。

    “一起上，斩他！”

    更多人出手了，施展无上武道神通，各种精妙绝伦的杀招顿时爆发出来，一起轰向叶寒的本体。

    同时，星空之中出现了诸般闪烁的光芒，那是某些高手祭出了可怕的符箓。

    各种杀戮之符激荡，爆发出诸般镇压、破灭的气机，杀出各种力量神光，妄图斩掉叶寒的肉身和武魂。

    “谁能挡我？”

    叶寒面容冷漠，踏天而行。

    他每一步踏出至少纵横星空千米，在这片广袤的时空中央进行变幻。

    一招出手，前方有天命九重天的高手惨叫，被叶寒一击粉碎了本体肉身，只剩下武魂惨叫着逃离。

    “斩！”

    叶寒再度锁定星空的一处。

    在那里，正有人用力催动一道符箓，妄图将符箓彻底激发。

    那是一尊亘古十九州的高手，身份非凡，底蕴可怕。

    “诛天三式，杀！”

    叶寒舞动帝龙戟，演绎无上杀招。

    诛天三式合一，一道璀璨的戟光斩入前方，犹如一条星空长河覆压而去。

    前方星空内，连人带那一道符箓瞬间被斩裂。

    这是无比可怖的一幕，让无数人心脏颤抖，眼瞳跳动。

    活生生一个天命九重天的高手，就这样变成了两半，从星空中惨叫着坠落下去。

    武魂在半途之中勉强逃出，凄惨怒吼。

    怒吼声戛然而止，武魂砰然爆炸，被叶寒龙帝之眸的一击直接粉碎。

    无数强者颤抖，简直无法相信眼前的事实。

    很多人都在推测叶寒前世的底蕴几乎已消耗殆尽，就算天帝大位还存在，其中的力量应该已经消失。

    但谁也没想到，此刻叶寒还未彻底突破，只凭当前本身的力量，居然能有如此恐怖的战力，天命九重天的存在奈何不了他？

    片刻之间连斩近百人。

    残余的一些高手惊恐退避，徘徊在星空的八方，犹如在狩猎一般，寻找着叶寒的破绽，观察着叶寒的弱点，有必要之时直接一击毙命。

    今天这片星空便是一处巨大的狩猎场，猎物只有一个，那就是叶寒。

    【作者有话说】

    晚上还有加更！

