    

    因为有王冬儿在身旁，雪奇灵连冰神界都不敢打开，就怕被海神神念发现冰神界的存在。

    进而被海神知道。

    所有他一直手持地图，这给他惹了不少麻烦，手持地图，就等于将自己暴露在所有人的目光下。

    不过还好，许多人看到他直接转身就逃。

    毕竟，雪奇灵也不好惹。

    当然也有想要试试他能力的。

    五个魂师将他和王冬儿团团围住，看着她怀中的王冬儿，眼睛都直了。

    现在的王冬儿身上依旧只是穿着雪奇灵外套，虽然在雪奇灵宽大的外套下看不出她那姣好的身材，可由于头发散落下来，也让这些人一眼认出了她的女儿身。

    “这就史莱克学院的王冬儿，没想到竟然是个女的，还这么漂亮。”这些人看着抱着王冬儿的雪奇灵，一脸的不可置信，日月皇家魂导师学院的人怎么个史莱克学院的人走到一起了。

    当然他们更加接受不了的是，雪奇灵竟然抱着王冬儿。

    “史莱克学院的学妹，是雪奇灵逼迫你的吧，遇到了我们，我们一定会救脱离苦海的，我是斗灵帝国皇家学院吕国，武魂，火焰狮，六十一级强攻系战魂帝，上一届斗灵帝国皇家学院战队的队员，放心好了，上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛我们斗灵帝国皇家学院战队可是四强队伍，不会让你继续被雪奇灵折磨的。”一名带头的魂师上前一步，说是救王冬儿，还不如说是推销自己。

    “斗灵帝国皇家学院的人，那你知不知道维娜。”雪奇灵问道。

    “维娜公主，不知道。”吕国下意识的退了一步，脸色变得不自然起来。

    雪奇灵看了周围的人一眼，发现自己提到维娜的时候，不只是吕国，还有两人都同时脸色大变。

    雪奇灵笑了笑，道：“不知道，那我告诉你们吧，维娜死了，被人蹂虐至死的。”

    “小子，你什么意思，是在怀疑我们么？”吕国还没说话，另外一人就已经开口，他手一抬，一对铁球就出现在手中，同时出现的还有他的五个魂环。

    “我可没说，这是你自己说的。”雪奇灵并没有什么便是，道：“不过你反应这么剧烈，现在我倒是非常怀疑你了？”

    “你少血口喷人，我怀疑是你害了维娜公主，现在推到了我们身上，兄弟们，开武魂拿下他，为维娜公主报仇。”这次开口的是吕国，他说话的同时，脖子上已经长处了带着火焰的狮子鬃毛，六个魂环闪烁间猛然扑向雪奇灵，速度快到了极致。

    “小心！”王冬儿大惊，吕国说是拿下雪奇灵，可却没有半点留活口的意思，一对火焰缠绕狮爪直取雪奇灵的咽喉。

    王冬儿不心惊才怪，因为雪奇灵连武魂都没有释放，就真的眼睁睁的看着吕的狮爪爪来。

    “嘿嘿，知道关心我了，看来你也不想我们的孩子没一出手就没有爸爸嘛。”雪奇灵哈哈大笑，背后的飞行魂导器双翼猛然一拍，速度瞬间超过吕国，让吕国一击落空。

    不过这么一耽搁，他也被吕国为首的三位魂师团团围了起来。

    “现在你还认为在堕落森林里面星罗皇家学院和斗灵皇家学院这些人是史莱克学院的能有么，你还认为死在我手中的陈小杰是去救你的么？”雪奇灵并没有机会被包围自己的吕国三人，而是看着王冬儿淡淡问道。

    “维娜真的是被他们蹂虐至死的。”王冬儿脸色难看到了极点，原本他是不相信雪奇灵的话的，可在吕国出手的同时，那个拿双铁球的魂师和宁外一个魂师魂师毫不犹豫对着身边的同伴出手了。

    毫无防备之下，一名魂王，一名魂宗，直接就被秒杀。

    虽然在男女的事情上王冬儿懂的少之又少，不过其他事情上她可是相当聪慧的。

    立马就明白了，吕国三人是怕事情败露，杀人灭口。

    “惭愧，一句话就害死了两名魂师，不过话说回来了，能够他们混到一起的魂师也好不到哪里去。”雪奇灵摇了摇头。

    “维娜公主也是斗灵帝国皇家学院的人，你们这群畜牲，怎么下得去手。”王冬儿愤怒的看着吕国，双目当中杀意翻滚，看着眼前三个道貌岸然的男人，表情变得厌恶起来。

    看着他们，不用雪奇灵说她也能想到维娜死得有多惨。

    她不禁转头看向雪奇灵，要不然雪奇灵救下她并一直保护她的话，恐怕即使她逃脱了那个嗜血螳螂的邪魂师，也逃会落到那被做起来冻成冰雕的几个人手中吧。

    “雪奇灵是吧，要怪就怪你知道了不该知道的事情，天才呵呵，在没成长起来之前，天赋再好也是白搭。”吕国看着雪奇灵冷笑，然后又看向王冬儿，“我们并不想与史莱克学院为敌，不过你知道了不该知道的事情也不要怪我们心狠手辣了。”

    “嘿嘿，比维娜公主还要漂亮，放心好了，在你死之前我们一定让你体会一下维娜公主的快乐的。”手持一对铁球的魂王嘿嘿说道，眼神不断打量着王冬儿。

    “反派话太多一般都活不长，尤其是你这种。”雪奇灵笑了笑淡淡说道。

    “呵呵，你们只是一个魂王，一个魂尊而已，就算你们出自史莱克学院和日月皇家魂导师学院这两个顶级学院，可难道还没战胜我们两个魂王一个魂帝不成。”一直没开口的魂王开口了，他的武魂是一根葫芦滕，上面结有两白两紫一黑五个葫芦。

    他实力比起手持铁球武魂的魂师还要强，刚袭杀同伴的时候黑色的葫芦当中吐出了一柄飞刀，直接割下了同为魂王同伴的头颅。

    虽然有偷袭的成分在内，不过能够一击击杀同境界魂师，实力绝对不容小觑。

    “那你们怎么还不动手呢。”雪奇灵淡笑着问道，虽然他才魂王境界，可也足够威慑两位魂王和一位魂帝了。

    “想要等我出手露出破绽么，那就如你们所愿了。”雪奇灵大笑，一根根长长炮管出现在他的身材，足足上百根，看得吕国三人眼角狂跳。

    是不是都忘了，雪奇灵还是魂导师啊。

    轰鸣的爆炸声当中，吕国三人快速做出反应，各自使出魂技想要拦下雪奇灵的魂导炮弹。

    然而，不管用，烟尘散去之后，除了吕国还剩一口气之外，宁外两个魂王连尸骨都找不到了。

    “你……你尽然使用定装魂导弹，还藏在普通魂导弹当中。”吕国鼻子都气歪了。        

