    眼看着胖子贵族被拉扯力给吸上天空，那百损术士脸色巨变，再度双手掐诀。

    呼——

    刹那间，银白色的水流汹涌而出，化作一条水龙，竟是缠住了胖子贵族的躯体。

    不仅如此，水龙咆哮，瞬间冲击到那些门户之前。

    噗嗤嗤！

    当水流与门户触碰后，那些水流就像是蕴含着强烈腐蚀属性的毒药一般，冒出阵阵浓烟来。

    正是厥阴之水技能！

    “好家伙，火、雷、水……三种属性技能，效果还都不错。”

    “必须要干掉这个百损术士！”

    看到这一幕，云天泽心中激动不已。

    不仅要干掉百损术士，还得激活这个技能！

    虽说，六头狼灵的技能没有奏效，也没能破开百损术士的免疫护盾，却是将它离去的脚步给阻拦。

    下一刻，云天泽操控着眼魔的分身杀出。

    先前云天泽不想动用眼魔的分身，那是因为百损术士的移动速度太快了，技能很难命中。

    可，如今六头狼灵的技能虽然没能伤害到百损术士，可巨大的拉扯力之下，百损术士的身形也被牵扯，无法快速移动。

    要不然，也不会连救那胖子贵族都是靠着技能。

    因此，眼魔的分身，终于有了用武之地！

    咻咻咻——

    如同羽箭一般，那些眼珠子接连飞出，所过之处，更是绽放出黑色的光芒来，令人心生惊恐。

    面对这种攻势，无法行动的百损术士当即被命中。

    咔嚓！

    刹那间，眼珠子炸裂，百损术士身上的免疫盾，再次破开。

    破开之后，其余的眼珠子也接连来到。

    砰砰砰！

    恐怖的波动爆发，石化效果浮现，那百损术士当即变成了一道石雕。

    就连那胖子贵族都不例外！

    “干得漂亮！”

    云天泽面色一喜，恰在这时，其余召唤兽也都从先前的麻痹状态之中复苏，纷纷飞了过来。

    兽人族先知、深渊血灵、雪女、血鹰之王这类拥有远程攻击手段的召唤兽，更是发动技能。

    轰！

    血红色的攻势，夹杂着雷霆落下，劈在那石雕之上，却没有对百损术士造成太大的伤害。

    石化附加的防御力加成不低，再加上百损术士本来属性就很恐怖。

    云天泽眉头一挑，突兀想到，他的任务要求是击杀胖子贵族，百损术士并不是他的目标！

    既然如此，那就先干掉胖子贵族，再去慢慢磨杀百损术士，省的浪费时间。

    要知道，他们如今可是熬夜肝任务，云天泽可不忍心安萌萌一晚上没法睡觉。

    尽快完成任务才是正道！

    心念一动，在云天泽的操控之下，那些召唤兽纷纷改变攻击目标，诸多技能，如同猛烈的炮火一般，接连不断的轰击在胖子贵族身上。

    轰！轰！轰！

    恐怖力量迸发，没有对百损术士造成多少伤害的技能，落在胖子贵族身上，却是让它的血条暴跌。

    仅仅是三个呼吸的时间，它的血条，就是暴跌了一半还多！

    看到这一幕，云天泽都惊呆了。

    他原以为，这个任务要杀的最终目标，怎么着也得是个BOSS。

    没想到，居然如此弱鸡！

    在石化的防御加成下，连召唤兽五秒钟的攻击力都坚持不到，它的属性，撑死也就是比寻常士兵NPC高上一点。

    百损术士被石化住，双眼却死死盯着残血的胖子贵族，似乎愤怒无比。

    只可惜，石化时间还在，云天泽也没指挥着其他召唤兽进攻它，导致它的气血并没有损失，也不会触发损失血条就解除自身所有控制状态的效果。

    因此，它只能眼睁睁的看着，那胖子贵族血条清空。

    可，让云天泽惊讶的是，胖子贵族血条清空后并没有死亡，相反，他身上的石化猛地破碎，整个身子都坠落在地。

    “嗯？”

    “什么情况？”

    “怎么没有死？！”

    瞳孔猛地收缩，云天泽正惊讶着，清脆的系统提示音已然是响了起来。

    “叮！”

    “系统提示：请玩家选择，击杀封地贵族，或是放他离去！注：玩家若选择击杀封地贵族，则会与官方阵营决裂，将无法进入官方阵营所属的城池！无法接受官方阵营的任务！”

    “我草！”

    “杀一个贵族NPC，居然会直接跟官方阵营决裂？”

    看到提示，云天泽不由得一惊，心中不免犹豫起来。

    与官方阵营决裂他倒是不怕，无法进入城池也没啥，主要是……他不知道这个限制是针对他，还是针对他们整个小队！

    他们可是拥有着一整个公会，在城内还有店铺，若是都无法进入主城的话，许多事情处理起来都会很麻烦。

    可，不干掉这个贵族的话，任务也就无法完成。

    不仅仅是任务，云天泽也看不惯这种NPC的作为。

    其余三女也都看到了提示，苏梦云、安萌萌竟是没有丝毫犹豫，一同说道：“天泽，直接动手吧，跟官方阵营决裂就决裂，哼，反正我们也有自己的据点！”

    “好！”

    既然苏梦云、安萌萌都开口了，云天泽也就不再多想。

    船到桥头自然直，决裂就决裂，游戏内肯定还有其他阵营，也有其他获取任务的途径。

    没有丝毫犹豫，云天泽果断操控着雪女凝聚出冰霜之枪，猛地一枪戳穿了胖子贵族的胸膛。

    噗嗤！

    冰块贯穿胸膛，那胖子贵族身形化作白光消散。

    与此同时，清脆的系统铃声落下，响彻在全华夏内每一个玩家的耳旁。

    “叮！”

    “华夏战区公告：由于玩家【弹剑啸歌】、【风泠雪舞】、【云梦瑶】、【雪樱之舞】击杀封地贵族·安守志，叛出官方阵营，官方将派遣三万骑兵追杀其四人，且发布全服任务，任意玩家击杀四名玩家之一，皆可得到丰厚的奖励，以及最高为史诗器的抽奖机会！注：此任务只维持4小时时间，时间结束后，任务无法再完成！”

    “华夏战区公告：……”

    “系统提示：三万骑兵还有十分钟将来到，请玩家做好准备！若是玩家被NPC击杀，则先前通过官方阵营任务得到的奖励全部收回，若是未被击杀，则没有任何惩罚！”

    “系统提示：玩家已经不属于官方阵营，当前无法进入各大主城，无法接取官方阵营NPC处的任务！无法使用主城内的交易系统！”

    “……”

