    就在李九霄踏入星空之门后，祭台上的星空巨门缓缓关闭。

    轰隆！

    随着一道震耳欲聋的巨响，星空之门彻底关闭，巨大的祭台缓缓沉入了星辰天坑里边。

    与此同时，银色面具弑天者等四人也被一股无形的力量给排斥出去。

    当他们再次出现时，赫然身处陷空岛里边，分布在不同的位置。

    陷空岛外边，汇聚在这里的近百万修士此刻也是纷纷惊呼起来。

    “快看，这星空巨门开始消散了。”

    “怎么回事，这星空巨门还没有打开，怎么突然就要消失了。”

    随着一道道惊呼声响起，汇聚在这里的百万修士全都抬头看向云霄。

    只见屹立在陷空岛里边的万米星空巨门化作无数光点，开始缓缓的消散起来。

    不到短短的片刻功夫，万米高的星空巨门就彻底消失不见。

    就在所有人疑惑无比的时候，一道宛若天威的声音在云霄之上响起。

    “三年之后，星域之门将在无尽海域开启，元婴巅峰修为以上者皆可入内。”

    这一道声音不仅回响在云霄之上，也回响在每一个修士的耳朵跟前。

    而且不仅仅是汇聚在陷空岛的这百万名修士听到了，整个西洲所有的修士也全都听得清清楚楚。

    另外四大洲以及无尽海域中的所有生灵也全都听到了。

    随着这道宛若天威的声音徐徐消失，五大洲以及无尽海域中的所有生灵全都沸腾了。

    “星域之门是什么东西。”

    “哈哈哈，老夫终于等到星域之门开启了，这次老夫必定要找到仙缘。”

    各种各样的议论声在每一个角落响起，所有人的反应也是各不相同。

    但百分之九十九的修士此刻只有浓浓的疑惑和好奇。

    因为他们压根不知道这个所谓的星域之门到底是什么存在。

    陷空岛外边，陆天辰和两道身影站在一起，四周还有大量三大道统的声音。

    而站在陆天辰身边的两人中，其中一人正是儒门门主狄天正。

    另外一名身穿金色袈裟，脖子上戴着金色佛珠的中年佛修则是佛门掌舵者，也就是佛主。

    弥天！

    此刻陆天辰和狄天正以及弥天三人的脸色全都凝重无比。

    “星域之门的开启时间不是还有五十年么，为什么这一次会提前四十七年开启？”

    “看来是出现了什么变故，才会导致星域之门提前开启，我们怕是要提前做好准备了。”

    就在三人神色凝重无比的议论时，全都脸色一变，各自拿出了传音玉牌。

    接通传音玉牌里边，里边赫然传来了三大道统各自老祖的传音。

    传音只有两个：速回！

    收起传音玉牌，陆天辰三人对视一眼，当即沉声开口道：

    “针对弑天者的计划暂时要停止了，想必弑天者现在也没功夫继续对付我们。”

    “暂时先准备此事吧，一旦有什么情况，我们三人及时联系，这个时候必须团结起来，否则另外四大洲怕是要伸手过来了。”

    当佛主说出这话后，陆天辰和狄天正皆是重重点头。

    “好，那就告辞了。”

    话音落下，三人当即带着各自道统的强者飞速离开了这里。

    三人各自离开后，陆天辰和狄天正也各自向李九霄发出传音，将刚才发生的事情简单说了一遍。

    不过关于星域之门的消息，两人并没有讲述太多。

    因为他们都觉得李九霄肯定知道这个隐秘无比的消息。

    随着陆天辰等三大道统的强者离开，汇聚在这里的不少顶尖强者也选择离开，离开的时候皆是神色匆匆。

    不过绝大部分修士依旧守在这里，想要看看有没有什么机缘造化。

    很快就有人发现能够重新进入陷空岛里边。

    一时间，还留在这里的数十万修士纷纷涌入了陷空岛里边。

    同一时间。

    中洲，北洲，南州，东洲以及无尽海域的顶尖势力也在这一刻纷纷行动起来。

    而所有顶尖势力谈论的话语全都是围绕着刚才那道宛若天威的声音。

    外界因为那句话彻底乱了套，但进入星空之门里边的李九霄对此却是一无所知。

    此刻他正站在一座万米高的恢宏巨殿跟前，脸上浮现出无法掩饰的震惊神色。

    他的脑海里边更是不断响起龙老头兴奋激动到颤抖的声音。

    “混沌神金，是混沌神金，这里竟然有一座混沌神金打造的大殿。

    到底是什么人，竟然有如此大的手笔，真是不敢相信，不敢相信啊……”

    对于龙老头激动到颤抖的话语，李九霄此刻已经平复了不少。

    因为刚才出现在这里时，龙老头就激动得差点从九幽塔里边不顾一切跑出来。

    然后便是宛若发疯一般兴奋狂喊起来，喊的正是混沌神金四个字。

    虽然他完全不知道这个所谓的混沌神金是什么，但他知道混沌神金绝对是价值无法估量的绝世珍宝。

    因为他还是第一次见到龙老头会因为激动兴奋而如此失态，就好像完全失去了理智一般。

    之前得到所有宝物的时候，没有一次能让龙老头激动成这个样子。

    就这样过了好一会，李九霄和龙老头两人这才强行让各自平复下来，尤其是龙老头。

    “小子，这一次你可是走大运了，这座宫殿的价值比魔祖传承还要珍贵无数倍。”

    说出这番话时，龙老头的声音颤抖不停，显然还是无法压下心里的激动。

    面对龙老头如此比喻，李九霄刚平复下来的心境再次掀起了惊涛骇浪。

    这座宫殿到底是什么来历？竟然能让龙老头说出比魔祖传承还要珍贵无数倍这样的话来。

    如果不是清楚知道龙老头的品性，他是绝对不会相信如此夸张的话语的。

    颤抖着说出这句话后，龙老头似乎也猜到了李九霄心里的疑惑。

    当即深呼一口气，在李九霄的脑海里边凝重无比的一字一句道：

    “魔祖的本命法宝弑神枪，其本体就是手指大小的一块混沌神金。

    由手指大小的一根混沌神金融合其他逆天的顶级材料孕育锻造而成。”

    随着龙老头说出这个隐秘消息，李九霄顿时倒吸一口凉气……

