    <!--go-->

    张元清正要说话，办公室的门“咚咚”两下，三人循声看去，王泰抱着电脑，站在门口，道：

    “我能进来听吗。”

    他说完这句话，就不肯开口了，等待回应。

    李东泽沉吟一下，颔首道：

    “进来吧，顺便帮元始把攻略报告给做出来。”

    王泰松了口气，他不是爱凑热闹的人，只是S级的佘灵隧道作为夜游神试炼灵境里的bug，是一个很好的课题，他经受不住旁听的诱惑。

    张元清斟酌一下，待王泰入座后，他把自己在山神庙里的经历，娓娓道来。

    略去了伏魔杵的功能，只说是一件能克制阴物的道具。

    至于红舞鞋，他同样模糊处理，说自己自幼受舅舅培养，精通唱跳rap，且记忆力惊人，所以勉强破解了红舞鞋的规则。

    当然也隐去了角色卡专属奖励的事，因为这会暴露自己得到了红舞鞋。

    隐瞒部分关键信息是他从关雅那里得到的提示。

    规则类道具异常珍贵，五行盟用五百块钱和小锦旗换道具这种事未必会发生，但你得防一下。

    至于三道山娘娘复苏的情况，他打算待会儿单独拿出来说，好好讨论。

    这个过程中，王泰一边听，一边噼里啪啦的打字记录。

    李东泽耐心听完，摸索着手杖的手柄，道：

    “那件克制阴物的道具，应该是通关的奖励吧，而且必定是级别不低的道具。”

    关雅连忙笑道：

    “臭小子，S级试炼任务呢，哪有只奖励一点经验值的。”

    她这是在教育张元清，说谎要九真一假，不要太过。

    .....张元清笑容不变：“哦，我忘记提道具的，那件道具确实是通关奖励。”

    他脸不红心不跳。

    李东泽也没在意，继续说道：

    “这么看来，佘灵隧道的难度级别要降低了。”

    “为什么这么说？”张元清不解。

    李东泽耐心解释：

    “我们调侃灵境是游戏，但调侃终归是调侃，在灵境世界里，道具很稀少，每一件都具备唯一性，不可能复制。

    “你既然带出了那件道具，那么以后，杀死树妖的环节可能就会消失，佘灵隧道的难度自然降低。”

    趁着李东泽喝酒，关雅补充道：

    “有关灵境副本的知识，我给你说一下，灵境的副本是不断调整的，举个例子，比如你攻略了山神庙，从里面取走道具，那么它的难度必然下降。又或者你死在了灵境里，你的道具被灵境里的诡异获得，它变的更加强大，那么灵境难度就会提升，红舞鞋就是最好的例子。

    “还有一点，同一个灵境，不同的等级，接受的任务也不一样。我曾经去过一个荒野求生类的灵境，提前阅读了攻略，在副本里，那位前辈是猎人，任务是在丛林里猎杀九名凶徒。可我进入灵境后，发现我只是九名凶徒之一，任务要求是存活36小时，这是因为我的等级比那位前辈低。所以，攻略只能作为参考，让我们了解副本，知晓一些基础的信息和危险。”

    “不会降低。”王泰说道：“因为红舞鞋还在。”

    关雅和李东泽看了一眼张元清，保持沉默。

    王泰浑然不觉，继续说：

    “有点奇怪，这样的数据，这样的收获，这样的信息，匹配不上S级的难度，你是不是有所隐瞒。”

    这，也太直接了吧，你这样会让大家很尴尬的……张元清咳嗽一声：

    “不是隐瞒，我正打算说，洞窟里出了树妖，还有一具石棺。”

    “石棺？石棺里有什么。”李东泽身子前倾，语气急促的追问。

    王泰也停止了打字。

    关雅满脸好奇。

    S级灵境里通常会伴随一些重要信息，说不好就是一个石破天惊的秘密。

    官方组织，民间组织，甚至邪恶组织，他们对灵境的了解，一半是通过观察、总结规律。另一半就是根据灵境中获取的信息。

    从而一步步解锁灵境的秘密。

    没有灵境行者能抵抗这种诱惑。

    “石棺里躺着三道山娘娘，在我打开棺材的后，她，她苏醒了……”张元清现在回想起来，还是感到后怕。

    李东泽瞳孔微缩，失声道：

    “她苏醒了？”

    他猛地起身，像是再也坐不住，在办公室拄着手杖一边踱步，一边皱眉。

    好一会儿，李东泽脸色凝重的说道：

    “或许我们都猜错了，根据那位娘娘的相关信息，她必然是高等级夜游神，现在她苏醒了，那么就只有两种可能。

    “一，山神庙会发生翻天覆地的变化，不再是夜游神试炼灵境，而是一个高等级的灵境副本。

    “二，山神庙依旧降级，但以那位娘娘的级别，必然会有新的，高等级的灵境副本出现。

    “对太一门高层来说，事关本身职业的灵境更迭，这则信息异常重要。”

    关雅一阵羡慕，道：

    “信息越重要，组织给你的奖励就越多。”

    钱给的多？张元清一阵惊喜，旋即忧心忡忡道：

    “那死了几百年的老梆子还冲我笑来着，我总感觉她会来找我，心里不踏实。”

    榕树精没说谎的话，伏魔杵里封印着娘娘一半的阳魄，那么她一定肯定以及绝对会找自己。

    不过张元清没有向同事们提及此事。

    王泰真心诚意的安慰道：

    “不要这么自信，以你的级别是遇不上这种大佬的。”

    不会说话就闭嘴啊......张元清一脸感激的点头，表示这话安慰到自己了。

    关雅笑吟吟道：

    “那娘娘漂亮吗？”

    张元清侧头看着她：“比你漂亮。”

    王泰在一边诚恳的补充：

    “研究价值也比你高。”

    老司姬大怒：

    “滚啊。”

    .........

    京城，四合院。

    阳光灿烂，大槐树沐浴在日光中，叶片闪烁着七彩的绚光。

    一阵风吹来，枝叶摇晃，发出孩童嘻嘻哈哈的笑声。

    槐树下的孙长老摇着蒲扇，随着摇椅轻轻晃动，身边的茶几上摆着茶具和一台老式收音机。

    穿黑衣的中年人急匆匆的迈过门槛，走入院子，低声汇报：

    “孙长老，松海那边传回来消息，有人通关佘灵隧道灵境了。”

    摇动的蒲扇一顿，头发花白的老人霍然睁眼，睁眼双眼射出两道灿灿金光，槐树里的孩童声似乎受到惊吓，发出惊呼声，继而一起敛声。

    老人从摇椅上坐起身，盯着中年人，“傅家小子招揽的那个夜游神？”

    中年男人点头。

    老人顿时一呆，蒲扇猛拍大腿，痛心疾首的叫道：

    “打眼了，打眼了......”

    中年男人上一次见孙长老如此懊恼，还是他玩股票的时候。

    老人沉默了片刻，道：

    “我记得，松海市康阳区的管事叫袁廷，通知下去，这件事不要外传。否则我的老脸往哪搁。”

    “可是.....”

    “可是什么？”

    中年男人刚想回答，兜里的手机响了，他摸出来一看，道：

    “黑山长老的电话。”

    “接。”

    电话接通，老人刚拿过手机，对面就是一声咆哮：

    “老孙，你搞什么？私自把佘灵隧道的副本送出去也就罢了，你居然还答应傅青阳不要那个夜游神，你知道自己犯了多大错吗。”

    孙长老呆滞了一秒：“为什么你这老小子都知道了。”

    “你管我怎么知道的，你知道太一门多久没有招揽到天赋卓绝的夜游神了吗？老子现在就去门主那里告状。”

    电话挂了。

    孙长老额头青筋直跳。

    这时，电话又响了，中年男人一看：

    “红缨长老。”

    “接吧....”

    “孙叔，我听说佘灵隧道被攻略了？那个夜游神，你指名道姓的不要？”

    “.......”

    “孙叔，你这样是要谢罪的。”

    “......”

    ......

    “孙长老，听说你把一个夜游神天才拒之门外了？”

    “混帐东西，何时轮到你一个执事兴师问罪了。”

    “啊，孙长老莫要误会，我只是好奇。”

    ......

    “孙长老，听说你.....”

    “滚！”

    几分钟里，接到了五六个电话。

    黑衣中年人默默看着孙长老，上一次他如此失态，是炒股加杠杆。

    孙长老深吸一口气，继续之前的话题，问道：

    “你刚才可是什么？”

    中年人犹豫一下，“袁廷知道了，就意味着大家都知道了。”

    孙长老血压顿时飙升。

    手机铃声再次响起。

    孙长老正要挂断，看见来点人是傅青阳，缓缓吐息，平复情绪，接通电话：

    “臭小子，你也打电话笑话老头子？”

    “笑话你.....”手机里传来清冷的嗓音，咬字清晰，“我不会做这么无聊的事，我是来还人情的，山神庙的攻略报告已经写好，我发送到您邮箱了。”

    傅青阳淡淡道：“我认为，这份情报，对你们太一门来说应该很重要。”

    孙长老顿时来了兴趣，匆匆挂断电话，望向中年男人：“邮箱怎么开？”

    中年男人默默接过手机，登陆邮箱，打开文件，然后默默递了回去。

    孙长老眯着眼，逐字逐句的阅读内容。

    他看的很平静，神色不见波澜，对于长老级的灵境行者来说，试炼级别的灵境，纯粹是小打小闹。

    可当他看到三道山娘娘复苏的信息时，脸色陡变。

    吱呀～孙长老从摇椅上跳站了起来，神色凝重。

    “长老？”中年男人一脸愕然。

    “古代的日游神苏醒了......”孙长老凝重中夹杂着忧色，化身一道金光，窜入天空，消失不见。

    那是门主居所的方向。

    .........

    二层小楼。

    张元清坐在属于自己的办公桌前，熟练的打开电脑，按照关雅的指导，打开五行盟官方组织的内部论坛，逐一浏览被置顶的几条帖子。

    都是最基本的灵境世界资料。

    他首先查阅“灵境类型”，与李东泽说的一样，灵境被划分为“单人类型”和“多人类型”，单人类型通常只会出现该职业独有的灵境，比如夜游神超凡境的单人灵境是灵异类。

    多人类型分两种，一种是组队对抗，一种是组队冒险。

    前者是灵境行者之间在特殊灵境里对抗，后者面对的是灵境中的危险，有的是死亡类型，有的是非死亡类型。

    非死亡型的惩罚机制是扣除经验值。

    另外，多人灵境的场景多种多样，“玩法”也各不相同。

    接着，他阅读起“等级划分”的帖子，这篇帖子非常简单，内容是：

    超凡阶段：1—3级。

    圣者阶段：4—6级。

    备注：圣者之后的阶段，请点击下方链接。

    张元清点击了链接，结果提示权限不够。

    最讨厌权限狗了......他不甘心的腹诽一句，无奈的浏览其他帖子。

    “灵境行者职业大全”

    守序职业：夜游神、斥候、木妖、水鬼、火师、土怪、乐师、学士。

    邪恶职业：蛊惑之妖、巫蛊师、幻术师。

    没记错的话，王泰就是学士，乐师又是什么职业.......邪恶职业只有三种？难怪关雅说官方组织才是猎手......张元清目光下移，看到了让人惊愕的内容。

    【备注：查询国外职业，请点击下方链接。】

    不出意外，他的权限不够。

    “国外也有灵境行者，有不同于我们的职业吗？”张元清抬起头，看向前方关雅的后脑勺。

    这特么还分国服和外服？

    老司姬扭过头来，笑道：

    “你为什么会觉得只有咱们国家是特殊的？”

    这.......张元清竟无言以对。

    他不得不再次修改对灵境的认识。

    如果灵境覆盖的范围是全球，如果国外有其他灵境行者、其他职业，那么灵境世界的结构，不管是副本还是现实，都比他想象的要复杂。

    “灵境行者的领地意识很强，各国官方组织之间，几乎不会往来，除了打击邪恶组织。所以你暂时不用去管国外的灵境行者，这不是你一个超凡境需要考虑的。”关雅说。

    张元清“嗯”了一声，点开了“夜游神”，查看起自身职业的简介。

    “夜游神，太阴的眷者，黑夜的精灵，擅长刺杀和驾驭阴物，职业印记是黑色月牙，守秩职业中数一数二的职业，战力极为强悍。

    “每一位夜游神都是天生的刺客，驾驭阴物的能力则让他们更加难缠。夜游神是超凡阶段的职业名称，三级后，可转职。”

    备注：查看夜游神转职名称，请点击下方链接。

    张元清哒哒哒点击半天，跳出权限不够的对话框。

    该死的权限狗！他险些破口大骂。

    等等，怎么感觉哪里不对？张元清突然一愣，重新看了一遍介绍，发现问题出在哪里了。

    职业印记是黑色月牙？可我那天晚上明明看到额头的印记是黑色圆月。

    怎么回事，我的角色卡和其他人不同？

    张元清下意识的抬头看向关雅的后脑勺，想要开口询问。

