    堆成小山一样的装备，虽然绝大部分都是黑铁的，可因为数量足够多，其总价值至少在三百万以上。

    这对他来说不算多，甚至连捡都懒得去捡。

    可在普通玩家的眼里，这就是一笔不折不扣的巨款了。

    毕竟不是所有人都能像他一样，有着百倍奖励这种极品天赋，也不是所有人都能像他这样，有底气不把这些装备放在眼里。

    人性，永远都是贪婪的。

    在出城之前，他就想清楚了这点，也考虑好了后路。

    如果仅凭自身的实力，萧寒很清楚，在对方火力全开的情况下，他可能连三十秒都坚持不下来。

    不过好在有了培元丹，让他有了一个秒回两万点，可以持续三十分钟的状态。

    在这种状态下，他几乎就是无敌的。

    即便魔都玩家把这周围堵的严严实实，他也不用担心自己会被杀。

    可这种状态只能持续半小时，如果继续这样下去的话，用不了太长时间，他就会死在这里。

    现在，已经过去了十多分钟。

    状态虽然依旧还在，可是所能持续的时间已经越来越短了。

    眼见周围玩家丝毫没有退去的意思，就连更远处的云悠悠，邢凯，还有彭磊似乎也打算死磕到底。

    萧寒顿时停下手中的动作，眼中寒光一闪，低声自语道：“这些装备也够多了，那些家伙会动手吗？”

    说着，他没有丝毫迟疑，立刻在论坛上发了一张帖子，接着开始录制视频，同步到帖子上。

    与此同时，跑到城南看热闹的玩家却很郁闷。

    因为他们发现，视线所及之处全都是魔都玩家，根本就挤不进去，别说热闹了，连根毛都没看到。

    尽管这样，还是没人离开。

    这样的热闹可不是随时都能看到的，他们踮着脚尖，伸着脖子向远处看去，试图看到点什么。

    可因为距离的原因，终究还是什么都看不到。

    不过即便是这样，也没能挡住他们的八卦之心，认识不认识的全都聚在一起，满脸兴奋的议论着。

    “这都十多分钟了，寒枭可真坚挺啊！”

    “唉，也不知道那边究竟怎么样了，不过这一次，他应该没有办法活着出来了吧！”

    “嘿嘿，我觉得现在说这话，还有些为时过早。”

    ……

    众人一边聊着，一边说出自己的看法，有时候也会因为坚持各自的观点而争吵几句。

    “卧槽，快看论坛。”

    突然，人群中响起了一声惊呼，接着大声喊道：“萧寒录制视频了，而且是同步播放。”

    话音在人群中传来，所有人都安静了下来，接着没有丝毫犹豫的行动起来。

    很快，他们就看到了那个挂在最上面的帖子，立刻迫不及待的点了进去，紧接着来了一句：“卧槽！”

    视频上呈现出来的画面，让他们全都瞪大了双眼，露出了一副不敢相信的神色。

    “要不要这么夸张，这才多长时间啊，地上就爆出了这么多装备？”

    “简直闪瞎了我的狗眼，这怕是不少于两千件吧！”

    “果真不愧为寒枭大魔王，可惜这么多装备，竟然没有去捡的机会，真是急死老子了。”

    ……

    众人议论着，突然视频中传来“轰”的一声，萧寒周围随之一空，又是百十件装备爆了出来。

    这时，一众玩家的眼睛都已经绿了，呼吸也在不知不觉间粗重了起来。

    装备的诱惑，让他们全都有些蠢蠢欲动，可是看到一眼望不到边际的魔都玩家，又都犹豫了起来。

    那些装备虽好，可也得有命去捡才行啊！

    寒枭方圆千米之内，现在连个落脚的地方都没有，想要杀进去，那有那么容易。

    纠结的情绪，呈现在每一个人的脸上。

    此时，城南这处地方，已然犹如一个火药桶，只需一点火星，就能彻底引爆。

    而在距离这些玩家几千米外的某处山坡上，百晓生目瞪口呆的看着论坛上的视频。

    他的身边，还站着很多公会大佬，有暴风锐，有狂龙，有蓝小蝶，还有紫月烟，乌鸦等等，全都是一些公会大佬。

    所有人都像百晓生一样，死死的盯着视频中的画面，不过他们关注的重点，却和普通玩家有些不一样。

    “这到底是什么药剂，都已经两分钟了，竟然还在生效。”

    突然，人群中有人打破沉默，声音低沉的说道：“每秒的恢复量已经超过了五千点，可这还远远不是极限呀！”

    “是啊，寒枭每秒损失的生命值只有五千点，那么恢复的生命值当然也只有五千点，可这到底是什么东西，竟然可以持续两分钟之久。”

    “两分钟？”

    百晓生摇摇头，笑着说道：“你们怕是想错了，仔细看看他每秒损失的生命值，如果只有两分钟的话，寒枭还能活着吗？”

    这声提醒犹如一道惊雷，让所有公会大佬全都反应了过来。

    寒枭的防御极高，至少在万点以上，没有破甲装备，根本不可能对他造成一丝伤害。

    不过邢凯等人既然敢动手，当然也是有准备的。

    而且从视频上来看，他们的准备也还算充分，至少所有的破甲装备加起来，可以每秒对目标造成四千点以上的伤害。

    现在寒枭的生命值总量也不是什么秘密了，有心之人都知道，差不多在四万到五万之间。

    按照每秒四千的伤害来算，最多不会超过二十秒，他们就能完成对寒枭的围杀。

    可是现在，已经过去了二十多分钟了啊！

    这意味着什么，还需要再去解释吗，就连傻子都能想明白啊！

