    眼前的突然出现的眼睛，让万静有种非常强烈的不适感。

    她的瞳孔紧缩，尽可能地想要适应这种感觉，可周围的环境似乎并没有随之安定，也跟着不自然的扭曲起来。

    这种异样的力量，明显和之前审判长所展示的审判序列之力十分相似。

    可眼睛释放出来的那种怪异感觉，和审判长那种堂皇大气的感觉真的完全不同。

    万静的眼皮不断跳动，虽然情况有些诡异，她也有些紧张，但她的动作可没停下。

    6阶顶级高手已经不是那些弱者可以比拟的了。

    不可能像那些3-4阶的扑街，被吕落一个眼神所吓到。

    更何况，万静刚刚还经历过审判长的审判序列。

    对于吕落带来的压迫感，她不能完全适应，至少靠自己的意志去抵抗是没有问题的。

    “不管你是什么鬼东西，拦我者死！”

    五指并作手刀，万静一刀插向眼前的眼睛。

    噗嗤！

    鲜红的血液四处飞溅，这一击似乎真的把某只怪物的眼睛给刺穿了。

    连空气都在进行着某种哀嚎。

    在她刺穿眼球之后，诡异扭曲的空间并没有消失，鲜血混浊在空气中，好像污染了空气的颜色。

    万静周围的色彩逐渐失去，先是变成了灰白的世界。

    然后周围的一切，都逐渐变红了！

    “这是，怎么回事？”

    万静猛然扭头看向齐心竹，除了她的那把剑外，这里哪还有齐心竹的影子。

    “又让她跑了！”

    强壮的万静单手持剑，沉吟之时一剑斩向自己的右手边。

    空气中刚刚睁开的一只眼睛被一分为二。

    散落的汁液和鲜血再次污染周围，周围的颜色除了红色，更多了一份黑色。

    环境的变异，让万静的脸色更加难看。

    “无论你是什么东西，今天都会死在这里！”

    万静并没有因为环境的改变而慌乱，她已经是教会的四大骑士团长之一。

    除了7阶之外，她已经是这个世界的最强者！

    在内环，除了7阶高手，已经没有什么人能够阻拦万静这种6阶顶级了。

    而且她本人距离7阶，真的只有一步之遥。

    所以观察者之眼这种在很多人看来诡异强势的东西，根本无法阻止万静这样的高手！

    “继续吧，让我看看你的序列之力，到底有什么样的水平！”

    万静握紧了手中的长剑，恢弘的气势不断从她身上爆发。

    另一边。

    吕落正快速地向齐心竹的位置奔跑着，张一凡的车子已经被他远远甩在身后。

    他也不知道自己是什么时候感觉到齐心竹有危险的，但这种感觉就很明显。

    也正是因为如此，他才尝试以远程状态下，使用自己的观察者之眼。

    好在他出手及时，已经拖住了万静。

    不然的话，刚才的齐心竹，真的会有危险。

    从观察者之眼收集到的信息来看。

    万静，应该是他目前正面对抗的最强敌人了。

    6阶顶级的教会骑士团团长！

    这样的身份实力……嘿！

    “希望不会让我失望吧！”

    还在红色幻象中的万静再次斩碎几颗眼球，她已经感觉到了情况的不对劲。

    对方似乎没有和她决一死战的意思，这么长时间没有出现，是想要拖住她么？

    “辉耀！”

    圣辉被万静凝聚在自己的长剑上，既然敌人迟迟不肯出现，那她也就不想继续在这里浪费时间了。

    为了抓到齐心竹，她已经浪费了足够久。

    “破！”

    万静一剑挥出，比管至强大数倍，甚至十倍的辉耀之力在吕落的千眼空间内爆发。

    滋滋滋！

    让人牙酸的扭曲声音在周围响起，红色的空间终于破开了一条缝隙，正常的世界也终于显露在万静的面前。

    “强度确实挺高，不过，呵！”

    正当万静想要出去的时候，一条触手突然从她身边出现。

    触手和观察者之眼不一样，上面长满了锋利的倒刺，还有各种各样怪异的口器。

    噗嗤！

    万静一剑斩断触手，粗壮的触须立刻在她的面前腐朽消散了。

    她想要上前查看，刚才破开的缝隙之中，突然刺出一把巨剑，直刺万静的胸口。

    叮！

    巨大的力量直接将万静击退，连续飞退许多步才停下。

    可巨剑的主人并没有出现，不过缝隙，却在这一击之后，缓缓闭合了。

    万静有些惊疑不定，刚才那一击的力道，有点厉害啊！

    就在万静犹豫的时候，吕落的声音突然从她身后传来。

    “你叫万静！”

    “后面？什么时候？”

    万静有些惊讶地转过身，只见吕落抱着已经昏迷过去的齐心竹站在了她的后面。

    按道理来说，齐心竹现在重伤的状态，吕落不应该再让她卷入自己和万静之间的战斗。

    可现在的环境实在太特殊了。

    他在内环，除了白月瞳之外，已经没有可以信任的人和环境了。

    所以这个时候，他只能再一次地把齐心竹卷进来。

    齐心竹腹部的伤口还没有愈合，如果不是脱力，拥有治愈者的她不可能留下这样的伤势。

    吕落有些心疼的抚摸着齐心竹腹部的伤口。

    他的表情虽然冷淡，但内心却蕴含着前所未有的杀意。

    从来没有人这样伤害过齐心竹！

    如果不是齐心竹有治愈者，并且体质已经达到150多，接近160的地步，那她是不是已经要死在这里了？

    对面的万静看着吕落，先是疑惑，然后又有些不可思议。

    不过最后，她还是恢复了常态。

    “吕落，我见过你的照片，很难想象如此年轻的你，居然有这样的一份实力。

    怪不得齐心竹和白月瞳都会喜欢你这样的人！”

    吕落看着万静，微微摇头。

    “齐心竹和白月瞳喜欢我的时候，我还很菜，不要用你的想法去度量别人。

    很多人的器量，要远远高于你，丑女人！”

    丑女人？万静下意识地看了看自己的身体，纠结的肌肉，干燥的头发，整个人就像是个疯子一样。

    可邪恶骑士的战斗形态本来就是这样，丑女人这个称呼，她有些不能接受。

    “吕落，如果你的实力像你的语言这样肤浅，那你今天只能死在这里了。”

    吕落没有继续看万静，而是稍稍帮齐心竹整理了一下衣服和伤口。

    然后控制着一根没有倒刺的触手，将齐心竹远远的运送到远处！

    他需要一个足够安全的距离，来处理这个6阶顶级高手。

    做好这一切之后，吕落扭头看向万静。

    “你不该把她伤成这样。”

    他的语气很平淡，万静看着这种平淡状态的吕落，不知怎么的，就想起了同样平淡的白青霜。

    两个人，真的很像！

    “这个空间，就是你的序列之力么？虽然非常有特色，不过很可惜，你对序列的掌控实在太浅薄了！”

    万静猛然冲击，在她冲击之前，她的一切信息，都已经落入了吕落的眼睛里。

    【万静，6阶顶级超凡者，圣辉圣骑士，能力圣辉6阶，暗能6阶，邪恶圣辉6阶，死亡圣辉6阶。

    序列A-112濒死爆发：濒死状态下，将会短时间免疫死亡攻击，并且爆发出原有实力2倍的力量，持续1分钟

    属性：力量151，敏捷125，体质100。】

    这一次的观察者信息，前所未有的详细，就像是知道吕落这次必杀万静一样。

    但这些信息，也给了吕落很大的压力。

    万静的属性非常强大，虽然基础的属性值不高，但她的能量水平实在强大到离谱。

    她已经把自己能够修炼的能量全部都修炼到了极致！

    在能量强度的加持下，属性的差距，已经没有那么大了！

    “很好，那就来吧！”

    芬里尔六式被吕落握在手中，三挡的蒸汽突然爆发！

    吕落一剑迎向万静的重剑。

    轰！

    又是气合和圣辉之间的碰撞，不过这种碰撞，吕落已经非常有经验了。

    三挡状态，200的力量，居然只能和邪恶圣辉的万静拼个平手！

    教会所掌握的力量，实在是太离谱了。

    “实力不错！”

    万静震开吕落，手中的重剑带着邪恶圣辉一阵乱舞。

    叮叮当当的金属碰撞声在吕落的面前响起！

    他的头发飞乱，眉毛和发丝都被凌厉的剑气削掉了几根。

    锐利的杀意不断侵蚀着周围的空气，似乎连这个怪异的红色空间都变得干燥起来。

    吕落不慌不忙的退后，尽可能的熟悉一下这名6阶顶级超凡者的实力。

    虽然很强，但这种强度，依然在他的接受范围之内。

    “好了，热身结束。”

    四挡，雷霆！

    滋滋滋！

    白色的电流游走在吕落的身体周围，电流活性化的力量让他的速度骤然提升了2个阶层。

    而速度带来的冲击力，一下子就让吕落在攻击力方面彻底碾压了万静。

    叮！

    芬里尔的压在万静的重剑的上，6阶的万静，居然被吕落压的直不起腰。

    “你的这个力量？”

    吕落不再说话，双眼微微转动，黑紫色的符文逐渐出现在他的身体周围。

    这一幕没有隐藏，所以他面前的万静也同样看到了。

    万静感觉到了强烈的不安，但她也不知道接下来吕落的攻击，会从什么地方出现！

    分心让她没有办法集中力量对抗吕落的重剑，芬里尔的剑刃，已经压在了万静的肩膀上。

    暴烈的剑气已震碎了万静的锁骨。

    万静的左手突然握拳，一股黑灰色的圣辉再次凝聚。

    这是生命骑士团的禁忌力量，死亡圣辉。

    有了第三种圣辉加持万静比之前更强了，压制在肩头上的芬里尔重剑，也逐渐被她推开。

    死亡，绽放！

    万静左手边的黑灰色圣辉宛如一支黑灰色的玫瑰花。

    这支代表死亡的玫瑰在吕落的胸口突然绽放。

    砰！

    让万静比较诧异的是，面对这样霸道的攻击，吕落居然一点闪避的意思都没有。

    她的手指确实已经刺入了吕落的胸口，血肉横飞。

    可这个刺入的过程，却不怎么好受。

    万静的手指在刺入吕落胸口的时候，包裹着圣辉的手臂，居然被吕落的肌肉擦破了皮。

    当她刺穿吕落肋骨的那一刻，她的手指居然也骨折了！

    而且现在，吕落的肋骨彻底卡住了万静的手臂。

    双方在这个形态下的力量虽然差不多，但很明显，此时的万静根本没有办法挣脱吕落的控制！

    “你们四环人的战斗方式，都是这么野蛮的吗？”

    吕落还是没有说话，不是四环人的战斗方式野蛮，是他的战斗方式野蛮。

    能够硬抗的伤害，绝对不要去闪避！

    吕落的左手已经握住了万静的左手，将万静彻底控制在自己的面前。

    万静原本以为吕落是要举剑斩掉自己的手臂，可她看着吕落的芬里尔大剑，似乎没有这么做的意思。

    可如果吕落不是要斩掉她的手臂，这样死死抓住她做什么？

    “放开！”

    万静身上的圣辉越来越强盛，她极力的想要推开身前的吕落。

    可她无论怎么爆发圣辉，眼前的吕落都没有一丝一毫的退让。

    而且万静发现，吕落胸口的肌肉居然在收紧，越来越紧。

    她的左手刚才还能动，这个时候，已经完全无法动弹了。

    吕落的胸口还在不断流血，万静越发的不安。

    “吕落，我们这样僵持下去有意义么？你已经受伤了，再这样僵持下去的话，你只会越来越虚弱。”

    “丑女人，你的话，太多了！”

    “额？”

    吕落瞳孔中的符印还在不断转动，终于，就像是机械上满了发条。

    在吕落瞳孔停止转动的时候，他身上的序列之力也猛然爆发！

    无数的触手从空气，地面，墙壁，所有一切有位置的地方生长。

    这些触手带着最为锋利的尖刺，刺向吕落身边的万静。

    触手上带着吕落的序列之力和气合，在扭曲周围一切的同时，还带着最为强悍的穿透力。

    万静有些惊恐的看着这一幕，这种情况，和审判长的裁决之所何其相似？

    可那是属于审判长的领域力量啊！

    “你的这个，是什么？”

    万静这次的提问终于让吕落有了回答的兴趣。

    在开发出这个招式之后，他没有什么实验和练习的机会。

    现在的万静，就是他最好的试验品！

    “哦？这个啊，这个叫吞噬世界之核，虽然是初级版本的，但已经初具威力。

    不过我更喜欢叫它的另一个名字。

    千须之魔。”

