    果然，楠楠皱着眉头说道：“装备和技能书是什么？我不知道，也没有这些，情报嘛，我倒是有一些，而且我知道你想问的是什么，刚刚在楼下和你一起的那个朋友，你们两个人来到这里的目的为的不就是那个女人嘛。”

    一叶渡江赶紧追问：“哪个女人？”

    楠楠冷笑一声：“这个得等你能活着离开我布置的游戏再说吧。”

    没等一叶渡江再问，就见整个四周空间出现疯狂的扭转，一叶渡江一阵眼晕，只几秒钟的功夫他就再次恢复视觉，此时他发现自己身处一处密封的室内，居然连门都没有。屋中开着空调，温度很高，很热，四周有一张沙发，一张桌子，一把椅子，还有茶几和几把椅子，看样子这里应该是一处办公室。

    而真正引起一叶渡江注意的时候，是此时躺在地上的一个男人。

    一叶渡江后退几步，看到地上的那个男人后脑满是鲜血，面朝下躺在地上，看样子应该是死了。

    “小哥哥，我很喜欢看别人头脑风暴，我们来玩个游戏吧，这个游戏的名字叫做：猜凶器。这里是我自己创造出来的幻象空间，地上的男人刚死不久，你的任务是猜出杀死他的凶器，你只有一次机会，想好了回答我。给你一个提示，凶器，就在这间屋子里。”

    楠楠的声音在虚空中飘荡着，显然此时她已经作为一个上帝视角在看着一叶渡江了，这里绝对就是她所创造出来的幻境了，在她说完这些话的瞬间，系统的提示也出现了。

    【提示：请于10分钟内说出凶器名称，一旦猜错将会立刻死亡，倒计时结束没猜出也将立刻死亡】

    本来还庆幸没有时间限制的一叶渡江，在听见系统的提示后，立刻心又提了起来，他思考了1秒，抬头喊道：“我能问个问题吗？”

    他的想法很简单，如果这期间能和楠楠交流的话，就可以得到一些或多或少的提示，可以增加解谜的成功率，但他的想法落空了，楠楠没有理会他，办公室中死一般的寂静。

    “抓紧时间吧。”一叶渡江心中默念，接着按下心中对死尸的恐惧感，快速来到男尸身边蹲下，开始检查起死者的死况，脑中全是这只是一个游戏，要记得师父的教导之类的话。他知道这时候就不是矫情的时候了，犹豫不决肯定会game over的。

    死者是一名中年男性，通过初步观察，是后脑遭受重击死亡的，身体其他部位没有任何伤痕。

    “那么也就是说，只要猜出这个家伙是被什么东西砸死的就可以了吧。”

    一叶渡江抬头看了看四周，茶几上有个烟灰缸，没有茶壶和杯子，办公桌上有一个镇纸，金属制的，看上去像铜的，还有一个马踏飞燕的艺术品，一叶渡江上前两手试着举了举，发现有些沉，镇纸也不轻，都是属于可致命物品。

    根据刚刚楠楠的提示，凶器就在屋中，目前初步观察的话，这三件东西从后脑重击的话，都可以致命，是比较明显的第一怀疑对象。

    抬头看了看正散发着热气流的壁挂式空调，略加思索，一叶渡江在办公桌上轻易找到了遥控器，此时遥控器上的液晶屏幕显示，设定温度为最高的30度，他按下关闭键，空调停止了运行。

    “呼~太热了，不关掉的话影响思考啊，不过话说回来，室内的这种温度恐怕短时间内是散发不掉的，就更别说这是一个封闭的空间了。”

    说着这些话的话的时候，一叶渡江再次回到男尸身边，敲了敲脑袋说道：“我记得柯南有一集中，凶手是用冰块将刀子固定住，接着站在椅子上往后倒，导致刀插入背后死亡，当时场景中也开了空调，温度也很高，为的就是加速冰块融化，让室内找不到任何蛛丝马迹，这起自杀嫁祸案利用的正是冰块的可溶性来做文章的。那么眼前这个被杀的家伙，是不是也是被冰块所杀的呢？空调温度开这么高，很难让人不往这个方向想啊。”

    系统并没有让一叶渡江猜凶手，或者猜死者是否是自杀的，只让猜凶器，所以一叶渡江就撇开了其他因素，再次检查起尸体来。

    “机会只有一次，总感觉不会那么简单，再检查检查好了。”

    一叶渡江已经认定，凶器绝不可能是刚刚他所看到的那三样东西，如果是那三样中的一样的话，就无法解释屋中空调开这么高的缘由了，风焱和他说过，《心跳领域》这个游戏，逻辑性非常的强，不可能会出现毫无目的的剧情，特别是在困难模式中，这点尤为突出，所以一叶渡江此时已经认定了凶器一定是某个可以在杀完人之后，‘消失掉’的东西，假使是冰块，化为水再被空调的高温蒸发掉，化为水蒸气，严格来说也还是在这间屋子里，不矛盾。

    这就是《心跳领域》的魅力所在，既有无比强大的逻辑性，在这之中呢，又会存在无比细腻甚至有些不讲理的钻牛角尖的设定。当然，这些在困难模式中比较多见，普通模式可没有那么变态。

    不得不说，一叶渡江这种思维确实有些风焱的风格，这一次，他的想法又与系统不谋而合了。

    一叶渡江发现眼前的死者后脑勺应该是遭受了不止一下袭击，后脑的伤口不大，但面积很大，应该是遭受多次重击而导致的。

    “奇怪，如果是冰块的话就有些不太合理了，因为冰块的硬度是比较高的，要是用冰块重击死者后脑多次的话，就不会是现在这种伤口面积很大的现象了，而是应该后脑大部分面积都被砸烂的情形，也就是说，凶器并不是冰块，而是比冰块的硬度要次一些，但多砸几下也能致命的东西。”

    经此查看过后，一叶渡江就更加肯定凶器不可能是烟灰缸、镇纸或者艺术品中的其中一个了，要是这三样东西砸头上那么多次，脑袋早就烂了。

    一叶渡江在现实中是个胆子比较小的家伙，但他却异常爱好看恐怖片和侦探类的小说，越怕越想看，看的越多也并没有胆子大起来，此时依靠平时的侦探小说阅读经验，按下心神，慢慢的梳理出了自己的一套思路。

    时间已经过去了5分多钟，一叶渡江思考起来不似风焱那般神速，他只能一步步的推，而风焱的思维则比较跳跃，不过在这么短的时间里，梳理出这些证据，也很不容易了。

    “没什么头绪了，去那里看看吧。”

    这间办公室还自带了一个洗手间，一叶渡江决定到洗手间查看一下。

    洗手间的面积非常有限，不能洗澡，仅有一个马桶和一个洗脸台，墙上是一面镜子，洗脸台上放着一些简单的洗漱用品，马桶边上斜靠着一个脸盆。

    一叶渡江感觉都没什么奇怪的，他站在洗手间门前，摸着下巴苦苦冥思起来，凶手到底是用什么杀人的呢，而且那件凶器还就在屋子里。

    眼神再次无意中瞟向了洗脸台以及地上的脸盆，一叶渡江的脑中仿佛划过一道闪电，他立刻来到脸盆边上，将脸盆拿起来，来到亮出查看起来，他发现这个脸盆内部的下半部分很干净，但上半部分就比较脏了。

    放下脸盆后，一叶渡江又回到了办公室里，他看了看地上，这时才注意到，办公室的地上全都是用地毯铺制而成的，他开始跪在地上一寸一寸的查看着些什么，直到整个办公室每一寸地毯都被他查看完毕后，这个小子的脸上露出了胜利的笑容。

    “我知道凶器是什么了。”

    说完这些一叶渡江心中异常激动，他默念道：快点结束吧，我还等着和师父并肩作战呢，见面后一定要显摆一波，这回可没丢他的脸。