    【提示：你受到了‘公子羽’的格挡震击！】

    世事无声脸色骤变，这又是什么技能？为什么没听说过？

    这自然是公子羽新开到的技能：

    格挡震击。

    这个技能很纯粹，但纯粹不代表弱，因为它是个被动技能，效果也极致简单，正是配合职业特性格挡用的，每次格挡成功将瞬间发动震击，对目标造成一秒的击飞效果。（目标体型不可超过你的三倍）

    这个技能和职业特性环环相扣。

    如果连职业特性都用不好，那这个技能直接等于废掉了。

    若是格挡成功率极高，那这就是PVP神技。

    一秒的控制效果足以让世事无声陷入绝望，所有人都用一种嘲弄的眼神看着他。

    尤其是猫头，这货简直贱死了，啧啧地嘲讽道：

    “不会吧，你不会真以为能当着我们的面杀我们主C吧？15万血的BOSS都做不到，你有这个能力吗？”

    说完世事无声就眼前一花，各种火球冰霜术还有爆裂箭啥的就扑面而来。

    世事无声连惨叫都来不及，直接被众人集火秒成了空气。

    他死的地方爆出一把湛蓝色的太刀，所有人眼睛一亮！

    好家伙，这快递送到脸上来了！

    “接下来就是老面孔了。”

    猫头拍了拍手，望向远处的青鸟飞鱼等人。

    “上回让他们跑了，这回在德雷坎平原，我看他们怎么跑。”

    ……

    青鸟飞鱼脸色很差。

    天火和天水对视一眼，似乎明白了什么，以一种视死如归的架势冲向林洛！

    可惜还没冲到林洛面前，已然被众人集火秒掉。

    大战至此，胜负几乎是以压倒式见分晓，林洛这边大获全胜。

    和煦的阳光落在地上，微风吹过青青草原，青鸟飞鱼的杀意让马鹿兽都不敢靠近。

    随着林洛那边飞快地收割战场，原地终于只剩他一个人。

    他现在也看出来了。

    对方非常默契地故意没有动他，不用想，显然是林洛的意思。

    果然。

    当所有人死光，战场另一边只剩青鸟飞鱼一个人的时候，林洛挥了挥手，他旁边所有人都往后退了一退。

    青鸟飞鱼攥紧拳头，望向塔塔，对方正用一种冷漠的表情看着自己。

    他握住匕首的手微微颤抖，惭愧地低下头。

    “我没猜错的话……出那种馊主意的人不是你，另有其人吧？”

    林洛忽然开口，打破沉默，他淡淡地望着青鸟飞鱼。

    后者咬咬牙，没有为自己辩解。

    “塔塔给我提到过你。你的能力很强，帮虞姬都打下半壁江山，你还是个很讲体面的人，这一点我还是选择相信你。”

    林洛就像和一个普通路人说话，没有给大多的压迫感，但也并不客气。

    “废话少说，事已至此，我认栽！”

    青鸟飞鱼咬牙把天火的锅扛了下来。

    正如所有人知道的那样，游戏并不限制野外PVP，否则那就不是游戏，而是换了个壳子的现实。

    但他更清楚，在这样一个局面下，双方对峙只有狭路相逢勇者胜。

    自己主动开战，结果失败了，那就难逃一死，这是游戏里的天经地义。

    猫头饶有兴趣地对公子羽道：

    “这人有点意思，他不怕死。”

    后者眉梢一挑：

    “敢作敢当就好。”

    林洛点点头，示意其他人，再离远一点。

    青鸟飞鱼看着其余人渐渐离开，始终有些不解，直盯盯地望着林洛，似乎要得到解释。

    “塔塔给我说，你是个很讲究体面的人。”

    林洛缓缓地往前走，将沉默者之弓掏了出来。

    “看在你们朋友一场，我今天给你个体面的死法，来一场真正意义上的对决。”

    林洛说到这里，脚步一顿。

    他离后方队友已不远的距离，这个距离已经超过了队友的保护距离。

    青鸟飞鱼深吸一口气，眼中爆发震惊的光芒：

    “你的意思是……”

    林洛点点头，道：

    “看得出来你不服输。那不如抛开一切因素，从现在开始，我不会允许任何人插手，我要和你来一场1V1的真男人对决！”

    青鸟飞鱼浑身一震，眼中爆发精芒：

    “好！这可是你说的！！”

    林洛面不改色：

    “我说的。”

    其实从最开始，他就感觉到对方的战意，这战意已经超脱虞姬和天刀的恩怨，到达另一个层面。

    青鸟飞鱼虽然目前为止已经惨败两次，但他本人却没因此认输。

    也就是说，这股战意来自他青鸟飞鱼本人！

    林洛现在就是要真真正正和他来一场交锋，单对单情况下打败他，真正将他打服气！

    虽然目前为止，自己等级装备领先，但在这种开阔的平原下，顶级刺客完全能跨越等级和装备差距打败射手。

    所以目前的局势是，林洛占了装备和等级的优势，青鸟飞鱼占了职业和地形的优势。

    二者互相消除，比拼的就是双方的真正水平。

    林洛很清楚青鸟飞鱼这样的人，这种拥有永不服输精神的人，除非在真男人1V1中胜过他，他才会服气。

    只有从根源上解决这一点，来自虞姬的麻烦才会减少。

    这也是林洛有此一举的目的。

    “好！！！”

    青鸟飞鱼大喝一声，眼中的战火愈胜！

    “这一战后，不管如何，我青鸟飞鱼从今以后绝不找你任何麻烦！”

    他脸上强颜激昂，心里却有无尽苦楚无处诉说。

    对方表现的各个方面都太强势，这次回去恐怕没法交差。

    就算以后再想找麻烦……怕是也没机会了。

    青鸟飞鱼身形猛地爆退，来到了二百米范围之外，这就是常规的1V1范围。

    林洛的攻击距离是150米，双方距离200米，那么林洛无法第一时间攻击到他，同时这对林洛而言也是个安全距离。

    “——开始吧！”

    林洛话音一落，整个人猛然进入一种冷酷的姿态，苍鹰般的眼神落在青鸟飞鱼身上。

    青鸟飞鱼瞳孔一缩，瞬间跳起，在接近三米的高空，呲的一声化作一团黑烟，整个人消失不见！

    这就是刺客最核心的技能！

    ——潜行！

    潜行这个技能很简单，说白了就是进入隐身。

    但往往最简单的技能，才是最难掌握精通的。

    一万个刺客，有一万种潜行方法和习惯！

    每个细微末节，都容易造成不同的影响。

    同时这个技能也并不是无敌的，同为刺客，刺客有个职业被动叫做敏捷感知，随着敏捷越高，感知也会越高，能够发现同在潜行的目标。

    而刺客以外其他职业，精神属性越高，感知就会越高，同样能够发现潜行的效果。

    所以大部分情况下，法师和辅助，是非常克制刺客的。

    这也是为什么顶尖团队一定要配法师和辅助，法师的功能性太强了，有控制有伤害感知高，辅助能奶人，又能防刺客。

    而战士职业，本身偏肉加上各种霸体和近身控制，刺客也不敢轻易招惹战士，反而是敬而远之。

    只有林洛这种弓手，本身脆，控制少，精神属性低，是最怕刺客的。

    而今天林洛敢站出来1V1，已经让青鸟飞鱼从内心生出复杂的感觉。

    或许当初塔塔说的没错。

    是自己小看他了，他是一个真正的强者！

