    两个月后。

    青云宗的广场之上，一个个神情激动的青云宗弟子，正站在这里。

    萧然也同样如此，不过与其他的那些弟子不同，他们心中或激动或忐忑，但萧然的心里只有自信。

    这两个月的修炼，对于萧然的提升是巨大的，经脉已经彻底被他温养好了，如今的他已经是一个地道筑基的修行者。

    不过在这两个月期间，他并没有使用系统的功能，将修为修改到五百年之后。

    他有着更大的野心，提升到了地道筑基的他，并不满足于现在的情况，他想要将自己的资质，提升到了极限之后，达到天道筑基，然后再提升修为。

    这样一来，就可以让他的实力变得更加的强大，要不然就有些浪费这一次系统的修改机会了。

    此时萧然的手中，拿着一枚玉牌，上面写着青云宗字样。

    这是来到广场之后，青云宗下发下来的，和其他弟子一样，萧然此时也不清楚这枚玉牌到底有什么作用。

    在青云宗弟子等人的前方，一座高台之上，站立着青云宗的高层门，其中为首之人，正是青云宗的掌门，林秋山。

    他看着底下众多的弟子，脸上不由得闪过一丝欣慰的表情。

    “诸位弟子，接下来将要开启真传弟子晋升比试。”

    “同时，也将选拔出一支队伍，前去探索蝴蝶谷。”

    “因为这次晋升真传弟子，正好探索蝴蝶谷一事赶在了一块。”

    “所以宗门决定，这一次真传弟子晋升比试，和以往不同，宗门决定做出更改。”

    “我们不采取比试的办法，而是通过秘境试炼的方法，来决定晋升真传的名单。”

    随着林秋山的诉说，在场的青云宗弟子都不由得骚动了起来。

    这一次的真传弟子晋升，变得和以往完全不一样，不再是通过比试来决出晋升真传弟子的名单。

    而是要进入青云宗的一处秘境，在秘境之中，所有青云宗的弟子将会停留三天的时间，在这三天之中，他们可以通过各种方法，获取其他弟子身上的玉牌。

    获得数量最多的前三名，将得到晋升真传弟子的机会，而其他玉牌被抢夺，或是数量达不到标准的弟子，将会被淘汰。

    同时，在进入秘境之后，这些玉牌便会跟拥有者，通过一种特殊的方式连接在一起，如果玉牌被人抢夺之后，那么这种联系便会消失，没有了玉牌的弟子便会自动传送出此次比试的秘境。

    林秋山的话说完之后，在场的青云宗弟子都明白了这个玉牌的作用，不由得纷纷好好将它好好的保存了起来，万一要是在试炼秘境之中丢了，他们可就没地方哭去了。

    而与此同时，萧然把玩着手中的玉牌，脸上不由得思索了起来。

    青云宗这一次更改晋升真传的比试方式，恐怕是为了之后探索蝴蝶谷做准备，毕竟到时候进入蝴蝶谷中的队伍，肯定会有不少。

    到时候，难免会发生各种各样抢夺的事件，青云宗此时用这个试炼秘境，就是先给他们熟悉的机会，增加他们在蝴蝶谷之中生存的能力。

    “这种方法，似乎和前世玩的游戏很像啊！”

    “真人版吃鸡，听起来倒是很有趣。”

    萧然此时心中饶有兴趣的想着，而在介绍完了这一次的真传弟子晋升规则之后，林秋山便宣布了真传弟子晋升比试的开始。

    “接下来，你们将分批进入宗门的秘境之中。”

    “现在跟着各位长老，准备出发。”

    将众位弟子一个个分配好之后，林秋山便带着所有人向着宗门的后山走去。

    “萧然小子，你对这一次比试可有信心？”

    带领萧然前往试炼秘境的正是白轩长老，此时他在看到了萧然之后，不由得向着他笑着问道。

    听到了白轩长老的话，萧然的脸上露出了一抹笑意。

    “长老放心，晋升真传弟子的名额，绝对逃不出弟子的手心。”

    看着白轩长老，萧然此时一脸自信的说道。

    听到了萧然的话后，白轩长老满意的点了点头，然后便去了前方。

    然而就在这时，萧然边上却突然多出了一道不和谐的声音。

    “真是不知天高地厚，你一个刚刚进入内门的家伙，竟然敢大放厥词。”

    随着声音响起，两个人走到了萧然的身边。

    这两人正是秦川，还有沈风。

    此时秦川和沈风一年鄙夷的看着萧然，显然是听到了之前萧然的话。

    “放心，等进入了试炼秘境之后，我一定第一个淘汰你。”

    看到秦川还有沈风两人，萧然的脸上没有丝毫的表情。

    “第一个淘汰我？

    “恐怕你们还是担心自己的好，就你们两个进去之后，一定要祈祷不要碰到我。”

    “要不然你们进入内门这么长时间，被我一个新进内门弟子给淘汰了，说出去得多丢人。”

    看着两人，萧然语气平静的怼了回去。

    听到了萧然的话之后，秦川和沈风不由得笑了起来。

    “萧然，你是在跟我开玩笑吗，你一个练气境界的家伙，竟然说要淘汰筑基境界的我，”

    “简直是不知天高地厚。”

    “等进入了秘境，我一定会给你一些苦头吃。”

    说完之后，秦川接着看都没看萧然，便向着前方走去。

    而与此同时，沈风向着萧然露出了一个阴冷的表情，还向着他举了举拳头，然后跟上了秦川的步伐。

    看着两人走开，萧然不由得撇了撇队，心里有些无奈。

    这个秦川还是跟之前一样，一副眼高于顶的样子，从始至终都没有探查萧然的境界。

    要是他知道了萧然此时已经进入了筑基境界，不知道他会是个什么表情。

    摇了摇头，把秦川还有沈风两人的挑衅抛到了脑后。

    现在还不到时机，等到进入试炼秘境之后，萧然会让他们俩感受感受，什么叫做真正的实力。

    很快在各位长老的带领下，青云宗的弟子来到了后山的秘境入口。

    此时在这里，一道巨大的法阵已经建立了起来，与此同时，青云宗掌门林秋山正站在法阵之上。

    “这里便是进入试炼秘境的入口，希望你们在秘境之中好好表现，展现出自己最好的实力。”

    说话之间，林秋山鼓动灵力输入脚下的法阵，一瞬间法阵运转了起来，一道五米高的光门，出现在了法阵之上。

    “秘境入口已经打开，真传弟子晋升比试正式开始。”

