    高洁红着脸，突然想到自己爬了一天的山，身上的衣服湿了又干，干了又湿，又闷闷的，也不知道是什么气味了，不知道李飞闻到了会作何感想，心里非常的娇羞，冲着他说道：“你先把我抱到卫生间里去，让我洗个澡。

    李飞吸了一下鼻子，皱眉说道：“你的脚快破皮了，最好不要沾水，免得感染！”

    高洁偷偷地朝他看了一眼，红着脸说道：“再不洗澡身子都臭了！”

    李飞微微一笑：“不臭啊，高姐香喷喷的好闻的很，我就喜欢这种味道！”

    他说着还低下了头，在她身上使劲的闻了一下。

    高洁红着脸把他的胸膛捶了一下：“小坏蛋，快放我下来，去卫生间先洗一洗，洗干净了再说！”

    顾雅婷在后面笑道：“你们洗干净了想干什么呀？”

    高杰伸出头朝她瞪了一眼：“你这小妮子，瞎起什么哄，不是你想的那样的！”

    顾雅婷捂嘴直笑，突然之间想起了李飞的雄壮，心里莫名其妙的想着高洁的身材那么的丰润，也不知道她承不承受得起李飞那个混小子？

    想着想着就觉得自己有一些心猿意马起来，目光直直的看向李飞，李飞虽然觉得高洁现在身上很好闻，保持这种最原始的状态对男人的吸引力最大，但女人始终是爱干净，也是最在意自己形象的，还是遵从她的意愿，把她抱进了卫生间，又跑到外面贴心的给她找来了自己妹妹的衣服。

    过了一会里面就传来淋浴的声音，他吸了一口气，刚想转身，一双胳膊就伸了过来，抱住了自己的腰，接着一团柔软的身子，紧紧的搂住了自己。

    李飞扭头一看，正是顾雅婷，顾雅婷喘着粗气，白嫩的脸飞起了两朵红云，抱着自己不停的扭动身子。

    李飞转过身来抱住了她的肩膀，把鼻子贴在她的秀发上，深深的吸了一口气，非常的好闻，接着毫不犹豫的把她抱了起来，向旁边的房间走去。

    心里想着雅婷姐这是压抑了多久啊？她身上的气味非常的好闻，不仅仅只是淡淡的幽香，还有这雌性的味道。

    但是想做的事，却根本来不及，没过多久旁边就传来开门的声音，两人赶紧分开。

    李飞咳嗽了一声，朝外面走去，高杰半开着门，依靠在门口，李飞朝她看了眼，不由得呆住了。

    她穿着妹妹的衣服不是很得体，胸前宏伟的规模，把妹妹的衣服撑得紧紧的似要炸裂。

    李飞深深吸了一口气，连忙走了过去，又把她抱了起来，抱到了妹妹的房间。

    高洁温柔的说道：“你也去洗个澡吧！”

    李飞点了点头，出了一身臭汗确实有些不舒服，于是走进了卫生间，卫生间里还弥漫着一股复杂的味道。

    他关上了门，突然之间就发现了高洁换下来的衣服，那条黑色的瑜伽裤非常的显眼，他不由得拿了起来看了一眼，裤子已经是半干半湿，里面还有一条紫色的小裤裤，他突然想到她没有带换洗衣服，此刻她岂不是空军了？

    自己只给了他一条妹妹的连衣裙，那还是妹妹最宽大的衣服。

    他深深吸了一口气，摒除了杂念，冲洗了一下身子，让自己冷静下来，接着走了出去。

    顾雅婷和高洁正在房间里面欢快的聊着什么，等李飞进来的时候，两人立刻闭上了嘴。

    顾雅婷还意味深长地朝李飞看了一眼，目光最后肆无忌惮的落在了他的重要部位，接着嘻嘻一笑，也向卫生间走去，冲着李飞说道：“给我也找件衣服过来！”

    接着大大方方的走进了卫生间，将门留了一条缝，开始脱衣服。

    李飞朝半躺在床上的高洁看了一眼，高洁正好换了一个姿势，将腿交叠了一下，裙下的风光惊鸿一瞥，李飞好像看见了什么，又好像什么都没看见。

    也不知道她是不是故意的，总感觉她的嘴角带着笑容，自己却又不敢看她，他感觉自己有点太怂了，连忙转过身翻了一下衣柜，又掏出了一件稍微大一点的衣服，给卫生间里正在洗澡的顾雅婷送了过去。

    里面传来哗哗的水声，门缝却被风吹开了一点，李飞站在门口犹豫了一会儿，还是礼貌地敲了敲门，开口说道：“雅婷姐，衣服给你送来了！”

    顾雅婷在里面喊道：“知道了，给我递过来！”

    李飞嗯了一声，心里扑通扑通的跳着，门缝推开了一点，把衣服递得进去，顾雅婷正在洗头闭着眼睛，低着头看不见东西，茫然的把两只手伸了过来，不小心把门拉开了一些，李飞只觉得眼前白晃晃了一片，该看不该看的都看到了。

    他赶紧把衣服递过了，转身就跑，心里想着这两个家伙一定是故意的。

    又十分懊恼，自己什么时候这么怂了？

    他感觉今天晚上自己要被这两个女人玩死了，他深深吸了一口气，想到了自己的职责，又跑到高洁的身边，冲着她说道：“高姐，我给你的脚看一下，帮你推拿一下！”

    高洁嗯了一声，目光温柔的看着他。

    李飞走了过去，直接坐在她的脚边，把她的脚抬了起来放在自己的腿上。

    她的裙摆不由得往上拉伸了一点，白嫩嫩大腿又露出了一大截，李飞吞了一口口水，想要强行摒除杂念，却发现越来越难。

    好在他有着超强的定力，最后深深吸了一口气，把目光放在了她红肿的受伤之处，将手轻轻的放了上去，开始给她推拿，接着又掏出银针，一本正经的给她针灸，经过一段时间的治疗，红肿消除了许多，高洁的脚也感觉好受了许多，没有了之前那种火辣辣的快要燃烧的感觉，反而有一丝清凉。

    这个时候顾雅婷也洗完了身子，穿着李灵儿的裙子出现在了门口。

    李飞朝她看了一眼，心里又是一阵急速跳动，她的身材实在是太好了，湿漉漉的头发披在肩头上，曼妙有致的身材，将衣服撑得紧绷绷的，更要命的李飞知道她也是空军，两个空军在眼前，让他直呼要命。

