    张豹突然瞄准可山崎宫本的飞刀，想要破掉山崎宫本的影刃之术山，这突然的袭击确实让山崎宫本有些意外，但山崎宫本却站在原地没动，他的嘴角反倒露出了一丝玩味的坏笑。

    “他妈的，你就笑吧，等老子打断你的破刀，我看你还怎么笑得出来！”

    山崎宫本脸上的笑容显然被张豹看到了，他嘴里不屑的骂着猛然抬枪出手。

    凭张豹的枪法，打一只苍蝇都不算困难，就更别说上一把刀了。

    抬枪射击一气呵成，空中就听当的一声脆响，山崎宫本那把诡异悬浮在空中飞匕首，在张豹包裹一颗灵力的子弹下，应声被打成了十几片碎片！

    “哈哈哈，小子，自寻死路！”

    看到空中自己的匕首被张豹击碎，山崎宫本没有感到一丝恼怒，反倒眼里露出了嘲讽的大笑。

    他的话音出口张豹也猛的意识到了不好，只见被他打碎的那把匕首的碎片突然如同先前一样诡异的悬浮在半空中，而那树林潮湿的地面上，几乎同一时间出现了十几道要命的黑影，飞箭一般向着张豹射去！

    “我靠，这他妈到底是什么邪术，真是疯了！”

    看到十几道黑影袭击而来，张豹嘴里一声怪叫连忙翻身跳上了一颗大树。

    他刚爬到大树的中间，耳中就听树干上传来噼里啪啦一阵乱想。

    张豹吓得头冒冷汗，连忙低头向着下方看去，在他惊恐的目光中，他看到了十几道黑色的影刃如同剃刀一般，正飞快的射穿树干，那场面让张豹触目惊心！

    再说另一边的沈天，沈天此时一边希望张豹猛赶紧解决掉山崎宫本，一边很好奇周围这些厉鬼一样的女尸。

    在沈天看来，这些女尸很不一般，她们是虽然长的如同厉鬼，但却是真实存在，而且攻击的手段很特殊，竟然还懂的合击之术！

    “真是想不到凡间竟然还有如此巧妙的阵法，可惜还是太粗糙了一些，如果让仙界的那几个深懂阵法老家伙知道，把这个阵法加一改进，想来此镇一定会威力惊人！”

    沈天心里琢磨着，此时他的双手双脚全被铁链锁住，身在雷王铠甲之中动弹不得。

    他周围的十二仙罗使用舞步一般的攻击手段向他发难，沈天微皱眉头，猛然催动体内的雷电之力，一道道雷光闪烁后，那些捆绑他的铁链被硬生生击断，沈天一个翻身落地，不等第二波攻击发起，直接向着最近的一个女尸冲了过去。

    “让我看看你们到底又什么过人之处！四王神御，白虎断溪！”

    吼~！！

    随着沈天的话音发出，他的右拳猛然发出一道雷光白虎撞向面前的女尸。

    就在这女尸眼看被击中的前一秒，周围的女尸们瞬移般向着这具女尸靠近，她们竟是叠罗汉一样出现在沈天的面前，不等沈天疑惑，就见这些女尸同时伸出双手，在她们的面前，竟是出现了一道透明的气罩，这气罩异常坚固，沈天发出的白虎断溪打在上面，竟是炸起漫天雷光，也没能撼动这气罩分毫！

    “真是怪事，怎么会这样？！”

    在他看来这些女尸是不可能挡下他的攻击的，可偏偏这些女尸就是挡下了。

    那不是合击之力，反倒像是一种能量的集中体，想到“能量”，沈天飞速后退，他的目光谨慎的在这些女尸的身上看来看去，直接这些女尸同时张开大嘴，她们身上的和服不见了，反倒化作一道道诡异的黑袍，而那些燃烧的和服所化的灰烬，就好像一只只发光的蝴蝶一般，飞速向着沈天靠近！

    嗡！！！！

    “这是……声波攻击？！”

    沈天被面前满天的“蝴蝶”所迷惑，还来不及多想，只见那些叠在一切的女尸们嘴里发出了一种非常难听的歌声。

    这歌声让人毛骨悚然，沈天顿时感觉脑子有些发胀，他一瞬间被这恐怖的声波压得单膝跪地，他身上的雷王铠甲因为沈天修为不够的原因，根本支撑不了多久，一道道破裂的声音传说，沈天大惊失色，在他惊愕的目光中，只见雷光闪闪的雷王铠甲，最终化为了无数碎片消失在了沈天的身边！

    “不好！”

    就在雷王铠甲消失之际，沈天心里猛地生出了警兆。

    他猛地抬头看向仍是叠在一起的那些女尸们，只见她们其中有几个并没有发出歌声，反倒是如同活人一般正盯着沈天面露古怪的冷笑。

    见沈天的目光看来，这些女尸突然双眼变得一片血红，她们的口中竟是长出了枪管，随后不等沈天看清楚，这些女尸的口中枪火喷吐，一颗颗子弹下雨一般向着沈天怒射了过去！

    哒哒哒哒！！

    “倒是真聪明，无缝攻击！看样子只能找一个突破口了！”

    沈天面对铺天盖地的子弹，嘴角露出了一丝冷笑，对于误入阵法这种事情，沈天不是第一次经历，以前在仙界，他又高绝的修为，不管是什么阵法，在绝对实力面前，都是不堪一击的。

    可如今不同了，沈天发现自己就算已经很努力的修行，到如今还是很弱小。

    他心里非常的恼火，这份恼火化成了他的力量，他有如幻影一般在子弹中穿行，脚下雷光闪烁，瞬间到了女尸所组成的人墙面前，满含怒意的挥手出拳！

    “散！！”

    就在沈天的拳头眼看要打在一具女尸身上的时候，沈天面前的女尸有如乌鸦一般瞬间作鸟兽散。

    这些女尸在空中飞跃的速度，连沈天都来不及眨眼，突然两道冷光从沈天的背后射来，沈天连忙侧身，只见两把镰刀状的飞镖贴着他的手臂飞出了十几米远！

    “妈的，就你了！”

    沈天心里不爽的骂着，他看了一眼手臂上的伤口。

    刚才的一瞬间真是好险呀，要不是沈天躲得快，就刚才那两把大镰刀，绝对能砍断他的手臂。

    心里想到此处，沈天猛然伸手抓住了镰刀后面的铁链，他依稀记得先前救张豹的时候，有个女尸的双手就是镰刀，如今看见这样的攻击，沈天认为一定是那个女尸，他不等远处的女尸割断铁链，沈天猛然大力拉扯，他手中的力道大的出奇，直接将远处向着自己发出攻击的这具女尸拉到了面前。

    “我倒要看看你是什么东西，给我死吧！”

    沈天嘴里叫着，猛然一拳向着女尸的胸口砸了过去！

