    临阵指挥的谢广盯着守军射出的箭矢，眉头紧皱，心中的不安越来越强烈。

    他久经战阵，能从细微之处看出变化，从而准确的评估对手。一旦发现形势不妙，立刻逃之夭夭，绝不与对方硬拼。

    这是他能活到今天的秘诀。

    从董承营中射出的箭矢整齐划一，在空中划过的轨迹保持完整，抢先、拖后的也不多，这是训练有素的表现，绝不是随便拉一群弓弩手来就能达到的效果。

    对于这种防守战而言，训练有素的弓弩手能够造成更大的杀伤，让对方到达阵地之前蒙受重大损失，同时使己方的将士承受最小的压力，得以以众敌寡，轻松取胜。

    如果这不是巧合，如果其他步卒都能有这么好的训练水平，就不能以既有的印象衡量董承的实力，必须重新评估。

    重新评估的办法就是谨慎进攻，小心试探，尽可能的减少伤亡。

    可是如此一来，必须要放慢进攻的节奏，耽误时间。

    他现在偏偏没有时间。

    胡封正在猛攻杨定的大营。

    虽然他不明白胡封为什么会猛攻杨定的大营，而且这么拼命，但他知道胡封不是傻子。

    即使是李傕的外甥、胡氏的从子，胡封能成为李傕麾下大将，还是有点本事的。如果不是发现了杨定的什么破绽，他不会这么卖力。

    他至少还知道一个可能：杨定随时可能断粮。

    只要李式率领飞熊军截断杨定与其他人的联系，不让援军和粮食靠近，杨定支撑不了几天，有可能选择投降。

    一旦胡封逼降了杨定，形势将对郭汜非常不利。

    虽然心里知道应该谨慎一些，谢广却迟迟没有变更作战指令。

    他希望这只是一时凑巧，并非董承所部的真正实力。

    董承还是和以前一样无能。

    迟疑间，西凉军的第一次进攻已经被击退，大半士卒倒在进攻的路线上，少部分攻到了营栅前，甚至有一些游过了灌满了水的壕沟，挥舞刀斧，乱砍营栅，企图打开营门。

    但这样的人太少，面对营中密集的箭矢和刺出来的矛戟，他们很快就被杀死在营门前。

    看到凶悍的西凉兵死狗一般倒在营前，自己却毫发无伤，营中的士卒兴奋不已，高声吼叫，发泄着心中的快意，同时挑衅西凉人。

    最前线的西凉兵被激怒了，不等谢广下令，曲军侯就再次下达了进攻的命令。

    激战再一次展开，一方全力进攻，一方全力反击，箭矢交驰，啸声、惨叫声混在一起。

    有坚固营栅守护的营中将士占了大便宜，西凉兵射出的箭大部分都被营栅挡住了，少部分射入营中，也被前面的盾牌拦下，手持长矛、大戟的士卒可以放心大胆的隔着营栅捅刺。

    心中不慌，手中就稳。

    刺击越来越有利，配合越来越默契，倒在营栅前的敌人也越来越多。鲜血从缝隙里流了进来，染湿了脚下的黄土，粘在他们的脚上，却没几个人在意。

    他们享受着杀戳的快意。

    从中平六年看到这些西凉兵开始，他们就没想过自己会有这样的机会，将虎狼一般凶猛的西凉人杀得一败涂地，砍得东歪西倒。

    终于有机会为亲人报仇了。

    “杀羌狗！”一名什长高举环首战刀，圆睁双目。“为洛阳乡亲报仇！”

    “阿翁，我替你报仇！”一个年轻的士卒大吼着，将长矛刺进一个西凉兵的胸口。

    “报仇！报仇！”更多的人吼叫着，大砍大杀，甚至有人去开营门，想冲出去厮杀。

    负责看守营门的司马吃了一惊，眼疾手快，一脚将冲过来的士卒踹翻，抬手一个大耳光。

    “陛下有诏，不得出营接战。你想造反吗？”

    那个士卒原本红了双眼，一轱辘从地上爬起来，刚想和司马拼命，一听到陛下二字，立刻清醒了几分，眨了眨眼睛，又奔了回去。

    “你娘唉，不知道自己几斤几两重，还想出营。”司马唾了一口唾沫，没好气的骂道。“老子就怕他有命出营，没命回来。”

    “大人，不一定吧，这西凉人看起来也就那么回事。”一名亲卫嘿嘿笑道：“看看他们这样子，不是一样会死？”

    司马横了亲卫一眼。“你娘唉，上次在新丰，怎么没见你这么威风？要不待会儿老子开了营门，你第一个冲出去，杀个痛快？”

    亲卫顿时变了脸色，连连摇头。

    ——

    日落之前，西凉军以队为单位，发起了三次进攻，均被击退，在营门前扔下了近百具尸体，伤者无数。

    见形势不妙，谢广下令收兵，带着一部分尸体返回大营。

    射程以内的尸体留在原地，没人愿意冒着守军的冷箭来收尸，即使他们可以获得阵亡同伴的家产和妻子。

    如果自己被射杀了，家产和妻子都是别人的。

    见西凉军撤退，营中气氛更加热烈，本该控制秩序的都尉、曲军侯们也难捺兴奋，载歌载舞，笑成一团。

    不知道是谁，大声唱了起来。“郭多郭多，余日无多。来时如虎，去时如狗。”

    立刻有人接了上去。“如虎食肉，如狗饮粪。饮粪解毒，可鼓可呼。”

    郭汜饮粪解毒的故事流传甚广，虽然版本很多，原因众说纷纭，但他饮粪却是不可否认的事实。此话一出，立刻引起一阵轰笑。

    有人以手中长戟顿地，打着节拍，高声唱道：“郭多郭多，西凉豪杰。家有娇妻，贤淑不妒。以粪解毒，以德佐夫。其味隽永，其香千古。”

    众人哈哈大笑，齐声吟唱。“其味隽永，其香千古。”

    远处，谢广停住了脚步，转头看向董承的大营。

    夜风吹来了歌声，一般人只能听到声音，却听不仔细。谢广耳力极佳，他听到了郭汜的名字，然后又听到了解毒、千古等字眼，心中不安。

    他知道董承麾下大多是洛阳浪荡子，这些人正经本事没有，上了阵是怂包，骂起人来却是一个比一个在行，而且恶毒无比。

    他们惧怕西凉人，一向敢怒不敢言，今天却打了胜仗，自然会歌舞庆贺，编排郭汜几乎是必然的事。可是拿郭汜饮粪解毒这件事来戏弄，却是捅了郭汜的逆鳞。

    “传令下去，回营之后，不得胡言乱语，否则治以乱军之罪，斩！”

