    “不是吧，王导演这次军训到底要干什么？”

    赵青梧坐在颠簸的军用卡车上，看着已经走出城区，路边逐渐只剩下树木的景色，不由得咽了咽口水。

    在他身边的段龙和刘国强也不时打量着车厢，两人眼神都有些凝重。

    “这车挂的军牌，不是道具车。”

    他们三人以前并不认识。

    但是当他们走下飞机，被前来接人的军人带上军车的时候，自然就认识了。毕竟随后几个月大家就要在一个马勺吃饭的。

    他们都没有出演过军旅戏，以为所谓的军训，就是和大学时候差不多，可是看现在这样好像没那么简单。

    刘国强毕竟经历多一些，先开口了。

    “两位，估计这次军训可能会和国外那些大片差不多，到时候大家互相帮助。”

    段龙和赵青梧都有些郑重的点点头。

    很多军旅戏都需要军方出面，一般剧组会聘请相关指导人员。

    可是像现在这样，直接使用军队的军车来机场接人，他们听都没听过。

    当军车行驶很久终于达到目的地的时候，一跳下车段龙就咽了咽口水。

    就在他们的视线远方，几辆迷彩涂装的轻型装甲车正在缓缓驶过，它们的边上则是一群荷枪实弹的官兵跟随着。

    “王导看来和军方的关系真的很好……”

    那些军人绝对不是演员，这是军队的训练场。

    而普通情况下，这些训练是不允许外人观看的！

    “三位，请跟我来。王导他们下午就到。”

    “哒哒哒！”

    正当这名少尉说话的时候，远处的训练场爆发出阵阵清脆枪响，让赵青梧下意识的整个身子一抖。

    见到了真枪实弹的练习，就连算是见多识广段龙都被震撼了。

    三人来到他们的宿舍之时，都很老实，他们携带的各种游戏设备统统都不敢拿出来，完全就把自己当成一个普通一兵。

    “报告首长，任务圆满完成。保证给这些演员留下了深刻印象！”

    “很好，王小乐导演的工作我们要尽量配合。”

    段龙他们不会知道，这一切都是王小乐安排的，给他们一个下马威，滇城军区只是配合而已。

    目的也确实达到了。

    这个训练场远离人烟，是军事管制区，再大的明星在这里也得规规矩矩。

    而王小乐和军方的良好关系，也让段龙他们对这部戏充满了希望。

    当网上王小乐一行人也来到训练场之时，段龙他们更是大吃了一惊。

    滇城军区一名挂着中校军衔的军官出面，上百名军人出动的欢迎晚宴，让赵青梧都怀疑王小乐原本就是军队的人。

    …………

    第二天一早，所有人就在训练场集合。

    “大家好，士兵突击是一部男人戏，在业内不被人看好。”

    穿着迷彩军服的王小乐，面对着他面前站成一排的演员们，开始了他的演讲。

    随着王小乐的这句话，队伍中的人们反应各不同。

    像唐仁，刘国强这种草根，根本不在意，他们能够出演王小乐的戏已经很满足了。

    而方明达则是嘴角上翘，他跟着王小乐走到今天，没有谁比他更崇拜王小乐。

    只有段龙和赵青梧目光闪烁。

    段龙在意的是角色丰满，他喜欢这部戏。

    赵青梧想的是多和玩笑了打好关系，下一部古装戏他好参加。

    “但是，我告诉你们。这部戏是我精心打造的，我的目标依旧是收视率第一！”

    这下队伍中的演员们都瞪大了眼睛。

    王小乐自从出道以来每部片子都热播，仙剑奇侠传更是创造了一个记录，确实有自傲的资本。

    但是军旅戏可是有着先天的限制，这种戏也想要收视率第一嘛？

    “不仅如此，这是一部群像戏，我有信心让你们个个出色！在观众面前留下深刻的印象！”

    “说直白一点，我要你们全都一举成名！”

    王小乐这话一出口，这下，整个队列再也不能保持镇静了。

    就算你捧红了陆浅雪，捧红了江思思和陈长苏，也不能这样大喘气。

    一位演员成名有多困难，大家都是业内人士又不是不知道。

    演技？

    大把大把有演技却默默无为的人。

    样貌？

    不说那些流量明星，就算是既有颜值也有演技的演员，这圈子中也有不少。

    很多演员照样只是被观众混个脸熟，根本说不出他们的名字。

    站在边上的李香山和陈天星则是不约而同的以手掩面。

    又开始了。

    王小乐啥都好，就这大言不惭的毛病是越来越严重了。

    “你们每个人都是我精心挑选出来的，我对你们很有信心。但是如果达不到我的要求，我就会换人！”

    “这部戏没有真正的男一号，你们每个人都是男一号。明白吗？”

    王小乐这话倒是让段龙他们眼睛一亮，这可比刚刚的自吹自擂有意思。

    “从今天开始，所有人都是新兵，接受正式的军训。”

    “这是我们的第一步，在演戏之前必须要有个军人的样子。”

    说完这话之后，王小乐自己也走进了队列，像一名新兵一般站好。

    “我在戏中饰演成才，请大家多多关照。”

    “啊？”

    这下，才得到消息的段龙，刘国强他们才真的惊呆了。

    自导自演，这导演是飘了，还是真的牛逼上天了？

    “咳咳。大家好。我是你们的教官。”

    这时候，一名年轻的少尉走到了众人面前，他身上那股血战精英的气势自然而然的流露了出来。

    “我是滇城军区下属老虎旅第三营第一连第一排，我是排长张译。”

    “这次军训由我们排负责指导各位。”

    “顺便说一句，我们老虎旅是特种作战旅，也就是外界人认为的特种部队。”

    张译说话的声音很平常，甚至语气还有些平淡。

    但是，唐仁他们这些演员全都面色一变，清一色的咽了咽喉头的口水。

    华夏军队一直是华夏人的骄傲，而身为军中骄子的特种兵更是被人们传的神乎其神。

    现在活生生的特种兵就站在大家的面前.

    王导为了这部戏，还真下血本呀！