    “唰！”

    暗金光芒闪烁，宝箱消失，苏然手中多出了三件道具，还有一件绸缎法袍。

    一颗泛着红光的宝石，一朵鲜艳的玫瑰花，一串紫檀手链。

    “呀，玫瑰花！”

    佑彤惊喜的看着这朵玫瑰花，眼中满是羡慕，她拽了拽大烟鬼的衣服，抱怨道，“鬼鬼，你从来没有给我送过花，我也想要！就要游戏里的玫瑰花，别拿现实中的糊弄我！”

    大烟鬼连忙答应，内心却在抱怨，他看个热闹也能惹上无妄之灾，这游戏里的玫瑰花可是稀罕货，皇城可没有花店，想买都买不到！

    这宝箱一开，直接开出一道难题来了……

    “覆水兄弟，这玫瑰花卖不？”

    无奈之下，大烟鬼只能将主意打在了这朵玫瑰花身上，借花献佛，不就万事大吉了么？

    可还不等大烟鬼YY完的，整个人的表情都已经僵住了。

    三个女人用仇视的目光看着大烟鬼，特别是奶油小生，恨不得用目光剜下他身上的肉来！

    “这朵玫瑰我不稀罕，不要！”

    佑彤狠狠地白了大烟鬼一眼，都什么时候了，还看不开事，这不是故意给小生姐添堵么？

    “你们这是咋了，玫瑰花你要就送你，多大点事！”

    苏然看到这剑拔弩张的架势，颇感奇怪，好端端的怎么说翻脸就翻脸呢？

    友谊的小船说翻就翻，这点可是不好。

    “覆水兄弟，我还想多活几年，这玫瑰花还是你自己留着吧……”

    大烟鬼感觉后背都在冒寒气，都怪自己一时口快，差点误了大事！

    “你这是咋了？”

    苏然甚是疑惑，搞不懂大烟鬼为什么会突然变卦。

    就在这时候，古悦走上前来，微笑着看向苏然，轻声说道：“覆水大哥，有道是鲜花赠心仪的姑娘，而摆在你面前的，有三位姑娘，你打算将鲜花赠给谁呢？”

    奶油小生的脸色绯红，目光中充满了期待，双手紧张的不知道放在哪才好，用力攥着衣角，连指肚都没了一点血色。

    我靠！

    原来是这么个情况！

    苏然后知后觉，就算反应过来也已经晚了，古悦已经问出了口，这妥妥的就是在逼自己做出选择！

    系统啊系统，给什么奖励不好，为啥非要给玫瑰花呢？这也太坑爹了！

    苏然有种尿遁的冲动。

    “小悦，这个选择题，难度倒是不小，给一个得罪俩，这种事情我才不会去做呢。”

    苏然当场拒绝，举起那颗红色宝石，试图转移他们的注意力，“咱们先看看这颗……”

    “我喜欢玫瑰花。”

    奶油小生深吸一口气，走到苏然面前，打断了他的话，目光灼灼的看向苏然，希望能从他嘴里听到想听的话，还能接到那朵鲜艳的玫瑰花。

    古悦功成身退，悄悄的退到了后面，与佑彤来了个眼神交流，后者给她举起了大拇指。

    “……”

    苏然有些不敢直视婉儿姐的目光，在这密闭的空间中，想逃都没法逃，现在这形势，想装傻充楞都不可能了，只好说道，“你若是喜欢这朵象征友谊的玫瑰花，那就拿去吧。”

    “你懂我的意思，还有，玫瑰花的话语不是友谊。”

    奶油小生又往前迈了一步，与苏然仅有三十公分的距离，她已经豁出去了，今天这层窗户纸，非得捅破不可！

    “可能要让你失望了，我有女朋友。”

    既然已经到了逼宫的地步，苏然只有狠心拒绝，这是早晚要发生的事情，只不过他没想到，这一天会来的这么快。

    他做梦也没想到，婉儿姐会对自己倾心到这种程度，作孽啊！！！

    “你有女朋友了？”

    奶油小生闻言，如遭雷击，脸色变得苍白无比，就连白纱都无法遮挡，身子颤了颤，强撑着问向苏然，“你是不是在骗我？”

    整个仓库空间温度骤降，其他三人连大气都不敢喘一口，都不知道该说什么才好了。

    还不等苏然想好说辞的，奶油小生直接把其他三人请出队伍，强制传送出了仓库，里面只剩下了他们二人。

    “有什么想说的，现在可以说了，没必要为难。”

    奶油小生就这么静静的看着苏然，语气变得很平静，就好像是暴风雨来临前的征兆。

    “婉儿妹子，别这样行不行，就好像把你怎么了似的，”

    苏然后退了两步，与她拉开距离后，这才说道，“我确实有女朋友了，不骗你。你是个好女孩，别因为我这棵歪脖子树，再把你给耽搁了，那多不好。”

    彻底说开之后，苏然重重的松了口气，内心的罪恶感也变得小了不少，他在心里发了誓，说什么也不能让婉儿姐知道，覆水难收就是她的苏弟弟，这个秘密，烂肚子里就行了！

    “覆水，那你为什么对我这么好？宠物，技能，包括武器，都是你送我的，哪怕我自己建了公会，你也全力支持我，为什么？”

    奶油小生的眼圈红了，有太多太多的美好回忆，她都忘不掉，也从未想过要忘掉，没想到却成了烙印在心头的疤痕，这种感觉，难受极了。

    苏然真想告诉她，只是为了报答那份恩情……

    可是，他说不出口。

    过了一会，苏然这才叹了口气，说道，“我看你一个女孩子，支撑这个公会不容易，单纯的想帮帮你，没想到你误会了，如果这伤了你的心，那我向你道歉。”

    “我不想听！”

    奶油小生捂住耳朵，眼角湿润，泪水随时都有可能决堤。在这一刻，她那弱女子的形象显露无疑。

    时间在煎熬中度过，不知不觉，又下去了两分钟，这对于苏然而言，比两个小时都难捱。

    他现在巴不得快点离开这里，免得在这里站也不是，坐也不是，尴尬的都快要成浆糊了。

    “你的女朋友，是不是在擂台比武的时候，我见到的那个？”

    奶油小生恢复了平静，只不过眼圈却是红红的。

    “擂台比武？”

    苏然直接被问懵，使劲想了想，这才回忆起当时的画面，他和雨静正在擂台下说话的时候，确实被婉儿姐碰到过。

    我去，女人的第六感确实不可小觑！

    都过去这么多天了，还记着这件事呢？

    昨天雨静刚见了婉儿姐，今天她提起这个话题，到底是什么意思？

    难道说，自己的身份……

