    想到好吃但是不健康的食物，柳飘飘想到自己特别爱吃的辣条……真的很多年都没有吃到了，油滋滋辣乎乎的，口感真的是非常怀念。

    几个人借住在李员外的府邸里面，重新探讨了一下关于邪祟的事情。

    一般像是恶鬼这种存在，都会有一个巢穴。

    在白天的时候，他们会待在巢穴里面，等到夜晚才会从里面出来觅食。

    之前吴月路奇几个人已经尝试性的搜索过周围阴气比较重的位置了，不过都没有什么收获。

    他们现在打算再去找看看，不能光凭晚上碰运气。

    小镇虽然不大，但是周围能藏身的地方不少，特别是多山林河溅，适合鬼怪藏身。

    柳飘飘打算从零开始调查，先询问一下周围人相关事件。

    通常恶鬼的形成不可能是无缘无故的，都是受了极大冤屈的人回来索命，杀疯失去了理智成了嗜血的恶鬼。

    他们从最初几位男性死者周围开始询问，应该能问出点什么。

    在这个镇子里面，死人是大事，几乎所有的人都对死者的事情知道那么一点，柳飘飘很轻易就问出来了死者地址。

    死的前三个男性住在平安镇偏一点的村子里面，家境情况各不相同。

    青天白日，正是大家比较繁忙的时候，所有的人都在外面忙碌手里的事，只有几个孩子在村口的大树下面玩着地上的小虫子。

    柳飘飘几个人身上穿的都是青山门的弟子服，虽然说不上多么的富贵，但是在一群粗衣麻布中还是有点显眼的。

    “你们也是青山门过来的仙人吗？”一个看起来极为年迈的人过来询问。

    “我们是青山门过来的修真者，过来询问一下关于平安镇几位男性死者的事情。”柳飘飘极为认真回答老大爷的问题。

    “在我们之前，你们也遇见过青山门的弟子吗？”她凝视着老大爷的眼睛询问道。

    “是呀，几个年轻俊美的人，穿着和你们差不多的衣服。”老爷爷说：“问了我们一些关于那三个小赤佬的事情，然后就走了。”

    吴月路奇四个人并没有来过这里，这些人碰见的很有可能是之前失踪的弟子。

    “我也想和您问一下关于那三个人的事情，能拜托您告诉我们吗？”之前的人或许正是因为调查到了什么才失踪的。

    老人从自己的腰间抽出了自己的烟杆子，给烟枪头里面塞上了一点烟草，很明显是准备坐下来详谈了。

    “各位要是不嫌弃的话，可以到老汉家去坐一坐，定然知无不言，言无不尽。”老头对几个人邀请道。

    老头的家就在三位受害人其中一人的隔壁，两家之间只隔着一个不甚牢固的土墙。

    “各位请坐。”老头端出几杯白水放在院子中央的桌子上。

    “谢谢。”柳飘飘几个人坐了下来。

    “我想请问一下，这几个人出事的时候，您有没有听见什么比较特别的声音？”柳飘飘问了刑侦片中最惯常的问题。

    老人吸了几口自己手中的烟，脸上的皱纹挤在一起，一副沧桑的模样。

    “那事情已经过去很久了，不过我依然记得清楚。”他回忆道。

    “我旁边那家出事的时候，我正在屋子里面准备睡觉……

    隐隐约约间我听见了女人的哭声，哭的可凄惨了，我还以为是哪个不当人的又欺负自己家的女人了，就想着起身看一下。

    紧接着就听见隔壁男人哭嚎的声音，很快就没声了。

    我旁边那家是附近都有名的混不吝，老光棍一条，家里面怎么可能有女人呢。

    我心中好奇，就悄悄搬了凳子到墙边想要看一下发生了什么，结果我发现我什么也看不见！怎么会看不见呢？

    我记得清清楚楚，虽然是晚上，但是那天晚上的月亮又大又圆，一桌子上的东西不需要油灯，我都看得清清楚楚，但是隔壁的东西我看不见！

    就好像被一团黑雾包裹着……邪乎着呢。”

    柳飘飘正听的认真，外面忽然闯进来一个年轻小伙子，脸上通红，还有不少的汗，呼哧呼哧地喘着粗气。

    “村长，你快去看看吧，你们家的小孙孙掉水里面去了！”小伙子冲老爷子大喊道。

    老爷子一听自己家的宝贝疙瘩出事了，什么都顾不上了，赶紧跟着小伙子往外面跑，柳飘飘几个人紧跟过去。

    “一开始几个孩子就坐在树下玩，也不知道什么时候村长家的小孙子就不见了，回过神来附近的人都找不到。”有一个妇人正站在树下说：“等发现的时候已经晚了，小孩从水里面捞上来，已经没有气了……”

    “娃啊，爷爷的乖娃啊……”老爷子趴在小孩的身边，脸上老泪纵横。

    柳飘飘皱着眉头挤到人群里面，望向地上村长家的小孙孙，正是她在村口看见过的玩虫子小孩之一。

    小孩一脸苍白的躺在地上，身上湿漉漉的流着水。

    “等一下，我试试看，说不小娃娃还有救……”她蹲到小孩的身边，将自己的手放在小孩胸口的位置。

    身形消瘦的姑娘手中发出淡淡的蓝色光芒，一股股水流从小孩的身上浮出，她将小孩肺部还有鼻腔里面的水抽了出来。

    见地上的小孩还没有反应，柳飘飘心里面也慌的厉害。

    她又把小孩胸口的衣服扯开，双手交叠，一边给小孩做心脏复苏一边输送灵力。

    大概一小会的时间，小孩忽然轻声咳嗽了一声，柳飘飘心中一松。

    周围的人也听见了，很惊喜的看着地上的小孩子，老爷子将小孩抱到怀里面搂紧，脸上的泪水成了喜极的泪水。

    “真不愧是仙人，真的是起死回生啊。”

    “但是小孩会出事，多半也和那件事情有关吧……”

    “不要说了，免得又出事……”

    柳飘飘听见周围几个人的嘀咕声音，心里面有了一些想法。

    那只恶鬼并不是由阴地滋养出来的，而是人为养出来的，而那个养鬼的人就在这个小村子里面，说不定正在某个地方观察着她们。

