
　　来自猎人世界的念能力堪称世界上最五花八门的能力。

　　虽然它们的根基都是相同的。

　　但随着念能力者性格的不同，所开发的能力也大不相同的。

　　念能力的形成，受到能力者性格的影响。

　　而阿蜜德亦是如此。

　　作为米迦的青梅竹马，阿蜜德踏上冒险者之路为的就是能够跟在米迦的身边，给予他各种各样的帮助。

　　因此，她所觉醒的魔法和技能受到她‘不想米迦受伤，不想米迦死亡’的想法,觉醒了‘迪亚·弗拉特尔’和‘同甘共苦’。

　　而念能力也是如此。

　　虽然她是强化系的念能力者，她所开发的念能力应该是作用于自身强化的能力，亦或者没有能力，单纯的强化身体。

　　但是！

　　在她的性格影响下，她不仅开发出了‘强化’这种直接了当，但却潜力无限的念能力。

　　还开发出了‘赠与强化’这种辅助别人的能力。

　　而在珈百璃不间断的魔力支援下,阿蜜德的这次赠与强化所增加的实力也是极其强力的。

　　“估计我的下一击威能最起码能够翻三倍吧。”

　　感受着环绕在自己身旁的光环,米迦的嘴角微微上扬。

　　阿蜜德的这项念能力在米迦看来有着无限的潜力。

　　只不过受限于阿蜜德本身的气量总量,使得它的威力也得到了限制。

　　阿蜜德的强化是分段强化的。

　　她的每次强化所消耗的气量都要比之前增强很多。

　　虽然在珈百璃的支援下阿蜜德的气几乎是无限的，但他的气量总量却是她强化的上限。

　　“阿蜜德的这项能力有些像是乳龙帝的‘赤龙帝的笼手’啊，未来确实可以朝着那个方向发展。”

　　“每次强化的增加，每次强化气量消耗的减少，以及气量的提升，这些都可以让阿蜜德的实力得到大幅度的提升。”

　　“这可真是一条康庄大道啊！”

　　感受到阿蜜德的能力，米迦在心中暗暗想到。

　　随着强化的结束，阿蜜德便松开了米迦的手掌随后微微的朝着后面退了退，仿佛是要目送米迦离开一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　而就在这时，一直站在阿蜜德身后的梅莉却走了出来。

　　来到米迦的面前。

　　“和阿蜜德不同，我可没有那么多的加护可以给予你增强实力。”

　　“所以我能给予你的祝福只有这个。”

　　说着，梅莉便上前搂住米迦的脖子，在米迦和阿蜜德惊讶的目光中，亲在了米迦的嘴角。

　　两人的嘴唇仅仅贴合数秒，梅莉便松开了手臂迅速的退了回去。

　　随后她脸色红润的说道：“别多想,这只是祝福而已。”

　　“啊,我知道。”

　　望着脸色红润的梅莉和露着一副跃跃欲试表情的阿蜜德，米迦当即便说道：“你们的祝福，我已经收到了。”

　　“我一定会获得最后的胜利,然后归来。”

　　重重的点了点头，米迦便转过身去，朝着不远处的那道骇人的气息走去。

　　那里，便是吉尔伽美什选择的战场。

　　听到米迦的话，阿蜜德和梅林都迅速的从情爱中走出，随后大声的喊道：“加油啊，米迦。”

　　“我相信你一定可以胜利的。”

　　“打败他！”

　　听着持续传来的呼声，米迦一边前进着，一边对身后的众人挥舞着手臂。

　　踩在废墟中的碎石上，米迦缓缓的靠近着最终的战场。

　　望着遍地的废墟，恐怕谁都想不到这里曾经会是一座现代都市。

　　这里的一切都在圣杯战争中被摧毁了。

　　索性远坂时臣还没有彻底的丧心病狂，在发动袭击之前，便已经使用驱人结界将战场附近的居民统统的赶走了。

　　否则的话，在这场战斗中恐怕会牺牲很多很多的人吧。

　　“不过这次圣堂教会会使用什么样的理由来哄弄人呢？这种情况下总不能还是天然气爆炸吧。”

　　“不，并不是没有可能。对方完全可以称发现天然气泄漏的情况，他们及时的转移了附近的居民，因此没有造成损伤。”

　　“不过这样处理的话,他们光是修改记忆都要花费不少的时间。”

　　“圣堂教会，工作满满啊。”

　　心中想着各种各样的想法，米迦很快便出现在了吉尔伽美什的眼中。

　　“你这盗贼,终于来了吗？”

　　抬起头来，坐在附近废墟堆最高处的吉尔伽美什轻笑的说道。

　　对于米迦，虽然两者之间积累了深厚的仇恨。

　　但他对于米迦的实力与智慧也给予了认可。

　　因此，他不再用‘杂碎’亦或者‘杂种’来称呼他，而是用‘盗贼’这个称谓。

　　在他的眼中，染指自己宝具的米迦是不折不扣的大盗。

　　“啊，我来了。”

　　望着坐在废墟顶部的吉尔伽美什，米迦突然觉得他屁股下的废墟堆是不是他自己堆的，以此来彰显自己的身份。

　　“哈哈哈，来了就好，我还以为你要逃跑呢。”

　　在降落地面后，见米迦迟迟不来，吉尔伽美什还以为自己被耍了，差点恼凶成怒。

　　不过在见到米迦的那一刻，他的内心便迅速的放松了起来。

　　于此同时，他也知道米迦为什么来的这么晚了。

　　“真是夸张的加护与祝福，这就是你胜过我的依仗吗？”

　　“如果是的话，我只能说你失策了。”

　　“凭借这些加护，你也无法与乖离剑的神威相媲美。”

　　吉尔伽美什认真的说道。

　　他有着绝对的自信，可以用乖离剑来碾压所有的敌人。

　　“真是自信啊，英雄王。”

　　“你的乖离剑真的就那么的无敌吗？我不信，想要试一试。”

　　“我想要看一看，究竟是你的‘天地乖离·开辟之星’强大还是我的‘天火·劫灭’更胜一层。”

　　“怎么样，要试试吗？”

　　没错，米迦最后的依仗便是他的魔法，天火·劫灭。

　　作为需要牺牲自己才能最大化它威力的究极魔法，即使米迦有着阿蜜德的加护不会因此而死，但他也从来都没有使用过它。

　　所以米迦并不知道‘天火·劫灭’究竟有着怎样的威力。

　　不过米迦却对他充满了自信。

　　作为会随着自己的实力而增加的魔法，它无论什么时候，都将是米迦的最终王牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百三十五章 天火•劫灭免费阅读。https://xs.23sk.com 