
　　聂云萝一个人坐在病床上，任凭萧索的风从窗户口刮进来。

　　今天天气不怎么好，外面居然还下起了淅淅沥沥的小雨，正如她此刻的心情，阴郁低沉。

　　苦着脸看向窗外，心底的情绪蔓延开来，想起那张英挺冷漠的俊脸，委屈又心酸。

　　什么叫不识好人心，如今她才算是有了最深刻的体会。

　　霍傅司这个人，还真是沾染不得。

　　收回思绪，她略带怅惘的叹出一口气，抱着双膝撑起小脸，秀眉紧紧撇成一个八字形。

　　这时，门口传来声响，聂云萝头也不抬，没什么气力的嗓音淡淡的，“我想一个人静静，不要来打扰我了白特助。”

　　结果回答她的是无尽的沉默。

　　聂云萝还以为人已经走了，却无端嗅到一股奇异的香味。

　　回头，却倏然对上一双沉敛深邃的眸子，一瞬不瞬的看着她，意蕴难辨。

　　穿着单色法式衬衫的霍傅司单手插兜，另一只手拎着一个塑料袋子。

　　香气，正是从那里面散发出来的。

　　聂云萝有些惊讶，但很快就收敛好，表情冷了下来。

　　回视，“有事吗？”

　　听言，霍傅司毫不意外的挑眉，长腿迈开，走到她的床沿坐下，将塑料袋子拆开，露出里面的餐盒。

　　香气浓郁的令人恨不得立刻扑过去大快朵颐。

　　但聂云萝清楚的记得自己说过的字句，撂下的狠话。

　　精致美艳的脸有些僵硬，背脊挺直，做出一副不为所动的样子来，“做什么？”

　　霍傅司淡淡抬眼，意味十足，但聂云萝还在生气，偏要装出一副不懂得架势来，瞪着天真无辜的水眸，问道：“什么意思啊，我看不懂诶。”

　　这一次她要是又那么轻而易举的就原谅了他，岂不是太没面子？

　　她不能一次次的服软，让他拿捏。

　　现在她自认已经没有什么能被霍傅司轻易威胁到的了，干什么还要讨好他，顺从他呢！

　　如此想着，聂云萝挺直腰背，不再看面前的男人一眼。

　　见状，霍傅司这才缓缓出声，道：“你伤口还没完全复原，不能吃那些刺激性的食物，我让厨师给你做了米粉，将就着吃一点。”

　　他说了很长一段话。

　　聂云萝渐渐有些动容。

　　却觉得自己不能太过轻易的就原谅了他，否则自己不是很没面子吗？

　　一动不动的坐在原处，动作也没有丝毫变化，冷冷的道：“我不饿！”

　　结果话音刚落，病房里就响起一道清晰的，不容忽视的“咕噜”声。

　　听出那是什么，聂云萝顿时尴尬窘迫的脸色滚烫，呼吸节拍错乱。ŴŴŴ.23sk.com

　　糗！

　　还有比这个更打脸的嘛！

　　霍傅司深邃的黑眸隐隐含笑，嘴角几不可察的勾起一抹弧度，极浅极淡。

　　磁性的嗓音带了诱哄，“好了，是我用词不当，我只是不希望你受伤，所以才冲你发了火。”

　　此话犹如一道惊雷，在聂云萝的心房炸开一道白光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第196章 别生气了免费阅读。https://xs.23sk.com 