
　　一直保持着警惕的王冬和霍雨浩看到突然就出手的马小桃也是立即就做出了反应，毕竟上次他们就在其手里吃了大亏。

　　王冬立刻武魂附体，光明女神蝶的翼翅瞬间从王冬背后显现，双翼在展开的同时就已经布满了金色光纹，魂技翅翼铡刀在第一时间就施展了出来。

　　霍雨浩也眼中闪烁金色光芒，一个白色的魂环在其背后升起，精神探索和精神共享同时发动，与此同时身旁凭空悬浮着飞镖，钢针等唐门的暗器。

　　经过三个月的时间，两人的实力都提升了不少，其中最显著的就是霍雨浩，成功凝聚符印的他现在成为了一个符师，现在在他身边悬浮的各种暗器就是他在成为符师之后可以做到的精神御物。经过了之前两天的考核，两人的之间配合也是越发的默契。突如其来的攻击下两人也是有条不紊，王冬从后面抓着霍雨浩飞了起来，迅速向后退去霍雨浩也是操控这暗器向马小桃飞去，打乱了马小桃的节奏。

　　马小桃也是大意了，她没想到一个子环一个二环，竟然会有胆子向她攻击。刚刚武魂释放出来，炫丽的红色翎羽才覆盖身体，王冬已经抱着霍雨浩向后飞去了。

　　打飞了以一个不可思议角度飞过来的暗器后，马小桃桃刚想追上去，紧接着就发现霍雨浩面前隐有光芒闪烁，随后光芒飞速凝聚成了一道仅有手指粗细的虚幻长针。

　　精神秘技化神针，这是霍雨浩从万异阁淘到的符师秘籍中初级符师阶段可以修炼的秘技。这项秘籍会让原本虚无缥缈的精神力现出其形，并具有一定实体，也就是精神力的实质化。精神力的实质化在这个大陆上能够做到只有部分的超级斗罗层次的强者，可现在不过一环魂师的霍雨浩也勉强达到了，虽然不是完全的实质化，但也让他的攻击变得十分危险。

　　自霍雨浩得到符师秘籍之后，每天除了修炼和学习魂导器之外，最多的就是修习精神秘技。他是精神属性的武魂，精神力会随着魂力的增长而增长所有他并不需要像武动位面的符师一样去专门的修炼精神力，这也就给了他更多的学习符技的时间，在成为一印符师之后，霍雨浩又花费了一个月的时间修炼并熟悉化神针，今天是他第一次将它用在了战斗中。

　　霍雨浩朝着马小桃的方向，对着虚空猛然一点，化神针顿时发出嗡嗡之声，在细微的颤抖了一下后，唰的一声，便是化为一道毫光，以一种极为迅猛的速度，向着马小桃暴射而去。

　　马小桃看着飞速而来的毫光也是从上面感觉到了一丝危险的气息，她也是十分惊讶一个普通一环魂师发出的攻击竟然能让他感到危险，出于魂师的警觉她脚下一个黄色的魂环亮起，第二魂技浴火凤凰发动。

　　飞射而来的化神针和火焰人影相撞，化神针狠狠的撞击在了马小桃周身的火焰之上，在短暂的僵持之后化神针的形状便的更为虚幻却不偏不倚的击中在马小桃的身上。就在一瞬间，马小桃的头好像被针扎了一般，脑海晕眩的同时一股刺痛之感不断的袭来，马小桃也忍不住发出了一阵疼痛的嚎叫。

　　就在马小桃陷入眩晕的一会儿功夫，王冬带着霍雨浩冲出了小树林，来到了湖畔小径。

　　“回教学楼。”霍雨浩大喝一声。听到霍雨浩的话，王冬的双翅上的金纹也同时喷吐出强烈的气流，推动着他的身体迅速远遁。

　　第一次使用化神针，所取得效果出乎了霍雨浩的预料。虽然不知道马小桃的具体等级，但就从她的表现来看，起码比他和王冬高了三个甚至是四个阶别。那个阶别的魂师如果是靠自己的第一魂技灵魂冲击的话或许根本不会有什么作用，最多让她有些眩晕感绝对不会取得像刚才那样的效果。

　　后面的马小桃此时却眼睛有些冒火，本来就有些受到邪火上头的她，此时因为剧烈的头痛她的火一下子就上来了，马小桃身形一闪就追了上来，背后一双巨大的火翼展开，恐怖的高温就像是一只大手般从后面覆盖向霍雨浩和王冬。

　　王冬已经竭尽全力在飞了，但背后的热浪几乎是一瞬间就吞噬了他们二人的身体。如果从空中俯瞰就能发现，马小桃身形一闪就追上了霍雨浩和王冬，然后她那巨大的火翼再次暴涨，猛然向中间合拢，将霍雨浩和王冬直接笼罩其中消失了。

　　马小桃一手一个，抓着王冬和霍雨浩的衣襟，她那恐怖的魂力直接让两人失去了抵抗的能力。此时的马小桃也是火气上来了，也不管之前的目的，抓住了两人直接轮圆了向一旁的树林中扔了出去。

　　不出意外以霍雨浩和王冬两人的小身板，被这么一扔要是撞在树上接下来起码要是重伤。可就在两人即将撞到树上的时候，一个白影闪过瞬间救下扔飞出来的两人。

　　邱白用手臂一边夹着一个，停在了树林的前面，他双手微松将两人扶着站了起来，此时的两人精神有些恍惚，双脚完全没有力气，两人都是一个趔趄就跌倒在地。

　　率先清醒过来的霍雨浩也是一脸懵，本来以为自己会撞在树上，可不知怎么的突然就没事一样坐在地上了。

　　“雨浩，还好吗？”一个熟悉的声从身旁传来，霍雨浩也是循着声音向上看去。23sk.Com

　　“邱白？”

　　“嗯？邱白！”霍雨浩的声音也是惊醒了另一边迷糊的王冬，抬头一看看到了邱白。

　　“邱白，你怎么在这？”看着突然出现的友人，霍雨浩既惊喜又疑惑的问到。

　　“刚才刚出考核区，远远我就看见你们两个被那天那个红衣人给带走了，有些担心有就偷偷跟上来。”邱白一边回答着霍雨浩，一边脸色凝重的看着对面的马小桃。

　　此时对面的马小桃也是在上下打量着这个突然出现的少年，这个少年她也认识，从言少哲的那里他也了解到了那天袭击事件之中的三个学员，这个少年也是其中之一，本来她打算先找霍雨浩和王冬如果没有结果再去找他的，可现在这个学员竟然自己送上门来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七十一章 援手免费阅读。https://xs.23sk.com 