    果然，乔冉冉猜的没错，等她跑到集市上去问云阿母时，云阿母忍不住红了眼圈。

    如果不是无可奈何，云阿母和云阿父，怎么舍得让唯一的心肝宝贝儿和青那种普通的雄性在一起。

    “昨天晚上，朵朵像被勾了魂似的，非告诉我们只要青做她的伴侣。”

    云阿母擦了擦眼睛，尽量不让冉冉看到眼里的泪花。

    “我训了她几句，又让她阿父去把青打了一顿。谁知道朵朵见不得青挨打，就闹开了，还要往河里跳。”

    这么冷的天，云朵朵那平时最冷又怕死的小胖墩，居然像不要命了似的，冲出了家门，就往河里跑。

    这可把云阿母吓得心肝都颤了，只能云朵朵说什么，她就答应什么。

    可是青在霄云豹族部落连个自己的屋子都没有，一直住在霄芸那里。

    云阿父和云阿母舍不得自己的崽崽受委屈，只能去把霄芸的那个屋子收拾了一遍。

    又把里面所有用的东西都扔了，打算换新的，这才跑到集市上掏出家底换东西，好用来给朵朵置办新房。

    乔冉冉惊讶得合不拢嘴：“上次朵朵只是说非青不可而已，怎么才两天，她就到了为青寻死觅活的地步了。”

    要知道，在兽世大陆，如此痴情的雌性可极为少见。

    除了之前那个蠢货阿水，乔冉冉就再也没见过如此荒唐的雌性了。

    云阿母没有多想，只当是云朵朵被他们保护得太好了，心性单纯，又不聪明，才被青给哄到了身边去。

    她拉着乔冉冉的手：“冉冉啊，以后朵朵住得就离你很近了。她要是有什么事儿，你也帮我们照看一下，行吗。”

    “你们放心吧，我会照顾她的。”乔冉冉只能先让云阿母宽心。

    云阿母的眸底不由得又湿润起来。

    “那个青，是鸟族的也就算了，可他终究当过别人的雄性，还不厉害，我怎么放心把朵朵交给他啊。”

    云阿母心痛地躲进了云阿父的怀里，掩面抽泣起来。

    云阿父嘴唇干裂，目光呆滞，搂着自己的伴侣直叹气。

    这一次，云朵朵可是真的伤到了她阿父阿母的心，乔冉冉忍不住直摇头，替云家觉得不值。

    很快，云朵朵就如愿以偿地住进了霄芸的那个大石屋里。

    和青生活在了一起。

    因为朵朵尚未成年，结侣的事儿只能以后再说。

    乔冉冉和帝尘带了些锅碗瓢盆，送过去给云朵朵添置新家。

    一进屋，就看见云朵朵喜滋滋地站在火架旁边，笨拙地翻炒着锅里的肉。

    倒是青闲了下来，坐在一旁和白翼说话。

    这时，一个火星子不小心溅在了云朵朵的手背上，云朵朵疼地叫了一声。

    青连忙过来，心疼地帮她轻轻吹着。

    向来娇气的云朵朵亲自动手干活儿，本来就够让人吃惊的了。

    更让乔冉冉惊掉下巴的，是云朵朵不仅没有嫌疼，反而很高兴地朝乔冉冉秀恩爱。

    “你看冉冉，我就说青他对我好吧。每次我做饭烫到，他都会给我呼呼呢。”

    乔冉冉站在门槛旁边：“……”朵朵什么时候这么没追求了。

    但又不好意思直接一盆冷水泼醒云朵朵。

    乔冉冉正犹豫着，想不到，向来懒得多管闲事的帝尘，在她身后忽然冷哼了一声。

    “蠢，他要是真的对你好，就不该让你笨手笨脚地还过来做饭，他在做什么，没长手吗。”

    这话让云朵朵脸上的笑容顿时凝固住了。

    青有些难堪地摸了摸后脑勺，接过了云朵朵手里的大木勺：“你去休息，还是我来吧。”

    帝尘又瞥了眼锅里那少得可怜的肉片，扫视一圈，屋里也没别的吃的了。

    “中午就弄这么点食物，够吃吗。”他声音沉沉的。

    青一愣，更难为情了。

    就这么点儿肉，还是霄芸走之前留下的，他这些天来，根本没弄到多少食物。

    云朵朵赶紧出来维护青：“我现在吃的少，做多了只会浪费。”

    帝尘嫌弃地收回目光：“嘴硬得很，反正是你自己选中的雄性，就算他让你挨饿，你也得自己忍受。”

    云朵朵的胖脸不由红了起来。

    她咬紧了嘴唇：“青从来就没有饿过我。”

    这话一说完，咕噜咕噜的肚子叫声就从云朵朵这儿传了出来。

    云朵朵的脸更红了，红得像是要滴血似的，要知道她早饭就才吃了个半饱，桌上的食物就光了。

    乔冉冉心软了一下，不忍心戳破她，拉着帝尘的手就先退出了屋。

    屋内，白翼看着冉冉的纤细背影，舔了舔唇角。

    可惜乔冉冉和云朵朵的情况不同，不然他早就得手了。

    回家后，乔冉冉正考虑着要不要给朵朵送点吃食过去。

    帝尘的大手就摁在了她的小脑袋瓜上。

    “你这样做没用的，除非你能天天照顾他们，不然他们还是只能靠自己。”

    乔冉冉一听也泄了气，只好作罢。

    只是她不理解，云朵朵怎么能连挨饿又忍得了，就算再恋爱脑也不至于啊。

    乔冉冉不是雄性，看不出青对朵朵的感情到底有几分真。

    她转头去问帝尘，帝尘的表情晦暗不明。

    “青应该是紧张云朵朵的。但是到底有多疼爱她，这不好说。”

    乔冉冉迷惑地挠了挠头，对这二人的感情由来，更加不理解了。

    本以为云朵朵和青这么凑合，也勉强能好好过下去。

    谁知过了不到半个月，一个谁都没有想到的人，突然回来了！

    早起时，乔冉冉就听到了一阵骚动。

    帝尘给她穿好衣服，带她出去时，就看到蛇部落的赤藤族长过来拜访了。

    赤藤族长很是客气，拿了不少蛇心果和活猎物来。

    一看到乔冉冉，赤藤族长很憨憨地朝冉冉摆了摆手。

    乔冉冉刚要咧嘴一笑，就看见他的身边，还站着一个消瘦又满脸结痂的雌性。

    脸上的破烂疤痕掩盖不住霄芸原本美貌的五官，她的神态比以往犀利了许多，看起来很是凶狠。

    乔冉冉脸上的笑容，默默地消失了。

    “霄芸怎么回来了？”霄白冰早就听说了霄芸的事儿，对她现在回来有点不满。

    赤藤族长不敢对霄白冰大声说话，笑着道：“这个雌性要不是怀崽了，我也不会把她送回来。”

    霄白冰意外地挑起了眉：“霄芸居然还能怀上？”

    赤藤点了点头，就是脸色有些古怪。

    “我给她检查过了，不仅怀了，而且她的肚子里……还一次怀了十八颗蛋崽。”

    听了这话，周围的兽人脸色都很是震惊，险些惊掉下巴。

    一胎十八崽？牛啊，简直闻所未闻。

    乔冉冉更是做了个夸张的鬼脸，好家伙，她是真服了霄芸了。

    霄芸对众人的反应很是满意，骄傲地叉着腰，腆起了肚子。

    哪怕才怀崽不久，霄芸的肚子已经夸张地隆起，兽皮袄子的扣子都被崩开了，露出里面快要撑破的肚皮来。

    赤藤知道霄白冰最重视繁衍，生怕自己留下怀崽的霄芸，会让霄白冰生气。

    这才只能把霄芸带过来。

    霄白冰的神色温和了些：“既然霄芸有了崽子，就留下来吧。”

    看在崽子的份上，那些讨厌霄芸的族人，也都忍耐了下来。

    霄芸得意地看着霄白冰：“族长，我这一胎能给部落生十八个幼崽呢，部落里的哪个雌性，都比不上我。”

    霄白冰没有反驳她的话，且先让霄芸高兴会儿，安心把崽崽生下来再说。

    等人群散了后，霄白冰小声对乔冉冉笑着。

    “部落里的幼崽越来越少，能一下子有十八个幼崽出生，哪怕是蛇崽，也不是个坏事。”

    乔冉冉幽幽抬，看着她：“可是你有没有想过，霄芸回来了该住哪儿？青和云朵朵又怎么办？”

    霄白冰的表情顿时一滞。

    这可是个麻烦，她差点儿给忘了。

