    第800章 日常

    本来几族的代表还想在精灵族动乱的时候。

    在精灵族捞点好处呢。

    现在南宫擎天突破到半神境了，实力飙升，在他们之上，虽然他们族中也有半神境强者，尤其是修罗族和妖族，更是有真正的神境强者，但也只能让他们不怕南宫擎天。

    可要是当着南宫擎天的面敲竹杠，他们是万万不敢的。

    尤其是灵族的代表，看向南宫擎天的目光，更是无比的复杂。

    要知道之前，因为灵琴的原因，灵族都是一直支撑南宫擎天的。

    可因为陈墨的事，灵族撤掉了对南宫擎天的支持。

    结果没想到，现在南宫擎天成了半神境强者，精灵族新的王。

    若是灵族当初没有撤掉支持的话，此刻一定能收获到最大的回报。

    要是消息传到族中，那些做出决定的长老，恐怕肠子都会悔青吧。

    可惜，这世上是没有后悔药可以吃的。

    打发了四族的代表后，南宫擎天也着手派人去寻找南宫锦瑟她们了。

    至于他自己。

    精灵族不可一日无主，上任精灵王的事，对他来说，才是最大的事。

    ...

    因为还不知道王都具体发生了什么事。

    传送阵被毁。

    派人去王都打探消息，一个来回，都得近一周的时间，而且安全问题也没有保障。

    所以，南宫楠、陈墨等人决定将自身状态恢复好了，再一起返回王都看看。

    因为陈墨还在调养，南宫锦瑟一直在他的身边照顾，还包揽了南宫楠做饭的事，几乎可以说是和陈墨同吃同住了。

    但两人是夫妻，没人觉得有什么奇怪的。

    只有南宫楠，感觉莫名的有些吃味。

    一天时间又是过去。

    夜色在不知不觉中悄然降临。

    山头上，南宫楠坐在草地上，双手撑在身后，脑袋后仰，柔顺的金色长发倾洒在草地。看似是在欣赏着月光，实则注意力全都放在山下还亮着烛光的营帐上。

    在光芒的照耀下，营帐里两人的影子，全都被南宫楠看在了眼里。

    突然, 营帐内的影子消失不在, 里面烛光也像是被熄灭了一样。

    南宫楠一愣, 感应了一下，发现那座营帐周围的空间都被封印了起来。

    “呸呸...”

    似乎想到了什么，南宫楠呸呸了两声, 脸蛋悄然的红了。

    营帐内。

    灯火通明，并没有熄灭, 只是里面与外面隔绝开来了。

    床上, 陈墨看着身上脸蛋红扑扑的锦瑟, 那吹弹可破的肌肤，让他没有忍住, 直接咬了一口，道：“怎么，想了？”

    锦瑟摇头有点头, 清冷的脸上浮现出一抹柔情, 旋即嗯了一声, 道：“夫君, 双修...的话，你恢复的会...快一些。”

    这话倒是没说错。

    精灵族的体质本来就是那种鼎炉体质。

    尤其是锦瑟, 还拥有天灵圣体，这可是在所有体质中，都能排在前头的。

    对于阴阳调和的效果更好。

    说完, 锦瑟咬了咬牙，从陈墨身上起来, 然后主动的把身上的衣物都给...

    性感完美的身材完全的展露了出来，胸挺、翘臀, 美腿修长纤细，曲线曼妙, 秀发如瀑, 皮肤更是细腻白皙到了极点。

    陈墨所有的女人中，没有人皮肤比锦瑟还白。

    再配上锦瑟那张一看去就令人联想到二次元清冷的脸。

    陈墨的心头顿时一热。

    微微起身, 一下就把锦瑟拉到了怀中，紧紧的搂住。

    带着笑意, 静静的看着她的俏脸。

    可能是自己主动的原因, 她的眼皮微动，长长的睫毛也跟着颤动着。

    也是这般举措，极大的撩动了陈墨的心弦。

    不再犹豫, 开吃了起来。

    ...

    双修的效果确实是好, 只是一晚，陈墨就恢复了约有四成的灵力, 体内的隐伤, 也是完全好了。

    相信最多再有一天，陈墨就能将自己调整到最佳状态。

    当陈墨、锦瑟两人从营帐里出来的时候，已经解除体内封印的南宫慕儿，明显是知道了昨晚发生了什么，特意调侃锦瑟：“呦，妹妹，才过去一晚，你的皮肤怎么就水嫩了这么多？让姐姐捏捏。”

    说着，南宫慕儿就要上手来捏。

    锦瑟脸不红心不跳的把南宫慕儿的手拍开，道：“天生丽质，我哪天不是这样的？”

    “呦呦，没想到锦瑟也会开玩笑了。”南宫慕儿说完，身子一斜，靠在陈墨的身上, 抬起手掌，从陈墨的胸膛处, 逐渐的向上抚摸, 揶揄道：“妹夫，你跟姐姐说说, 昨晚发生了什么？”

    边说的同时，南宫慕儿还对陈墨吐了吐舌头，抛了下媚眼。

    陈墨不为所动。

    妩媚，诱人有雅妃。

    妖艳有美杜莎女王。

    就连马叉虫，都有月媚。

    而南宫慕儿这点挑逗人的手段，自然是比不上雅妃的。

    陈墨不为所动，一本正经的说道：“别开玩笑了。”

    锦瑟也是将南宫慕儿从陈墨的身上推开。

    南宫慕儿不服，当即又是靠了过去，还抚摸陈墨的脸庞：“你难道不想试试姐妹两...”

    这种大胆的话，旁边的人听的脸都红了。

    陈墨依旧不为所动。

    你这语气。

    看不起谁？

    “南宫慕儿，你还要不要点脸？”南宫锦瑟冰冷的瞪了南宫慕儿一眼。

    南宫慕儿似乎很享受这种惹锦瑟生气的感觉，正准备再接再厉的时候。

    一道斥喝声传来：“大吵大闹的，成何体统。慕儿，别在胡闹了。”

    下一刻，身穿绿甲的南宫楠走了过来，目光移向陈墨的时候，眼里有一抹道不明的情绪。

    看到南宫楠，南宫慕儿的脸上的媚笑也是瞬间消失了去，正经了起来。

    这时，陈墨看到了南宫楠身后的一名身披战甲，带着肃杀之气的男子，当即询问道：“小姑，发生什么事了吗？”

    顿时，一道道目光看向南宫楠，脸色还带着些许的凝重。

    “的确是发生大事了，但对我们来说，算是好事。”南宫楠深吸了一口气，看了眼身后的男子，旋即对南宫锦瑟和南宫慕儿说道：“哥哥，突破到半神境了？”

    “什么？！”

    犹如平地一声雷，现场顿时哗然了起来。

    (本章完)

