    滋滋！我感觉到那石壁下面还弥漫着一道青烟，烟雾不断弥漫，甚至地下都炸开了一道道口子，阴森古怪的气息，让人都开始哆嗦了。

    我心里咯噔一下，没有想到，诡异莫测，这东西还真有点儿奇怪啊，怎么前面的石壁都撕裂开了一道口子，就好像血肉之躯。

    我没有想到，眼前这动静来得实在是太快了，我都措手不及，可眼前我没有想到，络腮胡子一把将我给拽着，往前面的口子里进去了，因为随时都可能闭合了。

    没有想到，这里太诡异了。我感觉到空气好似都散发出一阵鬼哭狼嚎的气息，难道在角落里还隐藏着别的什么东西？

    我心里咯噔一下，绝没有想到，事情更加诡异了，看得人措手不及，我深呼吸一口气，没有想到，事儿还真不简单。

    “怎么了？”男人就在旁边看了一眼，好像发现了什么奇怪的东西。

    我摇摇头，告诉他没什么，然后继续往前走，我发现地上的石头坑坑洼洼的，还有一些很奇怪的玩意儿，像是骷髅头。

    不对，分明就是残骸，也不知道这条路存在多久了，但是石壁上好像都出现了一道道鬼哭狼嚎的残骸，身体都在不断哆嗦。

    我还以为这些东西随时都能会活了。这又有什么情况，我揉了揉眼睛，根本就不知道这玩意儿是什么情况。

    嘶嘶！我不由得倒抽了一口凉气。

    嗡！可继续往前走的时候，我才发现这条路越来越奇怪了，原本冰冷的地面，都渗透出冰渣子了，地上一排排污浊的脚印，看得人眼花缭乱。

    显然是刚才从河底冲出来的那些怪物留下来的。看得出来这些人好像都已经全身而退的，可是这个通道到底通往何处？

    我心里一沉，但是络腮胡子什么话都没有说，只是这家伙好像轻车熟路地低着头继续往前走，也不知道看到什么了。这家伙至始至终，眼神都变得有些恐怖了，让人措手不及。

    “走，继续走，快点儿。”甚至我还没有走几步，男人都开始不断催促了，这是什么情况？

    我心里咯噔一下，因为眼前的通道变得有些狭窄了，周围的石壁上好像都镶嵌着一具具的残骸，龇牙咧嘴，看得人冷汗直冒。

    这玩意儿像是形体艺术一样，但是都是骷髅头。

    而且这条路上，石头越来越多了，残骸虽然很少，但是我发现这些上面露出来的，分明就像是一块块的鳞片，扎的脚都有些生疼了。

    上面的东西变得越来越尖锐了。

    这玩意儿……稍不留神，脚下都多了一道口子，上面还留下了一道道鲜血，不断散发出腥臭的味道。嘶嘶，我不由得倒抽了一口寒气，呜咽的声音，诡异莫测，看得人措手不及。

    这是怎么了？我心里咯噔一下，也没有想到，事儿越来越奇怪了，甚至我都不知道这里到底怎么了。

    “走。”男人好像根本就没有让我停下来的打算，还在后面不断催促我，我看到石壁上那些诡异的影子越来越多了，就像是蜷缩在一起的怪物一样，这太恐怖了吧？

    我心里咯噔一下，倒也不再多说什么了，只是继续往前走，咽了口口水。

    脚下的路就像是密密麻麻的牙齿，那东西越来越硌得慌了，甚至我没有想到前面的石壁，看起来就好似斑纹的大蛇一样，这里到底是怎么修建的，还有这条路到底通往什么地方。

    这一切，我都不得而知。但是眼前，我还真有点儿奇怪啊，看得我措手不及，我深呼吸一口气死死盯着前面，眼神更加诡异了。

    与此同时，我没有想到，现在这地儿越来越奇怪了，看得措手不及，我没有想到，络腮胡子的速度越来越快了，让人措手不及啊。

    我心里咯噔一下，但是也得闷头继续往前走啊。

    现在也不知道什么情况，只是死死盯着前面，可没有想到，一步步往前面走的时候，眼前好像变得有些奇怪了，这到底是什么东西，为眉头紧皱，死死盯着。

    但也不知道这到底是怎么回事儿，我发现了眼前好像还有一道巨大的口子，像是被什么撞开了。

    “这怎么了？”我看到络腮胡子突然停下了脚步，然后就盯着前面，看得人措手不及，我深呼吸一口气，可是根本就不知道这是什么？

    嘶嘶。我不由得倒抽了一口寒气，阴森古怪的气息，让人都开始哆嗦了。

    这到底是什么东西，我没有想到，眼前根本就不是我看错了，因为眼前那一扇门，就好似一堵墙，直接挡在我们面前。

    “关上了？”我心里有一种不好的预感，好像现在自己都要被遗忘了。

    “不要乱动。”男人的声音变得越来越低沉了，给人一种说不出来的古怪，措手不及啊，我深呼吸一口气，死死盯着前面，也不知道接下来会出现什么。

    轰隆！只是我看到墙壁上好像都要炸开了一道口子，裂开了一道阴森的人气息，血水都开始萦绕开了。

    呼呼！只听到狂风还在不断肆虐，但是络腮胡子走到前面，仔细看了看，随后死死盯着前面，没有想到，事儿越来越奇怪了，看得人直哆嗦啊。

    这东西，也太奇怪了吧？我眉头紧皱死死盯着，甚至我听到墙壁外面还传来了呜咽的声音。

    轰隆！只听到一阵巨大的声音，可没有想到，事儿还真没有这么简单啊，只是我盯着那石壁上，那些图案怎么变得越来越古怪了。

    坑坑洼洼的石壁上，就像是长满了木头疙瘩一样，甚至还有一些阴冷的气息，不断萦绕开来。

    但是没有想到，那石壁上还有一道龇牙咧嘴的影子，好像随时要冲着我咬了过来。

    血盆大口，密密麻麻的牙齿，怎么看，也不像是画上去的，更像是被什么给拍上去的。

    轰隆！而且我稍微一靠近，甚至还没有伸手的时候，就感觉到了一阵阴冷的气息在不断扩散，扑面而来，混合着那一阵好似鬼哭狼嚎的叫声，我真有点儿措手不及。

    就好像和那些怪物只有一墙之隔，他们随时都会冲出来，把人吓个半死。

    “你干什么？”我伸手就要朝着前面那伸出来的脑袋摸上去，因为我不确定这是真实存在的还是一个石雕。

    但是被络腮胡子直接伸手拦住了，“你不要命了？”

    哪知道现在的络腮胡子那张脸皱巴巴的，看起来就好像苍老了十几二十岁了，甚至我担心这家伙会不会变成干巴巴的骨头残骸。

    嘶嘶，我甚至还听到了络腮胡子上下的吞咽的声音。无数道气息交织在一起，好似天罗地网一样，我听到里面的动静越来越古怪了。

    甚至那墙壁上的影子也越来越清晰了。

    “你看到什么了？”我问他。

    络腮胡子蹲下来，仔细检查了一下，“不对，这里不对劲儿，好像我们走错了地方。”

    他有些不太肯定，但是络腮胡子只是一个劲儿地在摇头。

    不对劲儿！这家伙就在旁边自言自语，眼神都有些呆滞了，给人一种阴森古怪的气息，让人都开始哆嗦了。

