    初次听闻精灵的怪诞属性，黑泽是摸不着头脑的。

    其他属性都和它们本身的特性相关，擅长放火的叫火属性，能发出特殊音波能量的叫声波属性，一目了然。

    但怪诞是怎么一回事？

    可，当直面眼前这头庞大的蜘蛛形态精灵后。

    黑泽觉得，没有比这更合适的形容了。

    古怪荒诞中带着一丝丝说不上来的邪性。

    精灵本就是超脱常规的生物，而怪诞属性的精灵则是非常规的非常规。

    黑泽微微侧过视线。

    连具备灵能的他，看着对方都有些不太舒服，很难想象普通人见到它，会发生什么状况。

    或许会像保险丝熔断一样啪地一下短路，大脑启动应急预案，昏厥亦或是陷入癫狂？

    梦魇蜉蝣和小闪灵的状态，则看起来并不受太大的影响。

    它们张牙舞爪，不断释放出威势，试图警告冷蛛不要轻举妄动。

    冷蛛冰冷的眼神凝视着梦魇蜉蝣和小闪灵，似乎也在权衡利弊得失。

    黑泽带着梦魇蜉蝣和小闪灵缓缓后退着，始终警惕地盯着冷蛛，不给它留出背身。

    忽然，它像是做出决定似的，从巨腹的腹节延伸出的四对附着尖刺毛簇的漆黑步足，在蛛网上快速运动起来。

    如果可以的话，黑泽不想在这附近和它进行战斗。

    周围的树顶上都结满了它编织的蛛网。

    “噫！”

    它的眼睛瞬间冒出紫色的幽光。

    发出难听嘈杂的嘶叫。

    漫天细碎的叶片沙沙落下，整片森林回荡着它古怪的嘶吼声。

    黑泽蹙了蹙眉头。

    体内涌起一种想要呕吐的感觉，但随即被自然之力压下。

    覆盖体表的冰蓝色气体紧紧地守护着他。

    “拂晓！”

    趁着冷蛛嘶吼的时候，黑泽也没有发呆。

    控制着梦魇蜉蝣发动技能。

    瑰丽的泡沫在它的周身漫出，折射出七彩绚丽的光芒。

    黑泽使用的是浅层的拂晓。

    使用完技能的梦魇蜉蝣肉眼可见地萎靡了一些。

    “催眠。”

    紧随拂晓之后的是熟练度达到LV2顶点的催眠技能。

    正常情况下，催眠技能在存在实力差距的时候，命中生效的几率并不高。

    但拂晓让冷蛛短时间内精神状态下滑，催眠瞬间命中。

    它瞳孔中散发出的紫光闪烁了片刻。

    黑泽并没有在这个空隙发动攻击，反倒是凝实雷衣。

    指挥着梦魇蜉蝣和小闪灵，飞速在森林中奔驰着。

    “轰！”

    身后传来巨大动静。

    黑泽的头顶，无数蛛网刹那融化，粘滑的灰白色黏液如同落雨般哗啦啦地淋下。

    土壤，草坪，树干在这种污秽黏液的侵蚀下，失去色彩，肉眼可见地枯萎起来。

    空气中隐隐响起奇怪的哭声。

    黑泽撤得还算及时。

    虽然蛛网覆盖面积很广，但催眠为他争取了少量时间。

    而就是这点时间，在雷衣附着下，他便能跑开很远的距离。

    身上的雷衣，只沾染到了几团飞溅的污秽黏液。

    在护体雷光下，很快被高热蒸发，化作漆黑的烟气散开。

    黑泽在林间飞速的奔跑着。

    “唰！”

    身后，已经醒过来的冷蛛发出愤怒的嘶叫。

    它钢筋铁骨般的躯壳，赋予它强大的机动能力，尖利步足扎在树干上。

    借力蹬出，巨大的躯壳收缩成一团急速射出。

    身躯刮过空气，发出嘶鸣的厉声。

    太快了！

    黑泽没有回头，就能感觉到身后那道穷追不舍的身影正在飞速拉近。

    它似乎被梦魇蜉蝣的拂晓激怒了。

    高速奔驰中，黑泽的胸腔微微喘息，但脑中的灵能格外冷静。

    他侧着脸看了一眼身边跟随的小闪灵。

    他和小闪灵默契十足。

    瞬间它就明白了黑泽的想法。

    飞行的小身体瞬间拉升，翻身朝向冷蛛。

    电击。

    黑泽几乎是同一时间，调度起身体的灵能，辅助它释放出数道电击。

    有着自然之力的帮助。

    虽然是在奔驰中突然发动攻击，但仍旧准确地寻找到了对手。

    数道雷光对准冷蛛的眼球而去。

    “嚓！”

    飞速行进的冷蛛瞬间在空中调整身体。

    电击的雷光没有命中它的眼球，但仍旧在它散发着黑气的靛蓝色板甲上留下印记。

    在冷蛛躲避攻击的罅隙，黑泽的身影再度拉开。

    这样一追一逃，拉开了很远的距离。

    最后黑泽在一处开阔的低地停下了脚步。

    “嘭！”

    冷蛛切开树木，身子从森林中撞了出来。

    黑泽身体内的灵能已经调整到最好的状态，目光紧紧锁在那巨大的身体上。

    方才他并不是在逃跑，只是在战略性转移。

    冷蛛结成的巨网在他自然之力的感知中，散发出庞大阴冷的危险气息。

    在那里与它进行战斗，无疑是不明智的决定。

    而哪怕是在没有蛛网的森林中，环境仍旧对他不利。

    先前与鬼蛛的战斗中就暴露出这个问题。

    这头冷蛛的气息比先前的鬼蛛还稍微强些。

    “触发事件任务【劲敌】，这是你目前阶段遇到的最强对手，战胜它！”

    脑海中响起系统的提示音。

    描述很短，但黑泽心中一凛。

    最强对手？

    果然，这头冷蛛实力很强。

    难怪连他的自然之力的感知，都只能模模糊糊感应到它的能值比鬼蛛强些，但具体有多少，他就很难感应到了。

    小闪灵化作金光，主动顶上前去。

    数道电击雷光一秒间从它的嘴喙里连发。

    “砰！”

    “砰！”

    电弧激荡开来。

    一道黑光带着腥风划过。

    冷蛛闪避开来。

    只有一道电击轰击在它甲胄上，能量震荡。

    数米的空气中逸散着爆炸的电流，场面看起来声势浩大。

    但实际上，冷蛛并未受到多少伤害。

    它的能值有多少？

    或许40？

    属性能值对于精灵来说就是硬实力。

    小闪灵的能值还在高速增长，现在已经抵达了16.23点，增速喜人。

    但对比面前的冷蛛来说，还是显得太薄弱了。

    眼前的冷蛛无疑是中级精灵后期的实力，而小闪灵常规实力还处于前中期。

    好在，他非常规的进攻手段很多。

    他现在的点券是345点，距离能够购买下一件物品只差一百来点。

    黑泽瓦解雷衣，凝练起梦魇蜉蝣的梦之盾。

    没有雷衣的能量牵扯，小闪灵的气息再度提升一个档次。

