
　　只不过现在林羽清楚知道的事情，但是眼前这几个人他们可是不清楚的，在他们看来自己依旧是有很大希望能够完成这一次任务的。

　　所以几个人将林羽的人包围起来已经是在这一刻信心满满，他们这些人当中实力高强者不在少数，这一次各大家族为了彻底铲除这个麻烦，甚至都派遣出了不少实力境界处在星辰境巅峰的。

　　这个实力境界的人虽然说不在少数，但是他们毕竟已经到达了这个世界天花板，一般的存在，平时是很少出手。

　　但是这一次的情况是完全不同，各大家族势力都已经看到了林羽身上的无穷无尽的潜力，也清楚的知道这个年轻人小船长起来的时间不会太慢。

　　就以他现在的成长速度已经足够让他们感受到了一些压力，如果再让这样的事情持续下去的话，没有人能够保证接下来的一段时间当中，他们依旧能够稳压林羽一头。

　　如果让这样一个少年成长起来，到时候给他们带来的影响可谓是非常巨大，那甚至可能会有很多人因为这件事情而亡。

　　所以这是他们唯一的一次机会，也在这个时候将所有的力量投注于这上面，几乎是要拼尽自己的全力来将面前的小妹给干掉。23sk.Com

　　如果他们知道此时林羽跟黑爷内心当中的想法到底是什么的话，现在一定会破口大骂他们太过狡猾了的，不过现在可没人知道，这根本就是一个针对他们的陷阱。

　　这么多的高手来到这里之后，都对自己的实力非常自信，他们互相之间的确是有能力打败林羽，但同一时间还在担心其他人是否会在这个关键时候贸然抢夺自己的功劳。

　　所以说他们想要在这一刻完全团结起来难度也是存在的，不过看到眼针这些家伙的时候，林羽都是表现的非常轻蔑。

　　他早就知道这些人内心当中是如何去思考这件事情的了，更何况站在自己身边的自谦，选择这一刻，已经是做好了战斗的准备。

　　眼前这些家伙可没有那么容易能够对付，在这样的一个战斗过程当中稍有不慎可能会让自己受到一些不小的伤害，没有人希望在这一刻受伤。

　　“林羽今日就是你的死期，如果你在这一刻不愿意继续这般挣扎下去的话，我们都是可以给你一个痛快的死法，可如果你还是这样冥顽不灵的话，凭借你的实力是无法阻挡我们的大势所趋，现在你唯一要跪下求饶一条路。”

　　不得不说，这些杀手此刻对自己的实力是过分自信，认为自己一定能够轻易的摆平眼前这个臭小子，所以在他们的内心当中，压根就没有将小蜜给当做一回事情。

　　虽然说他之前表现的实力非常不错，也算得上是很强的一个高手了，但不管怎么说跟他们之间的差距依旧还是存在的。

　　所以他们对于自己的实力是格外自信，也当然不会相信眼前这个少年能够给他们带来怎样的意料之外的惊喜。

　　可就在他们说完这句话的时候，却看到天空中正在跟徐悲鸣战斗的黑夜突然间停手了，他们原本以为这个过程当中一旦停手，那么黑爷必然会遭到徐悲鸣的攻击，可是万万没想到，就在黑夜停手的一瞬间就连续被明也跟着停下来了。

　　所有人都看向了天空中那个无比强大的存在，能够战胜其中一位神王。

　　这样的实力本身就已经是非常少见了，而此时此刻竟然连另外一位神王都已经不敢再跟他继续战斗下去，也不能想象到这个难的力量，到底恐怖到了何等程度。

　　这绝对不会是现在的他们能够抵抗的一个强大存在，但是此时那么万万没有想到，徐悲鸣竟然这样的没有高手风范，就这么选择放弃了，看着眼前这两个男人，真是心中无比痛恨。

　　“现在你们还有什么想说的吗？之前在你们看来我不过只是你们砧板上的鱼肉随手就会被你们宰杀掉，不过现在看来的话，事情好像跟你们想的不太一样，看看天空中的这个情况，你们也应该明白，接下来到底是谁会倒霉了。”

　　看着面前这几个追上自己的刺客，此时的林羽嘴角微微上扬，他当人知道这一幕出现之后，眼前这几个人的内心当中会是怎样的一个想法，或许之前在他们看来自己一定能够被他们轻易解决掉。

　　毕竟这些家伙的实力也都不差劲，但是现在的情况可就完全不同了，要知道天上的这一位实力可谓是无比求的，并不是谁都有这个能力跟他一样高效的。

　　各大势力都想借助这个机会将林羽彻底的解决掉，可林羽又何尝不是如此呢，他当然知道那个年轻人将自己所有的情报都已经泄露出去，如今自己在整个可见虚空范围之内，应该有不少人是了解他的。

　　也有不少人想要趁着这个机会将它给彻底的消灭掉，所以在这种局势的时候，如果能够将他们这些人全都吸引出来，然后一网打尽的话，也就省去了自己很多麻烦。

　　更何况现在的黑爷战力无比强悍，就连神王在他的面前也不过只是三下五除二就能解决掉的一个麻烦，何况又是其他人呢，不管来多少黑烟一定能够全都干掉。

　　所有人此时都是瞪大眼睛看着面前的林羽他们不得不说，眼前这小子实在是太过狡猾，之前他们还相信自己能够摸清楚其中的底细所在呢。

　　但是如今看来可就完全不同了，这小子跟他们想象当中的截然不同，这家伙完全是要将这件事情按照他们之前想象当中的那样安排下去。

　　后续所发生的问题可能真的要变得更加麻烦了，在场的几个人全都是一脸凝重的看着面前的林羽。

　　如果只是对付眼前这个小子或者是他其他的几个同伴的话，这当然似乎在话下，但是现在的情况可并非如此，那个高高在上能够打败神王的高等存在，已经看到了他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百二十二章 诛杀免费阅读。https://xs.23sk.com 