    母后从小就教育斯聿，男女授受不亲。

    可斯聿想着，宋老太君是他的干祖母，那么干祖母的小孙女，便是他的妹妹。

    哥哥看一眼妹妹，不算是冒犯吧？

    小少年如是说服自己，便趁着月黑风高，悄悄地溜进了宋府。

    他借着人小的优势，藏在庭院的高树上。

    能够很清楚的看见当时还在襁褓里的宋昭，被宋家人你争我抢的抱过来抱过去。

    宋家有三个兄弟，都围着襁褓打转，认真的教才刚刚满月的小姑娘叫哥哥。

    斯聿观望许久，看着云氏抱着襁褓回屋休息，犹豫了一下，还是忍不住悄悄的跟了上去。

    来都来了，总得看个清楚才不算白来。

    斯聿躲在屋檐下待到了半夜，终于叫他等到宋昭落单的时候。

    趁着云氏去净室，他矫捷的翻进窗户，借着月光，看到了木篮里皱巴巴的粉团子。

    刚刚满月的宋昭，五官还没长开，皱皱巴巴的，唯有一双水灵水灵的猫儿眼像是会月光下熠熠发光的玛瑙。

    小粉团子胆儿很大，突然看见生人，也不害怕，反而还手舞足蹈的咿咿呀呀喊起来。

    “真丑。”斯聿很嫌弃。

    实在是不明白这么丑的小孩，有什么值得那么多人稀罕的。

    这就是他的妹妹吗？

    似乎是感觉到被嫌弃了，小粉团子双手握拳，咿咿呀呀的挥动藕节手臂，蠢的要命。

    小小的少年板着脸看着，却是忍不住弯眼笑了。

    也就，一点点可爱的。

    他俯身，伸手捏住小团子肉嘟嘟的脸颊，严肃的教她，“叫哥哥。”

    “咕噜噜。”小粉团子像是听懂了，嘴巴张开，冒出一个泡泡。

    “脏死了。”斯聿说着，但还是认真卷起被树木刮上灰尘的袖子，用自己干净的手，轻轻擦去了粉团子嘴角的唾沫。

    小粉团子以为他在跟她玩，手舞足蹈的更开心了，手指无意识的蜷缩挥舞，恰好握住了斯聿的一根手指。

    时隔多年。

    斯聿都还是记得当时的触感。

    她那么小，那么软，那么暖，抓住他的时候，像是往他体内注入了一团安静燃烧的火焰。

    散发着温暖的光，让人不断不断的想要近一点，更近一点，汲取她的温度。

    “你哥哥那么多，我就只有你一个妹妹。”斯聿忍不住亲了亲她的脸颊，低声的哄道，“你以后，得对我好一点。”

    ……

    “大概这就是你跟昭昭的缘分。”宋老太君感叹，“在昭昭还未出生的时候，属于你们的红线，就已经牵在了一起。”

    说到这里，宋老太君才进入主题的道，“我不知道你与昭昭之间出了什么事，她跟我说，是她做错了，可她也弥补了。

    你若不接受也就罢了，但既然你来了，还用圣旨缠上了昭昭儿，我希望你是真心的，不要欺负了我的昭昭儿。”

    斯聿看着老人家布满褶皱的双眼，知道对方的顾虑，诚恳道，“祖母，我知道这段时间是我让阿昭受委屈了，但请您放心，我对阿昭的心，一如当初跟您求娶阿昭时，永不相负。”

