    <!--go-->    “虎哥，拿真家伙给咱震爷看看！”闻言洪涛也装出一副偷偷摸摸的德性，冲着旁边的胡杨一努嘴。

    这次改成懒狗和笨猪看家，老虎和黄牛跟车。为了别再被治安队看出疏漏，还特意带上两把从游龙公司缴获的自制手枪。

    “就、就这个！好家伙，真是穷人靠命硬，你们就打算靠这些破烂闯荡江湖！”冯震不看还罢，看到老虎掏出来的自制手枪，嘴角立马就撇到耳根了。

    “震爷，这可是真枪！我试过了，能把这么厚的木板子打透，劲儿老大了！”看到冯震的德性，洪涛觉得还能挖出点内幕来，一把抓过老虎手里的枪，递过去让冯震仔细看看。

    “呸，这玩意连野狗都打不死，会不会把手指头炸掉很难讲！算了吧，这次来不及了，估计你们也没钱。多跑几趟，攒点钱，有机会再给你们介绍个好门路，买两把真家伙防身！但愿你们能撑到那个时候……这叫啥世道啊，活活把人往死路上扔，没有杀父之仇都不带这么忽悠人的！”

    冯震根本就没接手枪，这种破玩意他见多了，也不能说没用，可也仅限于在安全区里有点用，出了安全区还不如自制的弩箭。

    这时他又开始抱怨了，不是抱怨老天的不公，而是替面前这几个刚入行的流民不值。也不知道这几个傻瓜蛋是让谁给忽悠了，啥也不懂就美滋滋来做这门生意。

    “真枪？！那可使不得，被治安队查到是要被抓起来的！”洪涛则是一脸的惶恐，两只手不停摆动，看冯震的眼神都变了，就像在看危险分子。

    “啧，我说你是不是挖土挖傻了, 离开这屁大点的安全区谁管你拿的是什么枪！还治安队, 你问问那群黑狗敢出安全区吗？谁说让你带着枪进安全区了, 不会找個地方藏起来啊，有活的时候拿出来带在身上能保命懂不！”

    见到洪涛这副表情，冯震心底有股子东西突然泛了起来, 觉得有义务给这些很快就要小命不保的傻瓜蛋上上课。不是可怜谁，只是不想让这几个人死得不明不白, 也没准是看着顺眼, 谁知道呢。

    “嘿嘿嘿, 震爷，您的好意我们心领了！实不相瞒, 家乡那边野猫野狗不多，可是野狼很多。。平时出门啊，我们只带刀子和木棍, 来个几头狼根本不算事, 习惯啦！”

    可洪涛就是听不出话里的含义, 更看不出皮衣的情绪, 还在固执的按照以前的生活经验判断危险程度，并以此为荣, 沾沾自喜。

    “……你他妈就是该死！谁说买枪是去打野狗的？子弹那么贵你舍得啊！人，打人懂不？来来来，看仔细喽！排在前面的车夫有一个算一个, 你去问问谁没拿枪打过人！到时候不是想不想打，是你不打别人别人就打死你！”

    冯震已经快急眼了, 真想照着面前这张糊里糊涂的丑脸上来一拳。自己百年不遇的犯一次好心眼，结果还是对牛弹琴, 气死人了！

    “为啥啊？”洪涛已经看到冯震的手指松开又攥上，但他还装上瘾了, 十分渴望能挨上一拳。

    “为啥……为了你的身上的钱、你车上的货、你的马、你的车，为了以后少个和他们抢活的同行，够不够？”冯震没有挥拳，他被气乐了。

    真是林子大了什么鸟都有，今天算是开眼了，居然有人问别人为啥开枪打人。这问题在街上随便抓个过十岁的小孩也能得到准确答案，可现在却从个几十岁的人嘴里问出来，还是个运输队车夫，天理何在啊！

    “那联盟不管吗？”这个问题是老虎问的，他一直在旁边听着两个人对话，大概猜到大侠是啥意思了，准备帮忙把戏演得更精彩些。

    “联盟……我能问问你们家乡在哪儿吗？都是一个老师教出来的！联盟总不能在各处都派兵给你们站岗吧？打个比方，上次送货去廊坊，如果路上有人端枪把你们打死了，联盟知道吗？会有人去替你们告状吗？”

    “好好琢磨琢磨吧，这行不是你们想的那么容易，里面的门道可多了。我也不跟你们废唾沫了，大厅开门了，给句痛快话，还打算不打算拉货了？”

    这回冯震是真服了，合算不止这个丑家伙傻，和他在一起的人都不机灵。真是物以类聚人以群分, 乌龟专找大王八。面对这么几个思想奇绝的怪胎, 他觉得光靠言语没啥说服力, 还是让事实教育吧。

    至于说听不听，管他屁事儿！今天说了这么多已经有点犯规了，别的不说，如果把这几位吓跑了，自己就平白损失一份介绍费。所以说啊，当好人就没一丁点好，还是眼不见为净吧！

    “干！野狼咱都不怕，人还能比狼厉害，怕个逑，不就是个死嘛！打不死咱，咱就撕了他们！震爷，要是我们也抢了东西回来，能卖给联盟的收购点不？”

    洪涛和老虎互相对视了一眼，猛地一拍大腿，向老天发出了战斗的檄文，说的慷慨激昂，声音回荡在凌晨的街道上经久不散。

    “哎呦呦呦，大爷，亲大爷，小点声……要不去桥上对着当兵的喊得了！让我怎么说你好呢，这点智商就别出来混了，老老实实挖土、天天有热菜大馒头吃不好吗！这事儿联盟虽然不管，但也不能当光荣四处喊去呀。”

    “还惦记着抢别人……你们听我的，攒点钱买两把真家伙防身，让别人知道不是软蛋，只要不是深仇大恨也就没人会起这份心思了，谁的命不是命啊？坏了坏了，光和你们絮叨耽误大事了……等着啊，别乱跑！”

    冯震一把就捂住了洪涛的嘴，四下看了看，好像捂晚了，已经招来附近几个车夫的侧目。再看看街对面，办事处的门口好像已经围拢了不少人，赶紧蹦下车猛跑，一边跑一边回头叮嘱，那速度堪比刘翔，隔离带跨步就过。

    “唉，干啥都不容易啊……”洪涛用眼睛量了量，隔离带里的灌木少说也有一米多高，自己都不见得能跨的这么利落。

    “上次就是他介绍的活儿？”老虎也不装了，盯着皮衣的背影小声问。

    “嗯，主动找上来的，摸不准底细。”洪涛回去之后把上次揽活儿的经过和所有人都讲了一遍，还分析了得失和以后需要注意的细节。

    “看着倒是不像。”老虎给出了他对皮衣的初步判断。

    “就算有人想害咱们，也不会让这种档次的来下套，他就是个拼缝的黄牛。你注意了没，他皮衣里面穿的毛衣已经旧的秃噜线了，还有手上的皮肤像是个干粗活的，保不齐这里只是兼职呢。”

    对于老虎的判断洪涛不置可否，他更相信自己的眼睛和大脑。通过两次接触，尤其是这次聊天，已经初步排除了皮衣的嫌疑。不是说他就不会害人，只是觉得他不像能参与那种计划的档次。

    “他冲这边招手呢！”老虎的眼睛一直没离开冯震的背影，轻轻捅了捅正在东张西望的洪涛，小声提醒。

    “驾……得得……”洪涛赶着马车绕向十字路口，一边走一边琢磨。很纳闷冯震的工作流程到底是怎么样的，才进去不到两分钟怎么就有活了呢？这次是没机会了，下次一定要跟进去看看。<!--over-->

