    第186章你果然在哄我（四更求订求票

    “对，这是十分方便的自热食物。”

    夏佺轻松笑道，“我先操作一遍，大哥哥学会了回去教您的战友们。”

    也不等这位子弟答应，她已拿起其中一盒散装的，按照顺序动起手来。

    边拆包装边讲解自热饭的食用方法。

    年轻子弟虽没说话，却看得十分仔细，也听得非常认真。

    “嗯，最后把盖子盖好，等上几三分钟，热腾腾的饭菜就可以吃了。”

    做完这些，夏佺将盖子盖好，抬眼看向站在原地愣神的年轻子弟。

    “来，您也试试。”

    夏佺见此，把另一盒散装的自热饭递到对方手中，“只有亲手尝试过，回去才不会弄错。”

    这是系统交易区提供的自热饭，经过系统验证卫生可靠的。

    其食用方法比较安全方便。

    正好适合战士们在冰天雪地里食用。

    就是不太好携带。

    她在他们的交易物品里还准备了不少压缩饼干。

    希望在这样的交易下，这些年轻的生命都能好好活下来，亲眼看到这个民族，这个国家的崛起。

    年轻子弟在夏佺的鼓励下，动作生涩严谨的一步步操作起来。

    ……

    “这些，我们会增加相应数量的积雪交换。”

    大约二十分钟后，年轻子弟将吃了一半的自热饭，重新将盖子盖好。

    转身抱着两箱没开封的自热饭，眼眶有些发红。

    他不想自己吃饱喝足了，战友们还饿着肚子等敌人。

    所以对夏佺的好意并没推辞。

    夏佺：“……”她就知道。

    无论用什么名目送他们东西，都会被他们以另一种方式还回来。

    既然如此，她又何必令他不安。

    于是点头道：“没事，大哥哥快回去吧。”

    说着看向夏媛：“夏媛，快把容器给大哥哥，让他记得多装些积雪回来交易。”

    夏媛颔首，上前将一只巴掌大的袋子递过去：“请收好。”

    “这……”

    年轻子弟狐疑的看着她手心里的小袋子，不解的看向夏佺，“小妹妹，你确实是在哄我。”

    “大哥哥，您可不能冤枉人。”

    夏佺知道他不信，“我从来不哄人。”

    “那你告诉我，就这么个小袋子能装几两雪？能换几粒米？”

    年轻子弟一副你别把我当傻子的表情看着她，“小妹妹，我算看出来了，你是觉得我可怜，想帮我，对不对？”

    “您才不可怜。”

    夏佺语气突然严肃起来，“我说过，您和您的战友们都是最可敬可爱的人。”

    说着，她上前一步从夏媛手上拿过储物袋，对他招招手：“大哥哥，我给你变个魔法，怎样？”

    年轻子弟眨眨眼，犹豫道：“小妹妹，我时间紧迫，真没空在这与你耽误。”

    “放心，耽误不了您的宝贵时间。”

    夏佺说得十分笃定，“等会儿你回去就会发现，你进来呆的时间再长，外面都没变化。”

    正因如此，她才敢一而再的转移他的注意力。

    一来让他暂时放松下紧绷的神经，二来也让他看清刚刚进来的是个多么神奇的地方。

    她到不怕吓坏这年轻他。

    死亡都不怕的他们，是不可能被这种神奇的东西吓倒的。

    “那你快点。”

    虽然见她这般笃定，内心有点相信，但年轻子弟内心还是很急迫。

    (本章完)

