    半个月，还是很熬人的。

    自从和木栋梁见面之后，余惊鹊就消停下来了，在特务科基本上低调的不行。

    给蔡望津一种偷懒的感觉。

    毕竟余惊鹊之前一直负责调查记者的任务，但是调查来调查去，都没有收获，然后有点不想调查了。

    交给了李庆喜。

    那么余惊鹊现在在特务科偷懒，也说得过去。

    至于日本人这里的情况，李庆喜时不时的还会汇报一下。

    那就是日本人开始调查日本人了。

    而且不仅仅是记者，只要是你有相机的，还会骑摩托车的，肯定都会被调查。

    有些人甚至是看不惯日本人。

    在这个日本人家里看到过相机，或者是看到过这个日本人骑摩托车，就开始举报。

    还有一些人，是为了奖励才举报。

    但是不管是为了什么，基本上是跑不掉的。

    毕竟相机还算是一个稀罕玩意，你家有一个，你不可能不拿来用，你不用你买它做什么？

    而且你用了，其他人就会看到。

    其他人看到了，想用的时候就会想到你。

    那么你有相机这件事情，就是一传十十传百，反正是认识你的人，差不多都知道你有这么个玩意。

    日本医生在医院里面，也躲不开。

    还是被人举报了，说有个相机，这个举报，可能就是医院里面的内部争斗了。

    所以日本人就杀去了医院，开始调查。

    这个日本医生，虽然是有勇有谋，但是真的面对宪兵的调查，他其实心里也慌张。

    毕竟一般人，是接触不到这些事情的。

    也正是因为如此，所以组织连病人在什么地方，都没有告诉这个日本医生。

    虽然日本医生表示，会帮忙治疗，但是组织找了自己的同志过来治疗。

    因为你很难保证，这个日本医生不会被抓。

    这不是信任不信任的问题，这就是你必须要考虑到的地方。

    组织其实劝过，要将日本医生一起保护起来，到时会一起送离冰城。

    但是这个日本医生不太想要离开冰城，而且他的家人还在日本，他担心会连累远在日本的家人，所以组织就没有强求。

    宪兵来调查，自然是询问，是什么时间，去了什么地方。

    日本医生也想好了，用借口开始作答。

    至于证人？

    那就是发现日本医生偷药的护士，这是组织的人，用来做证人当然没有问题了。

    再加上这个医生，确实是吃胖了不少，一时间日本宪兵也认不出来。

    而且是日本人，还是医生，宪兵就没有过多的为难。

    毕竟医生这个职业，什么时候都是受人尊敬的。

    余惊鹊也是也在观察医院的情况，知道这个医生成功躲过搜查之后，在特务科里面，才松了口气。

    毕竟这个医生，算是帮了组织大忙，要是就这么被日本人抓了，余惊鹊也是于心不忍。

    好在有组织的帮忙，这个医生躲过一劫。

    这个医生躲过一劫的好处，还有不少，起码组织的这个护士，在医院里面的潜伏，会更加安全。

    从李庆喜这里收到这个消息之后，余惊鹊让李庆喜继续出去打听。

    至于余惊鹊，跑去给蔡望津汇报了。

    其实汇报来汇报去，都没有什么实质性的东西。

    不过蔡望津却说道：“看来日本人要有收获了。”

    听到蔡望津的话，余惊鹊皱着眉头说道：“科长，这么久都没有收获，现在能有吗？”

    余惊鹊是不太看好日本人的。

    蔡望津却说道：“都已经开始搜查日本人，证明之前的搜查可能有误，现在走到了正确的道路上，加上日本人在冰城的控制力，搜查还不简单吗？”

    蔡望津的话说的很对。

    但是却说的余惊鹊有点担心，毕竟病人还在冰城，虽然有组织的保护，而且木栋梁也说了很安全，但是谁知道会不会被日本人搜查出来。

    余惊鹊心里担心，表面上说道：“科长说的是，希望能有进展吧。”

    “也不知道这个日本记者，到底掌握了什么东西，还是说将细菌实验的成果给窃取了，这日本人怎么不死不休的。”

    余惊鹊还发了一句牢骚。

    “不要提这件事情。”蔡望津说道。

    虽然这件事情，现在是人尽皆知，算不上秘密。

    但是聪明的人，谨慎的人是不会提的。

    比如蔡望津，他一次都不提。

    余惊鹊讪讪然笑了笑，表示自己知道，虽然这里没有外人，但是确实是不提的好。

    “我们要调查吗？”余惊鹊问道。

    余惊鹊从外面回来，基本上就是放弃了这个调查。

    现在蔡望津说有可能会有收获，所以余惊鹊问要不要调查，显得自己是为了功劳一样。

    只是蔡望津说道：“算了，烫手。”

    功劳也分很多种，有些功劳自然是不错，但是有些功劳，你拿着烫手。

    拿不住的话，还会将自己烫伤，所以蔡望津觉得，没有必要争这一朝一夕的。

    余惊鹊正有此意，借坡下驴，也就不说调查的事情了。

    该汇报的汇报完，余惊鹊就离开了。

    只是中间还和韩宸见过一面。

    毕竟日本人的调查，军统的人也觉得奇怪，而且特务科参加了调查，韩宸就想要问一问。

    余惊鹊对韩宸的解释，就很简单了。

    那就是日本人让调查国际记者，自己这里跟着调查了很长时间，都没有收获之类的。

    韩宸也想得明白，这个记者很重要，不然日本人不会找的这么认真。

    而且记者应该还在冰城没有离开，所以军统的人其实也在找这个人。

    只是余惊鹊只能心里默默的告诉韩宸，你不要找了，人已经在组织的手里了。

    而且根本就不是什么记者。

    只是有相机的医生罢了。

    余惊鹊不能说让军统不要找人，毕竟他现在在韩宸面前，也是一问三不知的存在。

    不过军统自己会小心，余惊鹊已经告诉韩宸日本人的态度，相信韩宸心里有数，不会乱来的。

    而且余惊鹊还问了问桑原茂吉的事情，军统这里可是一直盯着呢。

    第一次差一点行动失败，是被地下党给救了，在地下党面前丢了人，韩宸可是很想要找回面子的。

    只是这个桑原茂吉，和缩头乌龟一样，在平房区里面，是一次也不出来了。

    说好的喜欢去夜总会呢，怎么也不见人了？

    废话啊，和命比起来，桑原茂吉知道自己应该选择什么。

    