    小命不保。

    罗伊脑子转得飞快，他在背后对众人做了个手势，示意全部交给他。

    面前这位白裙少女，给他的感觉可谓是恐怖到极点。

    如果没有猜错的话，只要对方抱有恶意，就算他们使出浑身解数，也会被瞬间击杀。

    这根本不是一个级别的敌人，想要活下去的话，就必须要严格地按照启示，谨慎地作出应对。

    首先——不要挽留她。

    “这里是七色大贤者佣兵团的据点，不欢迎任何外来者进入。”

    罗伊的声音很冷，没有任何商量的余地。

    那毫不留情的拒绝，让纯白的少女吓了一跳。

    她停下脚步，一脸纠结，为自己的不请自来感到恐慌，束手无策地站在原地。

    那副可怜兮兮的模样，看不出任何异常。

    但这里可是深渊裂隙。

    她这一身装扮，简直就像是去旅游似的，这不就是最奇怪的地方吗？

    “晚上好。”

    她抬起那张稚嫩而精致的面孔，眼睛始终紧闭着，话语的声音很轻。

    罗伊能感觉到，她似乎在偷偷地打量着自己。

    看上去，似乎并没有什么恶意。

    然而，启示已经给出了提醒。

    绝对不能收留她，并且不能窥探她的秘密。

    【懵懂的少女安静地站在原地，你心中起了邪恶的念头，你可以用自身强大的力量制服她，和她共度一个美妙的夜晚】

    一开口就是老流氓了！

    这条启示的意思是不要动用暴力……

    这什么废话，不说他也懂啊！

    敌人明显过于强大，在游戏中就像是某个野外BOSS一样。

    遇到之后，最好的办法是乖乖躲开，非得凑上去，那就只能安心地死掉了。

    罗伊左思右想，收起自己的剑，表现出随和的态度。

    不过，他依旧拦在少女身前，阻止她进入营地。

    “我叫薇拉，阁下你好。”

    薇拉的声音清淡，她捏着裙摆，礼貌而优雅地行了个淑女的礼节。

    随后，嘴角一抿，如同清水般笑着。

    “罗伊。”

    罗伊猜不出这个清水般的少女的意图，果断地转移话题，并作出婉拒的态度：

    “我们要去修补彩虹石，现在不方便接待客人，想要结交朋友的话，等到出去之后再说吧。”

    “彩虹石……？”

    薇拉有些疑惑的歪头，随后恍然大悟的“哦！”的一声：

    “不太懂！”

    ……不太懂，那你为什么要作出一副很明白的样子？

    薇拉嘴角微微勾起，她就这么站在那里，仿佛一朵在大雪中绽放的梅花，带着淡淡的花香。

    有时，她会用鼻子嗅着手上的花朵，一脸的幸福。

    像是偷了蜜的浣熊，眸子都眯成了一条缝。

    罗伊从她的身上，似乎看到了纯粹的天真烂漫。

    名叫薇拉的少女，看起来就真的只是来散步，并没有其他的想法。

    但自从她出现之后，西雅的脸色就变得惨白，她就像是一只见到了猫的老鼠。

    “还有其他人在附近么？”

    罗伊依旧有些心神不宁，他总感觉，远处黑暗中还隐藏着什么东西，同样是非常危险。

    为了队伍的安全，他只能试着询问薇拉。

    呆呆地站立在原地没办法解决任何问题。

    现在他的任务，就是哄骗这位涉世未深的小公主。

    对于拥有启示的他来说，实在是太简单了！

    “嗯，是我的侍从，他在保护我。”

    薇拉乖巧地回应他，她的眼睛一直闭着，似乎是察觉到了罗伊的视线。

    她伸出左手，捂住了自己的眼睛，语气羞涩中带着几分矜持，轻声开口说：

    “我身体有缺陷，眼睛不能睁开……”

    不能睁开，而不是睁不开。

    要素察觉！

    难道是与眼睛有关的能力？

    除开疯狂爆危的启示与薇拉带给他的危机感外，这位纯白的少女的表现，跟邻居小妹妹差不多。

    这让他找线索，他怎么找？

    这情况，就算夏洛克·福尔摩斯来了，都得说一句“寄！”。

    从现有的启示中，可以看出以下几个方面的重点：

    1，不要邀请薇拉加入队伍；

    2，不要询问薇拉的秘密；

    3，不要激怒她。

    只要严格遵守这几点，罗伊认为，他们的性命应该不会出什么大问题……

    ……他迟早要把启示给升到满级，让这玩意好用一点！

    “我可以跟着你们一起行动么？”

    薇拉用撒娇的语气请求。

    “不行，我们的队伍会遇到战斗，场面会很混乱。”

    “我会远远地跟着！不会打扰你们的……”

    少女轻轻弯腰，很是诚恳。

    恍然间，罗伊仿佛在她身上，看到了莉蒂尼圣女的影子。

    难道说可爱的女孩子，都懂得利用自己的优势么？

    如果是远远地跟着，确实不会违背启示，他可以离开队伍与薇拉一起走，从她口中获取一些有用的情报。

    只要作不死，就往死里作！

    奇怪，天上的死兆星怎么在闪闪发光？

    “既然想要一起的话，我们现在可以出发，目标彩虹石，干掉那头喜欢吐龙息的骨龙。”

    罗伊将自己的下一步打算说了出来。

    “收到，阁下！”薇拉兴高采烈。

    虽然挺好相处，但总感觉很奇怪……

    罗伊心累地叹了口气，咒死魔眼下，薇拉身上干净整洁，没有任何死亡灰雾。

    这样子，连尝试反抗的心情都没有了……

    看不到死亡，意味着薇拉绝对不会死！这怎么打？

    他的瞳孔恢复成黑色。

    “咦?”

    薇拉的神色一怔，握着花朵的手都有些颤抖：

    “阁下，你能将魔眼关闭？”

    啊这。

    话题转得太快，罗伊闪到腰了。

    薇拉在说什么，难道是咒死魔眼？

    她怎么认识这个的……

    “不能关闭么？”

    罗伊反问。

    “可以是可以……但，魔眼的能力不会消失，灰雾会把整个世界填满，我喜欢花朵，但这些花上同样有灰雾……”

    她的脸上有浓郁的哀伤：“好想看看没有灰雾的世界……”

    ……已经能够确定身份了。

    薇拉与深渊有很大关系。

    死灵魔卡不像噩兆之眼，死灵魔法在中庭、最起码在辉煌王国领土内，是毋庸置疑的邪恶。

    不然的话，菲莉亚也不会担心他步入歧途。

    薇拉同样拥有咒死魔眼，并且一直保持着开启的状态。

    迫不得已，她只能闭上眼睛，换句话说，她的魔眼失控了？

    力量外泄还是什么……可能的情况太多，没办法确认。

    这只是猜测，又或许他的咒死魔眼与薇拉的咒死魔眼，效果并不一致。

    在幻魂鸟、黑之心、咒死魔眼、巫妖宝匣这4张死灵魔卡中，咒死魔眼是最接近【死亡权柄】效果的魔卡。

    现在看来，难道说咒死魔眼的身份并不普通？

    “灰雾是死亡之力的外在表现。”

    罗伊安抚着，尽可能让这位少女的情绪稳定。

    “阁下可以当我的老师么？”

    薇拉再一次出语惊人，她的脑回路似乎与常人不在一个水平线上。

    罗伊怀疑她把自己认作了身边的人……

    成功躲避死亡选项后，薇拉的态度似乎过于友善，已经到了接近“依赖”的程度。

    “教你关闭魔眼？”

    “是的，阁下。”

    薇拉悄无声息地来到了罗伊的身边，少女的身旁飘着清淡的体香。

    罗伊在想一个问题。

    薇拉的眼睛，算不算她的秘密？

    如果按照启示说的那样，他已经一脚踩进了坑底。

    保险起见，必须拒绝掉，再说他也不会关闭魔眼啊！

    “你身边没有教你控制魔眼的老师么？”

    “没有的，阁下。”

    薇拉摇了摇头：“魔眼是我权柄的能力，按道理来说……应该是唯一的。”

    不见得，现在来看，死亡权柄的碎片，能够赋予掌控者【咒死魔眼】。

    新的线索——薇拉与死亡权柄有着千丝万缕的联系。

    他只掌握了三分之一的死亡权柄，换句话说，还有三分之二流落在外。

    薇拉是死亡权柄掌控者，来找他的目的这也就说得通了。

    这还是罗伊头一次与权柄掌控者打交道，他做过很多假设，甚至连走路遇到神这种混蛋情况都假想过了。

    但遇到一位友善、并且与他权柄重复的少女，依旧是意料之外。

    死亡权柄并不完整，薇拉的真正实力不会是神明级别。

    但不论如何，罗伊都不会对她有任何企图。

    死亡权柄的力量非常恐怖，对方与他一样，是死亡权柄的掌控者，瘟神一般的存在！

    罗伊心中一凛，担心薇拉会不会杀掉他，取回那三分之一的死亡权柄？

    “如果现在无法解决的话……我不着急……我的时间很多，阁下如果找到能够关闭魔眼的方法，还请指导我。”

    看出罗伊暂时解决不了她身上的问题，薇拉也没有太过于执着。

    她像个终于找到亲人的小孩子，拉着罗伊的衣角，乖巧的站立在一旁。

    言行举止间，透露出一股娇气。

    身份不一般啊……

    “你那仆从呢，怎么不现身？”

    罗伊很疑惑。

    对此，薇拉想了想，脸上有些苦恼：

    “因为有天使追过来了，阁下。”

    来自深渊的恶魔公主，只在乎罗伊。

