    日军第一军目前下辖有第20师团，第37师团，第38师团。

    第37和38师团是新组建的，用于替代被调往南边的第6和第14师团，主要的任务便是进行治安维护。

    相较于第20师团来说，第37和38师团在兵力、武器装备和兵员素质上都要远远不如。

    第20师团下辖两个旅团，一个骑兵联队，一个野炮联队，全师团有兵员22,000余人。

    而第37和38师团总兵力加起来也才有不到三万，武器装备的数量则更少。

    这样的比较是相对的，虽然第37和38师团不如第20师团，但他们比之寻常国军和八路军来说则要强上很多，用于维护山西占领区的治安刚好合适。

    第一军原本还下辖有两个装甲兵大队，两个野战重炮旅团，但此刻这两个编制都已不存在了。

    装甲兵大队在武汉会战中损失殆尽，两个野战重炮旅团则被调入了其他南下作战的主力部队里。

    目前梅津美治郎手下有大军5万，这些都只是日本士兵，还没有计算跟在屁股后面的伪军。

    如果加上伪军的话，梅津美治郎将有超过8万的兵力。

    雄兵在握，梅津美治郎已经有了完整的作战计划。

    作战会议室里，一众中高级军官静静地站立着，目光严肃。

    这是梅津美治郎接任第一军军长以来召开了第一次军官大会，如此大的阵仗，众军官们的心中都有了大战将临的感觉。

    “立正！”

    “唰！”所有军官挺身立正，目视前方。

    梅津美治郎迈着阔步走进作战室，在其身后跟着第一军参谋长栉渊鍹一少将。

    “坐！”梅津美治郎淡淡开口。

    军官们整齐坐下，目光全在梅津美治郎身上。

    “诸君，当前山西八路军和游击队的活动猖獗，已经严重威胁到了占领区的安全。”

    第一军参谋长栉渊鍹一介绍当前情况，

    “晋东和晋、西北是八路活动最猖獗的地区，他们的手伸到了铁路和公路的运输线上，干扰了帝国正常的资源开采和物资运输工作。”

    “为了贯彻以战养战之目的，巩固占领区安全，司令部决定对盘踞在占领区的八路军和游击队开展一次扫荡作战。”

    参谋长放下手中的文件拿起了另一份，他手里的指挥棒也指向了地图的另一个地方，

    “在晋、南，国、民党皖北独立旅正有不断壮大的趋势。”

    “这支军队的指挥官叫江东，想必在座诸君都听闻过此人的名字吧。”

    台下坐着的军官们纷纷点头，许多人脸上露出了咬牙切齿的表情。

    参谋长继续说道：

    “江东现在隐隐约约代表了中、国抗战的希望，如果能将这个希望掐灭，必将极大挫、伤之那人的抵抗之心。”

    “因此，除对晋中和晋、西北的八路军开展扫荡作战以外，皇军还将向晋、南进兵，全歼皖北独立旅或者将之驱逐出山西。”

    军官们放在桌下的手不由自主地握成了拳头，他们以能参加这场圣战为荣，也更希望能在此战中建功立业。

    梅津美治郎将台下军官的表情全看在眼里，见没有任何人露出害怕或者退缩的表情，他在心中满意地点头。

    老鬼子缓缓从椅子上站起来，一举一动尽显沉稳和平静。

    叫中将阁下起身，桌边的军官们也纷纷站了起来。

    “我将此次作战命名为治安肃正作战。”梅津美治郎缓缓开口，

    “治安肃正作战要消灭占领区内的一切抵抗力量，扩大皇军的治安圈，保障同浦和京汉铁路线的绝对安全。”

    “此次作战，要对支持抵抗皇军力量的村镇实施三光政策！”

    ‘三光政策？’

    许多军官没有听过这个名词，面露疑惑。

    梅津美治郎解释道：

    “所谓三光便是烧光、杀光、抢光！我们要把一切的抵抗力量扼杀在萌芽之中，让支、那人再不敢升起反抗之心。”

    老鬼子用十分平静的语气诉说着这世间最残忍的事情。

    “嗨依！！！”

    军官们躬身领命，心中大呼痛快。

    “现在我命令！”梅津美治郎目光冰冷，

    “第37师团并第20师团第39旅团！”

    军官中马上有一群人转身面向梅津美治郎。

    “你们沿同浦路北上扫荡晋、西北及晋察冀周围的抵抗力量，务必要干净利落地执行三光政策，不放过任何一座可疑的村庄，任何一个可疑的支、那人！”

    “嗨依！！！”

    梅津美治郎继续命令道：

    “第38师团负责太、原以南，潞安以北的晋东地区！”

    老鬼子看向第20师团的师团长牛岛实常中将，

    “牛岛君，由你亲率第20师团第40旅团，骑兵第28联队，野炮第26联队，南下晋、南，决战皖北独立旅！”

    “争取一战而全歼之，若不可，至少要将之赶到黄河南岸去！”

    第20师团的师团长牛岛实常中将嘴角露出狞笑，

    “司令官阁下请安心，我必替天皇陛下除此帝国死敌，将支、那人的希望扑灭。”

    虽然第20师团被调走了一个旅团，但牛岛实常中将手下仍有一万多作战经验丰富的老兵，他有信心将晋、南彻底荡平。

    “哟西！”

    各部都接到命令之后，梅津美治郎高声说道：

    “治安肃正作战将于昭和13年12月15日正式开始，各部立刻着手准备，时间一到便开战！”

    “嗨依！”

    “嗨依！”

    ……

    会议结束之后，梅津美治郎又找第20师团的师团长牛岛实常中将交代了几句话。

    江东能够屡挫大日本帝国的军队必定是有其过人之处的，梅津美治郎不想步饭田贞固的后尘，因而多次提醒牛岛实常不要轻敌。

    能坐到中将位置的人都不是傻子，牛岛实常已经在开始构思他的作战计划了。

    现在距离10月15日还有4天，用4天的时间调动大军绰绰有余。

    “江东，你之前之所以能打败大日本帝国的军队，那是因为你面对的军官全是废物。”

    “而我牛岛实常与他们不一样，我将替天皇陛下狠狠的教训你！”

    离开太、原后，牛岛实常踌躇满志。

