    能够日行八百里，这已经是正常世界顶配级速度了，打仗传递信息非常重要，有时候信息差就能够影响战争胜负。

    戴宗之神行法，张清之石子，花荣之射，燕青之厮扑，安道全之医，此乃梁山五绝。

    “学究如何能让戴院长上山？”

    王伦也是十分满意戴宗的神行法，不过人家现在在江州那也是吃香喝辣的，让人家通个消息，卖个人情不是问题，但是想要让人上梁山，那可不容易啊。

    吴用神秘一笑，将这件事情给拦了下来：“寨主放心，山人自有妙计的，此事就交给小生，小生定让戴宗上得梁山。”

    “哦，那就有劳学究了。对了，戴宗手下有一个小牢子名为黑旋风李逵，记得将此人也给带上梁山。”

    王伦倒也没有多管，让人上梁山，这事吴用可比他擅长多了。

    至于吴用会不会坑戴宗，王伦倒也无所谓，戴宗这家伙在江州，算起来也不干啥好事。收了戴宗和李逵，江州牢城的犯人说不定心中还得感谢王伦呢。

    天杀星黑旋风李逵，绝对对得起天杀星之命，杀心十足。

    不过此人心思单纯，好似一张白纸。

    李逵会变成什么样的人，那就要看作画的是谁了。

    李逵的武艺虽然一般，顶多就是彪将级别，跟高手过招从来没有赢过，不过李逵其实也有很强的天赋。

    那就是清兵！

    论战场上，斩将杀敌，那没有李逵的份。但要是论战场上斩杀小卒最多，那李逵第二，就没人敢认第一人。

    清理小兵的能力，李逵比五虎级别高手还要厉害，一对板斧再手，敌军没有猛将压阵，李逵那真是所向无敌。

    吴用点点头，两个四肢发抖，头脑简单的家伙而已：“寨主放心，戴宗和李逵定会成为我们梁山的头领。”

    李立、穆春、穆弘、薛勇四人在林冲的指挥下，正在装运财货，吴用、阮小二、阮小七、武松、韩擒虎、李俊陪着王伦渡江。

    王伦、吴用、武松坐一艘小船，由一个艄公负责划船。阮小二、阮小七、韩擒虎、李俊坐一艘小船，其中李俊撑船。

    不一会儿，船就到了江心处。

    “几位客官，船费二十两银子，还请先结账。”

    艄公忽然不走了，阴恻恻的索要船费。

    “哼，撑船渡河，顶多十钱，你要二十两银子，你这黑船吧？”

    武松警惕的护在王伦身前，这艄公不正常，看样子恐怕也是江洋大盗。

    “别人的船要十文钱，你船火儿张横的船就是要二十两银子。识相的快付钱，省得你爷爷亲自动手，将你们丢入江中喂鱼。”艄公张横时手持一把单刀威胁王伦等人。

    哎呀，差点忘了，揭阳镇第三霸，江上船火儿张横和浪里白条张顺。

    “别说二十两银子，你要是吃得住爷爷二十拳，便是二百两银子也给得。”

    武松冷笑一声，举起沙包大的拳头就打向船火儿张横。

    “好身手，但这里是江上，不是岸上！”

    张横一看武松拳风就知道自己打不过，当即双脚叉开，配合手中竹竿左右晃动，脚底下的小船就仿佛是在巨浪之上，上下颠簸，船和水面都快成九十度角了。

    吴用一个不防，第一个掉入了江中，在水中扑腾着。

    不好，咱这位吴学究上梁山时间不长，水性一般啊。

    武松也摇摇晃晃，脚步不稳，没办法攻击张横。

    王伦想去拉吴用，一个浪打来，直接跟吴用一起掉入了水中。

    救命啊~

    咦？

    王伦在水中扑腾了两下，本因为会呛着，没想到反倒是感觉很舒服，并没有窒息的感觉，还能够睁开眼睛观看四周呢。

    似乎有一股看不见的力量笼罩在王伦身前，将其和水给隔开了。

    此时的他在水中，就有一种如鱼得水的感觉。

    “避水珠！”

    王伦立马想到出发前，白鱼羿啸赐给自己的避水珠，没想到珠如其名，效果俱佳啊。

    “张横，你完了！”

    王伦怒了，游了上去，哗的一下子冲出水面，手中诸天万界渔网出手，一下子就罩住了船火儿张横。

    “给我下来洗澡吧！”

    王伦猛地一拖，将船火儿张横拖下了水，自己趁机爬上了船去。

    阮小二、阮小七一个猛子下水，救起了吴用。

    张横水性极佳，然而被王伦的诸天万界渔网罩着，又怎能挣脱，只能在水里面扑棱着。

    “寨主~”

    “哥哥~”

    “宰了此人吧！”

    “还望寨主宽恕，那浪里白条张顺已经去了江州卖鱼，我以为张横也去了。”

    混江龙李俊急忙过来请罪，没想到张横在这里打了个埋伏呀，他们虽然知道彼此的存在，但是之前也没啥交往。

    揭阳镇一向是三足鼎立局势，揭阳岭上是李俊一伙儿说了算，揭阳镇上是穆弘兄弟的地盘，浔阳江上是张氏兄弟的，井水不犯河水。

    “我乃水泊梁山寨主白衣秀士王伦，你可服气？”王伦逐渐收缩了诸天万界渔网，将张横给拉过来。

    “小人真是有眼无珠，冒犯了寨主虎威，还望王首领看在江湖同道份上，绕过小人，小人愿上梁山。”

    张横一听是梁山的，得了，都是江湖同道，求饶不丢人。

    “入了我梁山，就要谨记我梁山的宗旨，替天行道，不能在作恶。兄弟同心，共创大业！”

    王伦不厌其烦的对每一位加入梁山的头领述说道，宣传很重要，心要一起，劲要一处使。

    “张横谨记寨主的话。”张横抱拳道。

    又收得一员水将，王伦心中甚喜，在张横掌舵之下，快速渡过了浔阳江，换了一身衣服之后，直奔浔阳楼楼下鱼行而去。

    “哥哥，你怎么来我这了？”

    浪里白条张顺原本正在渔船上晒太阳，见到哥哥张横带着一帮人过来，连忙询问。

    “这位是水泊梁山寨主王伦，特来请你入伙，哥哥已经追随王首领了。”

    张横热情的介绍王伦和众人，要拉兄弟张顺一起上梁山，兄弟聚义，替天行道。

    “白衣秀士王伦？我在江湖中听说过，有人说你小肚鸡肠，有人说你雄才大略，说什么的都要。我也不管那么多，想让我张顺上山，你有什么本事？”

    张顺不理会张横，打趣的看向王伦，你这个细胳膊细腿的秀才，恐怕没有江湖好汉那么豪爽哦。

    “早晚浪里白条张顺，水下功夫了得。不如我们来一场比试。”

    “你赢了，我给你一百两金子，你要是输了，跟我一起上梁山替天行道，如何？”

    不服，咱就比试比试，强者为尊！

    “哦哦，哈哈哈~知道我浪里白条的名声，还敢跟我比水下功夫！我敬你是条好汉，说吧，怎么比？”张顺高看了一眼王伦，看来有备而来啊，不过论水下功夫，我怕过谁啊。

    那就比一比谁更浪！

