    暂时，湖泊那边还不能回去，所以鸦杀军也没有栖息的地方，三千火鸦只能暂时由泰伦带着，前去以前占据的峡谷。

    雪莱在不远的一个山丘上临时搭建了一个草棚，也算是个住处了，楚沉则是将心神沉入到了流沙河中，细细体会流沙河的不同。

    但是同时，无论是忘川河还是本体，一旦有什么大的动静，他也能立刻感知到，并在一瞬间赶到。

    在流沙河诞生的第二天，楚沉的本体湖泊处就来了一帮人。

    正是之前抢走伪造的生命之石的圣骑士团团长尼克勒斯和他的几个副团长。

    此时尊贵的圣骑士团团长尼克勒斯正铁青着脸看着眼前的湖泊。

    副团长波顿战战兢兢的站立在尼克勒斯身后，都不敢抬头看一眼。

    “这就是你说的，他们在这里等我们？”

    尼克勒斯回头看着波顿，锐利的眼神几乎要将波顿射穿。

    “是，我走之前的确是吩咐他们在这里等您，可能，可能他们是等不及了去别的地方找您了吧。”

    波顿紧张的解释道。

    他怎么也没想到，山迪居然会真的带着骑士团拼死阻挡布莱克，而且居然还全军覆没了。

    虽然这只是圣骑士团的一个队，但是这份损失对于圣骑士团来说，也足够肉痛了，更重要的是，自从尼克勒斯执掌圣骑士团一以来，这还是第一次遭受这么重大的损失，而导致这一切的罪魁祸首，就是这个愚蠢的副团长，波顿。

    尼克勒斯叹了一口气，缓缓说道：

    “你以为我不知道你和山迪的不和？我以为你会掌握好度，我以为你还记得我们骑士团的团规，没想到啊，真是没想到啊。”

    听了这话，波顿吓得面如土色，直接跪在了地上。

    “团长大人，我真不是故意的，我没想到山迪会违抗我的命令，我也是为了赶过去帮您啊，团长大人您饶了我吧。”

    一道血光闪现，波顿的人头落入了湖泊中。

    “都这个时候了，还想把责任往山迪身上推，只是可惜我的好兄弟山迪啊，居然被这么一个小人所害。”

    尼克勒斯沉痛的呢喃道，同时将目光转向了湖泊。

    “我倒要看看你究竟是何方神圣，竟然敢戏弄我圣骑士团。”

    说完尼克勒斯手中长剑高举过头顶，爆发出耀眼的光芒，连天空中还在下着的暴雨都被这光芒逼开了。

    当光芒达到极致之时，尼克勒斯双手挥剑，一团白光打入湖泊中，在湖泊中心发出猛烈的爆炸，湖水被炸起十几米高。

    然而当湖水落下，水面除乐荡漾的波纹之外，什么动静也没有。

    尼克勒斯还是不肯放弃，他将长剑插入大地，拿出一根法杖，开始了长时间的吟唱。

    差不多用了好几分钟，才最终完成吟唱，只见他的额头出现了一只眼睛，

    从眼睛中发散出的光芒，有一种能够照驱散世间所有黑暗的光芒，照射在水里，湖水都不得不避开这道光芒，一直照射到湖底，也只看见淤泥，而没有发现任何东西。

    尼克勒斯强撑着身体的排斥感，将整个湖泊都探测了一遍，却也没有发现任何异常。

    “看来他是真的离开了。”

    尼克勒斯很是不甘心的说道，他好不容易击退了那几个精灵族的疯子，还牺牲了一个副团长，结果却发现这个生命之石是假的，于是怒火中烧，马上就带着人返回湖泊。

    结果等到他回到湖泊，这里什么都没有了，只剩下了战斗后毁灭的鬼刺树林和坑坑洼洼的地面。

    “这条河，我记得之前是没有的。”

    尼克勒斯突然看见了这条多出来的河流，他又回忆了一番，确定之前绝对没有这条河。

    “走！”

    尼克勒斯马上带着几位副团长沿着河流一路找下去，很快就找了楚沉所在的河段。

    因为在荒凉的沙漠上，雪莱的草屋实在是太明显了。

    尼克勒斯站在了流沙河边上，看着雪莱的草屋，雪莱也早就看见尼克勒斯一行人，四五个传说阶，可远远不是她能够招惹的，上次引诱一个传说，都差点被打死。

    正当雪莱在犹豫要不要出来的时候，从流沙河中逐渐凝聚出了一个全身都是沙子在流动的人形。

    “你终于出来了，不过你的样子好像变了不少。”

    尼克勒斯感觉面前这个奇怪的沙子凝聚出来的人至少也有传说阶二级的境界。

    “你终于来了，怎么样，不谢谢我给你的生命之石吗？”

    听到楚沉的话，尼克勒斯脸上反倒是没有了怒容。

    “你很用种，居然敢耍我。”

    楚沉笑着摆了摆手道：

    “你可别误会，耍你的并不是我，我势单力薄的怎么敢耍光明圣殿下的圣骑士团团长呢？我这么做也是逼的不易啊。”

    “嗯？”尼克勒斯看了一眼楚沉，示意他继续说下去。

    “我知道你们光明圣殿在找生命之石，但是精灵族不想给你们，所以故意制造了这一场闹剧，而我只不过是他们的牺牲品，你应该懂了吧。”

    楚沉给了一个空白，任由尼克勒斯去想象。

    整件事情，本来就是精灵族下的套，只不过没想到楚沉居然会从套中跳出来，反而给精灵族下了个套。

    尼克勒斯显然是相信了楚沉说的话，但还是问道：

    “我凭什么相信你？不管你怎么说，也改变不了你是精灵族帮凶的事实，那么你就是我的敌人。”

    人字刚出口，尼克勒斯身体突然消失在原地，然后一剑斩向楚沉的闹到。

    楚沉动也不动，任由尼克勒斯将他的脑袋砍下。

    尼克勒斯也被楚沉这种做法吓了一跳，但这一剑还是稳稳的砍了下来。

    楚沉沙土做的脑袋掉在了地上，然后又在尼克勒斯惊讶的目光中，融入到楚沉的身体，从脖颈处又长出了一个脑袋。

    “这？”

    楚沉不等尼克勒斯惊讶完，自己已经率先发起了进攻。

    一道道冰箭直接朝着尼克勒斯覆盖性攻击，然后自己也冲了上去，没有任何技巧，就是一拳一拳的，将尼克勒斯逼得没有还手之力。

