
　　听了绿素华的解释，知晓了消息乃是凤涅谷的掌教传来的，松凉已经不再有太大的怀疑。

　　这个时候，他也是对于黑炎魔王的重新现世充满了担忧，毕竟，上一任黑炎魔王凶名赫赫，他作为五行门的弟子自然有所了解。

　　与此同时，整个房间之内，除了肖霖等人之外，其余之人基本上都是陷入了担忧之中，毕竟黑炎魔王的名头太过响亮了。

　　当然了，这其中也有一个例外之人，那就是法慧大师。

　　“黑炎魔王重新现世一事千真万确，因为，贫僧在来此之前，已经参加了本派的高层会议，商量的正是黑炎魔王破封而出的事情。”

　　“之所以本派得到这个消息比其他各派早一步，那是因为这个消息最开始是由知情人委托本派掌管的一个商会进行传播的。”

　　“此商会第一时间将此事告知了本派掌教，本派高层商议完毕此事之后，才将此事告知了修真界的各个门派，所以，你们的门派得到消息晚一点。”

　　法慧大师此刻开口，进一步证实了黑炎魔王破封而出的真实性。

　　原来，他在来凤涅谷之前，就已经通过佛音寺的高层会议知晓了此事，至于佛音寺为什么会先一步知晓，法慧大师此刻也是道出了原因。

　　听完法慧大师的话语，众人再也没有丝毫的怀疑，只不过，众人却对于那个‘知情人’的身份来历有些感兴趣。

　　“法慧大师，您可知道那个知情人是何来历？他为什么知道黑炎魔王破封而出之事？”

　　李超凡开口问道。

　　听到李超凡的询问，其他人都是充满好奇的望着法慧大师，只有肖霖等人神色如常。

　　因为他们知道，这个知情人就是他们四灵门的某位长老或者峰主，毕竟，黑炎魔王是在四灵门之内破封而出的。

　　“这个知情人的身份来历，贫僧自然知晓，实际上，各个门派得到的消息之中，都有这个知情人的信息。”

　　“相信你们后面参加了你们门派的高层会议之后，就可以有所了解了，不过，既然你们都想知道，那贫僧就提前告诉你们吧。”

　　“根据商会传来的信息，那个知情人乃是一个小门派的长老，名叫戈毅。”

　　“这个小门派坐落在天火山脉之中，名为四灵门，此派之中，修为最高的掌教，也不过是分神初期的修为而已。”

　　“也就是说，这个小门派只不过是一个中游门派而已，相信你们都没有听说过。”

　　法慧大师开口，将那个知情人的情况简单的告诉了众人。

　　听到法慧大师的讲述，费腾等人都是一脸的茫然，很显然，正如法慧大师所说，他们都没有听说过四灵门。

　　毕竟，四灵门只是一个中游门派。

　　“四灵门！”

　　“一个中游门派！”

　　“他们怎么会知道黑炎魔王重新现世的事情？”

　　费腾迫不及待的问道。

　　“那是因为，黑炎魔王破封而出的地点，就是在四灵门之中。”

　　法慧大师毫不犹豫的回答。

　　“什么？”

　　“黑炎魔王是在四灵门之中破封而出的？”

　　“这未免也太蹊跷了吧？”

　　费腾有些难以置信。

　　“以黑炎魔王的脾气，如果他是在四灵门之中破封而出的，那肯定要把四灵门给覆灭了，怎么还会留下活口？”

　　松凉满脸疑惑的问道。

　　“法慧大师，这究竟是怎么一回事，还望您给我们详解一番。”

　　李超凡开口问道。

　　听着众人的疑惑之词，望着众人的疑惑表情，法慧大师点了点头，就准备开口。

　　然而，就在这个时候，绿素华的声音突然响起，打断了法慧大师的动作，也引起了众人的关注。

　　“肖霖，你不就是四灵门的弟子吗？”

　　“你知不知道黑炎魔王重新现世的情况？”

　　绿素华望着肖霖，直截了当的问道。

　　当法慧大师之前一提到四灵门的时候，绿素华在惊讶之际，就想到了肖霖就是来自于四灵门。

　　随即，她将目光看向了肖霖几人，经过片刻时间的观察，发现肖霖等人对于黑炎魔王重新现世的情况，的确没有丝毫的惊讶和兴趣，这让她的心中可以确定，法慧大师所说的情况乃是事实。

　　于是，这个时候，她直接开口，冲着肖霖询问起来。

　　既然肖霖等人知晓黑炎魔王破封而出的事情那么从他们口中了解到的情况，必然更加的详细具体。

　　听到绿素华的话语，众人都是将目光看向了肖霖等人的位置，一个个惊讶不已。

　　而花飞雪等人，此刻更是恍悟，因为在此之前，肖霖已经说过是来自四灵门，只不过，刚才他们对于黑炎魔王重新现世的事情太过震撼，才忘记了此事。

　　现在，经过绿素华的提醒，他们才重新响起了这个情况。

　　感受到周围众人的目光，肖霖不慌不忙的说道：“晚辈的确知晓黑炎魔王破封而出，重新现世的情况，而且，我的同门也都是知晓的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“毕竟，当时黑炎魔王破封而出的时候，本派上下的所有人，都亲眼目睹了这一情况。”

　　肖霖没有丝毫的隐瞒，如实道出了实情。

　　毕竟，黑炎魔王破封而出乃是天大的事情，只有让整个修真界知晓了这个情况，才能够有强者对抗甚至于重新封印黑炎魔王。

　　这也是四灵门将此事告知整个修真界的目的，毕竟，以四灵门的实力，根本就没有办法应付黑炎魔王。

　　“肖施主，你竟然就是四灵门的弟子？”

　　“照你这么说的话，你应该对于黑炎魔王破封而出的情况了解的一清二楚了，还希望你能够为我们详细的说一下。”

　　法慧大师开口，冲着肖霖说道。

　　他对于肖霖来自于四灵门还是颇为的惊讶的，而在惊讶之后，他更想从肖霖的口中，更加详细的了解黑炎魔王破封而出的具体情况。

　　虽然他之前已经参加了门派的高层会议，对于此事有了深入的了解，可是，那毕竟不是他们亲眼所见，了解的还是不够全面详细。

　　现在，难得遇到了四灵门的弟子，而且还亲眼见证了黑炎魔王破封而出的过程，他又怎么能够放过了解的机会呢。

　　听到法慧大师的询问，其他人也都是将期待和好奇的目光看向了肖霖。

　　“既然各位都想知道当时的情况，那我就将黑炎魔王破封而出的经过和大家讲述一番。”

　　“当时，本派正在举行武比大会，我和这位况蒙师兄相遇之后，就展开了激烈的交锋…”

　　肖霖没有犹豫，将黑炎魔王破封而出的情况说了出来。

　　众人听得都很认真，整个房间之中，只剩下肖霖讲述的声音，其他人都是凝神屏气，安静至极。

　　不知道过了多长的时间，肖霖才将情况讲述完毕。

　　“虽然黑炎魔王被本派众人击退了，可是以他当初的修为实力，以及嗜杀成性的本性，他必然不会善罢甘休。”

　　“本派高层们担心黑炎魔王真的会带领魔族大军入侵修真界，所以，一致决定将此事告知整个修真界的修真者。”

　　“本派只希望，能够让修真界免于水火，不会遭受黑炎魔王以及魔族的肆意屠杀。”

　　肖霖望着依旧沉浸在震撼之中的众人，最后总结性的说道。

　　不过，在他说完之后，众人都是没有丝毫的回应，就连修为强悍的法慧大师，也似乎陷入了沉思之中。

　　直到三息之后，法慧大师才率先从那种‘沉思的状态中’清醒过来，脸上依旧是震撼无比。

　　“真是想不到，黑炎魔王的破封而出，竟然是这般情景。”

　　“这位况蒙施主，竟然是当初刀仙前辈的孙儿，真是让贫僧没有想到啊。”

　　“另外，一个中游门派，仅仅是数十人联手，竟然抵挡住了黑炎魔王的攻击，并且将其成功的击退，这更是不可思议。”

　　“当然，最让贫僧充满好奇的，还是肖霖施主偷袭黑炎魔王的手段，虽然黑炎魔王修为跌落，可是他当初毕竟是渡劫虚仙级别的强者，手段众多且高明，肖施主能够偷袭成功，足以证明肖施主的手段高明至极。”

　　“看来，贫僧的眼光果然没有错，肖施主的潜力和成长空间是无限的，贫僧就等着十年之后，接受你的拜师了。”

　　法慧大师将他心中的震撼，不可思议以及好奇的情绪全部表达出来，可见肖霖的那番讲述给他的震撼有多大。

　　不管是况蒙的身份，还是四灵门众人击退黑炎魔王，亦或是肖霖偷袭黑炎魔王成功，这都是让人难以置信的事情。

　　这其中，肖霖并没有告诉众人，他究竟是施展何种手段偷袭黑炎魔王成功的，毕竟这是他的秘密，也是他的重要底牌。

　　即便如此，法慧大师依然对于肖霖的手段称赞有加，也更加坚定了自己想要收徒的决心，就等着十年之后，肖霖向其拜师了。

　　在他看来，十年的时间，肖霖根本就没有丝毫的机会击败元卓等人，甚至于，这听起来都很是好笑，很是不切实际。

　　法慧大师的声音之中，似乎蕴含着一股特殊的力量，随着他的声音响起，周围的众人，都是从震撼之中清醒过来。

　　众人听着法慧大师的话语，也都是赞同的点着头，因为法慧大师所说的几点情况，也是众人都感觉到不可思议的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第263章 众人震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 