    第二十四章：反腐是亡党？

    感谢★、尐铯锒、笑傲江湖人两位同学的打赏！鞠躬。(www.kl05.com-撕天-www.kl05.com小说)

    第一更到，四千字！

    ————

    这次记者招待会，以及对马琉宝、陈其美的审判之后，各大报纸很快就熄火了，并且有几份报纸刊登了对华东临时政fǔ的道歉信。

    陈其美一夜之间身败名列，成为了万众所唾弃的存在，而华东临时政fǔ的形象在那些知识分子的眼中改观了许多。

    夏钧给各报社的照相机很快也到了，同时还派了一名技术人员去教他们如何拍照、洗照片等等。

    这个时代的报社很多都很业余，有的甚至连记者都没有几个。

    后续的收买行动也随之展开，夏钧当天向各报社发去了请帖，让各报社老板前来商议中国媒体未来发展。

    并且夏钧立即颁布了一个《舆论管理条例》，这个条例中规定媒体不得散发色情、暴力、虚假的信息，同时规定民众拥有知情权，并且规定华东临时政fǔ将为所有记者发放每月1块钱的补贴，并且建立起了记者补贴等级制。

    记者分五个等级，第五级最低，每月补贴只有第四级记者每个月补贴可以拿到第三级记者每月补贴可以拿到第二级记者每个月可以拿到补贴第一级记者每个月可以拿到补贴100元，同时还有一些其他福利。

    这个记者如何提升等级呢？

    当然是以揭露违法行为、贪污**的次数和重量来衡量，只要揭露了一个贪污现象，马上给与提升，反正前面三个等级提升起来都比较容易，第二级稍难，第一级只授予立下大功的记者。

    夏钧要反腐，自然得充分利用媒体的威力，同时记者也可以监督违法行为。

    媒体的力量是很大的，因为他们能反应人民的心声，为此夏钧将特别成立一个‘特殊警务局’，专mén对新闻媒体所爆料出的贪污、违法行为进行查处，这个特殊警务局里面还将配备监察官，以用于调查官员，同时特殊警务局还负责保护记者的人身安全。

    同时在管理条例中规定，殴打、报复记者将判处不低于三年的有期徒刑，情节恶劣者将判处死刑。如果记者胡luàn报道，将被取消采访执照，甚至追究法律责任。

    这个《舆论管理条例》给与了记者很多特权，领取了执照后可以有诸多福利，同时对记者、被采访者之间做出规范。

    首先收买了记者，报社那边就比较简单了。

    夏钧打算用设备对一些报社进行入股，到时候自己成了股东了，也能加强他对报社的控制。

    设备也是夏钧扶持听话的报社的一个手段，因为这个阶段的各报社的设备都很简陋，报纸价格很高，没有太大的推广能力。

    报刊要想发展，零售价首先是考虑的，当别人都用了先进设备降低了成本，那么原来高价的报纸、周刊自然也就无人问津了，因此在经过一轮市场淘汰之后，就将只剩下那些听话的媒体，那些不听话的则用市场手段灭亡他们。

    明为舆论公仆，暗为舆论之主，这就是夏钧在舆论界的手腕。

    这次媒体会议很快就召开了，十几个报社老板应邀来到了杭州，告知他们今后报纸法发行前先要接受审核，同时把刚拟好的《媒体管理条例》发给他们看。

    “今后只要哪个报社揭露了我华东临时政fǔ人员的贪污、受贿，最低给予不少于100元的奖励，其奖励为记者一半，报社一半，若是重大贪腐案件，我们还会给与更高的奖励。”游正斌对他们说完，对众人问道：“诸位可有异议？”

    在场的报社老板们你看看我我看看你，史量才第一个发言道：“我们《申报》拒绝接受新闻审核……”

    游正斌没等史量才说完，就打断道：“史先生，我们委员长说了，他相信史先生的为人，《申报》可以拥有不接受审核的特权。”

    “呃……”史量才一时有些说不出话来，各报社老板也纷纷看向史量才，史量才这时发现自己貌似被孤立了。

    “至于其他报社，我们委员长并不清楚，只要各位今后不发表虚假、暴力、色情、煽动性新闻，同样可以获得免除审核环节的特权，同时我们华东临时政fǔ，还将给表现突出的报社提供先进印刷设备，以及价格特优的纸张。”游正斌对他们说道，接着重复的问：“诸位还有异议否？”

    “没有。”

    “没有……”

    这些报社老板一般都不会去发什么色情、暴力、煽动性的新闻，只要接受了华东临时政fǔ所开出的条件，那么就能够丰厚的好处，所以一时都纷纷接受了，当然也有一些心术不是很正的报社勉强接受了。

    不接受华东临时政fǔ的条件，报纸都发不出上海公共租界，最多再在法租界发行，想进入上海县都没有半点可能。

    而史量才算是特例，此人一向坚持报纸应无任何党派色彩，同时报纸的职责在于监督政fǔ，所以夏钧给了他特权。

    华东临时政fǔ确实需要监督，夏钧需要的是一个廉洁、高效率的政fǔ，所以对于史量才的申报比较宽容。

    ……

    其后几日，夏钧在杭州又确定了几项反腐措施，首先应该坚持之前的反腐措施，即严厉的就业限制和实时的财产监控，其家属的资料必须详细备案，并且其家属的职业受限制于固定收入内，任何不稳定的收入职业都不允许从事，以及任何变更都需要本人及时上报，其财产每个月上报一次。

    这次夏钧完善了这个机制，种种规定比以前更变态了，对于政fǔ职员其家属的就业有了更深入的规定，这些限制只有一个目的，那就是将其财产限制在一个可以计算的范围内，不过这样的反腐手段还显得不够全面，政fǔ在职人员依旧可以找到规避的漏洞。

    因此还需要后续的反腐手段，夏钧一边建立媒体监督制度，一边又开始建立举报制度。

    凡事举报贪污，并查处出确有其事的，可以给与高额奖励，同时警察还将对其施行密切的人身安全保护，若是还怕被报复，政fǔ还可以帮助其迁移，帮忙安排新的工作岗位。

    为了举报过程能够流畅，夏钧马上让司法部进行立法，凡是阻挠上访、举报的人员，不论是主犯还是从犯，一律死刑，并抄没家产。

    上访和举报也由‘特殊警务局’来处理，‘特殊警务局’的局长，夏钧从华东大学（原建州大学）悉心挑选，最终从法政学院中挑选出一个叫曹文定的学生。

    夏钧作为华东大学的校长，对各学院都有关照，时常背一些课程到这些学院亲自给学生上课，这个曹文定算是夏钧在法政学院中比较有印象的学生。

    这个学生的学习成绩并不算最优异，但为人比较孤僻，在学校的人缘并不好，这也是夏钧把他任命为‘特殊警务局’局长的原因，人缘太好的可坐不了这个位置。

    特殊警务局的权力比较大，集警察、监察为一体，适用于民众举报，以及媒体揭露的违法、贪腐案件。

    这个部mén必须有超高的效率，以及绝对性的清廉。

    再有，夏钧在这几天的立法过程中又规定政fǔ行政人员必须公开行政，在民众要求公开地方财政的时候不得拖延，两个工作日之后还不公开就是违法，首先将超过两个工作日不公开的官员免职，且不再录用。然后监察院要马上介入调查，若有发现贪腐现象，即可对贪腐人员进行逮捕。

    对贪污**的官员，夏钧打算高举屠刀。

    因此变更了《华东临时政fǔ刑法》中的贪污罪、受贿罪的判罚标准。

    新标准是：贪污、受贿超过50元就要被判处死刑，50元以下的贪污、受贿，一块钱等于徒刑一年。贪污、受贿超过100元，采取非常规死刑。

    所谓非常规就是酷刑，各种死法根据其残忍程度和痛苦程度分等级，为此夏钧还特地质询了这方面的专家——白文升。

    白文升当了军情局局长后，其中主攻的一个方向就是对酷刑的研究，为此夏钧还给了他一本详细记载酷刑的书籍，厚得跟砖头一样，是夏钧从兑换平台上买的，他自然是没时间看了，所以就丢给白文升去研究。

    白文升接到夏钧的这个任务后，很快把夏钧给他的表格填好了，贪污50~100元枪决，超出100元~200元的扒皮，200~500元之间，每隔100增加一次扒皮次数，据白文升解释，把人埋到地下，割开头皮灌入水银，人就会钻出来，一张完整的皮就会剥下来，剥下来之后还不会死，还可以再剥皮，最多可以剥5次。

    500以上~1000元之见的则直接凌迟，超出1000元的，则是白文升设计的‘地狱七日游’，各种酷刑先折磨七天，养几天再推去凌迟。

    夏钧对白文升填的这个表格表示满意，随即把这个表格填进了《华东临时政fǔ刑法》，修改当天，司法部的人因为觉得太残酷，又没有任何反对的理由，所以集体缄默，并未发表任何看法，只是按照夏钧的意思加，在《刑法》中加入了这些判罚标准，夏钧在党内，以及华东临时政fǔ内部都有着绝对的权威，唯一可以质疑的人，也只有李诗婧了。

    此种判罚只适用于政fǔ在职人员，不适用于地方乡镇自治议会议员，这也是整个刑法中唯一有酷刑的条款，除了政fǔ在职人员，其他犯罪就算再恶劣，最高也只有枪决、电椅等死刑。

    后世那个畸形的社会那么多贪官，都是处罚不力催生出来的，反正被查出来也死不了，进去了也有人保，坐上几年牢一个表现良好直接减刑，或者坐几个月就出来了。一些有后台的，贪污被查出来了，不过是免职后调到其他地方上任而已，试问这样的反腐力度如何能使政体清廉？以至于都发展到明贪了，就连媒体报道后，也无人去管。

    其实在高压的法律政策下，就足以把大部分官员震慑了。

    对于乡镇自治议会，夏钧放宽了处罚，主要是因为地方上牵扯太大，如果现在就用这么绝的政策，那要被施以酷刑的可就多了，因此地方自治议会的贪腐案件最高只是枪决，但贪污上了50元一样要被枪决，警戒线依旧没有放宽。

    同时贪污受贿的政治犯还将一定程度连累家属，例如不能买保障房，不能住廉租房，不能享受免费的医疗政策，子孙三代不为政fǔ公职所录用，银行也不对其进行任何贷款。

    在以上这些政策下，夏钧对华东临时政fǔ任职人员形成了法律上的绝对震慑，同时又有财产监控、公开制度、民众举报、媒体监督、监察院chōu查的制度，形成了立体、全面的反腐手段。

    这次大规模的立法，参与的人员较多，消息很快走漏，这马上引起了一些政fǔ在职人员的恐慌。

    连日内，已经累计有数十名行政人员递交辞职信，不过夏钧没有批。这其中固然有一些乘这次地盘扩大的唇luàn期贪腐的。

    但也有许多没有贪腐的政fǔ在职人员出于各种原因而辞职，有的害怕今后遭到陷害，有的则感觉自己没有胆量在这样的政策下贪污，既然没有了胆量，拿着这点薪水有什么前途？

    看着辞职信越来越多，夏钧不禁陷入沉思。

    真是反腐等于亡党？

    但不反腐就是等于亡国。

    其中的矛盾让夏钧第一次感到困惑。

    早上刚起来，夏钧坐在别墅外的湖畔边晒着太阳，桌子上厚厚的一叠都是辞职信等着他批。

    批还是不批？

    夏钧正想着，梅儿走了过来，只见她手上拿着一叠信，“姑爷，行政部又送一沓辞职信过来了。”

    夏钧默然，梅儿坐到边上，对他说道：“再这么下去人可都zǒu光了。”

    “xiǎo孩子不懂啦！”夏钧郁闷的对她说道，梅儿的脸颊鼓了股，她明明十七岁了呢！

    李诗婧端着早餐走了出来，把早餐放在桌上，坐下来后拿起桌上的那些辞职信，一封一封看着信封上的名字，神情也很是担忧，良久对夏钧说道：“夫君，你这次太急了。”

    “急有急的好处。”夏钧摇头叹道，“若是此时不快刀斩luàn麻，以后更难治，到时候就难以下手了。”

    “怎么会？”梅儿不解的问。

    ！