    竞赛在这周六举行，这次的主办方是J省S市，距离南城大概两个半小时的车程。

    周五早上八点半，市一中参加竞赛的学生在校门口集合。

    因为学生较多，这次带队的老师一共有六人，白枫是队长。

    校门口，白枫像个导游，手拿一面印着‘南城市一中’的小红旗，认真地点着人数。

    校领导站在一旁，等点名结束，慷慨激昂地说了一大通激励的话语，然后大手一挥，送所有人上了校车。

    一班是最后上车的，上车后发现只剩前面几排位置空着。

    苏落挑了个靠窗的座位坐好，蒋霁月见状，冷着脸坐到了过道另一边的位置。

    潘晓见这两人分开而坐，想了想，坐到了蒋霁月的身边。

    蒋霁月扫了眼身边的潘晓，皱了皱眉。

    梅星元、汪沈余正讨论着游戏，两人坐到苏落的后排，秦煜见只剩苏落身边的位置空着，笑着对苏落点了点头，然后坐了下来。

    “来来来，同学们，听我说一下这两天的安排。”白枫站在司机旁，手拿话筒，笑着开口，“咱们中午到S市，先入住酒店吃午饭，下午两点去考场看一下，然后休息。明天早上七点在酒店大厅集合，一试时间八点到九点二十，二试时间九点四十到十二点半。下午收拾行李回南城。”

    “白老师，就不能多待几天？好不容易出来一趟。”有男学生笑着大声问道。

    高中生活紧张，好不容易出门一趟，自然想多玩几天。

    “嗯，这是个好主意，我帮你问问校长，怎么样？”白枫认真地听取学生的建议，然后给出答案。

    “别别别，我不敢了。”男生立刻讨饶，他们的校长可是极重视校风的，他可不想被全校通报批评。

    见状，车内的同学纷纷偷偷笑着。

    “咦，那不是南城私立的校车吗？”说笑间，坐在窗边的同学发现一辆豪华校车渐渐逼近一中的校车。

    定睛一看，豪华校车上印着‘南城私立’四个大字。

    对方似乎也发现了一中的校车，窗帘被拉开，两个学校的学生四目相对，似有火光激射。

    白枫侧目看向窗外，对方的带队老师正巧看了过来，对白枫露出一个鄙夷不屑的冷笑。

    白枫目光渐渐泛冷，同样露出一个嚣张至极的笑容。

    “那不是开学典礼上对苏落提问的老师吗？”想到苏落还在车上，开口的同学声音渐小。

    话音还未落地，南城私立的老师发现了坐在窗边的苏落，眼底的冷笑瞬间变为厌恶与恼火。

    苏落直面迎上对方不善的视线，突然，弯唇一笑，随后拉上了窗帘。

    明目张胆的无视，让南城私立的老师神色一楞，眼底涌上怒意，再次狠狠地瞪了白枫一眼。

    白枫将一切尽收眼底，不再理会他，反而对苏落微微一笑，似是赞扬她做得好。

    “刚才那位是南城私立的数学老师胥伟。南城私立这些年招收的学生非富即贵，且成绩都很好，所以一直和一中暗暗较劲。”秦煜也发现了那名老师对苏落的敌意，脸上温和的笑容渐消，低声分析。

    苏落点了点头，南城私立用钱砸出了口碑和实力，这些学生背后的势力也是错综复杂，确实不容小觑。

    秦煜又补充道：“不过，两所学校的侧重点还是有所区别的。一中学生的目标基本锁定在国内顶尖高校。南城私立则是把目光放在国外顶尖高校。”

    “以你的成绩，也可申请国外高校。”苏落开口说了一句。

    “国内高校也很好。”秦煜笑了，眼底的光芒自信而璀璨，“外交官最重要的是了解自己的国家。”

    苏落心头一震，看着少年认真的神情，终于切身体会到‘少年强，则国强’这句话的真谛。

    “加油！”苏落轻笑着说出对秦煜的祝福。

    少女的笑清丽无双，唇边的小梨涡偏又多了一抹灵动，如林间仙子如梦似幻。

    秦煜神色微微一滞，浅笑着回了一句，“谢谢。”

    两个半小时到达S市，又开了半个小时到达市中心的酒店。

    酒店大厅里，已经聚集了五六个学校的学生。

    最受瞩目的，依旧是南城市一中和南城私立。

    南城市一中代表着J省成绩最好的一批学生，一身运动校服无形中将他们划分出了凡人的世界。

    南城私立则是靠着靓丽奢华的服装胜出，其他学校的学生纷纷眼露艳羡地看着他们的校服。

    不过，同时来自南城的两座中学，此时却互不搭理，各自办理着入住事宜。

    “呦，白枫，没想到你们也住这家酒店。”一道不怀好意的声音传来，打断了白枫发放房卡的动作。

    白枫将剩下的房卡交给另一位老师，转而看着胥伟，冷淡地回了一句，“S市统一安排的，有什么好奇怪的？大惊小怪。”

    被白枫暗讽了一句，胥伟面色不爽地在人群中找到苏落，冷笑着刁难，“没想到能在这里看到苏落同学。”

    大厅内所有人听到苏落二字，无不伸长脖子朝她看来。

    苏落一人独战几千人，早就在南城学子间传的沸沸扬扬，众人哪肯放过见真人的机会。

    只见南城市一中的学生中，一名少女俏丽于其中，她戴着黑色的棒球帽，一身统一的运动校服。

    看似普通，但白皙的侧脸在黑色棒球帽的衬托下显得肤如凝脂。

    突然被胥伟点名，苏落缓缓抬起头，一张精致脱俗的脸庞慢慢呈现在众人面前。

    小巧的鹅蛋脸上镶嵌着一双闪耀的黑眸，眉不画而黛，唇不点而朱，清冷绝尘的气质让她看起来如同从国画中走出的古典美人。

    一时间，酒店大厅响起一阵窃窃私语与惊叹。

    “老师你好，没想到能在这里看到你。”苏落从容不迫地回击，漂亮的凤眼中盛满了淡定自信，丝毫不畏惧胥伟的故意刁难。

    一中的学生瞬间反应过来，苏落这是暗讽胥伟没有资格当带队老师，均是低头偷笑。

    胥伟暗恼，当时为了为难苏落，自己故意用不标准的英语提问，如今倒是成了对方嘲讽他的借口了。

    “苏落你错了，胥老师是最有资格带队的老师。”白枫还嫌场面不够火爆，紧接着加油添醋地来了一句。

    这一回，轮到南城私立的师生怒目而视。

