    第84章杀生为护生

    凶神战队的确是心狠手辣，残害了不少的魂师，今日也算是替天行道了。

    弗兰德拿到押注获得的金魂币，决定将其中的百分之九十都给那些被凶神战队残害的魂师家庭，剩下的百分之一十，当做学院的备用资金。

    此时史莱克七怪中的几个人，都有些难以接受，因为他们似乎杀了人，就连戴沐白，都有些微微皱眉。

    “小三，我们刚才......”

    唐三摘下面上的面具，小声解释了一下。

    “老师说，他们都是一群暴徒。”

    “可是，我们......”宁荣荣说不下去了。

    奥斯卡也陷入了自我怀疑中，看着自己的双手，明明白白净净的，但他却好似看到了鲜血。

    “我们是不是错了？”

    大师走了过来，身边还跟着一脸担忧的唐皮休。

    “作为一名魂师，这是你们早晚都要面对的问题，眼前的一切，是你们必须要度过的难关。现在面对，总比你们将来在可能出现的战场上面对要好得多。否则，倒下的就是你们。任何一名强大的魂师，都需要经历这些。任何一场战斗的胜利，也都必须付出沉重的代价。魂师的战斗，绝非儿戏。”

    说完，大师转身站定。

    弗兰德也开口，“凶神战队以斗魂为借口，实际做的是暴力犯罪的事。在银斗魂级对战中就击死六十三人次，伤残九十八人次。这样的犯罪不但没受到惩罚，反而为他们赢得了收入，更受到了一些势力的关注和邀请。凶神战队被暗器重伤，虽然性命无忧，但是完全丧失了战斗力，以后也不能为非作歹，这对广大魂师而言也是一件好事。”

    唐皮休看着大家难受不已的模样,心中很着急,很想帮忙,可是她自己什么都不懂，根本也不知道怎么劝慰大家好，只能在旁边着急上火。

    想了好一会儿,唐皮休才想到了之前台下的人怎么说的话。

    “不要难过，那些人都是大坏蛋,他们杀了好多人,好多的家都没啦。叔叔阿姨们棒棒哒,救下了好多，好多的人。休休记得之前一位很厉害的大人说过,杀生为护生。休休不懂，但是叔叔阿姨们应该懂哒。”

    唐皮休说到这里，眼前出现了那个高贵的人。

    那人总是一身清冷和孤傲,却对她温柔得不得了,还喜欢将她抱在怀里摸她头上的角。

    作为神界的帝尊,他无疑是最尊贵的,也不知道，他们现在有没有想要找她？

    唐皮休开始发呆,但大家还是听进了她的话。

    被轮流安慰，史莱克七怪已经平静下来。

    这时候，大师又开口了。

    “如果不想成为大家关注的焦点,你们现在赶紧收好手中的面具，跟我们离开这里。”

    史莱克七怪的人离开斗魂场,他们都需要一点时间来消化。

    其实想想，这也是正常的事情,他们的确都要走出这步。

    唐皮休这会儿化身为小棉袄，在叔叔阿姨们怀里安慰,除了唐三不需要,其他的人都很感激有这个小丫头在。

    可即便是有了安慰，这一夜的史莱克七怪还是有些睡不着觉。

    对唐皮休来说,她倒是没什么在意的，如果不是遇到了唐三,或许那些人在她的眼中更加的微不足道。

    只要是不在意的人,她也没有什么好担心那些人的生死。

    这么多年，她也知道人类是短寿的，都会有死的那一天。

    第二天早上,众人出发到了天斗皇家学院,学院比大家想象中豪华壮丽许多。

    “这就是天斗皇家学院？”弗兰德惊呼。

    宁荣荣点点头，“恩,小时候爸爸带我来过这里。”

    “可这是一座山啊！”弗兰德再一次被震惊了。

    “整座山都是天斗皇家学院的,山后的那片森林和山脚下的湖，都属于学院的。”宁荣荣解释。

    弗兰德来到这里后，他觉得自己像个土包子，完全没有想到他之前的生活有多狭隘，果然这里才是最大的高级魂师学院该有的样子。

    就在弗兰德准备继续研究的时候，突然传来了一声冷哼。

    “站住！”

    一群人趾高气昂地从里面走了出来，为首的男子满脸高傲，似乎极为看不上史莱克学院的人。

    见状，弗兰德站起身来，解释了一下。

    “我们是史莱克学院，应你们天斗皇家学院邀请，特意来交流的，前面带路吧。”弗兰德沉声道。

    那人冷哼,脸上的不屑丝毫都没有掩饰。

    “来我们学院交流？就你们这群穷鬼？”

    他身后的人也跟着开口冷哼，“还不快滚，天斗皇家学院可不是难民收容所。”

    说完，就要对史莱克学院的人动手。

    史莱克的人从来都不是好欺负的,当然就把人教训了一番,是戴沐白出的手。

    “我们院长说了，前面带路。”

    “你！”

    为首的人一拳朝戴沐白攻击过去，被气得不行，然而他的拳头，却被戴沐白轻易挡下。

    见到这一幕，弗兰德也微微皱眉，心中不太明白天斗皇家学院的学员战斗素质怎么这么差，真要是将史莱克的孩子们放在这里训练，也不知道是不是个正确的决定。

    “这就是天斗皇家学院的学员？”弗兰德询问了一句，又有些皱眉，“简直就是一堆垃圾，我不禁怀疑来这里是不是个错误的决定。”

    “别问我，我怎么知道？上次和小怪物们打得难解难分的皇斗战队可不是这个样子的。”赵无极回答。

    唐皮休看着戴沐白揍人，手也有些痒痒，也想要跟着揍他们一顿，不过唐三都没有动手，她当然就不能跟着动手了。

    戴沐白把刚才为首的人揍得有些怀疑人生，彻底傻眼。

    “好了，沐白，差不多可以了。”弗兰德道。

    听到弗兰德的话，戴沐白立刻收手，不过他的力度，还是让周围的建筑被破坏了一些，也把对方吓得够呛。

    戴沐白满脸不屑，“看看滚的究竟是谁。”

    那人气得不行，还从没挨过这样的揍。

    “你，你竟敢在我们天斗皇家学院闹事，这是对帝国的挑衅。你们等着，你们等着！”

    (本章完)

