

  如果是明德上位成功，三个月后，相信他也已经在国内站稳了脚步。

  那么这笔钱就会安然无恙的投资下来。

  如果明德失败，黎昌最后奠定了自己独霸的格局。

  那么大正集团就会直接无视你，钱也不可能会下来。

  这也是明德团队协商出来的结果。

  明德也好，黎昌也罢，二人多是政客。

  他们都不想让对方活下去，现在这个局面，早就到了不是你死就是我亡的境地了。

  万一我明德没上来，今天的合同岂不是的给你黎昌做了嫁衣？

  所以别说是孟总他们，他自己也不愿意做这种事情。

  我要是没上来，那么你就老老实实的擦屁股吧。

  想让我在落败之前帮你擦好屁股，这是不可能的事情。

  所以，故意留了一个漏洞给大正集团钻。

  一道黎昌上位，苏启撕毁合同。

  不但他撕毁合同，昨天晚上苏启也跟刘得铧和昆哥商议了很久。

  到时候黎昌肯定会对他们动手，那么他们做好打算损失南越这个市场的准备。

  以前苏启想着，这个市场放弃就放弃了，并不会做一些出格的事情。

  可现在不同了， 我的生命在这里受到过一次威胁。

  虽然他现在还没有足够的证据表明海恩斯已经站在了黎昌那边。

  但他坚信，这二人苟且在一起是迟早的事情。

  既然已经成了我的死敌，那么我苏启也会好好的感受一下自己在商界影响力的到底有多大。

  眼下，全球华夏总商会已经正在筹备当中。

  这以后就代表了新一代华夏商界最强大的一股力量。

  也是足够能够影响到全局的。

  我到时候必然会发动一切力量来封锁你南越市场！

  这就是苏启愤怒后的后果。

  回到正题。

  两人一出现在外面。

  马上就被人山人海的媒体记者们给围在了一起。

  各种问题铺天盖地。

  孟总此刻拿出了一个顶级管理人才该有的气场。

  他这辈子曾经管辖过三千多人，但也从未站在跟一个国家顶层人物站在一起接受访问的程度。

  虽然没有气场，但他身上的气场非常的庞大。

  面对记者各种刁钻的问题从容不迫， 表现的不卑不吭。

  这些记者当中，有一半是明德的人。

  这些人问问题自然十分的柔和，也明显的倾向于歌颂明德和孟总之间的合作。

  同样也充满了希望。

  当然还有一半是黎昌的人。

  说白了，这些人就是过来找事的。

  面对这些人，明德很好的保护好了孟总，全程替他解答这些记者的提问。

  说话也滴水不漏。

  向你透露了点实在的东西，但又不说透，剩下的一半，让你自己去猜测。

  完了后，孟总在多人的掩护之下，上了一辆车子。

  这辆车子是明德安排的。

  不过绕过了几个街口后又换了一辆车子。

  如此往复了四五次，在确定了后面没有人跟着后，到达了苏启这边。

  与此同时。

  孟总在频繁换车的同时，马广驰的人也在孟总的后面一定盯着。

  孟总是蝉，后面肯定有黎昌的人，或者是海恩斯的人在跟着，这部分的人是螳螂。

  而马广驰的人就是要做一个伺机而动的黄雀！

  你来跟踪我，相反，这也是你暴露自己行踪的时候。

  蝉甩开了你后，而你这个螳螂就要被我这个黄雀盯上。

  一直到寻找到你的老巢。

  果然，他们很快就跟上了一个叫邓中尘的人。

  南越北方人。

  因为靠近云省，所以这人的祖上也是华夏汉人。

  只不过几代的繁衍，这类人早就不记得了他们自己是华夏人后裔的事实。

  三十来岁，人生也充满了丰富的阅历。

  十五岁加入了当地军阀，开启了自己血腥的人生。

  反正南越国内一切动乱时间都有他的参与。

  后来南越经过了那一段时间的动乱期后。

  他的组织被人的给端了。

  他很幸运，从那一次清洗当中逃亡了出来。

  最终流亡到了胡市。

  没读过书，一辈子都是在干着暴力的事情，自然也没有正儿八经的去改头换面的生活。

  而是选择在了道上混迹天涯。

  可他是北方外来的，胡市里面道上哪里会有他容身之处。

  所以下手狠辣，在道上杀了五六个一方大佬后，最终才奠定了自己的位置。

  虽然看似很牛逼的人生，可在昆哥这种道上角色眼中，他依然是那种小混混。

  充其量还加上一句，是一个下手狠辣的狠角色。

  最重要的是，他就是昨天在江面上对着苏启倒拇指的人！

  也是刺杀苏启的为头者！

  刺杀苏启失败后，他也受到了上头金主很大的压力。

  苏启的行踪他们已经确定了，就在南越某个地方。

  现在苏启下面的一个高管过来了。

  员工过来了，办事完了后，可能不会去给自己老板汇报工作吗？

  所以，以刺杀苏启为目标的他们，自然早就盯上了孟总。

  一直在后面跟随着。

  可孟总最终还是摆脱了他们。

  这让他很是恼火。

  车子追寻到了郊区的一条马路上后，彻底断了线索。

  下车后，他望着面前的这条马路，很是恼火的踹了车轮胎一脚。

  ‘我早就说过，华夏人是这个世界上最为狡猾的人！’

  后面他一个手下也下车，有些忐忑的边上问道：“邓哥，我们现在怎么办。”

  “现在这个华夏人的线索也断了，我们找苏启就更难了。”

  “贝尔先生这次肯定会大发雷霆，我们没法交差啊。”

  邓中尘无比的恼火，回头就是一巴掌：“我需要你来提醒我吗。”

  “告诉我，你刚刚是怎么开车的，一个人都跟不上，你还好意思说自己是地下赛道冠军？”

  这是他最近两天才物色过来的一个小弟。

  这个小弟是胡市有名的地下飙车党，拿过不少的冠军。

  他知道这种人会用上，所以提前叫了过来。

  可万万没有想到，最终还是让人给跑了。

  这小弟十分委屈的说：“邓哥，这白天城市里面车子多，交通复杂，我就算是技术再好，我面对红灯也不敢乱来啊。”