    黎青梦放弃了挖掘昨晚到底做了什么梦,她抓过手机，眯着眼睛看向微信群，她和康嘉年、康盂树的三人小群被康嘉年改了个新的名字,叫做【勇闯京崎小分队】。

    康嘉年早在一个小时前在群里通知大家他已经起床，并且在他们都还在睡的时候抽空去了趟派出所，把临时身份证补办完了。

    接着，他又发了一张楼下面包房的图，@两位还没起的人要不要带早饭上去。

    黎青梦没客气,回了一条：【我要鸡蛋三明治，3Q】

    康盂树没动静。

    康嘉年发了个白眼的emoji：【我哥是真的猪！】

    被吐槽的康盂树在半个小时后终于醒了,直接在群里发了一张图回击。

    黎青梦点开一看,乐了，图里是坐在客厅沙发上睡着的康嘉年，嘴巴微张着，嘴边疑似有一道口水的痕迹，活像个二傻子。

    【！！！！】

    康嘉年怒回了一串刷屏的感叹号,紧接着也反手发了一张图。

    【你逼我的！】

    黎青梦看清图上的内容后，正在上妆的口红一歪——

    照片里的康盂树居然剪着寸头,面无表情地套了一件深V的黑色小礼裙,胸肌还若隐若现的。

    救命。

    她瞬间在群里发了无数个爆笑的表情包。

    康嘉年狞笑道：【这是我姐康芋淑,漂亮吗～】

    康盂树：【……………………】

    康盂树：【给你三秒撤回】

    康盂树：【三】

    康嘉年撤回了一条消息。

    黎青梦：【@康盂树，我不知道原来你才是隐藏最深的那个人，这么久以来憋得很辛苦吧？你可以早点告诉我的。】

    黎青梦：【这样，一会儿你俩挑套姐妹装，咱们三姐妹快乐出行。】

    康盂树没回。

    黎青梦笑得趴在桌上身体直颤,难得见康盂树这么彻底地吃瘪,居然直接偃声了。

    然而,康盂树却是直接杀到了她门外。

    房门叩响两声，他沉着嗓音叫她。

    “出来。”

    她笑容一顿，紧张道：“……有事？”

    “你要的鸡蛋三明治。”

    “哦……”

    黎青梦松了口气，急匆匆地跑去开门，他的视线落在她唇边。

    她全然忘了自己口红刚刚笑到画歪的事，看到康盂树的第一眼，那张照片又开始重播。她急忙咬住嘴唇，免得自己笑出声。

    看着她忍俊不禁的神色，康盂树黑着脸说：“不许笑，那个是某个惩罚才穿的，你赶紧给我忘掉。”他强调，“我是硬汉！大丈夫！”

    “好的，康芋淑。”

    黎青梦哪肯这么简单放过他，偷偷地用平仄声的变化偷叫了另外一个名字。

    康盂树沉默。

    毫无防备的，他突然抬起手，吓得黎青梦以为他恼羞成怒到要给自己一拳。

    但显然不是。

    他伸出手，手扣住她的下巴，拇指往上，轻轻蹭了一下。

    黎青梦只感觉到他粗糙的指腹在唇边流连了瞬间，又立刻收了回去。

    她不免慌神：“……你干嘛？”

    他晃着拇指上的口红印，没好气道：“笨不笨，都涂出去了。”

    她赶紧低下头抹了抹嘴边。

    他哼：“都已经给你抹掉了。”

    康盂树此时已经拿回了这场对话的主动权，气定神闲地反将她说。

    “不用谢我，毕竟是姐妹。”他笑，“对吗？妹妹。”

    妹你个头。

    黎青梦被他叫妹妹的这瞬间，整个人像刺猬张开毛孔，鸡皮疙瘩竖起来，脸色局促。

    她忽然问：“你有比我大吗？”

    康盂树被问得一愣。

    他语塞：“……你这张脸一看就比我小啊。”

    “那不一定，你年纪多少？。”

    “你先说。”

    “那你哪来的自信比我大？”黎青梦嗤他，“说不定你还得叫我姐姐。”

    他呵呵笑：“那你倒是说你几岁。”

    “……我24。”

    “不巧。”康盂树嘴角一勾，“我前阵子也24，但谁叫我已经过完生日了呢。我现在可是25了！”

    黎青梦脸色一黑。

    他得意洋洋：“你今年生日过完了吗？”

    “你问这个干什么。”

    “这决定了我是大你几个月还是大你一岁还多。”康盂树笑得越发臭屁，“总之，这声哥哥你是叫定了。”

    黎青梦一把拿过鸡蛋三明治，啪一下在康盂树面前将门甩上。

    关门前，还听到他嚷着：“你还没说你生日过没过啊？”

    吃完早饭，黎青梦想了想，私敲问康嘉年：【你想不想画个妆？】

    之前她看过他的女装打扮，纯素着一张脸，看上去是会有些别扭，她不清楚是他故意这样还是只是不会。

    如果他想的话，她就可以搭把手，让今天他的女生体验能更全面一些。

    康嘉年没回，不出一分钟，她的门又被敲响。

    “我来了！！”

    康嘉年激动的声音在门外响起。

    ……这两人不愧有血缘关系，直接杀上门这点真是一样一样的。

    黎青梦把人请进来，拉到她刚才化妆的位置上。

    康嘉年好奇地盯着那些化妆品，两眼放光。

    “我其实挺想尝试的，但没做多久功课头就大了，分不清哪些。”他嘟囔，“我也不敢问我妈什么是什么。”

    黎青梦指着那些摊开的化妆品简单介绍了一下：“其实我带的这些也不多，为了出门方便随手拿的。你如果有兴趣，等我们回去之后我再详细跟你说。”

    他做作地敬了个礼：“好的老师！”

    黎青梦帮他画得很快，因为惦记着一会儿要退房还得收拾行李的事情。

    等两人拾掇好出来，康盂树瞧见康嘉年的模样，揉了揉眼睛，看向黎青梦：“这是康嘉年？”

    黎青梦笑道：“不然我是康嘉年？”

    康嘉年有些别扭地低下头。

    康盂树抬手像往常那样拍了下他的背：“挺好看啊，我们康家的基因就是牛逼。抬头挺胸，瑟缩什么。”

    康嘉年嗯嗯地点头，但身体还是有些不自然地含胸。

    走到街上时，他躲在康盂树和黎青梦身后，左看看右看看，还是习惯性掏出书包里的口罩，被黎青梦拉住。

    “你先走一段路试试，如果不舒服再摘下来？”她鼓励他，“而且现在不是你一个人在走，哪怕有人歧视你，也不是你自己在承担。走在你身边的我们也是。”

    康嘉年思考良久，慢慢地把口罩揉成一团，塞进口袋里。

    他郑重地点头，长长地深呼吸一口气，拉着行李箱跨出大厦的门。

    今日的京崎和往常一样，干燥的阳光，一贫如洗的天空，看着很高很远，所有人在底下都有着无穷的呼吸的空间。

    这是他在南苔很少看到的天气。

    康嘉年终于抬起头，阳光刺目得他几乎睁不开眼睛，但他还是倔强地，笔直地注射着那道金黄色的光源，将周遭似有若无的目光尽数遮盖住。

    他不在乎是不是有人看过来了。

    或许是摘下了口罩，或许是因为这份天气，康嘉年从来没觉得呼吸有这么舒畅过。

    “走吧！”他看着远处高耸的商厦，“我们出发咯！”

    *

    三个人把行李寄存在了地铁站，顺势进入了站内连通着的商场。

    康嘉年的打扮虽然的确引发了一些侧目，但大多都是好奇地打量一眼便移开目光了。因此，他起先还非常僵硬的姿态逐渐放松。

    而且想到这些人转瞬即逝，从明天起就会消失在他的生活中，他走路的样子更加放肆。

    黎青梦没有带他们去自己平常去的那些奢侈品店挑女装，那已经不是她能再逛得起的价位了。思考之后，她选择了一家快消品牌。

    陌生人自管自扎在里面，服务员也不会来硬性推销有的没的，是比较舒服的挑衣环境。

    这家快消品脾是知名的连锁企业，在京崎遍地都是，但在南苔根本搜不到。

    以前黎青梦是根本不会踏进这种店的，只是已经很久很久买过新衣服的驱使下，她原本只是“陪买”的心态也开始跃跃欲试。

    康嘉年更别说，已经一溜烟跑店里没影了。

    但转念一想，现在她身上还背着债，哪有买衣服的资格。

    一下子，所有的念头都冷却下来。

    康盂树站在门边边上，看着旁边没动的她，扬了扬下巴：“你不逛吗？”

    黎青梦冷淡地摇头：“不了。”

    “也是。”

    后半句话康盂树想说的是，这些衣服你应该看不上吧。

    但他忍住了没说，只是欲言又止瞅了眼她身上这件衣服的Logo。

    刚刚在进入这个商场的第一眼，他就看见了这个logo相同形状的店铺，占据一楼硕大的店面，气势逼人。

    迎宾的柜员满脸写着生人勿近。也的确是生人勿近，门口放置着栏杆，刚才有人想进去就被拦在门外说稍等。

    他不懂这种一件破布料上五位数的地方，怎么还有人排队上赶着，和他妈听说菜市场出血大折扣才会去排队挤一样。

    这是否意味着，在这些人眼里，这些五位数的东西和菜市场的大白菜是一样的。

    他默默在心里划上等号。

    她以前就是出入这种地方的吗？

    康盂树拨了下鼻子，不自觉想起南苔的老百货大楼。

    不夸装地说那个地方，是他从前的梦中情楼。

    小时候的夏天，家里空调还没装上的时候，他喜欢在打完篮球的橙色傍晚特意绕一点远路经过那里，空气湿热沉闷，但只要经过楼前，过足的冷气就会呼呼地吹来，尤其是脚踝的部分，像一脚踏进冰水里。

    大楼旁边那时还开着家炸鸡店，香味和冷气混在一起，勾得他肚子直叫。

    当时不止他，所有受不了这份酷热的人都会在门口徘徊，或者进去逛逛，买些有的没的，东西也便宜，花不了多少。

    它没有栏杆拦着，谁都能来蹭，最最市井的地方。

    可却是他从前出入过的最高级的地方了。

    康盂树收回思绪，贼他妈想抽根烟，和黎青梦比了下手势离开衣服店后，他本想跑到商场外面没人的巷子里抽。

    但是经过某个标识为抽烟指定室的房间，他停住脚步。

    在从前，他非常不喜欢这种地方，把几个烟瘾患者关在一起，外面隔层玻璃，好像他们是什么某种大型观赏动物。

    虽然这种圈地被叫做“文明”，是进步的体现。

    在这之前他从来无所谓，野蛮人就野蛮人吧，他就是偏爱在太阳底下无拘无束地抽。

    可这个念头和刚刚脑海里的思绪裹挟在一起，让他突然觉得很难堪。

    康盂树掏出电子烟，推开了吸烟室的磨砂门。

    *

    两个人都走开后，黎青梦独自站在原地刷了会儿手机，特意点开朋友圈看了一眼。

    不知道是不是因为身在京崎，她才有勇气点开好久没看的朋友圈。

    就好像……有一种自己还和他们还在同一个地标，似乎也意味着在同一个水平线上的错觉。

    果不其然，他们的生活依旧多姿多彩，但奇怪的是，她这次的心情很平静。

    手指淡定地往上刷了一会儿，反而陡生一种无聊。

    无外乎就是美术展，音乐厅，高级西餐厅……诸如此类的地方。

    他们一定没有去过红蔷薇，也一定不会来这种连锁快消店淘货，黎青梦替他们觉得可惜。

    因为这些衣服比她想象中的要好很多，有一种超出预料的惊喜。

    从前她一直没踏入过，现在随意扫一圈，就看中了好几件。

    当然，也有可能是因为自己憋了太久的原因，铜块都能看成黄金。

    她正在走神时，康嘉年已经换好了一件裙子出来，样式和她第一次碰到他那时穿得那件差不多。

    “怎么样？这件适合我吗？”

    他转了一圈，裙摆跟着飞转。

    黎青梦赞许地点头：“挺好啊。我发现你挺偏爱这种款式的。”

    康嘉年嘿嘿道：“因为这种版型的能遮住我的大骨架。”

    “你还可以继续看看，你哥出去抽烟了。”

    “……他果然开始不耐烦了。不用管他。”康嘉年不以为意，“姐姐呢？你挑中什么衣服没有？”

    黎青梦摇头：“没。”

    “是吗？我看你刚才一直在盯着那件衣服看。”他指着刚才她一直在跟前徘徊的衣服，突然恍声，“噢，是不是你穿不惯？”

    黎青梦挺想装腔作势地说是，但在坦然的康嘉年面前，自己的伪装就显得很做作，很没必要。

    她诚实地说：“不是。我就是很久没买衣服了，觉得也没有必须要买的必要。”

    弦外之音是，能省则省吧，只不过说得非常委婉。

    康嘉年似懂非懂地点头。

    很快康盂树抽完烟回来，康嘉年也敲定了自己身上穿的这件，直接让康盂树买完单，穿着这身就继续在商场里逛。

    三个人打算在这里解决中饭，他们打算简单吃一点，就在地下一层找了一家小店。

    等上菜的间隙，黎青梦摸去厕所，只剩下康盂树和康嘉年。

    康嘉年掏出从南苔带来的宝贝胶片机递给康盂树，让他把自己和整个背景一起框进去拍。他以前只能在沉船自拍，难得可以光天化日下拍一张照片，内心无比雀跃。

    但是，他很快想起康盂树的拍照水平，把胶片机抽回来，换做手机递给他。

    康盂树不满：“干嘛？”

    康嘉年凉凉道：“哥……你的构图水平我不太相信，先拿手机试试，不然浪费底片。”又不放心地嘱托一句，“你别光卡着我脸，带到点后面。”

    康盂树说着知道了知道了，一脸认真，但拍出来的照片康嘉年一看，鼻子还是气歪掉半截。

    他痛心疾首地摇头：“哥你真的没救了！你这样子根本套不住任何女人的心。一点都不‘会’。”

    “……什么是‘会’？”

    “就是让女生怦然心动的能力。”

    康盂树嘴角一抽：“不感兴趣。”

    “行，又开始装酷。我还是等青梦姐回来换她给我拍吧。”康嘉年暗自翻白眼，“对了，我们要不要给妈买一件啊？我突然想起来……”

    康盂树戳穿他：“你是怕回去被骂想买东西堵她嘴吧。”

    康嘉年嘴硬：“没有啊！是这家店衣服真的不错好不好，连青梦姐刚才都一直盯着一件衣服看。”

    康盂树皱眉：“……她会喜欢？”

    “怎么不会，那衣服是挺好看的啊。”康嘉年调出手机照片，他刚刚偷拍黎青梦发呆的样子刚好将衣服一起拍下来，“你看，是不是还不错？”

    康盂树看了一眼，问：“那她没有买？”

    康嘉年摇头：“她好像有点不舍得下手。”

    不舍得下手，听上去好像很匪夷所思，但刚才他从她的话里解读出来的意思就是如此。

    康盂树诧异道：“你确定？”

    康嘉年干脆直接复述了一遍黎青梦的原话。

    康盂树的手指无意识地叩着桌面，忽而道：“我也觉得该给妈买一件。”

    康嘉年愣了下，怎么话题又扯回去了。

    康盂树径直站起来，对他道：“我自己去买就行了。”

    等黎青梦回来时，发现座位上只有康嘉年一个人。

    “你哥也去厕所了吗？”

    康嘉年撇嘴：“他给我妈买衣服去了，你说他那个直男审美，能挑出什么来？不懂为什么非要自己去。”

    黎青梦状似随口接了一句：“他之前没给女朋友买过衣服之类的吗？”

    康嘉年啼笑皆非地把刚才康盂树拍的照片拿给黎青梦看。

    “如果我哥有过个女朋友，就不会是这种惨绝人寰的水平了。”

    接着，他看着黎青梦对着这张照片，忍不住地勾起嘴角，眉眼弯弯，笑意宛如一池春水波光粼粼。

    康嘉年羞窘地说：“……这照片拍得真的这么囧吗？”

    黎青梦轻轻摆手，低头喝水，压住嘴角自己都莫名其妙的笑意。

    但是，她很清楚一点，这份雀跃……和照片无关。

