    第278章 讨债的上门了

    “嘿嘿，什么办法？”

    见唐易答应帮自己，李倩露出一副阴谋得逞的笑容。

    唐易也是无语，将李倩从自己膝盖上扒拉开，这才开口道：“你现在这事的难题就在于借条在他们手上，就算是报警警方也不好判断他们是敲诈勒索还是你真的欠他们钱，只要把借条拿到手，然后再拆穿他们的真面目，直接把人交给警方不就完了？”

    “你说得其轻巧。”

    李倩翻了翻白眼：“你也知道借条在他们手上呢，怎么要回来？除非答应还钱给他们，他们见到钱才会给我借条吧？可我哪里有钱啊。”

    “再一个，要拆穿他们，怎么拆穿？他们总不会那么傻自己跑到警局去说自己敲诈勒索了吧？”

    在李倩看来，唐易这办法真是一点都不算办法。

    要怪只能怪自己，当初给人担保的时候没看清楚，借条上写的金额是对的，但是担保人的保证书上却没有金额，这样一来，人家分分钟可以伪造一份假的借条，然后说是她担保的，她一点办法都没有。

    “谁说你没有钱的？”

    唐易却是阴险一笑：“行了，这事你按我说的做，你现在就给他们打电话说你筹到钱了，让他们到店铺来拿。”

    “真打？”

    李倩拿着电话，还有些发蒙。

    “打。”

    唐易点点头，随后又道：“等会儿人来了，你就只管找他们要欠条，实在要不了我再说。”

    “好，我都听你的。”

    事到如今，李倩也没什么办法了，只能听唐易的。

    嘎吱……

    不多时，一辆面包车停在了店铺门口。

    随后从上面下来了三个彪形大汉。

    “李老师，钱在哪呢？嘿，让兄弟们跑一趟，待会不得请咱们吃一顿？”

    为首的一个手臂上有纹身的嗡嗡地冲店里的李倩喊道。

    三人都自动忽略了在这一旁坐在以上笑眯眯望着他们的唐易。

    李倩看到三人，顿时紧张得不得了。

    但想起唐易说的话，当即也是硬气了起来。

    朗声道：“我为什么要拿钱，我先前明明已经把我的舞蹈中心抵押给你们了，你们却耍赖不肯把欠条还给我，我叫你们来，是找你们要欠条的！”

    听到这话。

    三人不仅没有任何羞愧，反而嗤笑出声

    “嘿！小娘皮，你说这话有什么证据吗？”

    “就是，你说抵押就是抵押？那明明是你送给我们的，要是真抵押了欠条怎么会还在我们的手上？”

    “就是就是，哈哈哈哈！”

    听到三人如此丧心病狂，不要碧莲的话语。

    李倩气得粗气大喘。

    “你们还要不要脸了？那天我着急回家所以忘记找你们要欠条了，你们怎么能这样？能不能有点诚信？”

    然而。

    不管李倩说什么，他们都无动于衷。

    其中一个小弟，更是趾高气昂地道：“行了，别比比！今天我们过来是找你拿钱的！现在赶紧把钱还了，不然别怪我们对你不客气！”

    说话间。

    三个人也是步步逼近。

    那架势，大有动粗的意思。

    见到这一幕。

    李倩终于没有办法了。

    目光看向唐易，忙开口道：“唐易，我没办法了！”

    此时三人也是顺着李倩的目光看到了唐易。

    那个从一开始就跳得特别欢的小弟指着唐易道：“小子，我劝你别多管闲事，不然，后果不是你能承受的。”

    “怎么，你们也要让我赔房产啊？”唐易一脸不屑道。

    “小子，你是谁？”王哥皱着眉道。

    “老大，这人有点眼熟啊，不会是警察吧？”

    “你见过这么帅的警察吗？”

    王哥三人嘀嘀咕咕。

    唐易这边再次开口：“王强，初中没毕业就出来混社会，但因为胆小怕事，后来被兄弟们嫌弃，混不下去了，跑到网吧当了几年网管，结果因为手脚不干净，偷拿网吧电脑及设备出去卖，被发现后蹲了两年，出来后不仅不悔改，还变本加厉，跟人组局跳大神，搞了几波快钱之后就开始学人放高利贷，不过后来觉得这种方式风险太大，就换了个办法，用自己人组局，骗保人的钱。”

    “但你知不知道，你即将迎来血光之灾？现在你自己去自首的话，或许还能有一线生机。”唐易眯着眼道。

    “你到底是谁？”

    王强死死盯着唐易，眸底带着一丝恐惧，脸色阴晴不定。

    这时他身后之前说唐易眼熟那个小弟这时候瞪大了眼睛，磕磕巴巴道：“老大，这个人好像是现在网上很火的算命大师啊。”

    “我草，还真是他！要不我们撤吧老大……”

    王强一听小弟的提议，也是脸色微变，犹豫起来。

    他不是唐易的粉丝，但唐易的直播他偶尔也看到过，知道唐易是有点本事的。

    特别是唐易好像能隔空传物啊，网上还流传他是个修真者，前几次青山市附近的天地异变就是他在渡劫！

    想到这些，王强一张满是横肉的脸微微颤抖。

    “王哥，怕个屁啊，这小子就是个骗子，我看今天要有血光之灾的是他自己！”

    另一个小弟这时候则是凶狠地说道。

    “别冲动啊老大，大师很灵的，要不我们还是自首吧，我，我可不想有血光之灾啊。”

    之前说要撤的那个小弟此时更坚定了自己的想法。

    “都特娘给我闭嘴！”

    王强低喝了一声，脸色难看。

    他本来听唐易说自己要有血光之灾心里就有点发怵，结果现在两个小弟一个要动手一个要自首。

    特么的你们是老大还是我是老大？

    当下，他又狠狠瞪了唐易一眼，随后面露凶相道：“大师是吧？哼！今天暂时放过你们，但想让我自首？做梦！”

    说完，冲身后两个小弟道：“走！”

    这时李倩却是有点急了：“唐易，就让他们这样走了？我借条和保书还没拿回来啊。”

    “放心，他们走不掉。”

    唐易望着三人离开的背影，冷笑一声。

    旋即，只见他一挥手，门口那三人顿时停在那不动了。

    “咦？他们怎么了？”

    李倩哪见过这般场面，惊诧不已。

    不过却是不害怕，反而非常好奇地跑到三人跟前，冲他们做鬼脸，发现对方一点反应都没有之后，一脸疑惑地看向唐易：“唐易，他们被你点穴了吗？怎么一动不动的？”

    (本章完)

