    居云岫道：“别那么含情脉脉地看着我，这种眼神我昨晚刚刚见过，最后还不就是图那点事儿？我看透了，呸，大猪蹄子。”

    秦弈：“冤枉……”

    “反正今天没门。”居云岫道：“你现在这个状态不错，腾云正好，别想坏东西。”

    秦弈暗道你和棒棒难得所见略同，谁说道不同来着，在很多事情上都是有共通之处的。

    他便也没再多说，起身道：“那我回去筹备了。”

    “也不用着急，这几天想想还有什么遗漏之事，都准备清楚了再去闭关，腾云是一道生死大关，非常重要，别当琴心等闲视之。”

    “是。”

    “趁着你闭关，我也无所事事，可以替你去师父的墓穴把最后一幅取了。”居云岫又伸出纤手：“你那套画给我，我能感应剩余的一幅，也就不需要去探索师父整个墓穴，直奔目的地拿了就走。”

    秦弈犹豫片刻：“会不会有问题？”

    居云岫摇头道：“有问题也是凑齐整套之后指向的问题，我自家师父的墓穴能有什么问题？”

    秦弈想想也对，大不了凑齐之后不去研究便是了，取画的过程本身不该有什么问题，便取出那套画递了过去。

    居云岫看着画卷怔怔出了会神，叹息道：“想起师父故去，书画凋零，他老人家的遗志我没有好好发扬，心绪有些低落。”

    秦弈拥了她一下，轻轻吻了吻她的侧脸：“有你钦点的宗门护法门房小秦在此，此宗才不会那么容易凋零。将来那些孩子学有所成，便是百花盛放之景，何必自己全担了？”

    居云岫微微一笑：“希望如此。今日无心抚琴了，你且去做筹备吧，切记不要强求。”

    回到过客峰洞府，秦弈看着飘出棒子的流苏。

    这番与师姐的交流竟是全盘合上了流苏事先的想法，把之前蠢动的神魂稳下来，淡下来，却又不会因为男女事而引起其他杂念。

    此时的心绪平稳，而精神又一直处于将破未破那种感觉里，玄妙非常。

    流苏那飘忽小幽灵的模样长出了两条腿，盘膝坐在一边，淡淡道：“琴棋书画于你而言，是触类旁通，也是感受出尘缥缈的一种手段，说白了是工具。在我眼里，居云岫也不过是这个价值，既能压住你思念远方李青君明河的执念，让你心绪安宁，必要的时候能满足填补你那点欲念——当然，这是我的角度，说了你不爱听，你自己不需要这么想。”

    看着那萌萌哒的样子说出这样的话，秦弈抿了抿嘴，也没法和它吵架。

    大家这么久相伴，其实都知道对方什么德性。流苏样子看着再萌，它也不是真萌物。

    相反，是数万年沉淀的血色，狼牙棒上暗红的狰狞。

    他叹了口气：“你这么想，自己想着就是了，干嘛说出来，容易吵架。”

    流苏道：“因为我试图劝你一件事，你未必同意。”

    “嗯？什么事？”

    流苏指了指他的戒指：“刚才我在里面，研究了一下那本《大欢喜极乐经》，我觉得它可以迅速让你的丹田水泽意象凝形为丹，是很不错的速成法。后遗症并不算大，很容易抹平。”

    秦弈心中发凉：“你不会要我采师姐吧？”

    “我倒也没那么恶毒……我可以把这一套采补术改造成对你有益、而对她微损，不伤她根基。以她的修行被采一些也不过九牛一毛，等于无损。”

    “那就不用了，微损也是损。”秦弈摆手道：“能达成双方共同受益的话才值得尝试，否则我不干这种事。”

    “以大欢喜极乐经的基础，是无法达成这一点的，因为立论根基就不一样。如果达成你想要的结果，那就不是大欢喜极乐经的基础了，而是正道的玄门双修之法。”流苏顿了顿，又道：“而且玄门双修有基础。双方修行相近，并且都要学相同的术法共同运转，才可以达成这种阴阳轮转。你琴心她晖阳凭什么达成太极相合？所以必须是采补术才能强行掠夺炉鼎，而不需要那么麻烦的和合条件。”

    秦弈道：“棒棒，我自己好好修行也能腾云，为什么要想这些邪门歪道？”

    流苏摇了摇头：“我之前也这么乐观过，看你之前那嗖嗖嗖突破的样子，还以为你那一个月内能腾云呢！事实证明，琴心八到九层所需的灵气你至今才补足，九层圆满乃至于破关所需的庞大能量就更别提了。看起来光靠丹药是不够的。”

    “有这么夸张？”

    “嗯……腾云关之所以被很多人视为大道标志，甚至称为生死第一关，不是吹出来的，涉及了很多方面。比如说……琴心之时，你修行到了，只要立道为基，悟之行之，便可琴心三叠，和积如一，一朝而破。而腾云没有这么简单，不会因为你一时触动感悟就破关的……”

    “首先需要庞大的能量？”

    “对。”流苏问道：“你的意象为泽，在如今九层境界看来，大约是海？”

    “是……一片海洋，不见尽头，上面云雾蒸腾。”

    “你试想一下，把一片海洋浓缩成固态金丹，需要什么力量？”

    秦弈：“……”

    “结丹之力，腾云之始，这破关所需的能量比腾云之后的小层提升巨大得多。后者的提升只是堆叠，而这破关是质变。故此关极为艰难。”

    秦弈听着也有了点慎重感，他之前突破没遇过这种关。突破锻骨关也只是痛苦，能忍过去就行，而不是这种明显的质变性质，仿佛一道墙。

    流苏续道：“而化海为丹，只是其中一道步骤，可视为地；另一步是开启明堂，神魂初锻，可视为天。体内成天地，自身化阴阳，身魂并起，灵肉相合，方可驾雾腾云，周游万里。是为腾云。”

    秦弈暗道怪不得万道仙宫里晖阳都有好几个，腾云却不见得很多，大概也就二三十，绝大部分还是琴心。大欢喜寺腾云六层的就是一堂首座，地位很高了。

    腾云境确实是一道生死关，能卡死无数英雄。

    琴心圆满的寿元也不会超过五百，而腾云之初便可视千年沧桑。

    所以师姐也反复交代，不要急于一时，准备齐全了再说。

    流苏道：“知道为什么你之前会忽然有腾云之意么？”

    “嗯，是因为我那时候有了启窍的触动？”

    “人的所知所见，太小了，囿于肉身、囿于知见，也太过局限，这是障。唯精神无穷，易变万方，跳出知见，这是勘。你与他们的交流，可能有了些破除固有知见的领悟，于是有了启窍的触动。”流苏道：“不过这也是你恰好修行到了这时候了，腾云关本来就是做这事用的，适逢其会而已，别认为你们扯淡几句特别有用。”

    秦弈笑道：“你不说我还差点真的想回去和他们多扯几句。”

    流苏没好气地白了他一眼，又道：“既开紫府，其后的修行就不断在往上丹田转移，腾云期也是把身躯修行逐步完善，继而将重心转移到灵台紫府的过程，当紫府盛放，便是晖阳。”

    秦弈颔首道：“武修与道修最大的区别。那么启窍怎么做？”

    “上丹田有三部分，一曰明堂，二曰洞房，三曰紫府……别笑，这个洞房不是你想象中那个意思！”

    仿佛气球被戳破了一样，有些肃穆的气氛被秦弈咧嘴一笑给直接笑没了。流苏瞪着他看了半天，也笑了起来：“你这家伙，怎么说呢……这种心大，我看你至少不会有心魔障。”