    月球永夜区，因为月球表面的地形地貌，在月球两极的陨石坑的盆地中存在部分接受不到太阳的光芒照射。

    　　其中很可能存在水冰资源，如果能够发现月球有水之后，对于将来的月球探测任务将产生无法替代的影响。

    　　地球帝都时间2024年4月12号的下午2时，在位于帝都的航天飞行控制中心内，一条条数据通过控制中心外的巨大信号发射器，传输到了“鸿雁”中继通信卫星。

    　　嫦娥七号的数据再通过“鸿雁”中继通信卫星传输给地球大气层外的中继通信信号卫星。

    　　再传输给地面接受设施，转换为一条条数据，实时报告着嫦娥七号的状态。

    　　而网络上包括星空航天直播间、各大媒体的微博直播间都已经开始直播这场登月任务。

    　　时间一到14点，新闻频道也开始直播嫦娥七号登月任务的专题直播栏目。

    　　由于是星期五，还处在工作时间，但很多人选择了摸鱼，在手机上打开直播间看起了直播。

    　　至于星空科技集团内，一楼大厅的屏幕，以及餐厅、健身房等休闲设施的屏幕都开始转播这场登陆活动。

    　　在实验室里的林浩，放下手里的工具，交代了旁边的洛必达一声，给自己拿一些喝的过来，顺便让餐厅的小机器人送一些下午茶点心到实验室。

    　　一个人边吃边喝，看起直播来才不会无聊。要不然林浩根本集中不了精神，早就神游太虚去了。

    　　由于这次林浩没有去帝都航天飞行控制中心，所以嫦娥七号现在处于什么状态也不清楚，和普通人一样，只能通过直播活动来观看这次登陆活动。

    　　同时嫦娥七号准备登陆月球南极着陆区以及飞越探测器准备近距离飞越月球坑中的永夜区进行探测的消息也被国外媒体广泛报道着。

    　　一些不怀好意的媒体要不都在惊呼兔子准备进行月球殖民活动，要不就是污蔑这次探测活动已经失败。

    　　当然事实胜于雄辩，等嫦娥七号上安装的摄像装置通过“鸿雁”中继通信卫星传回最新时间的拍摄画面之后，所有人都闭上了嘴巴。

    　　恰巧嫦娥七号准备着陆区处在白天，所以通过摄像装置能够很清晰的看到月球表面凹凸不平的地形，以及众多的月球坑，外加灰色的月球地表。

    　　帝都时间一到15时，嫦娥七号接到帝都航天飞行控制中心发出的指令，开始变换自身形态，准备开始着陆。

    　　轨道器和飞越探测将留在月球轨道上，其中轨道器将继续负责嫦娥7号的近月制动以及在轨探测。

    　　等嫦娥七号移动到预定位置之后，着陆器、勘察巡视器部分开始脱离轨道器，开始向着月球南极着陆区登陆。

    　　整个登陆过程的画面被完美的拍摄了下来，传回来帝都航天飞行控制中心，再通过直播画面向所有人展现出来。

    　　此时此刻，不管是在电视，还是手机、平板电脑、计算机前观看直播画面的人，包括林浩，内心的弦一直紧绷着，丝毫不敢放松。

    　　从直播画面中可以看到，嫦娥七号着陆器距离灰白色的月球地面越来越近。

    　　时间一秒一秒的过去，终于在画面里看到，摄像装置已经近距离接触到了月球地表。

    　　在航天飞行控制中心大厅里的指令员通告：“根据嫦娥七号着陆器传回的数据显示，嫦娥七号着陆器成功着陆在月球南极预定着陆区。”

    　　话音刚落，控制大厅里的众多身穿白色制服的工程师们纷纷鼓起掌来，还有人把帽子朝着上面扔了上去，引起了一阵阵欢笑。

    　　正在观看直播的观众们听到嫦娥七号着陆器已经成功着陆的消息之后，都非常激动的叫了起来。

    　　这一段直播登陆视频开始在微博上被疯狂的转发起来，一瞬间就被大量的用户所知晓。

    　　兔子有一次成功的实现了月球地表着陆，而且还是在月球的南极区进行的着陆，意义非凡。

    　　观众们为这一消息高兴不已，但航天飞行控制中心里的所有人都马上收敛了自己的情绪，投入到下一阶段的工作中。

    　　嫦娥七号着陆器着陆仅仅是第一阶段的任务，等嫦娥七号着陆器完成自检之后，勘察巡视器也就是月球车以及星空科技的机械犬将开始进行工作。

    　　很快，随着航天飞行控制中心大厅里一声指令的下达，勘察巡视器开始缓慢移动了起来，渐渐开始离开着陆器。

    　　直播画面镜头也变为勘察巡视器上携带着着摄像装置，随着月球车的缓慢移动，前轮已经开始着陆，踏上了月球地表。

    　　很快，整辆月球车已经前进到着陆器的前方位置，摄像头开始转动，拍摄下了着陆器实时的画面。

    　　航天飞行控制中心大厅内再次响起了热量的掌声，经久不息。

    　　没有任何问题之后，勘察巡视器开始在月球南极着陆区地表展开巡视勘察任务。

    　　另一边，着陆器上，再次冒出了一个机器，很多观看直播的观众还以为看花了眼。

    　　很快，在太阳光的照射下，众人很快就发现了在勘察巡视器之后出现的原来是大家很熟悉的星空科技机械犬。

    　　一些星空科技集团的客户看着自家客厅里的机械犬，谁都没有想到这么一个小东西竟然能够到月球去活动。

    　　由于月球地表重力极低，所以机械犬一开始靠四肢移动起来还有一些不协调的感觉。

    　　很快这种状态就被它自己所适应，经过调整开始慢慢移动起来。

    　　同时直播画面里也多了一个镜头视角，这便是机械犬自身摄像头拍摄下来的画面，通过着陆器携带的无线信号传输装置回传给了中继通信卫星。

    　　这个月球无线信号传输装置就得多亏华为公司了，同时他们也在为将来的月球基地以及外太空基地无线信号传输进行各种测试开发。

    　　毕竟将来的航天员在更远的外太空以及其他星球建立基地的话，网络信号传输就是一个关键性、必不可缺的功能。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

