
　　开整！

　　“狂暴！”

　　“叮，你开启狂暴，增加10%物理攻击，-5%物理防御，持续30秒！”

　　“鼓舞！”

　　“叮，你受到鼓舞影响，1分钟内提升5%物理攻击！”

　　攻击+15%，get√！

　　再来！

　　“狂暴药剂！”

　　“叮，你喝下狂暴药剂，5分钟内提升20%物理攻击！”

　　“淬毒药剂！”

　　“叮，你的单手剑【嗜血】淬毒成功，3分钟内攻击附带毒素伤害！”

　　攻击+20%，攻击附带毒素，get√！

　　继续！

　　“天狼！”

　　“叮，你的攻击力提升100%，暴击率提升100%，持续30秒！”

　　“豹突！”

　　“叮，你的速度提升100%，闪避提升100%，持续30秒！”

　　攻击+100%，暴击100%，速度+100%，闪避100%，get√！

　　最后——

　　“激活：离水！”

　　【盘龙离水】立马剑身上水润光泽，离水之力被激活后，接下来，它的攻击全部变成水系攻击，附加离水的力量，有几率削减铜甲僵尸的水系抗性，并且离水加诸其身，致使他的身体变重，从而行动迟缓。

　　“来吧！”

　　一系列的增幅整完，除了【恶魔的血祭】秦洛昇没有使用，这已经是他当前最巅峰状态（攻击），要的，就是在最短的时间里，给铜甲僵尸造成最大的伤害，削减到能够用道具瞬秒的程度！

　　“狂暴重击！”

　　重重一剑斩下，【盘龙离水】携带狂暴威能，瞬息而至，锐利的剑锋与铜甲僵尸坚硬的身体碰撞，发出了金石相交的声音。

　　-39420！

　　爆炸！裂开！

　　疯狂的三万多伤害，径直将铜甲僵尸的生命值削减了将近一半！

　　秦洛昇呆了！

　　即便是他，也万万没想到，原本以为的苦战，竟然是如此戏剧性的碾压！

　　本就有着1460点攻击的右手，经过共计35%的增幅后，又被天狼翻倍，来到了3942点！

　　接着！

　　狂暴重击的500%伤害，和天狼的绝对暴击！

　　等同于十倍伤害！

　　3942*10？

　　39420！

　　可怜的铜甲僵尸，战斗才刚刚开始，生命值就消失了一半！

　　这还不止——

　　“叮，【离水】效果生效，铜甲僵尸水系抗性-1%，并受离水重量影响，身体协调性-1%！”

　　给力！

　　水系抗性削弱，那么【盘龙离水】每次都是水系伤害的攻击，就能够造成更大的伤害！

　　身体协调性削弱，影响到的不仅仅是速度，还有身体的灵敏，反应，攻速等等诸多方面，堪称全面削弱！

　　再加上狂暴重击的重伤效果，削减10%全属性！

　　铜甲僵尸，基本上已经废了！

　　一击得逞，秦洛昇闪避不及，面对铜甲僵尸的攻击，选择硬抗，当场被打掉了800多的生命值，以他超过一万点的生命值，这点伤害，不痛不痒。

　　然而……

　　“叮，你中毒了，每秒扣除生命值100点，持续30秒，如若僵尸毒在你身上生效3分钟，你将同化为僵尸，瞬间死亡！”23sk.Com

　　艹！

　　系统的提示音让秦洛昇脸都绿了！

　　原来不仅仅是血厚防御高，铜甲僵尸还有这么一张底牌！

　　这可比丧尸毒还要难缠！

　　至少丧尸毒只是扣血，而这，还特么有时间限制，一旦超出，直接被瞬杀！

　　“重斩！”

　　“二连斩！”

　　左右开弓，两个技能送上，在铜甲僵尸身上留下一个“十”字伤痕，砍掉了他一万三千多生命值！

　　以伤换伤，以命换命！

　　有僵尸毒这个巨大的威胁在，秦洛昇更加坚定了速战速决的想法！

　　不趁着如此狂暴的增幅在尽快解决敌人，跟他墨迹是在想P吃？

　　“嘭！”

　　又是一爪！

　　秦洛昇被拍到脑袋，一阵眼冒金星，视野逐渐模糊，大脑瞬间空白！

　　“叮，你被眩晕，持续五秒钟！”

　　你大爷的！

　　屋漏偏逢连夜雨！

　　时间如此紧迫的时刻，竟然被打入了眩晕状态，还持续长达5秒！

　　-861！

　　-798！

　　-1644！

　　无法动弹的靶子，铜甲僵尸自然不会客气。

　　别看这货身体僵硬，但攻速那是相当变态，一秒时间，三爪落下，其中还有一记暴击，干掉了秦洛昇将近四千的生命值，血条直接空了三分之一！

　　干！

　　秦洛昇心急如焚！

　　1秒时间他就掉了三分之一的气血，5秒的眩晕，岂不是直接嗝屁？

　　“难道要用【恶魔的血祭】？”

　　秦洛昇有些迟疑！

　　无他！

　　上一次使用【恶魔的血祭】，给他的感官带来严重的冲击！

　　不仅仅是深入骨髓的痛，还有那副作用，太可怕了！

　　要知道，这可不是传统的键鼠游戏，无论游戏人物如何如何，都不会影响到本人。

　　这是虚拟现实游戏！

　　玩家是以脑电波进入虚拟世界的，换句话说，“泣魂”相当于身体，而他秦洛昇就是灵魂，入驻这个存在于虚拟世界的身体，进行一系列的冒险。

　　【恶魔的血祭】那些负面情绪，直接作用于灵魂，也就是冲击脑电波，会携印在他的意识里，造成很严重的影响。

　　“不，还没有到那一步！”

　　秦洛昇否决了！

　　他可不想变成疯子，也不想变成罪犯。

　　不到万不得已，他绝不会动用【恶魔的血祭】！

　　不出所料，这玩意，以后基本上会被他封印，很难再见天日！

　　嘭！

　　嘭！

　　嘭！

　　犹豫的一瞬间，铜甲僵尸的第二波攻势来了！

　　这一次幸运的没有触发暴击，但也打掉了他三千的生命值！

　　“一定还有其他办法！”

　　强忍住使用【恶魔的血祭】的诱惑，秦洛昇还在咬牙坚持。

　　然而，等待他的又是连续三爪！

　　生命值再降，已经跌落到十分之一多一点！

　　眩晕时间，还有两秒！

　　情况，越发岌岌可危！

　　不出所料，下一秒，他会惨死在铜甲僵尸的手上！

　　“要用吗？”

　　这一刻，秦洛昇还在迟疑！

　　只是，没等他得出答案，意外突生！

　　“住手！”

　　一旁掠阵的王大民终于忍不住了，将守护神官的重任交给了最后一个兄弟，自己持剑冲了上来，想要救人。

　　“卧槽！”

　　秦洛昇瞳孔骤然放大！

　　看着王大民白痴一样的上来送死，他想阻拦，却因为眩晕效果还在，无法出声，无能为力。

　　“不要！”

　　而后，看到铜甲僵尸调转枪头，将目标锁定了王大民，顿时，目呲欲裂！

　　“恶魔的低语！”

　　（【恶魔的低语】被动效果：30%几率免疫控制；主动效果：开启后，恶魔的低语会让你持续保持头脑清醒，绝对免疫所有控制，最多持续30秒，效果结束后，你将陷入混乱效果1分钟！冷却时间：30分钟！）

　　危机之下，秦洛昇不再犹豫，别无选择的发动【恶魔的血祭】附带能力，欲解除控制，解救王大民！

　　然而——

　　毫无反应！

　　“怎么回事？”

　　秦洛昇懵了！

　　“该死！”

　　一查看，原来他根本没有佩戴【恶魔的血祭】。

　　“难道，就这样结束了吗？”

　　看着即将殒命于铜甲僵尸爪下的王大民，秦洛昇心中满是不甘！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第64章：生死一线免费阅读。https://xs.23sk.com 