    卧槽卧槽卧槽他妈的！

    任明空几乎在心里把所有能问候的都问候了一遍，难得有什么事能把他眼泪都吓出来，这是好些年来的头一遭。

    那只怪物睁开眼就发现了旁边不远处地面上趴着的渗透专家。

    完了，小蜘蛛又要牺牲了。

    任明空也不知道等待者这玩意儿到底有多少智力，能不能意识到渗透专家受人操控，又能不能发现自己。

    总之他在那只怪物一爪拍在渗透专家头上之前及时断开了连接。

    来不及心疼自己又一次损失了小蜘蛛，任明空明白自己现在最要紧的是赶紧离开这里，但是那只怪物已经醒来，在这空寂的仓库中，自己走动的声音无异于黑夜中的明灯。

    只能暂时先躲起来了，好在通天机甲可以隐身。

    任明空在断掉与渗透专家的连接之后，毫不犹豫地启动了光学拟态，他的身形在昏暗的灯光下一点点模糊，逐渐变得透明，最后彻底在视野中消失不见。

    光这样还不够，光学拟态只能骗过眼睛和光感设备，但对于生活在那样没有阳光的大洞中的生物来说，眼睛绝对不是唯一的感知器官。

    好在通天机甲也并非只有这一种伪装模式，还有一个任明空基本上没有使用过的能量波动模拟模块，这个功能可以模拟出想要的能量波动方式，同理，也能将自己的能量波动隐藏起来。

    双重保险之下，任明空方才稍稍放心。

    可是一直等下去总不是个办法，任明空不知道那只怪物会不会一点点地搜索仓库，如果对方在看见渗透专家的时候意识到了仓库里还有其他人的话，那它发现自己只是早晚的事情。

    况且等外面打完之后，伊薇特会来找自己，要是她身后跟着诺顿先生还好，但如果是她自己来，那就麻烦了。

    这里是凛冬守望者的总部不假，但是这里的面积也是实实在在的大，支援来得太慢。

    任明空这会儿万分后悔为什么留一个伊薇特的联系方式。

    不过说到联系方式，任明空也不是完全只能坐以待毙，他手里还有肖凤仪交给他的一个联系方式，在这个号码背后是凛冬守望者的一名成员。

    一声低沉的鸣叫在仓库中回荡开，声波经逐层反馈，在等待者的脑海中勾勒出了一副周围环境的图像。

    任明空猜得不错，那只怪物确实还有其他的观测手段。

    但好在这座仓库堆放东西不太讲究，很多东西都是随处乱放，任明空就恰好躲在一堆杂物里面，声波勾勒出的画面传回等待者的脑海后，根本没有引起等待者的注意。

    任明空趁机向那个解码后的号码发送了信息，告知对方自己这里有一只C级的等待者，请求支援。

    等了半分钟也没等到回复，任明空没有失望，外面此时正是一片忙乱，对方如果是高端的战斗力，那不可能闲着。

    多等一会儿就好了，反正等待者暂时发现不了自己。

    在任明空的耳朵里，一阵颇有规律的刺耳摩挲声传来，像是用指甲在黑板上划拉，既让人起鸡皮疙瘩，又不寒而栗。

    等待者站了起来，从匍匐打盹切换为了警惕的姿态，显然它确实意识到了仓库里还有别人，天花板上莫名打开的灯就是最好的佐证。

    虽然声波图像并没有给予它任何有效的反馈，但这并不会让它怀疑自己的猜测。

    它拖着一条长长的尾巴，开始在四周逡巡起来，它的脚步很慢，相当富有耐心。

    大约十来分钟后，任明空感觉自己浑身都有些僵硬，这是过度紧张的结果，肌肉酸胀，供血困难，位于仓库深处的他根本不知道外界的战斗究竟何时才能结束，也不敢随便看手机。

    因为那只恐怖的怪物已经逡巡到了他的附近。

    当等待者进入任明空的视野时，他感到自己的呼吸为之一滞，那是一只以凶残为天性的怪物，匍匐着的时候还好，站起来之后的压迫感让任明空背后直冒冷汗。

    但与此同时，这种躲猫猫的刺激感也让他的肾上腺素飙升，自己躲在暗处窥视，一旦被发现将面临莫大的危险。

    恐惧中掺杂着一丝刺激的情绪占据了任明空的脑海，但这并没有让他慌乱，反而更加理智。

    任明空看着那只怪物进入自己的视野，一条细长尖锐的尾巴在身后微微摇晃，时不时触碰到四周堆放的物品，发出叮叮咚咚的杂音。

    等待者丝毫没有隐藏自己的想法，它似乎意识到了此时它是猎人，躲在暗处的那个人类是猎物。

    而它在找不到猎物的情况下，选择了不断给予猎物心里压力，缓步压垮心里防线的做法。

    不管是尖爪在地上摩擦的刺耳锐鸣，还是尾巴时不时碰出的杂音，都是它的伎俩。

    这玩意儿比任明空想象中还要聪明，起码其捕猎的本能是相当优秀的。

    一声声响动传入任明空的双耳，在这空寂的仓库中，昏暗的灯光下，实在是再折磨不过的事情，每一个声音都在一点点刺激着任明空理智的神经。

    好在任明空暂时还有所依凭，否则恐怕真的会在这种情况下渐渐失去镇定。

    那只怪物似乎是在漫无目的地乱走，一会儿往前一会儿往后，甚至时而绕着一堆物品转圈，任明空一时摸不清它到底是聪明还是傻。

    但有一点是可以肯定的，这只怪物实在很有耐心。

    自从等待者进入任明空的视线后，他的眼神便一刻也不敢离开对方的踪迹。

    这会儿，等待者距离任明空只有大约七八米远，从任明空的左边缓步向右边走着，这并没有让任明空太过担心，刚才这家伙也来过这里，绕一圈又走了。

    不可否认的是，等待者的心里战术确实让他产生了紧张感，就连思维也缺少了往日的灵活。

    如果任明空的脑子还有平常那一半的灵敏度，就该将注意力从等待者的步伐上散开一些，去观察对方行进路线的大致方向，这样一来，他会很容易地发现，那只怪物虽然东拐西绕，还时不时原地打转，但从整体上来看，却始终是往任明空躲藏的方向尔来的。

    它在一点点地靠近，一点点地让猎物失去警惕。

    是的，它已经发现任明空了，除了眼与耳，嗅觉也是等待者的观察手段之一，与凛冬守望者对峙了数百年，它们的种族早已将人类的气味刻进了骨子里。

    但是任明空还没有意识到这一点。

    他依旧死死地盯着怪物的脚步，时刻谨防着对方气急败坏用大范围的攻击手段寻找自己。

    等待者又转了回来，第三次走到了这个分岔口，在它的前面是刚才来时的路，左边是任明空躲藏的地方，右边大致上是它之前睡觉的方向。

    它在分岔口微微顿了顿，似乎在犹豫往哪边走。

    抬起的爪子在空中停了两秒，最终往分岔口的左边走去，也就是任明空躲藏的方向。

    任明空没有惊慌到立刻逃跑，自己躲在杂物堆里，那怪物除非跳进来，否则最多路过旁边而已，不会发现自己。

    在任明空看来，等待者本来就是在到处瞎走，此时转向这个方向也没有引起他太多的怀疑。

    但为什么总有一些不安呢……

    任明空拧起了眉头，他总觉得有点不对，无关乎所知，仅仅是所感，自己似乎忽略了什么东西。

    突然，他回想起刚才等待者在分岔路口的犹疑，想起了对方抬起的爪子。

    那是一个很细节的动作，对方分明一开始是想往右走的，但是最终还是转向了自己这边，这个微小的动作……

    它有可能发现我了。

    任明空在心里闪过这个念头的同时就放弃了继续躲藏的想法，不顾暴露带来的风险，以迅雷不及掩耳之势拔出随身携带的脉冲，往间隔在自己与怪物中间堆积的杂物扣动了扳机，同时后跃而起，借着脉冲的后坐力向身后倒飞而去。

    在这个瞬间做出反应的不止是他，还有一直都装作茫然无所察的等待者。

    任明空在伪装，它也在伪装。

    甚至等待者的动作还要比任明空快了那么一丝。

    它细长的尾巴如钢锥一样撕破了空气，向任明空刚才站立的方向刺去，深深地扎入了坚硬的地板中。

    如果不是任明空的脑子提前反应了过来并当机立断做出了应对，那现在被刺中的就是他了。

    向后倒飞出去的任明空并没有落到地上，一道蓝色的流光凭空出现，托住他下坠的身体，并飞快地向前飞去。

    任明空翻身跃起，站在翼板上，心有余悸。

    但是不等他思考更多，锐利的破空声已经袭向了他的脸庞。

    那是等待者那条钢锥似的尾巴，它延伸出了远超原本的长度，如同咬紧了任明空的毒蛇一样，丝毫不肯放松。

    任明空毫不怀疑如果被这玩意儿扎到，通天机甲就跟塑料玩具一样脆弱。

    一声嘶哑的鸣叫从脉冲炸出的烟尘中响起。

    任明空控制着翼板微微侧移，有惊无险地躲过了那条尾巴的袭击，他现在在往仓库入口的方向飞，既然已经被发现了，那尽快出去才是最重要的。

