    “糟了。”

    看着苏妙音那张惨白的脸，叶无双心神倏的一紧，脸色也开始变得凝重了起来。

    他知道，在七年中，始终支撑着苏妙音坚强的那口“气”，没了。

    而随着那口气的消失，苏妙音整个人也仿佛是失去了所有的力气，竟是连想要站起都不能。

    “音儿……”

    叶无双当即便拉住了她的手，暗中渡气。

    可是结果，却如同他所预料的一般无二。

    苏妙音失去的是心中的那口气，他的“气”虽可传力，却无法愈心。

    “无双，我……我没劲儿了……”

    苏妙音有气无力的看了眼身边的他，嘴角艰难的扯出了一个歉意的笑意，眼皮子也开始打架，似乎下一秒就要睡着。

    “音儿，不要睡，你可以的。”

    叶无双手上稍稍用力，急切的提醒。

    他的心，已经提到了嗓子眼。

    作为龙域之中已知的武道第一人，叶无双比谁都清楚，苏妙音此时的身体状态。

    如果今日她的“气”无法聚集，那么她在以后的日子里，身子会一步步的垮掉，神仙难救！

    众所周知，一个人的身体状况是否良好，除却硬性的身体指标之外，最重要的便是精气神三者。

    失去了“气”，便意味着一个人的身体出现了极大的损害，这会直接影响到一个人的寿命。

    “可是我……真的好累……”

    苏妙音的声音越发的疲惫，她甚至连张嘴都觉得困难。

    “音儿，你看着我。”

    叶无双手心中再次聚气，虽然他知道用这种方式吊着苏妙音不昏迷，对他的损害极大，且十分的不理智，可是他依旧在不要命的渡气。

    “你还没有陪我看星空灿烂、江山如画，可不能睡着了。”

    叶无双此刻虽然心急如焚，但是表面上却始终淡然，语气也一如既往的温柔。

    “是啊妙音，你这婚礼可还没有结束呢，可不能睡着了。”

    蹲在苏妙音另一边的苏建成，虽然看到了女儿脸色苍白，可是却并不了解其中的缘由，只当做是苏妙音太困了，便打起说道：“妙音，听爸的话，不要睡了，再坚持一下，加油！”

    “嫂子，伯父说的不错，你要加油哦！”

    李倩也在紧随其后开口。

    很明显，她并不清楚苏妙音此时所面对的危险。

    倒是身处此地的陈子晴一行、三江军备区徐春秋等有限的几个人有所猜想之外，其余众人皆是一无所知。

    场面一时间陷入了安静之中。

    所有人的目光都聚集到了苏妙音的身上。

    眼中满是惊讶和疑惑。

    因为坐在观众席或者距离苏妙音比较远的人都不知道发生了什么。

    时间慢慢流逝，一分钟……两分钟……五分钟，十分钟过去了，苏妙音仍旧不能从那情绪中缓过来，甚至她蹲在地上的身子，都已经开始摇晃了，好像快要昏迷过去了。

    这一刻，所有人都猜到了苏妙音的身体出现了意外，他们都或多或少有所猜测。

    在场之人，大多都是有身份地位的人，对中医这种“养生”的理论，多少都会有所涉猎，当下便知道苏妙音的问题，出现在了“精神世界”中。

    而想要治愈精神世界的病，只能是靠病人自己。

    “苏女士，加油！”

    人群中，不知道有谁突然高喊了一声。

    叶无双转头望去，冲着为苏妙音叫的一名男同志点头致意。

    他刚才也是关心则乱了，只顾着让苏妙音好受一点点，却忘记了“解铃还须系铃人”。

    是啊，气，丢掉了并不可怕，重新再“吸”一口而已。

    “加油！”

    叶无双也对苏妙音打气道。

    紧接着，接连不断的人都在高声呼喊。

    最后连主持人也再次重新站在了刚才艺人们表演的舞台，拿起话筒，红着眼睛对着苏妙音鼓励道：“加油，你可以的！”

    “加油！”

    “加油！”

    随着主持人的带动，现场之中越来越多的人开始附和，刚开始众人鼓励的声调不一致，但是很快，“加油”之声便如同那海潮一线，开始在婚礼的现场，有条不紊的呼喊。

    轰……

    现场婚礼的气氛，瞬间爆了。

    越来越多人开始对着苏妙音大喊加油，从婚礼现场中间开始，然后就以着极快的速度，向外轰然蔓延。

    一百人，几百人，几千人，几万人……直到最后，甚至是那些没有来到现场，但是通过大屏幕，众人都见到了这一幕，然后他们也被这紧张且浪漫的气氛感染，便随着现场婚礼中的喝彩之人一起，对着今天的女主角，开始大吼加油。

    一时间，声音彻底响彻全场、甚至是整座江北。

    主持人适时的让控制设备的技术员开始播放励志的音乐。

    “妙音，加油……”

    吴秀荣也走到了苏妙音的旁边，为她加油。

    苏建成深深的吸了一口气，低头对着苏妙音说道：“妙音，无双还在等你，无数人都在看着你，这一切都是无双为你做的。这场婚礼，你们这辈子就只有这么一次，千万千万不要让他所有的努力跟付出全部白费！妙音，加油！站起来！！”

    蹲在地上哭泣的苏妙音，这会儿也终于从那悲痛至极的情绪中挣脱了出来。然后她就察觉到了叶无双内心的忐忑，听到了父亲苏建成的那些话，听到了全场那震耳欲聋的加油声音。

    “对，我不能让他付出的这一切毁了，不能毁了！”

    苏妙音心里想着，下一刻，她狠狠的咬了下牙，慢慢的抬起了头，缓缓的从地上往上站起……

