    “你看，当年的事，谁是谁非，一目了然，都说成王败寇，不然，我认为公道自在人心。”

    夜孤寒再次看向轩逸闻，嘴角上扬，现在安抚已经没有什么用了，那么······

    果然，听到夜孤寒的话之后，那轩逸闻更加的疯狂，眼中甚至能喷出火来。

    若是眼神能杀死一个人，那么夜孤寒恐怕早就万箭穿心了。

    “里面的弟子对我来说根本不算什么，我能培养也自然也能培养第二个，这就是我和你的差别，因为我乃是夜孤寒。”

    夜孤寒见果然奏效，继续出言刺激他。

    “夜孤寒，夜孤寒，夜孤寒······”

    这个名字一直在轩逸闻的脑中回响放大甚至爆炸。

    同样，他今天所有的一切也都是百这个名字所赐。

    光是听着这个名字就已经让他疯狂了，更重要的事，这个名字还是从夜孤寒本人口中亲自所提。

    一时之间，他竟气的怒不可竭。

    而夜孤寒想要的就是这一瞬间。

    只见他抓住这一瞬间，双手一握，直接以空间之力将那轩逸闻那控制封印阵的手斩断，然后再以空间之力将轩逸擒下，整个过程行云流水，都是在眨眼的时间里完成的。

    等到所有人反应过来之时，轩逸闻已经被夜孤寒擒下。

    这一次就算齐大师再怎么求情，恐怕这轩逸闻也难逃一死。

    不得不说这轩逸闻实在是太小看夜孤寒的实力了，或者说他太小看化神强者的实力了。

    见夜孤寒解决了轩逸闻，心中那高高悬起的大石头也终于放下了。

    不过现在危机还没有解除，对他们来说危机并不是来源于那个甚至连化神都不是的轩逸闻，而是这阵楼封印的东西。

    吴长老和齐大师对视了一眼然后开始驱散周围的弟子。

    “这里不是你们应该来的地方，现在散去。”

    “阵院长老轩逸闻知法犯法，破坏阵楼封印，为防那东西逃脱，通知剑宗所有长老赶来支援，所有弟子后退千丈。”

    吴长老高声说道，这个时候已经顾不得藏着掖着了。

    一时之间，场面一下子恐慌起来。

    吴长老可是阵院数一数二的长老，就算是宗主见到他也要恭敬称老师的存在，他说出这种话显然不是在开玩笑。

    虽然他们现在都没有感受到威胁，但是看着来的大人物也来越多，他们的心也越来越担心起来。

    “前辈······”夜孤寒并没有阻止吴长老等人驱散弟子，只是让他们助他一臂之力。

    这个封印已经被轩逸闻破坏，里面封印的那个力量已经开始泄露，而他先前布置的阵法并没成功阻拦住那些逸散出去的气息。

    现在在场的只有吴长老和齐大师有些能力，只希望能有点用。

    看着慌乱的场面，赤鬼露出了邪魅的笑容，这种场面难道是那李云霄出现了意外。

    这件事之后，等着他的将会是荣华富贵

    ······

    不过随着那种特殊的气体泄露的越来越多，离得近的人也都一个个陷入幻境，他们终于意识到事情的严重性。

    直到现在他也终于明白，聪明如他，早就已经被那轩逸闻给算计了。

    什么承诺，什么奖励，什么前途，在那个疯子眼中只有毁灭。

    怎么办，他还不想死在这里。

    “我们······”

    而应飞扬也是一脸的慌张，野心有多大，就有多惜命。

    “闭嘴！”

    赤鬼打断应飞扬的身影，短暂的慌张之后，他反而放开了，至少让堂堂明帝之孙给自己陪葬了，这可是无上荣耀。

    只要这些人困住那轩逸闻，然后在加固阵法，他们所说的那东西应该不会跑出来。

    就是不知道那是一种什么样的力量，居然能让这么多大人物恐慌，

    若是有一天我能掌控这等力量······

    “我们在离远一点。”

    应飞扬有些惊慌的说道。

    这力量太过邪门，虽然他们实力比一般人高但是这可是连夜孤寒都恐惧的东西。

    就算是泄露出来的这一点微弱的气息就已经让这么多弟子到底生死不知。

    再这样未知的力量面前，才会更加的恐惧。

    ······

    “怎么办，云霄还在里面呢！”

    圣乐儿看向岚攸问道。

    “我知道，一切都开始了。”

    岚攸脸上没有担忧，反而有些如释重负。

    “小妮子，这一切都是你的算计？”

    突然圣乐儿一脸惊诧的看向岚攸问道。

    “乐儿姐姐，你就放心吧，我比任何人都在乎他，是不可能让他出事的，现在只是让他去见一个人。”

    这一切确实和岚攸有些关系，但是他绝对不会害了李云霄的，相反他还会送他一造化。

    “他怎么可能没有事，现在已经陷入那个幻阵之中无法自拔了，岚攸，你怎么了。”

    圣乐儿有些不可置信的看向岚攸，这个丫头自从看了知晓了李云霄的真实身份之后就变得有些不一样了。

    再加上现如今弄出这么大的事，她的目的到底是什么。

    她应不应该相信她，还是说现在就应该将她交个宗主或者宗门高层。

    亦或者这既然是岚攸龙出来的，那么她说不定真的有解决之法呢。

    “乐儿姐姐，这段时间妹妹承蒙姐姐照顾，但是现在对我来说至关重要，你信不信我。”

    岚攸十分真诚的看向圣乐儿。

    她只是将一些事提前了而已，她不希望他过得太苦。

    “你看看这些，我就算再信你，可是这倒下的都是人命啊。”

    圣乐儿也是很纠结，看着一个接一个倒下的弟子，他最终还是走到了岚攸的对立面。

    他必须阻止岚攸。

    “没能得到你的信任，我很抱歉，等这件事是结束之后我会给你赔罪，不过现在我得去阵楼了，乐儿姐姐，你是不可能阻止得了我的。”

    看着这个样子的圣乐儿，岚攸似乎也是很伤心，很心痛，很难过。

    不过与她要做的事情想必，这件事她就算再怎么心痛她也必须做下去。

    “你不能去！”圣乐儿拦在岚攸的身前。

    “乐儿姐姐，现在你多拦我一刻，他们就多一分危险。”岚攸说道。

    她真的不希望和圣乐儿的这份感情破裂，这是她来到这个世界收获的第一份真挚的友谊。

    就算圣乐儿不理解她，不支持她，她也不忍伤她分毫。

    “不行，我不管你的目的是什么，现在你必须停手，不然别怪我不念旧情。”

    圣乐儿毕竟算是宗门的天之娇女，霸道起来就算是剑尘也不见得拗的过她。

    不过岚攸并没有听她的，脚下的动作并没有因为圣乐儿的警告而减少多少，反而越来越快。

    圣乐儿想要追进去，不过却被一道剑气所阻。

    关键时刻剑尘赶到，他虽然不知道到底发生了什么，但是他本能的感觉到前方的危险。

    “你们这是怎么了？还有这股气息是怎么一回事？”

    剑尘问道。

    圣乐儿摇了摇头，这件事事关岚攸，在一切还没有得出结论之前，她并不想告诉任何人。

    只希望岚攸真的没有骗她吧。

    ·····

    “老头，怎么样，你能加固这个封印吗？”

    看着一道老头终于被剑问天拖过来，夜孤寒连忙问道。

    “没有用，我也加固不了。”阵院的院长一道看了看那个被破坏的封印，摇了摇头。

    他本就对封印什么的并不熟悉。

    他感兴趣的是炼丹，只可惜最后莫名其妙的当了这阵院的院长。

    早知道阵院这么多糟心事，他还不如在丹皇院当一个普通长老来的舒服。

    “那怎么办？”剑问天问道。

    周围泄露的幻魔气息若不是他们合力围堵恐怕早就弄出大乱子了。

    “能怎么办，这东西可是幻魔之气，不是你我能解决的。”一道摇了摇头，他是真的没有办法，一点办法都没有。

    幻魔之气是只存在于上古传说之中的天地异物，这种东西虽然看上起只是一缕气息，但是没有任何东西能承载它。

    再加上他强大诡异的致幻能力，天地之间很少有什么东西能威胁到它。

    曾经有人不自量力的想要将这种力量据为己有，可是最后自食恶果，陷入幻境无法自爬，最后灵魂耗尽而亡。

    他们剑宗先辈感念这东西为祸一方遂设置阵楼将其封印。

    而想要找到封印之法，除非找到上一任阵院院长的关于这阵楼封印的藏书，不然一些都免谈。

    “前辈，这东西我能解决。”

    岚攸踏着幻魔之气而来，十分的邪异。

    “你是莫老头的那个小弟子，你真的有办法解决这些东西？”

    这幻魔之气就算是他们几个老头也没有丝毫的把握，现在一个小女孩出来说能解决，这怎么可能。

    不管别人信不信，反正一道并不相信。

    “你又什么办法？”

    夜孤寒问道。

    李云霄还在里面呢，而那不靠谱的一道院长看来是指望不上了，现在只希望这个能抵御幻魔之气的小女娃有些办法了。

    “因为我的体质就是幻魔之体，所以我并不惧怕这幻魔之气。”

    岚攸对几人开始说道。

