    “Sir，能力模型已经建立完毕，暂时应对策略已生成，不过还是建议等到马克9号到达后，再开始行动。”

    而在托尼说完话后，同时在云端处理着分析数据的贾维斯也同时完成了对对方的能力分析，并且也已经根据托尼战甲现有具备的数据和环境生成了最新的方案。

    “显示在面板上，我自己会看，不过既然这样的话，那么火将军的能力是熔岩，火巨人，而风将军就是可以气化，那另外两个水将军和土将军，估计也和各自头上所顶着的元素有着很大的关系了，可恶，准备的还是太少了。”

    在看着面板上所显示出来的对面风将军的能力分析后，托尼也不由得回想着自己刚来时，所看到的那个火焰将军，一想到两个人那招牌式的能力，托尼便不由得开口嘟囔着说道。

    到了现在托尼要是在不知道这四个兵马俑将领的能力是水火土风的话，那他就白瞎了头顶着的这个天才大脑了。

    “这些怪物到底是从哪里冒出来的。”一想到想这么难缠的还有三个后，托尼便不由得暗恨道。

    “很厉害，不愧是托尼斯塔克，看样子你不仅战斗意识比上次强，就连准备的手段也是特别的充足了，佩服佩服。”

    另一边重新在原地出现的风将军，在看着手掌那被冰屑所覆盖住的小部分的手掌后，便不由得一边拍着手掌，一边对着不远处的托尼面带着微笑开口说道。

    ‘这家伙是有毛病吗？！要打就打废话这么多。’看着面前那明明对方和自己就是敌人，却依旧废话这么多的人，托尼不由得满脑子黑线。

    “贾维斯，将所有导弹就位，给我瞄准了他，全方位炮火打击，能量拉满，给我轰，我就不信弄不死他！”

    虽然不知道对方话为什么这么多，但是看着其背后那比之前亮了几个档次的旗帜，在拖下去也不是办法了，不由得托尼一咬牙，便对着贾维斯开口说道。

    ‘轰！轰！轰！’

    随后随着托尼的话音刚落，其战甲肩部两侧还有手臂部位的武器舱便直接升了起来，随后数枚导弹齐发朝着风将军飞袭而去，随后随着导弹的命中，一时间尘埃四散而起。

    ‘嗞……’

    “贾维斯，冲击光束！”虽然不知道是不是还是像上次那样对方靠着气化躲过去，但是托尼的目标可不仅仅只是对方而已，双手直接朝着贾维斯标记出来的旗帜的位置持续输出着能量冲击。

    ‘砰！’

    随后仅仅只是一瞬间，风将军便出现在了托尼的身旁，然后一个回旋踢便将其从天空之中踹到了地面之上。

    “贾维斯，冷凝弹。”在落地之前，再一次控制住了身体的托尼，一边操控着战甲在半空中重新点火，一边对着贾维斯开口说道。

    而后，托尼便又朝着风将军飞了过去，两人重新缠斗了起来，只不过相比于最开始的那般无力，这一次有着冷凝弹作为威胁的托尼，风将军也已然不敢在随意的将身体气化了。

    ……

    “小虫子，你成功的激怒我了。”另一边，又一次被艾伦打飞并且将兵器都打断了的火将军，不由得带着满腔的怒火对着艾伦如轰雷般开口说道。

    “嗯，我看出来了，是真的生气了。”看着对方说话时火焰都在从鼻子喷吐而出，艾伦不由得开口说道。

    “熔岩……降世。”随后在艾伦的眼皮子底下，火将军单膝跪在地上，一边愤恨的看着艾伦，一边用两只手接触在地面上，然后开口说道。

    “嗯？！不好！”随后不知道对方想搞些什么东西，但是仅仅只是听到名字艾伦都不会觉得这个能力是之前那种小打小闹的东西，毕竟就算是副本刷到现在Boss也应该放大招了，随后在暗道一声后，艾伦随即便朝着对方俯冲而去。

    “火焰真身！”看着艾伦想要飞过来的一瞬间，火将军笑了，真以为他放技能的时候会说出大招来？！点燃这片土地也只不过是一瞬间的事情罢了，之所以做出刚刚那副样子，只不过是想引对方攻击过来罢了。

    随后，火焰将军所在的地面上瞬间大地变的焦红，炽热的气息，瞬间便朝着四周散去，而之后无数的石头被这股高温瞬间便被其化为了岩浆，然后朝着火焰将军不停地攀附其身上去。

    仅仅只是几秒钟的事情，大地变为熔浆，而火将军也以极其之快的速度整个身体整整变大了近两倍。

    而艾伦看着变得越来越大的对方，也不由得咬了咬牙决心不能再这样和对方僵持下去了，不然的话，这家伙单论体型恐怕都要发育成苏特尔特那种古神了。

    ‘有点烫，不过还能接受。’随后在艾伦将右拳对上了袭来的火将军的时候，第一感受便是双拳接触之时，对方那还没散去完毕并且还在源源不断增加覆盖着的岩浆，在暗自感受了一下大致情况之后，艾伦便又是一个侧踢。

    “吼！！！”在被艾伦的力量踢了一个踉跄之后，火将军不由得大声的怒吼一声，随后随着其能量的调动，地上的岩浆便又开始加速朝着其身上涌去。

    “呼！！！”看着对方如同吃了金坷垃一般，发育过度的体型，艾伦不由得在半空中深吸一口气，然后在其胃部将所有的空气转化为寒冰气息后，艾伦便瞬间朝着对方吐出了寒冰气息。

    随后，火将军其身上那原本滚烫的岩浆和地上那些本来源源不断朝着其身上涌去的岩浆，也瞬间便被艾伦给冰冻了起来。

    ‘效果很好，只不过……’看了看被自己冰冻起来的火将军和地面上也已经结冰了的熔岩，艾伦不由得心里直呼满意，只是随后艾伦看着在其内部又要重新燃起的火将军，艾伦便是不由得暗自摇头。

    暂时对付这个怪物还没有太有效的办法，艾伦在这之前试过将对方打碎来着，结果却没有什么用，这些人应该都是彻彻底底的魔法侧生物了，在这之前艾伦在将对方的头颅给打爆后，结果其身体里面却是滚烫的岩浆，而起整个身体则是如同高温大熔炉一般。

