        顾佑凯过后也不知道如何教妻的，只是自那以后成氏对待韩氏的态度又恢复成不远不近的样子。

    顾四夫人瞧后跟着安心下来，她其实不担心韩氏会吃亏，她只是担心韩氏有一天容忍不了的时候，这妯娌就无法再好好的相处下去。

    顾四夫人为了顾佑凯和顾佑屹兄弟情意着想，她也不愿意这对妯娌最终走到陌路。

    顾佑凯和成氏自顾宁恬出后，他们夫妻一直不曾有过动静，大家的心里多少明白成氏的身体的原故，自然也不曾有人在这方面说什么。

    成氏最初面对妯娌的时候，她的气焰还是相当低微，后来她瞧见大家仿佛都很喜欢顾宁恬的样子，她的气焰慢慢的涨了上来。

    只是顾家的妯娌们都是有底气的人，成氏夫妻失和的事情，哪怕他们夫妻面上装得感情不错，可是大家私下里心里面都有数，只不过与人为善的原故，大家都不曾表现出来。

    成氏坦然起来，大家的心里面也舒服了许多，都是同一辈的人，有人在你的面前总是装出来需要人怜悯的样子，初初的时候，大家还能够体谅成氏的不容易。

    只是时间长了，谁的家里面都会有一些的小事情，你觉得你难，别人未必就不难了。

    成氏回娘家的时候提及夫家人情冷淡，成家人因为成氏只生育一个女儿的原故，如今的底气也有些不足，只能劝着她在夫家好好的过日子。

    成氏回来面对顾佑凯的时候，她如今是不管如何的对待顾佑凯好，顾佑凯的心都好象冰封过一样暖不过来，他只是在女儿面前表现得温暖亲近。

    成氏对顾佑凯夜里面的靠近，顾佑凯十次里面也会有两三次依了成氏的心意行事，只是再怎么也不如从前那般的对待成氏。

    成氏怀疑过顾佑凯在外面有了喜欢的人，偏偏顾佑凯平时根本就不太出门，他在家里的时候，他也在书房里的时候多。

    成氏的心里面有着说不出来的感受，偏偏夫妻之间的私事，她跟谁都不太好去说一说。

    成氏忍不住的时候，她也追问过顾佑凯，她已经学着慢慢的在改变，他为什么对待她还是这样的冷漠。

    顾佑凯听成氏的话，他是满眼惊讶神情瞧着成氏说：“你说你在改变？可是我瞧着你一直不曾变，你既然无心变化，那我只要求你面上能够过得去，别的事，我不会勉强你。”

    顾佑凯对成氏已经完全失望了，他回来后，他委婉的劝过成氏，他和成氏说过，他们夫妻在家里面的地位，他说过他在外面走了一趟后，他明白过来。

    他就是胸无大志的人，他一心一意只想过安稳的日子，在这样的基础下，他的前途一眼看得到头，他要成氏明白这一点。

    顾佑凯到底不是那种眼高手底的人，他瞧得清楚他的长处，他自然明白他的短处，他的心里面明白着，他从前不愿意吃苦，那他以后便不要去羡慕别人端坐在高位上面。

    前线有事的时候，顾家年青男人们几乎都已经出动，只有顾佑凯留在都城，他在外忙着公事，他还要管着家里面大大小小的一些对处事情。

    顾大老爷的身子已经不太好，顾佑健为人不错，但是他也只有那样的办事能力，刚好顾佑凯能够用得上，他自然有时候便会寻顾佑凯出面来处置外面的事情。

    顾佑秀原本就有本事，在那样的时刻，他跟着坐阵在后面，他几乎是睡在了官府。

    顾佑凯瞧得到顾佑秀头上渐渐有了白发，那都是累得太狠的结果。

    前线大捷后，顾佑秀把公事整理后，他回家安稳的休息好几天，他才慢慢的恢复过来。

    顾佑秀的心里面明白，他前面两次婚姻的不幸，还是让他的身体方面有了消耗。

    顾佑秀珍惜现在的婚姻，江氏对待他前面的两个儿子态度端正，而且她本身就非常懂得看人眼色行事，顾佑秀在她的面前渐渐的舒服自在起来。

    江氏怀孕生子之后，她对待顾佑秀前面的两个孩子，也不曾改变态度，她非常的明白，她愿意友善对待继子，将来也许能够换来继子和她的孩子们友好相处。

    顾家的人事简单，妯娌们在一处说话，也非常的平和，江氏平和对待人的态度，还是让她在顾家的人缘非常的不错。

    成氏和妯娌相处的时候，她表露出一些小的毛病，大家也是闭一只眼睁一只眼的放过。

    顾家男人们忙碌的时候，家里女人们在外面遇到不太方便处置的事情，顾佑凯知道后，他都会随手帮着处置了，而且还不让家里的女人们多操心。

    顾家的女人们念着顾佑凯的好，大家对待成氏和顾宁恬自然表现出来，特别是大家原本对顾定恬这个小女孩子有一种爱护弱小的感觉。

    成氏以为妯娌们大多数没有生女儿，她们在羡慕她，妯娌们知道成氏理解错误，大家为了多一事不如少一事，也无人提醒成氏。

    成氏和韩氏原本应该是最为亲近的妯娌，只是她对待韩氏的态度，让韩氏这个弟媳妇对当嫂嫂的人敬而远之。

    顾佑则一家人要回来的消息，在夏天里传开后，韩氏比谁都要来得欢喜，顾佑屹写了家信给韩氏，他就是要回来，大约也要等到冬天的时候。

    顾佑屹在离开的时候跟韩氐说过，他这一次只要不死，他愿意回来和韩氏过安稳的小日子，此后外面的风风雨雨，他都由着那些更加能干的人往前冲去。

    韩氏的心里面是盼着顾佑屹早一日回来，她在夫家的日子很是平顺，可是她的心里面还是盼着顾佑屹平安，她不要他立下多大的功劳，她只要他平平安安的回家来。

    前线大捷后，顾佑屹送家信来报平安，韩氏当时就哭了起来，她在夜里面总算能够安稳的睡一睡了。

    顾家人在等着顾佑则夫妻带着顾定曦回来，程家自然也是同样的心思，顾定扬兄弟两人听说父母和弟弟要回来的消息，小兄弟两个围着程家三老太爷夫妻欢喜的转着圈子。

    程家三老太爷夫妻瞧着他们兄弟两人的神情，程家三老太爷一脸严肃神情说：“季哥儿，磊哥儿，你们父亲和母亲回来了，你们就没有心思陪着老外祖父和老外祖母了？”

    