    韦恩离开深海之后还有有种不真实感。

    毕竟这一次合作达成的似乎有些过于顺利了。

    此时他的身边就跟着水行侠亚瑟。

    “所以说你在地上世界活动的时候是叫做蝙蝠侠？

    怎么，你是被蝙蝠咬过吗？”

    亚瑟在乘坐飞机的时候还在和韦恩找话说。

    虽然这个话题似乎是有些奇怪。

    “并不是，你为什么会有这种想法？

    我是蝙蝠侠就得被蝙蝠咬过？

    那你这个水行侠是被水咬过吗？”

    韦恩有些不客气的反怼了一句。

    亚瑟只能耸耸肩当做什么都没有发生。

    “我只是之前看过漫画而已。

    狼人是被狼咬过的人。

    所以我才会稍微有些好奇而已。

    那你有兴趣说说自己为什么要叫做蝙蝠侠吗？”

    亚瑟换了个话题，这就比之前那个话题好多了。

    “因为蝙蝠是我曾经恐惧的东西。

    而我要做的事情就是带给那些坏人恐惧。

    蝙蝠只是我想到的一个形象而已。”

    韦恩有些随意的说道。

    这番话到不算是假的，最多就是韦恩没有全都说出来而已。

    如果不是亚瑟是新来的伙伴，他才不会在这个话题上多说什么呢。

    毕竟拒绝一个新伙伴的谈话邀请是会显得他有些冷漠。

    冷漠这种特征可不适合在他的身上展现。

    虽然在收拾那些罪犯的时候韦恩比谁都冷漠……

    但那是敌人，而亚瑟是伙伴。

    “好吧, 这是一个不错的想法。

    对了，我叫做水行侠可不是我自己给自己起的绰号。

    非要说的话，我更喜欢海王这个称呼。

    这是我的职责也是我的头衔。”

    亚瑟摊了摊手，然后从面前的小茶几上拿起了一个水果啃了一口。

    这是韦恩的私人飞机，上边只要不是不合适携带的玩意，其他什么好东西都有。

    水果也只是桌面上放着的。

    “我们接下来要去找另外一个人。

    他可能会成为我们的伙伴。

    只是我不知道他在见到我们的时候会不会相信恶魔那些奇怪的事情。”

    韦恩说了说下一步的行动计划。

    对此亚瑟倒是没有什么意见。

    他陪着韦恩离开深海，那是因为纳摩需要他先行动起来而已。

    至于纳摩自己, 他会在安排好亚特兰蒂斯的事情之后来到陆地上。

    当然，亚瑟身上还有一个任务。

    那就是为了亚特兰蒂斯寻求帮助。

    毕竟他们面对恶魔的袭扰已经有些无力了, 

    加上腐化的问题，亚特兰蒂斯的武装力量正在不断的减少。

    只是纳摩的目标可不是一般的人类。

    而是韦恩之前向他们展现过的奈非天！

    虽然韦恩并没有对纳摩打包票说一定能够给他们带去奈非天的帮助。

    但韦恩承诺会将亚特兰蒂斯的事情告诉奈非天们。

    至于结果如何，韦恩不做保证。

    虽然以韦恩对野蛮人的了解，这种事情一定会有野蛮人出面的。

    但到时候会是什么情况，韦恩并不确定。

    “恶魔，说真的。

    在我见到那些家伙之前，我其实也不怎么相信恶魔的存在。

    毕竟人类心中的恶意已经足够可怕了。

    那些传说之中代表着所有恶意的玩意光是想想就让人不寒而栗。”

    亚瑟依然是满不在乎的样子。

    在战斗之外的时候，亚瑟并不打算作出多少决定来。

    不久之前才见识了一下巴尔的恐怖，

    面对那种他怎么都想不到如何战胜的对手，亚瑟可不会自大。

    “我的小队可不是只有我一个人。

    虽然伙伴的数量也不算多，但是帮助亚特兰蒂斯的话那是差不多了。

    我还能找到一些不错的朋友帮忙。

    只是他们的脾气也不算太好。

    我担心他们会和纳摩冲突起来。”

    韦恩小小的试探了一下亚瑟。

    纳摩的脾气不好虽然在之前的见面之中隐藏了起来。

    但是那种特征韦恩倒是很熟悉，自然纳摩没有瞒过韦恩的眼睛。

    圣山上的那些野蛮人脾气也不好。

    对于这种性格韦恩很熟，甚至他现在好像也变成了那种样子。

    只是韦恩要比其他坏脾气的家伙更能控制自己的感情一些。

    “真是一个好消息，不过说真的，你的小队之中有女性吗？

    我就是问问，没有别的意思。”

    亚瑟说着将手中剩下的果核扔进了一边的垃圾桶里。

    他的三叉戟就在身边放着。

    虽然海王亚瑟并不像是一开始来到这里的托尔那样, 离开了武器就没有什么特殊。

    但是离开了三叉戟，他很多的能力效果都会变得有些微弱。

    不过这都不是问题。

    他会成长的，英雄总不能永远停滞不前。

    “暂时没有。

    毕竟我想要去找的那位女性已经在战场的中心位置了。

    而且她似乎比我们都强大，而且强大的多。”

    韦恩说的自然是神奇女侠了。

    神奇女侠本身的实力就要比亚瑟强大，加上和卡西娅这位亚马逊合二为一了。

    此时的神奇女侠实力上或许只会比乌莲娜稍微逊色一筹而已。

    “那可真让人好奇。”

    亚瑟满不在乎完全躺在了椅子上。

    飞机的速度挺快的，但距离到达中心城还是需要一些时间的。

    这段时间正好可以让两个人稍微休息一下。

    而此时的亚特兰蒂斯之中，纳摩正在考虑着之前的事情。

    那些恶魔对亚特兰蒂斯的威胁当然很可怕。

    这还是在深海这个战场之中他们占据了一点地利便宜的情况下。

    纳摩想要离开深海，至少得有人能够代替他保护这座海中城市才行。

    而且纳摩也是有那么一点私心的。

    亚特兰蒂斯和瓦坎达的关系可不怎么样。

    如果有机会落进下石的话，纳摩是不会错过的。

    但从韦恩那边他已经知道了这一次面对的困难是什么程度的，这似乎不是内斗的时间。

    他现在要做的事情就是等待韦恩所说的奈非天来到亚特兰蒂斯。

    他相信那些奈非天会来的。

    在韦恩观察着亚瑟和纳摩的同时，那么也在观察着韦恩。

    韦恩在说起奈非天和哈洛加斯圣山的时候那种信任感根本不需要纳摩去怀疑什么。

    这对于纳摩来说是有些奇怪的。

    毕竟韦恩表现出的一切都指向了韦恩并不是一个会付出大量信任的家伙。

    这种人对一个群体的信任居然能够到随意表现出来的地步。

    这本身就已经很不寻常了。

    纳摩自然会注意到这件事。

    只是现在亚特兰蒂斯之中只有他一位海王，所以不能突然离开这里。

    不然他可能已经去寻找史蒂夫了解情报了。

    纳摩可没有忘记韦恩说起史蒂夫的时候都说了些什么。

    现在的史蒂夫很强，至少比他认识史蒂夫的时候更强大。

    这些对于亚特兰蒂斯来说都是秘密。

    好在这些秘密只需要等待就能得到答案。

    “湄拉，加强最近的巡逻。

    禁止战士们单独外出！

    就算是去上厕所也要保证两人以上的规模！

    一旦有人变成了恶魔，让他们身边的人立刻动手！

    如果两个人一起变成了恶魔，就一定会变成失踪人口！

    反正恶魔也不会变回原本的样子了，顺便把囚笼之中那些恶魔全都宰了！”

    纳摩挥动着手中的三叉戟将这段话发送到了湄拉公主的那边。

    湄拉公主是亚瑟的爱人。

    不知道为什么，纳摩对湄拉公主的印象不算太好。

    纳摩总觉得湄拉公主是那种会在床上方便的类型……①

    虽然纳摩也觉得自己的想法有些古怪，所以他从来没有表现过这种厌恶。

    至于在海中传递信息, 对于纳摩来说倒是一件很简单的事情。

    亚特兰蒂斯人虽然也能正常的使用语言，但是在水中能够自由行动的他们并不经常使用一般意义上的语言。

    他们有着另外一种交流的语言系统。

    有点类似于那些海中哺乳动物的交流系统。

    简单点来说就是像是摩斯电码那种。

    没多久海水的震动就穿回了消息。

    湄拉公主正在按照他要求的进行通知。

    杀死那些曾经的战士对于亚瑟来说是一件有些困难的抉择。

    但是对于纳摩来说，那倒是简单很多。

    虽然韦恩说人类那边对于拯救被腐化的人有了点进展。

    但是纳摩对此没有什么信心。

    他已经问过具体的进展了, 现在还停留在有可能挽回正在腐化状态之中的技术。

    对于那些彻底变成恶魔的战士可没有作用。

    甚至在奈非天那边，他们都是默认变成恶魔就没有救了。

    于是纳摩选择了这种做法。

    不需要俘虏，也不用考虑拯救这些变成恶魔的战士之后。

    亚特兰蒂斯的武装力量倒是能够解放出不少了。

    不需要活口，要比尽量活捉轻松多了。

    ……

    就在韦恩赶往中心城的时候。

    直接去福塞特市的钢骨也锁定了那个超级英雄的大概的住所。

    虽然对于这种能够直接飞起来的家伙来说，住在什么地方好像并没有多大的影响。

    他们能够飞行，所以可能出现在任何一个地方。

    城市级别的英雄和世界级别的英雄除了战斗力上的差距之外，

    最重要的差距可能就是机动性了。

    连快速赶到事故现场都做不到的话，那这超级英雄当个城市英雄就已经很艰难了。

    而不巧的是，福塞特市的这位超级英雄就具备强大的行动能力。

    强大的力量只是他最常表现出的一种而已。

    就钢骨所了解到的情况来说，这个家伙的超能力是复数的！

    所以钢骨对这一次的接触十分上心。

    孩子气并不是什么问题，那只能说是性格上有点问题而已。

    超级英雄就没有多少人是正常的。

    要是正常的话，大概率也不会搞成现在这个样子。

    钢骨自己就有很多的问题，他也清楚但是并不打算改变自己。

    人无完人是对的，有缺陷才是正常人。

    尼克福瑞那种特工之王还疑心病重呢。

    韦恩更是多少有些施虐癖好……

    正常的超级英雄的理念一般应该是结束在阻止罪犯这个环节上。

    而只有韦恩的理念是让坏人害怕……

    说他没有点精神病都没人信。

    至于其他的人，钢骨接触的不多，所以没有多的想法。

    他在赶路的时候还在顺便监控着尼克福瑞那边的计划。

    当然，韦恩那边的行动也没有逃过他的观察。

    只要是有电子产品的地方，很难瞒过钢骨。

    甚至他要是愿意的话，都能通过电子手段把托尼直接关在战衣里边。

    只是他没有这样做而已。

    贾维斯作为人工智能的确是十分不错，但对于钢骨来说一般的人工智能其实真的是挺一般的。

    “shazam！”

    就在钢骨脑袋里边思考着乱七八糟的事情的时候，

    一声有些奇怪的喊声传递到了他的耳朵里边。

    这让钢骨直接警惕了起来。

    他当然知道那个家伙的名字叫什么。

    毕竟那个孩子气的超级英雄很喜欢展现自己。

    沙赞就是他的名字。

    但钢骨总感觉这个名字之中应该还有什么不同寻常的意义。

    更重要是的钢骨还捕捉到了一道强大能量出现的痕迹！

    下一刻，钢骨就看到了那个壮汉从身边出现。

    然后以超越常人的速度将一辆失控的车给逼停了。

    “这力量似乎是挺强大的。

    但为什么看上去他好像不太聪明的样子？”

    钢骨小声的抱怨了一句。

    沙赞的能力本质是一个法师和一群强大的存在达成了协议。②

    沙赞这个名字更是代表着一大群强大的人所给予的能力。

    其中最出名的当然是所罗门的智慧……

    但是在这一代沙赞的身上，这种能力更多的被调侃为锁了门了智慧……

    其实这也不算难以理解。

    毕竟沙赞的得到的这份能力，说是智慧倒不如说是知识……

    学者一般的知识积累、记忆力过人，更是能够看懂很多奇奇怪怪的文字。

    这些东西算起来更像是知识所代表的东西。

    要说智慧的话，这些能力可表现不出来他有多么的聪明。

    至少这些能力并没有改变这位沙赞的思维方式。

    钢骨之所以说沙赞表现的不太聪明，那是因为他选择了几乎最直接暴力的方式让失控的车辆停了下来。

    虽然没有人在事故之中丧生，但是在那辆车上的人从高速变成静止，可是受到了不少的伤势。

    即便都不算严重，但这种处理方式绝对不算好。

    那一辆失控的车可没有到“不立刻停下就会夺走别人生命”的程度。

    要是让钢骨来处理，他会选择给车辆一个减速的过程。

    这样可能车上的人连因为惯性而崴到脚都不会发生。

    钢骨整理了一下自己的兜帽。

    他已经用周围所有的电子产品顶上了这位沙赞。

    在大庭广众的情况下发起邀请并不是什么优秀的选择。

    钢骨打算在这位沙赞离开人群之后再现身说明自己的来意。

