    如果酒可以窖藏，那么只要能保证环境需求，是不是药草、矿石之类都可以放入其中？

    寒铁变成千年寒铁，人参变成百年人参！

    财、侣、法、地。

    莫说修行路漫漫，财字当头成一半。

    想想就兴奋。

    不过须臾葫芦虽然神通广大，但现在一晃也不过半刻钟，远远达不到一晃万年的程度。

    想到这里，离尘用解语镜一照。

    【升级条件：陨星之石。】

    秋风何须恋明月，一揽星河入梦来。

    解语镜有了平等藤点缀之后，果然更加方便，只一照便能看到须臾葫芦的升级条件。

    离尘越发好奇这镜子的来历，会不会跟虚空楼有关？

    这时，解语镜中又是一阵光芒闪过。

    【《无间印法》与须臾葫芦，达成战略合作关系，共同开发形态：须臾校场】

    【开发中……】

    离尘看不懂，但大受震撼。

    小黑屋、无间地牢，现在又多了个须臾校场。

    你们在人家的身体里搞房地产开发？是不是不太礼貌？

    离尘也不管他们怎么折腾了，直接将须臾葫芦化作酒壶大小，挂在腰间。

    反正是先天至宝，早就跟自己的神念化作一体，不怕丢失，每次走动，葫芦都会摇晃一次。

    到时候尝一口美酒，就能知道自己走了多少步路。

    边走边喝，葫芦胎能达到仙品的也遇到几个，但可惜能力都不适合自己。

    血藤几乎爬遍了整座后山山壁，按照呆毛的提示，离尘往山上爬去。

    在一处悬崖边上，正遇见离骚。

    他坐在悬崖峭壁上冥思苦想，面前是一个水桶大的葫芦，背后则是万丈悬崖。

    “师弟注意安全，小心一尸两命……”

    离骚见离尘自下而上攀援，知道他在寻找葫芦，顿时换上一副贱笑：“嘿嘿，师兄，咋还没找到葫芦呢？太慢了~”

    看他小人得志的样子，离尘呵呵一笑。

    “找的快，有啥用啊？又摘不下来……”

    “咳咳。”

    离骚立马又换上哭脸：“师兄，帮我……”

    一会愁眉不展，一会洋洋得意，这会又可怜兮兮的，头铁娃，你变了。

    离尘长叹一声：唉，看在孩子的份上吧。

    召唤离骚的葫芦比一般葫芦大了不少，表面有一层灵光闪烁，看上去十分壮硕。

    【多臂葫芦：灵品

    从来千手捉日月，哪当百臂撼乾坤。

    葫芦能负于身后，生出相同数量的手臂。

    摘取条件：非手之手，非臂之臂。】

    看到这里离尘笑了，也合该这小子有运道。

    ‘非手之手，非臂之臂’不就是暗指之前他们俩学会的《千手》神通吗？

    只是离尘学了怒形，而离骚学了血形。

    “法子都试过了？”离尘试探的问道。

    离骚灰头土脸：“试过了，吃奶的劲都试过了，就是摘不下来。”

    说完还气呼呼的埋怨道：“哼，就赖师傅，把好东西都传给你和师兄，到我这里哪有拿得出手的玩意？”

    确实，寂寞禅师除了传给离骚一套《化血真经》，一套《血衣经》外，只有一些基础拳法。

    可怜孩子，都是因为他一开始不懂礼貌，第一印象多关键啊。

    “师傅那是让你打好基础，磨炼意志。”

    “打个屁的基础，现在还不是摘不下来？”

    “寂寞这个老秃驴，偏心滴很，哼。”

    “师弟，慎言，此间话若被师傅知道，那你就凉了。”

    “……”

    嫉妒使人盲目，离尘知道这货心里不爽，也不再逗他：“你确定所有手段都用了？”

    离骚叹了口气：“师兄啊，你是知道的，师弟我是要功法没功法，要法器没法器，都试了，没辙~”

    “你再想想？”

    离尘拍了拍自己的手臂。

    “嗯？”离骚双眼一亮：“哎呀！”

    《千手神通》的血形消耗极大，属于是压箱底的秘术，不到万不得已，不敢使用。

    所以离骚之前才忘掉了这一茬。

    “我这猪脑袋！”

    离骚猛地一拍光头，再不迟疑，当即运起《化血真经》，真气流转全身。

    紧接着浑身气血翻涌，皮肤好似染上一层血色，这是《血衣经》初成之兆。

    离骚毕竟是通过化血试炼入门的弟子，无论资质还是悟性，都是上乘，两门功法练得有声有色。

    只见他胸中真气鼓荡，身外血衣当身，血气相交，似乎产生连锁反应。

    一声轻喝，气血在肋下凝聚成团，跟离尘修炼的‘怒形千手’一样，一左一右，正好在双臂之下。

    离骚面目狰狞，双眉紧蹙，显然这个过程并不轻松。

    周身的气血越来越浓，远看就像被一团血雾包裹。

    噌~

    血雾忽然收缩，下一刻，一双血色手臂破开血团。

    啊~

    离骚只觉得浑身气血翻涌，低头一看，一双新的手臂竟已经出现在了肋下。

    跟离尘的‘怒形’不同，离骚长出来的手臂跟他自己的手臂一模一样。

    他面色有些苍白，呼哧呼哧的使劲喘息，显然这个过程并不轻松：“奶奶的，这神通消耗也太大了吧。”

    离骚粗略估计了一下，就这个状态，自己最多能维持十来息。

    “接着~”

    离尘从身上摸出一粒丹药扔了过去，这是他从夜叉王身上搜刮的‘灵血丹’，据说是血龙王赏赐的，效果比杀生寺的化血丹要好很多。

    唰~

    一个手掌轻松接住，也不废话直接吞进肚里，转身就来到血藤边，四只手臂齐上。

    这一次，那葫芦灵光一闪，果然毫不费力就轻松摘下。

    灵品葫芦已经生出灵性，甫一落地，便自动飞到离骚身后，长出藤蔓跟他绑在一起。

    只是葫芦有点大，背在身后就像背着一个水桶，比杀生寺的经箱还大。

    离骚先是闭上眼睛，默念葫芦用法，忽然福至心灵，身上气血滚滚，尽数涌向背后葫芦。

    喝！

    下一刻，在那葫芦上长出四条红色藤蔓组成的手臂，与离尘身上的四只一般无二。

    前后共八条手臂！

    乍一看真有几分菩萨法相。

    他还很骚包的，练起了罗汉拳法，八条手臂同时出手，的确宣威赫赫，气势惊人。

    “师兄，怎么样？是不是有点嫉妒。”

    他挤了挤眉毛，不无炫耀之意。

    “呵呵，你这手臂挺多，消耗应该不小吧……”

    “咳咳，师兄啊，天都要黑了，还有闲心在这聊天，赶快去找葫芦吧。”

    话音刚落，六条手臂化成血雾……

    “师兄……救我~”

    离尘嘴角抽搐：这货绝对是属狗的。

    PS：感谢孤筠道人，码字的王超，两位书友的打赏~

    PS：求收藏、投资、推荐票、月票~谢谢各位大官人。

