    【父死子孝：特殊技能，强烈建议选择！！】

    就它了！

    林小白伸手一抓，将那个光团抓在手中。

    之所以选择这个而放弃了阿斗，就是因为这个最后面有两个感叹号，而阿斗只有一个。

    神将吕布！

    看到父死子孝技能的说明，林小白是真的迷糊了。

    被巨大的喜悦冲迷糊了。

    父死子孝：唯一特殊技能，每‘死’一次，义子忠诚度强制+1。

    看到这个技能的第一时间，林小白想到的就是吕布。

    吕布固然勇武无双，可最大的问题就是忠诚度。

    笼络人心手段强如曹操刘备之流，都没有信心能够真正驯服这尊魔神，生怕被其反噬，更何况其他人了。

    而林小白可以啊！

    有了父死子孝技能，只要多死几次就能将吕布的忠诚值拉满。

    但问题来了。

    得先收吕布为义子才行啊。

    【随机选择出生地中……】

    【林小白字伯岐，出生地：并州五原郡九原县】

    “天助我也！”

    林小白大喜。

    吕布现在正好还是并州刺史丁原的义子。

    得想办法把他撬过来才行。

    天旋地转间，等林小白再次看清周围，发现自己身处一座庄园内。

    这座庄园就是他安身立命之本。

    接下来，可以选择以庄园为根基，慢慢发展。

    也可以选择变卖庄园，招兵买马。

    当然，也可以……

    ‘兄弟们，你们猜怎么着！’

    ‘我拿出十升米换了两个难民，梳洗打扮之后……嘿！太刺激了！日行一善的感觉，挺好。’

    世界频道有人分享他的行善心得。

    ‘呸！人渣！你那是行善吗，你那是馋人家的身子，你下贱！’

    ‘顺便说一句，你被坑了，现在市场价三升米一个难民，随便挑随便选。’

    看来行善的不止是一个人。

    真是一群善良的人呢。

    ‘三升米？你说的那是女难民的价格，我这两个精壮的大汉，最低也是五升米一个。’

    他这一说，世界频道顿时炸了。

    ‘精壮？大汉！’

    ‘梳洗？打扮！’

    ‘刺激？！’

    ‘原来楼上是小姐姐啊，加个好友呗，以后见面可以聊聊，NPC多没意思啊。’

    ‘同求好友位！’

    ‘同求！同求！’

    ……

    ‘阿拉是纯爷们好不啦~阿拉就好这一口，刚才哪个小哥儿要加好友，扣个1，排队慢慢来。’

    瞬间清屏。

    不过这件事倒是给了众人一个提醒，包括林小白。

    如今的逃难的难民的确是有点多，白天出门就能看到，晚上更是睡的满大街都是。

    难民这么多，肯定不是正常现象。

    “大人，刚刚有官兵张贴榜文，要招募义兵，讨伐黄巾贼寇。”

    看来这些难民都是因为黄巾起义这才流亡到此的。

    世界频道。

    ‘夭寿了！你们得到消息没有，黄巾军要来了！’

    ‘人站街口，正在观榜，貌似看不太懂，原来是黄巾军啊！’

    ‘这么早就来？系统还要不要个碧……比……比预料中要快上不少啊！’

    还好反应快，不然就要变成白条鸡了。

    世界频道已经乱成一锅粥了。

    谁也没想到，黄巾军竟然会来的这么快，完全不给准备的时间。

    林小白心中暗自庆幸，自己出生地在并州，黄巾军应该打不到这里来。

    几家欢喜几家愁，幽州的玩家正在竭力克制破口大骂的冲动。

    他们那里正是黄巾军的重灾区。

    不过现在说什么都晚了，抓紧时间提升实力才是正途。

    想要提升实力，招人当然是最快的。

    于是，绝大多数人开始招收难民。

    毕竟难民是最便宜的，青壮男子五升米就可以招揽到。

    当然，也有例外的。

    有的人选择招收乡勇。

    虽然价格贵，但胜在整体质量也会高上不少。

    还有一个大哥思路清奇，竟然跑去城门招守城士兵。

    别说，还真让他招收到了。

    ‘兄弟们，千万注意忠诚值啊，低于60点，叛变起来连眼都不眨一下，红枪头进，绿枪头出啊，直接给老子苦胆都捅破了！’

    事实证明，守城士兵的确可以招募，但问题是摸清你家底细之后，扭头就弄死你了。

    林小白当然选择招募难民了。

    虽然难民整体质量比乡勇差了不少，可是便宜啊。

    最主要的是，林小白能够看到隐藏信息，完全可以慢慢甄别。

    招来家丁，搬上钱粮，林小白直接在庄园门口开始摆摊。

    “时值灾荒之年，我家主公仁善，特此招募义兵五十名，以匡社稷！”

    以林小白如今的身家，多了不说，招收几百名难民完全没什么太大的问题。

    之所以不多招人，完全是因为自己统御能力不足的关系。

    【姓名】：林小白

    【爵位】：无

    【官职】：无

    【力量】：29

    【统御】：18

    【智力】：35

    【政治】：38

    【魅力】：30

    【技能】：父死子孝（特殊技能）

    属性并不突出，只能说平平无奇。

    招收难民还是比较简单的，毕竟他们都朝不保夕，今天能活着过去，明天怎么样还不知道呢。

    还不如拼一把。

    但是招人容易，管人难。

    林小白现在一共才18点统御值，如果招太多人，根本管不住。

    等这些难民吃饱喝足了，还不得造自己的反啊。

    好在他手下有两名勉强能够用的人，否则的话，林小白连五十个人都不敢招。

    【姓名】：张三

    【忠诚】：70

    【力量】：39

    【统御】：31

    【智力】：24

    【政治】：19

    【技能】：无

    ————

    【姓名】：王五

    【忠诚】：72

    【力量】：40

    【统御】：33

    【智力】：26

    【政治】：17

    【技能】：无

    这两名手下虽然属性一般，但是足够忠诚。

    忠诚度是手下最重要的属性，60点以下背叛起来连眼睛都不带眨一下的。

    这一点，被捅穿苦胆的老哥已经验证过了。

    60点以上，算是合格的手下了，正常情况下不会背叛主公，但是遇到困境随时都可能跑掉。

    跑归跑，至少不会反手捅烂主公的苦胆。

    而只有达到了70点，玩家才能够任命，进而帮助主公管理手下兵马。

    也正是因为有张三和王五辅佐，林小白才敢招50人。

    见林小白这里招人，周围的难民们立刻围了上来。

    “大人！招我吧，我力气大，能帮主人劈柴喂马周游世界！”

    “大人！招我吧，我心思灵巧，溜须拍马不在话下。”

    “大人！招奴家吧，奴家心巧手巧舌头更巧，能帮主人……”

    听到这个林小白浑身一哆嗦，好家伙，要不……顺便招几个女眷？

    林小白对围上来的难民依次查看。

    【姓名】：陈六

    【忠诚】：33

    【力量】：27

    ……

    忠诚33，怕不是要被噶腰子！

    【姓名】：赵憨

    【忠诚】：60

    【力量】：28

    ……

    虽说忠诚没问题，但属性着实差了点，还不如自己呢，黄巾军来了谁保护谁啊。

    ……

    难民们的整体质量实在是不怎么样，但架不住人多啊，筛选了三十多人之后，林小白终于挖到宝了。

