    几乎是同一时间，盗凉人也从地下黑市出来，手上还牵了一头狼狗。

    白鹤堂的三个暗哨已经在地下黑市巷子外的房间轮换蹲守了两天，整个人都透出一种懵懵的状态。

    暗哨突然看到盗凉人从地下黑市大摇大摆的走出来，眼神聚焦跟着移动，第一时间却没有反应过来。

    等到盗凉人走出小巷，牵着狼狗在路边打车。

    暗哨突然反应过来，急忙摇醒了身边的同伴。

    “老大，躲在地下黑市里的林克帮打手出来了，手上还牵着一头狼狗，现在正在路边打车。”

    孙书听到消息眼前一亮，瞬间从座位上弹起来：“跟上他，千万别跟丢了！”

    刚挂断电话，又一通电话无缝衔接，是林克帮门前的暗哨打来的电话。

    “老大，林克帮倾巢出动，所有人都出来了，目的地不详。”

    “老大，我们要不要派人去林克帮搞破坏？”暗哨提议道。

    孙书立刻阻止：“跟上他们！不要浪费时间去林克帮。”

    暗哨有片刻犹豫，但还是领命。

    挂断电话之后，孙书看着桌上的情报资料，眼睛愈发明亮。

    开始了，林克帮在蛰伏两天之后终于行动了！

    “他们的野兽兜售一空，之前凑的钱也都交到白鹤堂了，现在林克帮内什么东西都没有。妄图通过这种方法转移我的注意力，还太嫩了点！”孙书嘴角噙着一抹微笑，仿佛看穿了一切。

    林克这波出行，带着地狱犬和小小沙。

    剩下的宠物都留在林克帮看家。

    就算有人来抄家，林克也丝毫不慌。

    沙雕、小白和骷髅狼的战斗不俗，就算打不过也能逃跑。

    林克帮内的重要财产和文件，林克早早让阿福装进了强化背包。

    “第一次没有和寻宝鼠一起行动，竟然还有些不习惯。”林克坐在后排，看着空洞的口袋说道。

    林克帮的车队一路行驶，沿着滨河大道前往斗兽场。

    透过后视镜，林克看到了好几辆‘眼熟’的车辆，远远地跟在车队后面。

    林克嘴角微翘，各大势力的暗哨都跟在身后，这让他颇有一种大势力首领出行的感觉。

    一行人来到沙都斗兽场，阿福看着巨大玄龟造型的斗兽场，不禁问道：“老大，今天不是周日吗，电视台会有斗兽场的直播，你说我们会不会上电视啊？”

    林克嘴角微微扬起，不由笑道：“上电视这种事情可遇不可求，但是带你们赚一笔不成问题。”

    当林克帮众人的车子在斗兽场停车场停下，暗哨们纷纷给背后的势力汇报消息。

    林克帮所有人倾巢而出，老巢内一人不留，只为去斗兽场团建？

    只要稍微有点脑子的人都知道这事儿显然不合理。

    “跟进去，看看林克到底要干什么！林克帮老巢不要去管它，百分百有陷阱！更何况其他势力都没有派人进去搜查，我们也静观其变！”

    各个势力传给暗哨的命令大同小异，都要求他们进入斗兽场跟紧林克，看看他到底要做什么。

    林克带着成员进入斗兽场，回头的时候发现了不少眼神鬼祟的人。

    他只要回头，这些人就会立刻假装在看旁边的东西。

    “老大，是有什么东西忘带了吗？”阿福好奇问道。

    林克微微一笑道：“没什么，我只是确定一下，是不是所有人都来了。”

    一旁的老三听到老大略有深意的话，也回头扫了一眼，发现了几个看起来比较古怪的家伙。

    “老大，我们是先去上面赌场玩一会儿，还是直接去斗兽场？”打手们一个个跃跃欲试，眼睛里都写满了‘暴富’‘翻倍’的渴望。

    “我对赌并不擅长，就直接去斗兽场吧。”

    众人风风火火的赶往地下一层的斗兽场。

    林克是卡着时间点来的，等到斗兽场的时候已经是下午六点半。

    林克帮成员们一手果汁一手热狗，十几个人都拿着同样的晚餐，凑在一起看起来格外气派。

    斗兽场的客人原本对这种速食并不感冒，结果视线中热狗……热狗……热狗不停飘过，不饿也给看饿了。

    林克带着手下‘招摇撞市’，引起了不少人注意。

    在沙都贫民区混的，这个月听到最多的一个名字就是‘林克’。

    有很多人或许不认识这个翩翩公子，但是在和身边人打听之后，恍然大悟。

    原来这人就是林克。

    林克随意停在一个野兽死斗场前，此时两头野兽的主人在裁判区签订死斗契约。

    “老大，我们要投这个吗？”弗莱德不禁开口问道。

    现在林克帮的打手，一个个钱都不乐意揣在兜里，就想着尽快投注出去。

    按照林克的话说，就是钱‘多’烧得慌。

    林克看了一眼死斗场休息区两头野兽。

    一头是罕见的白色皮毛老虎，张牙舞爪，血盆大口里不停喷出腥臭气味，以及轰鸣的吼声。

    而另外一边却是一头安静的看起来有些像是被白虎吓到的荒原巨狼。

    荒原巨狼体型和成年白虎差不多，但是双方现在的气势看上去截然不同，一个天一个地。

    林克观察了一下两头野兽，看完之后不禁眉头拧作一团。

    随后走到操作台，将自己的银行卡递给斗兽场工作人员：“买10万，荒原巨狼胜。”

    身后的打手看到老大一出手就是十万，全都倒吸一口凉气，随后脸上纷纷露出窃喜的表情。

    在老大买完之后，身后众人纷纷到操作台抢购。

    不少买了白虎获胜的人，见状不由对自己的选择产生了迟疑。

    签完死斗契约的白虎主人，是个浑身虬结肌肉的壮汉，此刻一对鹰隼一般锋利的眸子锁定林克，开口问道：“为什么不看好我的虎大将军？”

    林克微微一笑，并没有解释：“祝你好运。”

    这还解释个毛线啊？

    10级的白虎，和人家20级的荒原巨狼打，这不是脸都让人拍碎？

    更何况这头白虎居然还起名虎大将军。

    确认过眼神，是个捞比。

    而另一边巧克力皮肤、穿着偏远部落服饰的中年男子，对着林克合十双手，微微作揖感谢。

    吼！

    随着一声爆喝，两头野兽出笼。

    死斗场顿时涌来一股野蛮血腥气息，让人下意识的血液翻滚。

    P.S：大家推荐票和月票抓紧力度啊，推荐票2000张就能加更啦，月票100张就能加更~

