
　　不能让萧炎正面接丹雷，萧龙身形急速向萧炎飞去，喝到：“小子闪开，不能正面接雷！”

　　但是，不管萧龙的速度有多快，始终无法及得上雷霆的速度，雷霆轰塌而下，重重的打向了萧炎。

　　萧炎感受到了雷霆之中蕴含的力量，身体忍不住打了个颤。

　　就在雷霆正要触碰到萧炎双掌之时，萧炎右手的戒指顿时一抹金光闪过，一条巨大的雷龙出现在萧炎的身前，轰塌而来的丹雷直接便被突然出现的雷龙所吞噬，这自然便是在金塔内修炼了许久的九玄金雷龙，龙懿。

　　“这雷龙能吸收雷霆之力？！”萧龙的身形顿时停了下来，看着万丈的丹雷被雷龙吞噬掉，惊讶无比。据资料记载，这种在十分特定的环境下产生的雷龙虽说可以进化，但是却没有记载要靠什么力量进化，难道说就是靠吞噬雷霆来进化吗？

　　“难怪这家伙这么有信心，原来雷龙可以吞噬丹雷。”

　　其实萧龙猜错了，萧炎并不知道雷龙可以吞噬丹雷，本来是想靠自身的力量去抵挡的。但是现在不是他询问的时候，急忙降下身形，稳住药鼎之内已经逐渐成型的万古丹。

　　“嗖——”

　　一丝奇异的能量进入丹药之内，原本不怎么光滑的丹药开始变得光滑起来。

　　天空上的云层还在翻滚着。

　　“轰——”

　　又一道丹雷狠狠砸下，但丝毫不出意外的，直接就被盘旋在上空化为本体的龙懿直接吞噬而去，吞噬两次丹雷之后，龙懿金色的身体表面，雷电闪过，金色也变得比先前深邃了一些。

　　“轰！轰！”

　　绚丽的雷霆，犹如咆哮天际的巨龙，在天际肆虐而舞，带起璀璨的雷芒，铺天盖地的暴掠而下。

　　天际之上，雷鸣轰隆隆的响彻不休，那翻腾的丹雷，就如同雷电制造机器一般，源源不断的喷吐出众多越来越强的绚丽雷霆，然后被龙懿尽数吞噬。

　　“这家伙宝贝倒是不少啊。”站在萧龙升后的萧立，笑了笑道。

　　萧龙也点点头，看着这雷龙萧龙也忍不住有些嫉妒，若自己也有这般神兽那该多好。

　　“快了。。。。。。”轻轻舔了舔嘴唇，萧炎漆黑的眼眸中，充满了期待。

　　经过长达半个小时的丹雷洗礼，龙懿那原本布满着璀璨金色的身体，此时此刻，也是近乎整个都化为了更加深邃的金色。

　　“轰轰！”

　　丹雷继续不甘的肆虐着，十来分钟后，终于是不得不放弃了被吞噬的命运，云层内的能量波动，徐徐的变弱，而那厚压压的雷云，也是在无数道目光注视下，缓缓的散开。

　　在这片可怕的丹雷终于退却之时，萧炎发现，龙懿在这次吞噬丹雷之后，气息再次得到了大幅度的提升。九玄金雷龙原来还可以靠吞噬雷霆来提升自己的实力啊，看着雷龙更加深邃的金色身体，萧炎笑了笑，旋即目光再次投入药鼎之中。

　　周围的能量聚集着，最后一步也是最困难的一步终于过去了，这帝品丹药也将炼制成功，萧炎投入一丝混沌圣焱缓缓的温养着，粗糙的丹药表面逐渐变的圆润起来。

　　“轰——”

　　一股能量波动从丹药之中传了开来。

　　萧炎身形悬浮在天空之上，这个时候，即便是以他的定力，眼中也是忍不住流露出狂喜之色，帝品丹药终究还是在萧炎的手中诞生了。

　　“竟然……真的成功了！”

　　拿出一枚丹粒，萧炎手掌略微的有些颤抖，此次的结果，有些出乎他的意料，即便是以他现在的能力，加上混沌圣焱，想要炼制帝品丹药，成功率也绝对不会超过一成。

　　“咻——”

　　就在众人因为天空的异象变化一失神间，一道光彩猛然闪现天空，旋即宛如闪电一般，迅的对着一方之外暴掠而去，在其身影之后，浓郁的丹香，浓郁得宛如实质一般。

　　此次萧炎炼丹引来了无数族人的观看，因为之前萧龙每次炼丹，萧龙直接就将其压制，就连丹雷都直接压制了去。萧炎的力量自然不可能达到萧龙的程度，何况这又是升阶的丹雷，所以如此这般大的动静自然引来了不少的族人。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第三十八章 炼制帝品丹药（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 