    有句话怎么说的来着？小白脸，黑心眼，说的就是谢时这样的人。

    别看谢时长得文质彬彬，又斯文又俊秀好看，可一刀切开来，他除了外皮是白的，里面全都黑透了。

    他这边刚诓了柳青青给自己当打手，另一边的轩辕天歌就坐在办公室里连打了好几个喷嚏，祁渊抬头看来，关切地问道：“受凉了？”

    轩辕天歌揉着鼻子的手不自觉地扶上了眼皮，此时她的眼皮正莫名跳得正欢，她有了一种不太好的预感，“我觉得好像会有什么不太好的事儿要发生。”

    祁渊闻言不由得严肃了起来，毕竟驱魔龙族传人的第六感有时候是真跟乌鸦嘴有一拼，他不得不慎重地问道：“跟噬魂族有关？”

    轩辕天歌迟疑地摇了摇头，虽然这种不太好的预感来得有些突兀，甚至没有给她一丁点的提示，但她还是很笃定这次是跟噬魂族无关的。

    轩辕天歌百思不得其解，祁渊却松了一口气，只要跟噬魂族无关，那就应该不会是什么大事了。

    然而令他二人想不到的是，虽然跟噬魂族无关，可这事儿却不一定会小啊。

    ......

    隐部的基地就在城南的工业园林里，谁也想不到这一片工业厂房中居然还混着这么一个特殊的存在。

    因为有着谢时在，柳青青一路将车畅通无阻地开到了办公大楼的楼底下，正好将大楼的大门给堵了个结结实实。

    谢时原本是想提醒她往左行驶三百米就是停车坪的，可柳青青直接将车怼到了办公大楼门口就熄了火，然后气势汹汹地就开门下了车。

    闻老板瞅着柳青青那气势汹汹的模样，一边慢吞吞地去开车门，一边小声地对谢时道：“小谢啊，你这次恐怕要玩脱了。”

    柳青青那模样哪里是来找场子的，她根本就是来拆隐部基地的啊。

    谢时倒一点儿都不担心柳青青真拆了隐部基地，他神色还十分的淡然，闻言后微笑道：“如今隐部的内部问题太令人头疼，长久这么下去人心都快散了，如今正好借了这个机会，也该敲打敲打他们了，免得有些人心大了就什么事儿都敢做。”

    闻老板用一种全新的目光看着他，然后朝他竖起了大拇指，叹谓道：“有魄力。”说完又忍不住问道：“你真不怕这次敲打得太过，反而让得散乱的人心直接散了个干净么？”

    谢时不紧不慢地打开车门，在下车之前悠悠地回答：“不怕，散了更好。”他意味深长地看了闻老板一眼，微笑道：“身体里长了脓包，拿刀子把脓包划开，将里面的脓水挤出来才能够真正的愈合。”

    闻老板莞尔一笑，推开了车门跟着走了下去，还不忘招呼坐在副驾驶一副似懂非懂神色的小周：“别愣着了，还不快下来！”

    小周这才恍恍惚惚地跟着下了车，脑子里还在琢磨着自家老大方才说的那一番话。

    不过还没等小周琢磨明白，就听见最先下车的柳青青突然轻轻地哼了一声，柳青青原本是背对着他们微微仰着头在打量眼前的办公大楼的，在他们三人下车后却突然回头看了过来。

    柳青青眯着双眼盯着谢时，俏脸上的神色颇为不善，别看她似乎是一时上头跟着来了这里找场子，但谢时的心里的那点儿小九九，她又怎么会猜不出来，何况方才谢时和闻老板在车里说的那些话并没有避讳她，哪怕她早早地下了车，可她的耳目却十分的灵敏，将他俩方才的对话一字不漏的听了个清楚。

    谢时本来就没想过自己的心思能够瞒过柳青青，所以在对上柳青青颇为不善的目光后，他还斯文地冲柳青青微微一笑。

    柳青青微眯的双眼中，瞳孔有那么一瞬间变成了阴冷的竖瞳，但谢时还是坦坦荡荡地笑着同她对视，柳青青盯着他看了小片刻后，方才冷哼道：“你倒是不客气。”

    谢时矜持而优雅地笑道：“抱歉，只有轩辕家的这把刀子最好用，所以我不得不出此下策。”

    若是谢时开口辩解的话，说不定柳青青在拆完了隐部基地后，下一个要拆的就是谢时，可偏偏谢时却如此坦坦荡荡地承认了自己的目的，倒是让得柳青青看他也顺眼了不少。

    柳青青侧眸看向办公大楼里，这会儿楼里的人似乎也发现了自家大门口被堵住了，已经有着好几个人正要出来询问，她盯着那几个快步出来的人，对谢时冷声问道：“你想要我做到什么程度？”

    谢时没想到柳青青居然会专门询问他的意思，他眼中快速地闪过了一丝诧异，而后看着走出大门来的那几个人，含笑道：“您随意就好。”

    柳青青闻言一挑眉，听出了谢时话里的意思，心里却在嘀咕：这家伙是真不怕我拆了这里啊。

    “谢时？”

    楼里的人已经快步走了出来，为首的一人的目光在快速扫过柳青青后就看向了谢时，不过这人的神色明显带着质问，连语气都尖锐了不少：“你怎么将车堵在了大门口，这像什么样子！？”

    谢时是隐部的总负责人，换着从前的话，别说他把车堵在了大门口，就算是他把车直接怼进了楼里，隐部里都没人敢说什么。

    如今到底是不一样了啊。

    谢时看着质问自己的人，脸上的笑容虽然没变，但眼中的神色却渐渐冷了几分。

    不过还没等谢时开口说什么，柳青青就忽然回头对谢时问道：“他是谁？”

    谢时眼中的冷意消散了不少，对柳青青回答道：“徐令，原本算是我的副手，现在是隐部的第二负责人。”

    柳青青闻言后了然地点了点头，而徐令原本只是针对谢时，并没有将柳青青给看在眼里的，至于站在谢时身后的闻老板，却莫名被他给忽略了。

    徐令仿佛根本就看不见那穿着一身绯红色古袍的闻老板，他在谢时开口后将注意力又转到了柳青青的身上，眼中流露出了审视的神色。

    柳青青却不看他，只是抬手指着他，问谢时：“在长明山下动手脚的就是他？”

    徐令闻言心中一跳，虽然隐部里如今被分成了两派，可到底是同一个部门，而谢时也是名正言顺的隐部总负责人，他们虽然可以暗戳戳地在暗中对谢时下手，可这种事情却不能摆在明面上来说。

    徐令当即就想要矢口否认，却不料谢时的动作更快。

    谢时瞥了一眼徐令，淡淡笑道：“虽然动手的不是他，可下令的肯定是他。”

    “你血口......”

    徐令疾言厉色地喝道，可才刚刚吼了几个字出来，一旁的柳青青一个闪身就神鬼莫测地到了他的近前，然后在在场好几人的错愕目光中，直接抬脚就一脚将徐令给踹飞了出去。

    大概是没人会想到这个看上去温温柔柔的大美女会是一个一言不合就动手的人，而且徐令既然能进入隐部，还曾经是谢时的副手，那他自然也是一位异能者。

    一位异能者怎么也不可能会毫无防备的被一个女人给一脚踹飞出去啊，别说徐令本人没有想到，就算是跟着徐令出来的那几个属下都没有想到。

    所以直到徐令被柳青青踹飞，再到他嘭地一声砸碎了办公大楼的自动玻璃门，然后跟个滚地葫芦似的滚进了大楼里，大楼外面的人都没有一个人反应过来。

    而柳青青在一脚踹飞徐令后，她身上装出来的温柔似水的气质就瞬间散了个干净，如今活像个女霸王似的，一边朝大楼里走去，一边漫不经心地挽袖子。

    至于被踹飞出去的徐令躺在地上好半晌都没能缓过气儿来，柳青青的那一脚可着实不轻，他猜测自己的骨头应该断了至少三根。

    徐令忍着疼从地上挣扎着爬了起来，方才的动静太大，这会儿楼里已经有不少人被惊动，纷纷都跑了出来查看。

    看着一边挽袖子一边走进来的柳青青，徐令捂着肚子，怒火中烧地大喝道：“谢时！你特么是什么意思？带着人跑来基地闹事儿，你是疯了吗？”

    大楼外的谢时听见这一句后轻轻地扯了扯嘴角，他都懒得去回应徐令这些蠢话，反而偏头对身后的闻老板道：“我一直忘了问，这位姑娘叫什么？”

    闻老板抱着黑乎乎的毛团子施施然地绕过他，准备进楼里去看热闹，“你为这个做什么？”

    谢时认真地道：“想跟她交个朋友，她这性子我很喜欢。”

    闻老板原本是要赶去看热闹的，闻此一言后猛然回头看着他，那目光就跟在看什么勇士似的，语气怪异地问道：“是想跟交个朋友？还是想同她耍个朋友？”

    别说闻老板看他就看勇士似的，就连在柳青青动脚踹飞了徐令后就一直跟鹌鹑一样安静的小周都用着一种看勇士的目光看着他。

    小周哆哆嗦嗦地道：“老大，你真是那个意思？”

    谢时腼腆一笑，“先交个朋友，要是能更深一步，我也不介意。”

    小周：“！！！！”

    谢老大是真疯了吧？刚刚那位姑娘可是一脚就能踹飞徐令的啊！！！！

    闻老板也觉得谢时有点疯，但又不知道想到了什么，他深深地看了谢时一眼，笑得有些玩味地道：“她叫柳青青。”

    柳青青本人却不知道外面的三人究竟说了些什么，她这会儿正皮笑肉不笑地看着徐令，在徐令愤怒的质问声中，冷笑道：“为什么动手打人？你都敢将手伸向长明山，在长明山下动手脚了，我又为什么不敢来这里动手打人？”

    正在叫人的徐令闻言脸色一变，他不可置信般地看着柳青青，“你...你是......”

    别说徐令脸色变了，就连四周被徐令叫来的那些人都动作一顿，整个大厅里的人都迟疑不定地看着柳青青，一时间居然没人敢再动手。

    长明山三个字就如同三座大山，轰隆隆地压在了徐令等人的脑门上。

    隐部虽然是系统中的特殊部门，可他们再特殊，也特殊不过长明山上的轩辕家。

    长明山是轩辕家的私产，寻常人或许不清楚这个，但他们这些人却知道关于长明山的一个秘而不宣的规矩——-无论是什么人或者代表着哪方势力，但凡敢在长明山动心思的，就做好被轩辕家清算的准备。

    这个规矩从千百年前一直延续到至今，即便是如今上面的那些人都心照不宣的默认了，正是因为长久以来的心照不宣的默认，所以很少有人会提起来，久而久之居然让徐令给忘记了这一点。

    倘若徐令记起了这个规矩，那么他今天就不会也不敢选择在长明山附近对谢时动手脚。

    如今轩辕家的人就这么堂而皇之的找了过来，徐令居然不敢再妄动，他心中既忌惮，又不甘不忿，哪怕这里是隐部的大本营，哪怕这里在场的人都是一群异能者，徐令都没敢再动一下，只能咬牙放下面子问道：“不知您是轩辕家的哪一位？”

    柳青青不耐烦地看着他，哂笑道：“问那么多做什么？我也不跟你啰嗦，早先动手的人除了你还有谁，把人都叫出来吧。”

    徐令脸色连番变了几变，忍不住想要否认：“绝无此事，我根本......”

    可不等他矢口否认就被柳青青再次强硬地打断，“别跟我说不是你们做的，我今天既然来了这里还打上了门，就肯定不会是无的放矢，还是说你觉得有人在长明山动了手脚，轩辕家会真查不出来是谁？”

    徐令顿时噎住，轩辕家这样的古老家族可是个庞然大物，特别是轩辕家的特别之处，他又怎么会不知道。

    柳青青逼问他要人，徐令一时间有些骑虎难下，不过大厅里的人群中，也有几个心思灵敏的，这会儿事情已经俨然闹大了，眼看徐令被僵住骑虎难下后，徐令手底下的人就趁着人群的遮挡开始偷偷摸摸地向上面传消息，希望上面有人在得知此事儿后能够尽快赶来解决。

    但柳青青既然已经打上了门，又岂会让等人来当这个和事佬，所以在徐令半天憋不出一个屁后，她的耐心也耗尽了。

    一股罡风以她为中心向着四周席卷开去，而站在狂乱的罡风中心的柳青青唰地一下凭空拿出了一根青色的鞭子，冷笑道：“看来你是执意不交人了，那我就只能自己动手了......”

