
　　“你们几个守住门口。”

　　“要是让人跑了的话，你们就等着去刑堂受罚。”

　　浑江龙扛着一柄白晃晃的森寒大刀。

　　吩咐霸刀门的弟子。

　　外面留了四个霸刀门弟子守门。

　　浑江龙本人带着六名弟子进了总统套房。

　　“秦羽，给劳资滚出来！”

　　“谁给你的胆子，胆敢废了我弟弟的啊。”

　　老人家，还有老人家两个弟子，背对着门口。

　　浑江龙根本看不到他们的正面。

　　要是看到的话。

　　怕是浑江龙整个人都会软在地上。

　　“打了小了，这大的找上门了啊。”

　　秦羽玩味的看着浑江龙，表情有些怪异。

　　霸刀门门主在这里。

　　作为一个长老，敢在门主面前嘚瑟。

　　要是，他知道门主在这里乞求秦羽。

　　不知道，会是一个什么样的表情。

　　“那病猫的蛋，的确是我捏爆的。”

　　秦羽端坐在沙发上，敲着二郎腿。

　　我本无敌，无限嚣张。

　　“承认就好，这样吧，你捏爆自己的蛋。”

　　“在断自己两只手，我就不追究责任了。”

　　“忘记说了，我是霸刀门的长老。”

　　“在武市，霸刀门的强大，你永远不知道。”

　　浑江龙知道秦羽是个高手。

　　通过虎哥的手下，浑江龙知道。

　　秦羽的速度，能够避开子弹。

　　因此，浑江龙才会诓骗秦羽。

　　只要秦羽自废，那么也就是秦羽死的时候。

　　“霸刀门，很牛逼吗？”

　　秦羽表情有些怪异，忍着笑。

　　霸刀门在普通人眼里，或者说在弱小的修武者面前。

　　那的确是很强大，是一座不能得罪的高山。

　　但在秦羽眼里，霸刀门根本不算什么。

　　甚至地煞都不用动，光暗影就足以灭杀霸刀门。

　　“在我眼里，霸刀门什么都不是。”

　　听到秦羽这句话。

　　白发苍苍的老人家，满脸的苦笑。

　　他知道，秦羽的确是有说这话的底气。

　　毕竟，秦羽那可是武道界第一人，怪医欧阳冶的关门弟子啊。

　　年纪轻轻，医术冠绝天下。

　　武道修为，他都看不出深浅。

　　但是，浑江龙可不这么觉得。

　　“瞧不起我霸刀门是吧，很好，接下来我会让你知道。”

　　“小瞧人，会有什么下场。”

　　浑江龙给了霸刀门弟子一个眼色。

　　六名霸刀门弟子，反手握着长刀，拖着向秦羽冲过去。

　　可就冲到了半路。

　　看到了目光冷冽盯着他们的老人。

　　一时间。

　　他们停了下来。

　　“门主。”

　　恭敬的向老人问好。

　　“门主，你们做什么梦。”

　　“门主还不知道在什么地方替他儿子求医。”

　　“怎么可能会在这里！”

　　“你们想去刑堂受罚？”

　　浑江龙上前，一人一脚踹过去。

　　“赶紧的！”

　　哪怕是浑江龙长老，怒踹他们。

　　他们也没有任何的动作。

　　门主就在这里。

　　他们哪里敢有气的动作。

　　“在说这些话前，你还是看看坐在那里的人是谁吧。”

　　秦羽玩味的看着浑江龙，等着看好戏。

　　“你踏马的吓唬……”

　　浑江龙转身看过去，话到嘴上，硬生生的吞了下去。

　　“门主。”

　　扑咚，浑江龙吓的跪在地上。

　　“我说这是个误会，您相信吗？”

　　秦羽这时候，落井下石。

　　“误会？你弟弟虎哥，他的蛋蛋的确是我捏碎的。”

　　“但，他那是活该。”

　　“任何觊觎我女人的人，不论他是什么人！什么身份！”

　　“我会让他们付出惨重的代价。”

　　“而你弟弟，就是这样的人。”

　　这些都是不是让浑江龙绝望的。

　　让浑江龙绝望的是秦羽接下来说的话。

　　“哦，对了。”

　　秦羽想到虎哥说的一些话，嘴角微微上翘。

　　“那个虎哥，在武市横行霸道，就是因为有你护着他。”

　　“霸刀门在武市的名声，早已经是烂大街臭的不行。”

　　秦羽说完，霸刀门主林苍老脸瞬间就阴沉下来。

　　看的浑江龙恐惧颤抖，立刻匍匐在地上不敢动。

　　连辩解，浑江龙都没有去辩解。

　　因为这些事情，稍微在武市打听下。

　　就可以完完整整的查出来了。

　　“我说的就这些了。”

　　林苍老眼眯着。

　　“说吧，谁指使你这么做的。”

　　秦羽在这个时候，说了一句很不符合现下的话。

　　“要处理人，等人稳定了，回霸刀门在去处理。”

　　林苍带着歉意说道，“行。”

　　没过多久，林苍的儿子林票体内的毒素清理差不多了。

　　秦羽在收星宿银针的时候。

　　把在林票体内的生命能量残留。

　　全都带出他的体内。

　　“差不多了，你们可以走了。”

　　秦羽下了逐客令。

　　“救命之恩没齿难忘，在武市有任何的事情。”

　　“只要您一句话。”

　　“我们霸刀门上下，赴汤蹈火在所不惜！”

　　林苍父子许诺秦羽。

　　只要在武市，不管遇到什么事情。

　　霸刀门会尽全力帮忙。

　　……

　　翌日。

　　嘉年华颁奖典礼。

　　秦羽陪呆呆走了下红地毯。

　　把年度冠军的奖杯领了。

　　回到酒店。

　　就招待着粉丝们。

　　“哇擦！这规格，澳洲大龙虾，这一桌得上万了吧。”

　　“别看菜，你们不看酒的吗？”

　　“我去，羽皇这是大出血啊，这一瓶红酒最少一万八。”

　　一桌下来，酒和菜金，共三万。

　　鲨鱼平台，哪个主播这么奢侈。天籁小说网

　　唯有不把钱当回事的羽皇，才会做出这样的事情。

　　“快，发朋友圈，羡慕死其他主播的粉丝。”

　　想到就干。

　　呆呆的粉丝，拍了一个九宫格。

　　发围脖的发围脖。

　　发威信的发威信。

　　一下子。

　　其他的主播的粉丝酸了。

　　纷纷留言。

　　“神仙主播！宠粉狂魔！”

　　“楼上你想屁吃呢，绝对是羽皇的手笔，也就羽皇不把钱当钱看了。”

　　“论一个有钱大哥的重要性。”

　　“我承认，我变成柠檬精了。”

　　“……”

　　秦羽与呆呆并肩站起来。

　　“感谢大家对呆呆慈善事业的支持。”

　　说着，秦羽端着酒杯，高高举着，“在这里，我敬大家一杯。”

　　“羽皇太客气了。”

　　“做好事，人人有责。”

　　酒过三巡，菜过五味。

　　秦羽与呆呆离场回酒店。

　　而在武市汉江源头，偏僻的地方。

　　两个身披黑袍，看不到脸的人会晤碰面。

　　“计划失败了，秦羽又一次破坏了我们的计划。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第365章 霸刀门，很牛逼吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 