    

    可惜的是，他们终究是打错了算盘，陈炫是可以任由别人随意揉捏的人吗？

    眼见那法王张威的斩命神剑就要击杀到了陈炫的面前，将陈炫磨灭成劫灰的时候，陈炫终于是动了！

    他整个人突然焕发出光芒来，赤金之色的光芒，耀眼之极！

    这些人有很多早就见识过陈炫的威势，可是此刻，陈炫神通发动起来，还是让他们感到心头发慌，一股股来自灵魂上的威压直接轰到了他们的心尖，让他们心底不由一颤。

    似乎陈炫比以前更强了。

    这样的一种直觉从他们心底生了起来，让他们大感不妙！

    他们的直觉没有错，陈炫的确是变得更强了，以前陈炫战斗的时候，对他们可没有灵魂上的威压，现在之所以有这种情况产生，那是因为陈炫的仙体！

    经历过仙池洗礼之后，现在的陈炫一举一动都能够对比自己实力弱小之人，产生一种威压，让他们情不自禁的心生恐惧之感！

    没有使用任何法宝，陈炫就是要靠他那双神拳打爆天下！

    陈炫风驰电掣，所过之处，草木尽碎，山石崩裂，地面直接是出现了一条可怕的沟壑！

    那张威也是十分不凡，身形如电，其身后有空气爆鸣，仿佛惊雷一般，在他离开之后才发生炸响！

    两人打的地层崩裂，天空爆响，一株又一株的参天古木纷纷崩开，一地的鲜血灿灿发光，触目惊心。

    这些鲜血有陈炫的，但更多的却是属于张威所在的肉身！

    这一下子，所有人都再次震惊了起来，心中忐忑无比。

    “这陈炫的实力又增强了，他一定是在怒煞塔之中再一次有了奇遇！”

    “可恶啊！现在连张威法王的降临之身，居然也不能拿下他吗？”有人惊叫，满脸的骇然。

    然而让他们更加骇然和吃惊的还在后面！

    只见陈炫战到发狂，浑身的光芒更加炽热了，简直要将天空都燃烧起来一般，一对铁拳横扫一切，将张威手中的黑气之剑都打的爆碎了开来！

    张威节节败退，怒发冲冠，嘴里发出疯狂的咆哮，震动这片区域，奋力想要反击。

    奈何陈炫太强了，身躯甚至又有了古铜之色的奇异光芒在闪烁，肉身坚固到了极点，所有的神通打到他的身上，居然都仿佛直接被磨灭了一般，对他造成不了任何的伤害！

    张威根本不是陈炫的对手，仅仅在一炷香之后，他就不敌陈炫，被陈炫一把捉住了身躯，一声暴喝之后，被陈炫徒手撕裂为了两半！

    “啊！”

    张威不服，口中疯狂的大叫，一缕黑烟从那肉身之中飘了出来，直接化为一柄半人高的硕大黑剑，朝着陈炫劈斩了过来，要做最后的拼死一击！

    陈炫丝毫无惧，神色无比的冷冽，整个人跳跃了起来，化为一道闪电划破了长空，直接朝着那黑剑猛击而去。

    陈炫这一动，顿时有数道金色的雷霆从虚空之中被他召唤而来，与他的铁拳一起，轰击在了那黑剑之上！

    轰隆隆！

    仿佛天都破了一个窟窿，剧烈的响声，让所有人都有些发懵，等他们反应过来的时候，那来自张威的一缕黑烟，带着法王气息的强大烟气，居然是已经被陈炫轰成了虚无，彻底消散在了半空之中！

    “啊！陈炫你这杂碎！我等你出来！”张威暴怒，守在混斗山脉的他双目赤红，发丝倒竖，散发出无穷的杀机。

    今天他堂堂一代法王，降临下去和陈炫对决，却被陈炫强势斩杀，神魂都受了伤势，不得不说，这绝对是场大耻辱！

    而在怒煞塔第三层的出口之处，那些围观之人，一个个见到张威居然被杀，心头均是咯噔一下，骇然无比，陈炫这还是人吗？根本就是一个魔神，连法王降临之身，也不是他的对手？

    他们战战兢兢，再也说不出一句话来了，先前的伶牙俐齿，冷言嘲讽之声，一下子就消失了个干干净净，场面一片死寂！

    特别是先前出手攻击过陈炫之人，现在一个个更是心胆俱寒，一身冷汗都下来了，一时之间原本聚集在这里，仿佛蝗虫一般的人群立刻是四散开来，如同鸟兽一般，疯狂的逃窜而去！

    陈炫凌立在半空之中，仿佛一尊战神，眼神冰冷到极致，无人胆敢直视他的锋芒！

    “攻击过我，还想走？未免太天真了吧？”

    陈炫一声冷喝，手掌一翻，一柄漆黑的古朴长弓顿时出现在了手中，正是那鬼煞流星！

    挽弓如满月，箭矢似流星！

    一支又一只血色的长箭，风一般飙射而出，精准而血腥的钉入一个又一个人的脑袋！

    砰，砰，砰！

    闷响之声不绝于耳，血色的箭支每一支都能命中一个人的要害，将他们钉死在附近的古木之上！

    一时之间，这参天古木林之上，挂满了一具又一具强者的尸体，仿佛悬尸肉林！

    “啊！陈炫，你今日屠杀如此多的同道，早晚要遭到报应，早晚要血债血偿！”有人一边逃，一边惊恐而愤怒的大吼了起来，对陈炫极为不服气。

    陈炫心底只是冷笑不已，你们若是刚刚不来杀我，我又岂会取你们性命？现在我要杀了你们，这才是因果！这才是报应！这才是血债血偿！！

    这些人都是存了杀他陈炫的心，若不是他陈炫实力够强！今天他早就死在了这些人手的里。

    所以陈炫杀了他们，这才是一报还一报，报应不爽！

    而这个时候，天空之中那硕大无比的黑色洞口更加庞大了，从最开始遮蔽半片天空，到现在却是已经完全笼罩了整片天空！

    陈炫也是感受到那外界的气息越发的浓郁起来。

    在混斗山脉之上，天空之中同样出现了秘境中黑洞遮天的一幕！

    甚至有法王高手动用奇异神通，将那怒煞塔出口附近的一切，如同水幕一般展现在众人眼前！

    而陈炫在第三层出口之处，大杀四方，将许许多多的修士钉死当场的这一幕，也是落在了外面这些法王的眼里。

    “好嚣张的东西！”有人大骂了起来。

    “哼！好一个大杀四方的人雄，好一个胆大包天的人物！”虽然不忿陈炫，但是还是有人忍不住赞叹了起来，毕竟修真界实力为尊，陈炫这样的强者，让人心折！

    当然，此地更多的人是目疵欲裂，愤怒欲狂，因为陈炫屠杀的，是他们的弟子，他们的手下！

    眼睁睁的看着自己宗门之人，被陈炫仿佛捏蚂蚁一般碾杀，他们怎么能不怒！

    他们一个个怒发冲冠，咬牙切齿，目中充血，仿佛噬人的猛兽。

