    

    第361章谣言四起

    “仅仅是一天的时候，就已经有了不少流言，臣等担心此事会影响皇室威严，所以才匆忙赶来。”

    “如果不能给天下人一个合理的解释，只怕会有不小的影响。”

    长孙无忌把话说的非常委婉，并没有直接询问李二陛下此举的意图。

    他们知道，既然陛下没有事先和他们商榷就做出决定，那就说明陛下并不是很想让他们知晓此事。

    所以，他也没有不讨好处的就上来触碰李二陛下的底线。

    然而，就算长孙无忌想的再怎么全面，李二陛下也是没听进去几句，只是注意到了那句“流言”。

    该不会是有人发现了承乾的问题吧？

    这是李二陛下的第一反应，但又很快被他否决了。

    如今知道这件事的，算上他在内，也就三人，不可能出现内鬼。

    而太子身边人员调动的事情他也是一步一步来的，也对处理这些事物的官员下达过命令，一旦泄密，便是株连九族！

    所以，就算是太子身边的人和内部官员，也应该没人泄露才对。

    那么如此一来，这谣言究竟是怎么来的？

    见到李二陛下面色不断变化，长孙无忌心中一惊。

    他跟随李二陛下多年，从未见过陛下的脸色这般奇怪。

    这绝对是发生了什么大事！

    似乎是察觉到了长孙无忌的目光，李二陛下稍微回过了神来，抬头问道：“现在坊间可有何谣言？”

    长孙无忌还没开口，魏征就抢先说道：“回禀陛下，现在坊间最先传出的消息是说太子殿下已经失宠，储君之位即将不保。”

    “随后，又有人说是太子重病，已经到了无力回天的地步，陛下为了保住皇家血脉，所以才这般急切。”

    闻言，李二陛下暗自松了口气。

    看来秘密还没有透露出去。

    但是，虽然他担心的事情没有发生，可这个消息貌似也不是不太友好……不对……是更可怕！

    这根本是不应该有的事情啊！

    虽然这些谣言没有直接破坏太子李承乾的声望，但是却造成了不小的影响。

    甚至，这似乎是针对着储君之位！

    李二陛下一下子就发现了问题的关键所在，这绝对是有人刻意在推动！

    可是，此人这么做的目的到底是什么？

    难道他是想通过舆论让我说明承乾成婚的原因？还是想损坏承乾太子储君的地位？

    ……

    李二陛下想了很多种可能，可就是找不到一个合理的解释。

    坊间突然流传出这类消息，显然是有些不太正常。李二陛下很快便发现了这一点。

    按理来说，经过了苏辰册封大典的事情，应该没有人这么不识相了才对。

    如今，他在朝中许多大臣心中的地位已经和神明相差无几了，断然不会有人敢对他下手!

    那么就只有一种可能了！

    他们是在针对太子李承乾！

    意识到了这件事的关键点，李二陛下顿时就认真了起来。

    “玄龄，不知你对这事怎么看？”李二陛下对房玄龄问道。

    闻言，房玄龄赶忙拱手说道：“回禀陛下，依老臣之见，这次的事情怕是有人在故意针对太子殿下！”

    “我已经派人调查过了，关于太子殿下点这些消息根本不不知道是从哪里传出来的，而在他传出的时候正好和太子殿下婚事的消息相符合！”

    “由此可见，这绝对是有人故意为之！”

    李二陛下微微颔首。

    房玄龄说的不错，这个谣言出现的是在太巧合了，想不让人起疑心都难，最关键的是，既然还无法查出其跟脚。

    这说明绝对是有幕后黑手在操控着这一切！

    “随后，臣就没有在深究此事，以免打草惊蛇，但也已经让人下达了封口令，希望能控制住谣言的传播速度。”

    房玄龄的话也说的很含蓄，并没有直接说明要点，却让人明白所要表达的意思。

    一旦触及到储君之争，那么一切事情的可能性都将被大大放大！

    显然，这次的事情十有八九就是出之于某一位皇子之手，房玄龄之所以会停止调查，也是为了不将这件事引爆。

    一旦夺嫡事情出现，那么整个大唐都必将收到动荡，流血事件是不可避免的！

    如果陛下对此事没有一个明确态度，那么他们就不敢轻易妄为。

    李二陛下思忖许久，问道：“关于这些谣言，你们可还有什么要说的？”

    长孙无忌等人摇头，没有什么要说的了。

    “好，那朕知道了。”

    李二陛下语气沉重，继续说道：“这件事，你们就不用再去查了，朕自会处理的。”

    “你们只需要配合礼部去筹备承乾的婚事，至于这其中的原因，等承乾成婚之后，朕会和你们解释的。”

    长孙无忌等人都是聪明人，自然知道有些事情能问，有些事情不能问。

    既然陛下都把话说到这个份上了，那么他们也不会再多说什么了。

    过了一会儿，长孙无忌等人便离开了御书房。

    而等他们离去之后，李二陛下也是唤来了一名百骑问事。

    “朕听说，近日坊间流传着许多关于太子的谣言，这事你们百骑司应该知道吧？”

    闻言，这名百骑的额头上顿时冒出了细小的汗珠。

    关于这件事，长安城里早就已经传的人尽皆知了，百骑司不知道才怪了。

    如今李君羡远去西方，这名百骑就是百骑司的副把手，一切事物由他操盘。

    按理来说，出现了这么大的事情，他虽然及时派人去调查了，却没有及时上报李二陛下。

    这显然是他的失职！

    “微臣知道。”百骑颤颤巍巍地回道。

    由于心虚的缘故，这名百骑再说完之后就是两股战战，根本不敢直视李二陛下的眼睛，生怕被责罚。

    然而，李二陛下并没有追责的意思，只是继续问道：“调查进度如何？”

    呼……

    百骑顿时暗自松了口气，恭敬地回道：“回禀陛下，微臣已经查明，此事是有人可以编造，但因为时间的原因，还没有查明是谁做的此事，但只要两……”

