    鬼子也是毫不退让，又跟魏大勇毫无花巧的对了一拳。

    不过拼了两拳过后，鬼子的力量明显就枯竭了，当魏大勇的第三拳砸过来时，鬼子已经没力气格挡，只能眼睁看着。

    “和尚，留个活口！”

    其实张默也不知道为什么要留个活口，只是本能的觉得留着这个鬼子可能会有用。

    听到张默这一声吼，魏大勇的拳头便变成了掌，重重拍在鬼子的右侧太阳穴，鬼子闷哼一声，当即便昏死过去。

    王喜奎便赶紧过来，解下绑腿将鬼子捆绑起来。

    魏大勇看着张默，有些不解的问道：“班长，干吗还要留个活口？”

    “屁话。”张默没好气的道，“咱们八路军从来不杀战俘。”

    魏大勇撇了一下嘴，显然对此很不以为然，不过终究没敢顶嘴，只是很小心的收起鬼子的那把军刀，用衣袖擦了又擦。

    张默不由眼睛一亮，说道：“菊花图纹？这是日本天皇御赐的军刀！”

    “班长，这是俺的！”魏大勇一把将军刀紧紧抱住，“你不许抢！”

    “我不抢，我就看看。”张默笑着说道，“给我瞅瞅。”

    “看也不行。”魏大勇摇头如拨浪鼓。

    ......

    虎亭据点。

    直到吃晚饭的时候，外出追杀支那骑兵的骑兵第1中队都还没有返回据点，黑岛森田才终于意识到可能出事了。

    事情原委黑岛森田是知道的。

    藤原太郎在追杀支那骑兵之前，曾派通信兵返回据点向他报告。

    当时黑岛森田接到报告之后，并未引起重视，因为在他看来，只是区区两个支那骑兵而已，对骑兵第1中队构不成威胁。

    如果不出意外的话，骑兵第1中队早就应该完成任务并返回。

    然而事实却是，骑兵第1中队直到现在都还没有回来，所以肯定是出事了。

    当下黑岛森田便将整个骑兵联队都召集起来，然后沿着藤原中队留下的痕迹，一路追踪下来。

    追踪了十多里，终于来到藤原中队遇伏的峡谷。

    这时候，张默、孙德胜他们早已打扫完战场回去了。

    在火把的照明下，黑岛森田一眼就看到了遍布峡谷的日军尸体。

    尸体被很整齐的摆放成一排，但身上的斗篷、大衣、冬常服、军靴甚至于衬衣全都被剥光，每个人都只剩下一条兜裆布。

    这样的一幕，简直让黑岛森田肺都快要气炸了。

    这是对大日本皇军的亵渎，这群支那人简直欺人太甚！

    不过在跟支那人算账之前，得先把内部的账算清楚。

    藤原太郎这混蛋，自恃是老牌贵族藤原氏的子弟，连他这个联队长都向来不放在眼里，这次终于栽了个大跟斗！

    他必须为此付出应有代价。

    就算是藤原氏的其他子弟也必须要受惩罚。

    黑岛森田喝道：“找到藤原太郎没有？”

    很快就有士兵跑过来报告：“大佐阁下，没有发现藤原中队长。”

    “那就是没死！这混蛋多半是躲起来了。”黑岛森田咬牙切齿的道，“给我找，把这个混蛋找出来，找到他！”

    ……

    不提黑岛森田，李云龙也在找神剑班。

    直到吃晚饭时，神剑班都还没有回来，李云龙就知道张默这家伙，肯定又带着神剑班外出搞副业去了。

    “这叫什么？”

    “这叫上有所好，下必甚焉！”

    赵刚担心得不行，正不停的埋怨李云龙。

    “赵刚，你他娘的少跟老子掉书袋。”李云龙听得有些不耐烦，于是火了，“什么上有所好下必甚焉，听不懂。”

    赵刚说：“就是因为有你这个团长带头，所以底下人才会纷纷效仿。”

    “屁话。”李云龙道，“老子要不搞副业，哪来的装备，等着天上掉馅饼？”

    “可凡事得有个度。”赵刚说道，“团长，这样真不行，这样下去早晚出事，而且一出事就准是大事！”

    “放心，出不了事。”李云龙道，“张默这小子精着呢。”

    “团长，团长不好了……”话音才刚落，朱子明匆匆跑进来。

    他喘息着说道，“孙德胜带着骑兵连叛逃了！”

    “你说什么？”赵刚霍然起身，“骑兵连叛逃了？”

    “放屁！”李云龙却两眼一瞪，破口大骂道，“就是你朱子明叛逃，骑兵连的百十号弟兄也不会叛逃，孙德胜更不可能叛逃！”

    “团长，是真的。”朱子明缩了缩脖子说道，“今天一大清早，孙德胜就带着骑兵连出去了。”

    “说是搞拉练，可是到现在也没回来。”

    “没回就是叛逃？”李云龙道，“信不信我揍你。”

    “老李不许打人！”赵刚赶紧拦住李云龙：“不过骑兵连到现在都没回，不能不引起重视，这是不是也跟张参谋有关？”

    “这还用得着说？”李云龙道，“俩人肯定是搭伙出去搞副业了。”

    说完他又嘿嘿笑道：“老子还真是有些好奇，这两个狗日的能搞出啥动静来？”

    “你还有心情笑？”赵刚忍不住又埋怨道“”“你就不担心会出事？”

    “放心吧，我的大政委，出不了事。”李云龙道：“你呀，就等着听好消息吧。”

    话音刚落，团部外面忽然传来一阵马嘶声，紧接着外面的警卫连就骚动起来，仿佛是发生了什么大事。

    “回来了？”

    “出事了？”

    李云龙和赵刚的反应却是大相径庭。

    但是有一点却是相同的，那就是他们俩人都以最快的速度纵身跳下坑。

    穿上布鞋，然后火急火燎的往外跑。

    这时候，团部大门外已经火把通明。

    火光中，骑兵连的战士排着整齐的马队开过来。

    让团部勤杂人员和警卫连的战士啧啧称奇的是，不少战士除了胯下骑着一匹，手里居然还牵着一匹。

    空着的马背上，还驮着不少的物资。

    这些物资有枪、有鞋服甚至还有肉。

    张默骑着一匹高头大马走在最前头。

    看到李云龙和赵刚从大门里走出来，他赶紧下马。

    “张默，你个狗日的，这是发大财了啊？”李云龙两眼放光。

