    那十几个黑衣人有好几个几乎快被变异蝙蝠尸体给埋住了，士兵们七手八脚的将这些黑衣人抬到有路灯的街道上。

    拉下他们的面罩后一看，都是他们花国人，士兵中有人脸色开始不好看了，很难相信自己看到的：“怎么会是他，他怎么会……”

    “你认识这个黑衣人。”一直留意众士兵表情的裴世彬立刻问道。

    他并不觉得意外，十几个黑衣人中有好几个人的身手，一看就知道是出自军中的。

    “报告裴中校，这人是基地军×团×队的×××。”那名士兵忙回话。

    裴世彬点点头，然后对其他士兵说道：“你们都看看有没有认识的。”

    其他士兵听了裴世彬的话，一一上前辩认那十几名黑衣人，很快有士兵向他报告。

    “报告裴中校，这人是×××佣兵团的团长。”

    “报告裴中校，这人是……”

    在有系统提前的预警中，裴世彬一早就知道这些埋伏偷袭他的黑衣人是被虫兽控制住的。系统还跟他说了这种控制方法和之前他们见到的控制方法不太一样，好像不仅是精神力操控，还是有药物控制。

    裴世彬不用多想，也能推测出可以在一号基地中偷袭他的人，很有可能是一号基地的异能者和基地军这些武力值很高的人。

    因为不清楚这种控制方法，会对被控制人造成怎么样的伤害，有没有挽救的可能，裴世彬就没有杀死这些黑衣人。

    他用的手枪是亚尔维斯联盟出品的麻痹枪，足以让这些黑衣人昏迷四五个小时。

    裴世彬在众士兵的护送下回到战时总指挥部时，这时袭击一号基地的变异蝙蝠已经基本被清理完毕了。

    这场变异蝙蝠突袭事故，前后时间不超过一个小时，可是因为变异蝙蝠会用用声波控制人类，因此死亡的人数不少，初步计算有两百多的，其中一百多人是异能者。

    这还是因为裴世彬在短短半个小时内，自己一个人就绞杀了大半的变异蝙蝠，否则被变异蝙蝠深入一号基地内部后，还不知道会死多少人。

    今天值班的总指挥官齐上校在接到裴中校遇袭的信号时，确确实实被吓了一跳。以他的能耐，他知道裴世彬和文玉白对于水蓝星来说，意味着什么。

    之前他同意让裴世彬独自一人去绞杀变异蝙蝠，那是因为他觉得以裴世彬的能力，对付这些变异蝙蝠不在话下，完全没有危险性的。

    他完全没想到，会有人在一号基地内做局要杀害裴世彬。

    能够在一号基地中升到上校的，绝对不仅仅是只有武力值而已，脑子绝对也够溜的。因此齐上校一看就知道这一场变异蝙蝠袭击，是针对裴世彬而做的局。

    想到裴世彬出事的后果，齐上校几乎吓出了一身冷汗。

    所以等裴世彬回到战时总指挥部时，齐大校还因为不放心走到指挥部门口去接裴世彬。

    齐上校安排人去审讯那十几位黑衣人后，忍不住对裴世彬说道：“裴中校，虽然你的异能力是无人能敌，可是双掌难敌四拳，就算在基地内行走，你也应该带上警卫员才行，以你的身份应该要安排几位警卫员的。”

    裴世彬自然知道齐上校是被今天这场偷袭给吓住了，所以才给他这种建议。

    其实今天这场偷袭对裴世彬来说真不算什么，对他并没有构成威胁，不过齐上校是真心为他安全着想的，他自然不可能反驳他的话：“我知道了。”

    变异蝙蝠被清除之后，一号基地的民众们很快就恢复了平静。

    不过军部因为裴世彬遇袭事件，反而更加忙碌起来。

    对于十几名黑衣人的审讯很快出了结果，这十几名黑衣人在清醒过后都傻了，直愣愣的连话都不会说了，还能审讯出什么结果来。

    “这些人到底是被什么人给控制了的，这些小伙子都是好手啊。”齐上校痛心疾首道。

    “这些人先是被下了药，然后才被人用一种和催眠差不多的手段给控制住了脑子，你们先查一下他们这几天接触到们的人，从中应该找到一些线索。同时安排相关的医生和木系异能检查他们的身体，看能不能救回来。”裴世彬对着来接手查案的军安部门的人说道。

    军安部门的人向裴世彬行了个军礼，并不问裴世彬怎么知道这些黑衣人是中了药的，只是问了他被袭击的细节。

    等裴世彬终于能够独处之后，他立刻拨通了文玉白的通信，之前文玉白一直通过卫星视频看着他战斗，他得跟她说一说。

    “寄生虫兽是入侵同一颗星球虫兽的首领，姜天衍在五号基地都能布下这么大一个局，小文你要万分小心。”裴世彬忧心忡忡的说道。

    “姜天衍的佣兵团中武力值高一些的成员，都是已经被虫兽控制住了的傀儡。”系统很及时的插话。

    做为曾经五号基地军的统领，裴世彬很关注五号基地各私人佣兵团队，对于姜天衍佣兵团的实力很清楚。

    姜天衍佣兵团的人数虽然只有二十多人，可几乎都是异能者，而且每一个异能者的等级都很高。

    “要不，我回五号基地，你来一号基地。”裴世彬恨不得立刻和文玉白换位置。

    今天这一场遇袭他不觉得有什么，反而还希望能用这种方式将深埋在一号基地中的傀儡给挖出来。

    虽然系统能够分辨出被虫兽控制住的傀儡，可也得是在一定的范围内。一号基地那么大，有这么多人，裴世彬和系统最多只能排查一小部分紧要的人。

    况且至今为止，除了确定姜天衍被寄生虫兽寄生以外，他们还没有发现精神系异能虫兽的踪影，也不知道它们到底隐藏在哪里。

    精神系异能虫兽虽然不能寄生人体内，完全控制住一个人类，然后通过这个人类控制其他人类。可是它们能够短时间内幻化成人类，混入人群之中。

    一号基地的地位这么重要，不用说肯定有精神系异能虫兽混进这个基地中。裴世彬很想能够将其引出来清理掉，这样才能避免不断有人类被控制的悲剧。

    “你不用担心我，我会小心的，而且我还有系统帮忙，我今天直接和姜天衍碰面，那只寄生虫兽都没有发现我的异样。今天我看姜天衍的状态，他还是能够勉强压制住那只寄生虫兽。”文玉白安慰裴世彬道。

