    

    顾母坐回躺椅上，眼里闪过一抹迟疑，终还是开口：“你没回家这两日，妈想着你多半在外忙着办案顾不得回来，也就没多想，直到昨个半下午，

    小王上家里说你在医院，妈心里急得很，想带着小衡去医院看你，小王又说你没什么大事，让妈别担心……正好那会有位女同志来咱家，她说她姓刘，来找咱家讨一个说法……”

    儿子救人反被救，闻知这事，顾母是既欣慰又紧张、庆幸。

    欣慰儿子见义勇为，不愧是她和亡夫的好儿子。

    紧张、庆幸，则是听到儿子救人时差点自个遇险，好在有及时被一女孩儿从湖中救出，并施以急救，化险为夷。

    看到女孩儿的母亲上门讨说法，毕竟大白天一个刚成年的女孩儿即便是在救人，可做法落在众多围观者眼中，难免被其中一些没见识的传闲话。

    退一步说，就算有人知道女孩儿的做法是在救人，可在当前的社会风气下，依然会认为女孩儿的行为有伤风化。

    顾母听完整件事的过程，自然不会置之不理，却也做不到替儿子直接给对方回应，便说顾彦在医院，该她儿子担负的责任，绝不会推诿。

    谁知仅间隔一宿工夫，那来找她顾家讨说法的女同志再度上门，改口说现在讲究婚姻自由，且救人是她女儿自愿，不用他们家担责任。

    这话显然够直白，婚事什么的，女方家里不会再提。

    顾母在人离开后，左思右想觉得奇怪，这不，见儿子这会回来，就把事情前前后后道出。

    顾彦听完母亲所言，眉头微皱，随口说：“那位刘同志是舒颖同志的继母。”

    “继母？”

    顾母有点没反应过来顾彦话中的意思。

    “舒颖同志的生母姓萧，病逝有些年头了。”

    顾彦淡淡解释。

    顾母闻言，忽然问：“舒颖同志就是那位救你的小姑娘？”

    “嗯。”

    顾彦轻颔首，眼底微不可察地闪过一抹柔色，向母亲说起某位小姑娘的个人信息：

    “姓韩，名舒颖，我今个有当面征求过舒颖同志的意见，舒颖同志同意和我先处对象，若是两人合适的话，就嫁给我。”

    作为过来人，顾母哪里看不出儿子对人小姑娘有意，她暗觉好笑，口中问：“刘同志对小姑娘不好？”

    顾彦脸色略沉：“说不上好也说不上不好，但舒颖同志的名声在机械厂被人传得很不堪。”

    一听到这话，顾母还有什么不明白的，她眉眼慈和，温声说：“能把你从湖里救上岸，又能用那种法子对你急救，小姑娘的人品肯定没问题，既然你们彼此有意处对象，你可一定要好好待人小姑娘。”

    “我会的。”

    就算不谈感情，单单小姑娘不顾被蜚短流长中伤相救之恩，他也会善待对方。

    想到那日在公园里发生的事，顾彦就不自主觉得蹊跷，因为他今日有抽空到湖边看过，准确些说，

    是到那俩孩子滑落湖中的岸边看过，发现那处的湖岸，及左右十来米距离外泥土松软，只需稍微用力，便能轻易塌陷。

