    望着周围气氛逐渐高涨的场景，雷骁一边轻晃着手中玫瑰色液体荡漾的高脚杯。

    一边微微挑了挑眉毛，不由得露出了一抹隐晦地满意表情。

    不得不说，自己随便拿出的魔药，竟还能引起如此热烈的效果，确实有些出乎意料。

    轻嗅着杯中飘散而出的沁甜酒香，雷骁的目光，无意间又落在了一旁的朝颜身上。

    发现这妮子也同样是一副兴奋不已的模样。

    看上去，几乎比旁边桌的其他客人，还要期待一些。

    就在雷骁惊讶地认为，朝颜终于机灵一回，已经提前入戏，准备开始实施己方的竞价计划时。

    却进一步注意到，这妮子的视线，居然集中在了不远处一个手持托盘的礼仪人员身上。

    而那个托盘里，正是她之前心心念念的红丝绒蛋糕和菠萝包。

    有些无奈地看到这里，就在雷骁考虑着，一会儿到底要赏给对方几个毛栗子的时候。

    只见站在拍卖台上的波利男爵，看着台下沸腾起来的众贵族，优雅一笑。

    然后继续道：“另外，鄙人还有一个好消息，要迫不及待地告诉各位。

    这一次，风目丹的数量，不止一颗，但终归是数量有限。

    所以，请各位抓住时机，也许你拍到的，将会是最后一颗。”

    说到这里，波利男爵眼中闪过一抹狡黠，他并没有透露出雷骁所提供的具体数量。

    却又在一定程度上，拉高了在场所有人的紧迫感和竞争感，确实可以说是十分专业。

    紧接着，波利男爵先是捋了捋自己嘴角的卷胡，然后朗声道：“好了，话不多说。

    每一颗风目丹的底价，为11000枚金龙，每次加价500枚金龙，请各位开始竞价吧。”

    只听他话音刚落，雷骁周围的银铃声，立即密集地响了起来。

    整个场面，可谓是自从拍卖会开始以来，最为热烈的一次。

    当然，在这个过程中。

    雷骁与不远处的方海，也是按照计划，加入了竞价的贵族阵营。

    大概过了七八分钟之后，清脆的按铃声，这才逐渐开始减少了下来。

    此时，雷骁眼睛微眯，环顾四周。

    发现仍在按铃的，除了己方二桌之外。

    就只剩下了之前后桌的那位胖贵族、以及两个坐在卡座区三排区域的中年贵族。

    而价格，也上涨到了33000枚金龙的高度。

    看到价格已经差不多，雷骁微微颔首，示意不远处的方海放弃竞价。

    随后，一边隐晦观察着身后那位胖贵族的表情，一边继续和对方拉锯价格。

    此时的雷骁，清楚地明白。

    成交价越高，自己所获得的利益也就越大。

    毕竟，后面还有59件拍卖品在摆着呢。

    就算是一件，多拍出一万枚金龙，一共也能多出六十万枚金龙。

    并且，第一颗风目丹的成交价，将会在很大程度上，影响之后九颗的价格。

    因此，这第一炮，自然是要打得越响越好。

    而另一边，只见胖贵族富态十足的面容上，一副不屑之色，显然是准备一雪前耻，与雷骁竞争到底。

    “不错不错，一定要保持下去，这颗风目丹，终将属于你。”

    望着胖贵族一脸势在必得的表情，雷骁在心里默默给对方点了个赞，继续不动声色地按着桌上的银铃。

    接下来，没过多久。

    场上果然就剩下了雷骁与对方二人，价格也达到了39000枚金龙。

    此时，面对逐渐攀升的价格，尽管胖贵族富态的前额上，已经淌下了不少的汗珠。

    可依旧是毫不退让，几乎是雷骁一边铃声刚响，他就马上按下，并且吹胡子瞪眼的，怒目而视着前排的雷骁。

    “好家伙，看来对方已经上头了。”

    意识到了这一点，戏精本精附体的雷骁，面容上淡然的表情，也逐渐开始变得「窘迫」起来，还时不时地向后望一眼。

    另一边，敏锐地注意到了雷骁脸上的表情变化，胖贵族歪嘴一笑，开始越战越勇，有一次，甚至还一连按了两下。

    就这样，经过己方和对方的一连串极限拉扯，当价格达到了50000枚金龙高度的时候。

    雷骁在「几番挣扎后，最终还是败下阵来」，使得胖贵族成功获得了第一颗风目丹的所有权。

    “不错不错，据可以炼制风目丹的法夏所说，一颗风目丹的价值，不过在15000枚金龙左右。

    要是让那胖贵族知道，自己花了三倍多的价钱。

    到了最后，这些金龙却落进了我这个竞争者的口袋里，恐怕得立即气昏过去吧？”

    回头望了一眼，脸上正洋溢着胜利者姿态的胖贵族，雷骁微微撇了撇嘴，在心中暗自想道。

    另一边，注意到了雷骁投来的「不甘」视线。

    胖贵族翻着白眼儿挺了挺身板，显然还沉浸在终于「打败」了雷骁的喜悦中。

    没有继续打扰对方的美梦，雷骁振了振精神，啜饮了一口高脚杯中的香槟，开始专注于下面的拍卖。

    而一旁的朝颜，正好将最后一块菠萝包送进嘴里，然后心满意足地摸了摸自己的肚皮，似乎是终于吃饱了。

    至于凯莉，为了掩人耳目，则是又前往了其他熟识的贵族那里，开始打着招呼，尽力分散集中在己方身上的视线。

    “各位尊贵的来宾，那么，咱们开始进行第二颗风目丹的竞价。”

    此时，只见拍卖台上的波利男爵莞尔一笑，又是拿出了一颗相同的魔药。

    在这之后，经过己方两桌人愈加熟练的干预。

    之后的每一颗风目丹，价格都达到了40000枚金龙以上的高度。

    在这个过程中，另外几个之前没有竞争过雷骁的贵族，看到同病相怜的胖贵族成功扬眉吐气，也是纷纷燃起了希望，向雷骁发起了价格冲击，企图找回自己的面子。

    最终，都是纷纷抱着一颗风目丹满意而归，在做到了「一雪前耻」的同时，让作为始作俑者的雷骁，赚得是盆满钵满。

    让人有些嘀笑皆非的是，在剩下最后几颗的时候，看到雷骁「屡次落败」。

    后排的那位胖贵族，甚至还来了一波梅开二度，又是在和己方进行了一番，自我感觉良好的极限拉扯后。

    以52000枚金龙的价格，将第二颗风目丹收入了囊中，创下了新的交易记录，也为己方贡献出了更多的金龙。

    另外，同样在这个过程中。

    己方需要拉拢的两个目标，蓝蔷薇骑士团的缇娜、以及断刃骑士团的莱恩，也纷纷按耐不住，按下了手中的银铃。

    毫无疑问，对于他们这些，常年需要出任务的独立骑士团来说。

    这种可以看破幻术效果的魔药，显然也是不可多得的好东西。

    注意到了两个目标，也开始相继竞价。

    雷骁微微一笑，便是放弃了争抢，让这二人先后以全程最低的价格，各自获取了一颗风目丹的所有权。

    另一边，对于雷骁的善意举动，两位骑士团长也是立即会意，纷纷向雷骁点头示意，以此来表示感谢。

    就这样，待到十颗风目丹，悉数拍卖完毕。

    之后出现的，便是己方另外的十颗回魔丹、以及效果略逊一筹的十颗冰还丹。

    不过，在波利男爵煞有介事的介绍下，加快魔力回复效果的回魔丹，被描述成了对战物理系强者的利器。

    而增加火焰抗性，解火毒的冰还丹，则成为了火系魔法师的克星，也是立即吸引了场上不少高级贵族和富商大贾的目光。

    在这个基础上，再加上己方在背后推波助澜。

    每一颗魔药的价格，也都在30000～40000枚金龙之间，可谓是达到了雷骁心目中，「非常合理」的价位。

    接下来，当己方的最后一颗魔药出场时，倾听着周围不断响起的银铃声，进而不断攀升的价格。

    雷骁举起精致的高脚杯，轻啜着果香浓郁的沁甜香槟，隐藏在阴影下的面容上，不由得浮现出了一抹淡淡的笑容。

    在心中暗自思忖道：“不错不错，光是这30颗魔药，就为己方提供了一百多万枚金龙的收入。

    最为关键的是，整个过程还颇有意思。”

    接下来，己方的魔药，全部被清空后。

    在拍卖台上优雅踱步的波利男爵，又是接连展示了其他五颗二阶魔药。

    其中，除了三颗治疗类的魔药之外。

    还有一颗可以增加光系治愈法术效果的圣光丹、以及一颗增加土系法术效果的土岩丹，均是被雷骁以及方海先后拍得。

    至此，己方已经总计到手了10颗一阶魔药、以及10颗二阶魔药。

    “除去这20颗魔药所消耗的金龙，己方还剩下八十多万枚金龙，也算是小赚一笔了。”

    就在雷骁一边放下酒杯，一边想到这里的时候。

    只见拍卖台上的波利男爵，又是接过了一个小巧的锦盒。

    随后神秘一笑道：“各位尊贵的来宾，这是本场拍卖会的最后一件物品，还请各位不要错过。”

    “最后一件？”听到这里，雷骁微微挑了挑眉毛，一脸沉吟之色。

    毫无疑问，现阶段，己方的另外三十件三阶装备，还未出现。

    看来，应该是安排在下一场拍卖会了。

    “据凯莉所说，尽管今天有三场拍卖会。

    可只有前两场，是各类的装备、魔药、魔药材料、以及其他一些对己方有用的物品。

    而最后一场，是艺术品专场。

    并且，几乎都是假货，就连在场的不少竞拍人员，也是繁音城主一方所假扮的。

    只是为了吸引神秘组织的强者前来，并无拍卖之实。

    也就是说，己方真正可以参与的拍卖会，只有这一场和下一场。

    至于晚上的，自然就是全心全意抢夺远古之匣了。”

    想到这儿，雷骁微微皱眉，继续思索着：“目前，在场很多位于前排的高级贵族和富商大贾，一次都并未出手。

    由此可见，真正的好东西，应该都集中在下一场拍卖会。

    不过，既然是第一场的最后一件压轴物品，想必应该也会给人一些惊喜吧？”

    望着不远处的那个，明显和魔药有所不同的锦盒，雷骁的面容上，又是浮现出了一抹好奇表情。

    另一边，拍卖台上的波利男爵，已然缓缓打开了手中精致的锦盒。

    下一秒，通过悬浮在拍卖之上的巨型魔法投影。

    在场的所有人，都是在第一时间看清了其中的物品。

    映入众人眼帘的，是一位散发着亮金色光辉的指环。

    仔细望去，只见这位指环的表面，闪烁着淡淡的异彩。

    偶尔，还有一丝奇异的能量波澜，从其上散发而出。

    “空间系的能量波动？”

    意识到了这一点，雷骁微微颔首，顿时露出了豁然开朗神色，暗自喃喃道：“原来是一枚储物戒指啊。”

    想到这里，雷骁的目光，开始变得有些火热了起来。

    毫无疑问，在这个世界上，带有储物空间的物品，可谓是十分方便。

    不过，由于其十分稀有的缘故，己方却并无大量的储备。

    毋庸置疑，假如可以让己方的主要强者们，人手一个储物戒指的话。

    那么，不但可以平时将各自的高阶武器、常用的幻术斗篷等常用物品，放入其中，做到随用随取。

    而且，还可以每个人都储备一些，诸如治疗类的魔药和攻击法术卷轴等，战斗时需要的物品。

    这样一来，在关键时刻，显然比雷骁自己拿出来，再分发给众人，要方便得多。

    “如果拍下这枚储物戒指，一旦升级后产生量变，己方的这一目标，自然就可以达成了！

    看来，这个储物指环，己方是势在必得了。”

    就在雷骁有些心潮澎湃的想到这里时。

    另一边，只见拍卖台上的波利男爵，优雅地微微一笑。

    开始介绍道：“各位，想必这件物品和第一件物品一样，在场的大部分人都不陌生了吧？

    这是一枚由王国某位四阶空间系大魔法师，精心制作而成的储物戒指，是全新未认过主的新品。

    由于其采用了与空间系魔法极为契合的圣陨金打造而成。

    所以，其中的储物空间，达到了50立方米，远超于一般的储物戒指。

    因此，本枚储物戒指的底价为20万枚金龙，每次加价1万枚金龙，请各位千万不要错过，开始竞价吧。”

    波利男爵的话音刚落，雷骁的周围，便是再次想起了络绎不绝的银铃声。

    看来，作为第一场拍卖会的压轴物品，这一枚容量不小的储物戒指，确实拥有着不小的吸引力。

    注意到了这一点，摸了摸自己手腕上，拥有着10000立方米空间的储物手镯，雷骁并没有着急开始竞价，而是开始左右四顾了起来。

    此时，尽管前排区域的银铃声、与后排区域的喊叫声接连不断。

    可以之前凯莉介绍过的，刚刚晋级为四阶强者的玄森家族大长老为首的那一批，实力雄厚的高级贵族，依旧是一副气定神闲地样子。

    或是闭目凝神，或是举杯独酌，显然并不打算参与竞争。

    “想来也是，这些家族史悠久的贵族世家，或多或少都拥有着流传下来的储物戒指。

    这一点，从雪亚与法夏的身上，就可以窥之一二。

    对于他们来说，这几十万枚金龙，用在买装备、或者其他宝贵物品上，显然比再多出一枚储物戒指，要有用许多。

    这便是所谓的家族底蕴吧，不过，这却也给了他们盲目自傲与腐朽的借口。”

    想到这里，雷骁微微耸了耸肩，开始重新专注到了第一个压轴物品的竞拍中。

    就这样，在银铃声不断响起的同时。

    这枚储物戒指的价格，也逐渐攀升到了40万枚金龙的高度。

    在这个过程中，雷骁注意到。

    身后的那个富态胖贵族，也是一脸渴望的，跟着按了几次铃。

    不过，伴随着价格的逐渐升高，他额头上的汗水，也逐渐增多，最后只得无奈选择了放弃。

    而位于他两侧的两位骑士团长缇娜与莱恩，同样并没有选择竞拍。

    看样子，显然也是打算保留身上的资金，留到下一场更为精彩的拍卖会上。

    看到己方需要拉拢的对象，并无购买的欲望。

    雷骁自然不会再有所顾忌，气定神闲地淡定银铃，开始一路过关斩将。

    就这样，当价格定格在55万枚金龙的时候，场上终于只剩下了雷骁一个人。

    “那么，再次恭喜我们尊贵的8号座来宾，获得了这枚储物戒指的所有权！”

    旋即，波利男爵那招牌性的磁性嘹亮嗓音，便是再次响了起来。

    这一刻，看到雷骁斥55万枚金龙的巨资脱颖而出，成功拍得了储物戒指。

    坐在后排的胖贵族，不由自主地挠了挠脑袋，突然觉得哪里有些不对劲，自己似乎在这第一场拍卖会上，做出了什么愚蠢的举动。

    疑惑之余，他眨了眨小眼睛，可仔细一琢磨，又没发现什么特别的地方，最后只得无奈作罢。

    接下来，在波利男爵宣布第一场拍卖会到此结束后。

    雷骁不由得轻出了一口气，面容上露出了满意表情。

    这第一场拍卖会，己方在成功获得了20颗魔药，和最后压轴物品储物戒指的同时。

    不但一分钱没花，反倒还赚了接近30万枚金龙，可谓是十分不错。

    “不知道在场不少高级贵族，都极为看重的第二场拍卖会，又会出现怎样的物品？”

    想到这里，雷骁的面容上，又是浮现出了一抹期待之色。

