    “来人！”

    “告诉我发生了什么？”

    道门的强者，一个个大怒。

    被老祖呵斥，那些道门之中的长老脸极其的难看，因为他们根本就不知道为何突然降雨了。

    “老祖，我们，不知道！”

    那些长老，忐忑到了极点。

    “哼！”

    “不知道，那养你们何用，旱灾的出现，是为了夺得信仰之力和培养人王，为我们大建道观，大兴香火，吸收更多的信仰之力和气运。”

    “但是，现在突然之间天降大雨，你们告诉我不知道，你觉得你活着还有意思吗？”

    高高在上的存在大手一挥，大殿之上的长老形神俱灭。

    那些强大的存在，不断的出现，开始查探到底为何会这样。

    然而，却没有任何的结果，仿佛这是天道正常的运转一般。

    一位道人，有着真仙的实力，查探之后一无所得，脸上露出了一抹阴沉。

    “该死！”

    “为何会这样，难道天道在阻止吗？”

    “我不信！”

    下一刻，只见其瞬间施展神通，就想要以神通造就旱灾，但此刻，虚空之中突然之间出现了一只眼睛。

    “妖道，竟然胆敢降灾，视凡人性命如草芥，死！”

    声音落下，只见虚空之中突然出现了一只大手，从天而降。

    “不不不······”

    妖道见动弹不得，想要求饶，但是却没有被理会，瞬间身死道消。

    虚空之中，盘膝而坐的雨神，眼睛之中露出了一抹怒火，想要以神通造就旱灾的那些存在，瞬间被他抹杀。

    小白一路飞行，此刻看见虚空之中落雨，急忙带着李忆昔回到了青龙仙城。

    李忆昔看着眼前的繁华，在想到那些天灾，心里有些烦闷。

    “聂政，拜见公子！”

    此刻门外，聂政和地狱之主已经到来。

    门外的地狱之主，无比的紧张，毕竟这是第一次真正的直面李忆昔，想到之前的李忆昔一念造神，地狱之主就紧张，李忆昔太可怕了。

    “聂政吗？”

    听见门外的声音，李忆昔想了起来，那是死灵将军，压下心里的情绪，笑着道，“原来死灵小将军，快，快进来。”

    “下雨了，屋外寒！”

    听闻李忆昔的话，聂政和地狱之主才敢进入屋子之中。

    聂政刚刚进入，急忙道：“公子，这是我们地府的大人物，聂政从公子这里知道现在的地府不足之后，立即就回到地府禀告，现在地府轮回已经关闭，我带着大人前来求教。”

    “杨山拜见公子，打搅公子了！”

    地狱之主此刻很是紧张。

    “无需多礼，无需多礼！”

    “快，快请坐，青韵，温酒！”

    李忆昔急忙笑道，邀请地狱之主坐下，笑着说道：“道友无需多礼，求教不敢担，我就一个凡人，知道的也不过是一些神话罢了，就是觉得与神话之中相比，地府有不足之处。”

    “不过，那些都是神话故事罢了。”

    “当不得真！”

    “当不得真！”

    此刻的李忆昔有些无奈，没有想到，自己的几句话，竟然让地府之中的强大存在，降临了，李忆昔有些紧张，只能急忙申明那是神话，这样自己没有没啥过错。

    “公子谦虚了！”

    “我从聂政哪里得知，魂魄在轮回之前，似乎都会喝下孟婆汤，那是什么东西？”

    地狱之主很是紧张，不知道如何说话，直接说明了来意。

    “孟婆汤吗？”

    李忆昔听闻此话，有些尴尬，哪里知道那是什么东西，不过是在蓝星的时候，听神话故事听多了，当时与聂政说话时，说了出来的。

    李忆昔不敢隐瞒，立即道：“不瞒道友，其实我也不知道那是什么东西，传说之中，是以眼泪熬制而成。”

    “不过，当不得真！”

    李忆昔此刻，立即道。

    “眼泪吗？”

    李忆昔话音刚落，此刻的地狱之主，瞬间谨记。

    知晓了孟婆汤的炼制之法后，地狱之主沉吟片刻，问道：“公子，你的故事太好听了，能够给我们说说地府之中更多的事情吗？”

    此刻的地狱之主，没有就此打住，而是一脸微笑的问道，地狱之主见识到李忆昔的可怕之后，觉得一定执掌好地府，所以此刻的地狱之主，见到了这样的机会，立即问道。

    一旁的小凤凰和胡青韵，瞬间眼睛一亮，好奇无比的目光，落在了李忆昔的身上。

    李忆昔感受到众人的目光，有些无奈，觉得这是大佬，反正已经说了，这是神话传说，当不得真，对方要听，闲着无聊，聊聊也想。

    李忆昔笑着道：“自然道友想听，那么我就说说吧，反正下雨，出去也没有地方去。”

    李忆昔话音落下，端起了面前酒，喝了一口。

    笑道：“神话之中，本来是没有轮回的。”

    “后土娘娘见此叹息。”

    “尘归尘，土归土，灵魂归于后土，然而，汝无需痛苦和哀伤，死亡是生命的循环，并无丝毫掩盖，虚伪，黑暗。”

    “吾身化六道，就是为了使汝等不至于消失，不至于堕落。道从不蔑视，是为混元，从高而下看，更不需蔑视，高不是为了舍弃低而存在，而仅仅是为了守护和引导而来，是让汝等知道，汝等是永恒的种子，吾确实汝等的父母，引导汝等走上正义之道，在这之前，吾愿生生世世，守护于汝等。”

    “这心愿，就是吾之大行，也是吾之根本法门。”

    “从此之后，有了轮回。”

    “不过，神话之中，地府还有无数的强大存在，最强的是酆都大帝，酆都大帝也称北阴大帝，是地府最高神主管冥司。”

    “酆都大帝是五方鬼帝和十殿阎罗的上司，管辖区域是酆都，即地狱，职责是统管酆都之下的罗酆六天的六天鬼神。”

    “不过，对于轮回来说，主要负责的是十殿阎罗。”

    李忆昔的声音落下，此刻的众人，一个个的眼睛之中，露出精芒。

    地狱之主身躯不由一震，眼眸之中露出了难以置信之色，心里暗道：“原来，作为地狱之主，我其实只要用人就行，无需亲自出手消除那些存在的记忆。”

    听见十殿阎罗的瞬间，地狱之主变得更加的激动，一脸的认真，以防漏掉一字。

    觉得这是李忆昔教构建地府建设。

