    深夜凌晨时分，一对野鸳鸯竟然在这光天化月之下搞这样不堪入目的事情，真是不知羞耻！真当大晚上的不会有人来公园转悠？

    我无奈的叹了口气，绕开到另外一边里面继续往里面走，但为了‘报复’他们可能给影儿带来不健康的影响，走过去的时候我在路边捡了一把小石头朝那边甩了过去，以解心头之恨。

    随着我的一把石头甩过去，那边乱七八糟的声音顿时变成了一惊一乍的声响，随后就安静了下来，我微微摇头转身离开，不再打扰他们的好事。

    来到公园最里面阴间入口的位置，看看时间还有十分钟才能开启通道，于是我让影儿在周围转转，尤其是不远处的那个坟墓，看看有没有过来作死。

    影儿转了一圈，回来说并未发现任何人或者鬼，我微微点头，静静的等着开启通道的时间。

    随着时间来到晚上12点整，我将阴间通道开启，收起影儿就跳了进去。

    空间转换之间，我已经站在了阴间的大地之上，随后将影儿放了出来，辨认了一下方向，施展开跑得快技能就朝黑树林那边跑了过去。

    经过长时间的练习，这次在阴间使用跑得快技能之后感觉更快了一些，而且对自身消耗也更小了一些，也不知道是自己成长了还是法术熟练度提升的缘故，总之这个法术用的是更顺心了一些。

    有跑得快技能加持，再加上这里是阴间，这里浓郁的阴气就是我的能量源泉，没用多久的时间我就已经来到了黑树林外面的树桩边上。

    “有鬼在里面吗？”我朝里面叫了一声，随手掏出了一片金叶子放在了树桩上，即便有影儿在身边，我不需要惧怕这个林子里的主人，但规矩就是规矩，遵守也表示着对这里主人的尊敬，至少以后自己若是有事相求不会那么难说话。

    片刻之后，一抹绿影飘然而至，是柳代灵。

    她笑呵呵的迎上前，撇了一眼树桩上的金叶子，衣袖一挥就将其竖起，对我微微颔首：“李不凡，你过来了。”

    我点点头：“有事说事，没事的话我就路过了。”

    “有，喏，这封信早就准备好了，就等着你过来。”柳代灵走上前，拿出了一封信件交给我，随后说道：“交给柳白易，并帮我转达一句话，有些事情适可而止，不能因为有所依仗就胡作非为。”

    “回去的时候我回送过去。”我将信件收好，随后好奇的问道：“柳白易他是不是做什么不该做的事情？”

    “嗨，都是一些说来让人笑话的事情，我这里虽然能帮他一星半点，但适可而止的道理我还是明白的，不然只会害了他。”柳代灵说道。

    “成，你的话我会带到。”我点点头：“那我就先走一步，回见。”

    我刚刚走出去没多远，柳代灵就追上来补充道：“对了，如果你看他有什么做的不对的地方，还请代劳管教一下，该打就打，该骂就骂，不要估计那么多，我怕他误入歧途。”

    我顿了一下，扭头看着她说道：“呃，这阳间有阳间的规矩，我也不能胡来呀，他要报个警我可就没则了。”

    “无妨，我只是让你看着点儿罢了，毕竟你也忙，指不定多少日子才能见他一面呢，见到的时候如有不妥，尽管出手管教便是，你就说，是我说的。”

    我咧咧嘴：“成吧，那我走了。”

    柳代灵道了声谢，深入黑树林。

    这柳代灵也真是的，你现在是个鬼，自然不会受到凡世间的各种规矩约束，可我还是个人，不能做什么过分的事情，管教什么的还是放一边吧，话可以带到，他要是自己作死的话估计找死了，哪里轮得到我来管教。

    翻过黑树林后面的小山，继续一路往前，游荡在四周的鬼兵开始出现在视线当中，我和一些擦肩而过的鬼兵打了个招呼，不管认识不认识的都塞一两百冥币过去熟络熟络，随后便进入到了有弟镇当中，一路朝城隍府赶了过去。

    我刚刚踏入城隍府，冯有弟就已经从对面的房间里走了出来，我直接将锁魂棺拿了出来，走上前说道：“办妥了，贴的位置不少，经过一周的发酵之后，一共收取鬼103个，太强大的没有，厉鬼应该有几个，我没细问。”

    冯有弟接过锁魂棺查看了一下，还算满意的点点头：“做的不错，一共103鬼，厉鬼3个，这个比例已经很大了。”

    的确如此，在阳间有鬼停留比较正常，但是想要变成厉鬼的确实不多，大多都是因为各种死亡原因直接化作厉鬼的，这种情况很少，所以103之中有3个的比例算是很大。

    “你跟我来吧，鉴于你对工作认真的态度，我觉得应该给与你一定的奖励才行。”冯有弟笑呵呵的拍了拍我的肩膀。

    “别啊冯哥，说奖励什么的太生疏，又不是特别麻烦特别难办的事情，也算是公职吧。”我赶忙摆摆手，不等他说话，我继续道：“这次奖励我就不拿了，我能请教一些事情吗？”

    “嗯？”冯有弟很是诧异的看了我一眼，随后将锁魂棺收了起来，点头：“你说。”

    随后我将我心中的疑惑说了出来，其实就是如何能让区佳悦这个正常人看到鬼并会鬼语，就是这么个事情，这也是当前我最在意的事情，毕竟家里不但有她，还有一个影儿的存在，语言不通也就罢了，看不见可是真的挺难受人的一件事情。

    听完之后，冯有弟微微想了想，“你的意思我明白了，无非就是让一个正常人看的到鬼的存在，也可以和鬼进行正常的交流对吧？”

    我赶忙点头：“对对对，不知道冯哥可有办法？”

    “你这样做的目的是什么？”冯有弟没有说能还是不能，倒是反问了起来。

    “目的？”我愣了一下，随后苦笑，想了想之后直接将影儿叫了出来。

    冯有弟见到影儿之后很是诧异，“咦？这不是我们城镇当中的那个疯丫头吗？怎么？现在跟了你？不对，好像哪里不对啊，我们城镇的疯丫头好像一直都是一身红裙来着。”

    影儿似乎一点都不怕冯有弟，拉着我的胳膊对冯有弟说道：“城皇爷大人，你好呀，好久不见。”

    现在小丫头说话很顺畅，已经和刚刚开始有了很大的改观。

    我笑道：“她叫影儿，我第一次单独下来的时候认识的，后来看她挺喜欢跟着我，老王就帮了我一把，让我们俩进行了一次契约，她现在是我的家鬼。至于那红裙子，她不太喜欢，也破旧不堪，于是我给她换了一身。”

    “原来如此。”冯有弟微微点头：“就说最近怎么不见疯丫头在城镇里面飘荡了。”

    “人家才不疯呢。”影儿撇撇嘴。

    冯有弟一愣，哈哈一笑：“也好也好，以前我管不住她，现在她能跟着你，也算是自己人了，不错，很不错啊，哈哈~”

    我微微点头，回到正题上：“我想让区佳悦看的见鬼，能交流，主要因为她，平时呢，家里就我和影儿，现在多了一个人，而且之前她对神神鬼鬼的也有一些了解和接触，所以我也就没太隐瞒，现在又彻底在一起了，我琢磨着冯哥你可能会知道这事情该怎么做才好，所以这次过来就带着询问一二。”

    冯有弟拍了拍额头，想了想说道：“你这个事情做起来其实不难，但活人接受可能会受到一定的影响，就和你当初来任职的时候一样，大概会直接昏倒，甚至有一些更为严重的后果，但不致命。而且我们也不可能让你的对象变得和你一样，你是有备案的，正规的，而她对阴间来说还是外人。”

    一听有办法，我顿时眼神一亮：“明白，我都明白，她不需要什么超能力，也不需要会什么法术之类，我只是希望她能和影儿正常交流，说说话，能看到影儿是什么样子的，这样一来我们也能更好的相处，不然总感觉有一些地方不通畅。”

    “嗯，你说的在理。”冯有弟伸手拍了拍我的肩膀：“行吧，作为我们单位的正式员工，这点福利还是应该有的，毕竟她以后可能是你最为亲近的人之一，最好是这样的，不然可能扰乱了上面的秩序。”

    “我明白。”

    “明白就好，你跟我来。”

    随后我跟着冯有弟来到了正堂之上，冯有弟进入旁边的屋子里面取了一个十分小的卷轴出来，打开之后我就发现和我刚刚来的时候看到的内容差不多，以前看不懂，现在看起来也挺难懂得。

    冯有弟将卷轴打开，然后伸手道：“把你的阴阳令牌拿来。”

    我搓搓手，将阴阳令牌取出递了过去。

    冯有弟接过了令牌，随后从那卷轴中心的位置取了一小块下来，随后在我那令牌上轻轻一按，顿时那一块不明物体就渗透进入我的令牌当中。

    随后冯有弟将令牌交换给我，说道：“装你的包里去吧，暂时不要收于手掌，回去之后你将令牌贴在她的额头之上，剩下的令牌会帮你搞定，搞定之后你的令牌才会恢复正常，记得，要尽快，这玩意儿离开了卷轴之后持续时间很短的，大概只有三到四个小时的时间效果是最好的，若是没有使用它则会淡淡消退。”

    我顿时大喜，急忙将其收好。

    冯有弟笑道：“行了，我这也就不留你说话了，有事情我会通知你的，你工作好好做，咱们的福利待遇也会越来越好的。哦对了，没事儿多向老王那小子学习学习。”

    “多谢冯哥，那我就先回去了，有事儿你尽管招呼就是。”

    “哈哈，去吧，瞧你急的。”冯有弟笑着摇头。

    废话，能不急吗？都上了时间限制了，不用浪费了指不定你都不再给我这么一次机会了，所以我要抓紧时间上去！

    之前让区佳悦直接回家了，没有让她去那个偏僻的公交站牌等我，真是失策。

    我匆匆出了城隍府，出来的时候还碰见黑白无常从外面回来，远远的就打招呼，而我这里也没时间和他们多说什么，于是跑到他们面前甩了一把金叶子说道：“家里有事儿，这些票子两位哥哥留着花，下次遇见再聊！拜拜~”说完我一溜烟的朝还阳道那边跑了过去，留下满脸懵逼的黑白无常。

    很快我就通过了还阳道回到了阳间，地点自然还是那颗大树后面，此时夜深人静的，24小时的公交车也不知道什么时候，但我指定不能等那车过来，于是我拿出手机就给区佳悦打电话。

    电话接通，区佳悦那迷迷糊糊的声音传来：“喂？”

    “是我啊佳悦，现在你准备一下，起来等我，我有东西给你。”正准备挂掉电话，我想起这东西可能会让她昏迷，于是改口道：“也别在家了，去市医院门口等我。”

    区佳悦一听就慌了：“怎么了怎么了？受伤了吗？严重吗？你在哪里呀？到医院了吗？”

    我顿时一阵无语：“哎呀，没有没有，都没有，你不是想要学习鬼语，想要看到影儿吗？我给你要来了方法，只是有些危险，所以，你现在需要在医院门口等我，明白吗？”

    “啊？”但很快她也反应了过来，惊喜道：“你说我也能和你一样看见鬼，和鬼说话了？！”

    “哈哈，是的，去吧，医院等着我就行，我这里太偏，我跑一段路打个车就过去了。晚上开车注意安全，不着急。”我说道。

    “好好，我知道了，我这就去！”

    挂掉了电话，我往前走了一段距离，避开了这边唯一的摄像头，随后施展出法术快速的朝一边跑了出去。

    没多久我就找到了车，上了车我招呼道：“师傅，市医院。”

    “啊？你也去医院啊？”

    司机冷不丁的一句话让我有些懵，“什么意思？难道去医院有什么问题吗？”

    “呵，没，没问题，只是刚才先后拉了七八个，都是去医院的，不过他们去的地方可不是市医院。”司机笑着说道，随手指着后面的座位：“看，那还有血呢。不过我看你倒是没有受伤，应该不是他们一起的。”

