    早就说过，杨府之大，常人所不能想象也……

    　　整个杨府中，主家之人只有杨戬父子，其余皆是奴仆，而这奴仆就是上百人之多，当然了，奴仆中也分个高下层次。

    　　吴婆婆是内院管事薛婆婆的好友兼闺蜜，主掌着厨房事务，包括食材的采买事项，是个肥的流油的差事。

    　　而薛婆婆据说又是老杜头的老相好，这里面的一些关系，杨浩一想也就明白了。

    　　不过结合自己前任留下的记忆，虽然之前老杜头这些人也给自己下过绊子，却不如现在如此的明目张胆，现在连这个管厨房的老娘们都开始如此，这是要做什么？

    　　有些关节想不通，但是杨浩知道，自己身为杨家的少郎君小衙内，要是连做主人的威严都没了，那在这太傅府里，自己真就别活了。

    　　有道是攘外先安内，先不管对不对吧，总之有些事得去做。

    　　打了春喜儿，那就是打了我杨浩的脸，这口气杨浩是绝对咽不下去。

    　　杨志跟上，是因为已经看到了希望，林冲也跟了来，是因为他从杨志的身上看到了希望，希望是个好东西的，有了希望，才会有动力。

    　　杨府的厨房重地可是很大的，占了整个一个小院子，院子门口，方百花几个新来的仆妇有些不知所措，一个胖大娘们正用那胡萝卜般粗细的手指点着这些人呵斥着，这人正是吴婆婆。

    　　“一群什么都不懂得乡野村妇，这太傅府是你们说能进来就进来的吗？别以为是衙内领你们进来就可以了，要知道，这太傅府可不是衙内一个人说的算的。”

    　　“不经过老管家和薛婆婆的审验，你们都得被赶出去，想要这么简单就攀上高枝儿？想都憋想？还想吃我吴婆婆的饭菜，当你们自己是什么人？剩饭剩菜给你们一口就算是赏赐了，知道吗？”

    　　方百花几次都有点控制不住想要动手暴打这个胖大娘们，却被身边的大姐按住了。

    　　杨浩还没到门口，就听到了吴婆婆的大嗓门的吆喝，那样子俨然是在这府里，老管家和内院管事薛婆婆比他杨浩都好使。

    　　这尼玛还能忍？

    　　开始驻跑了，开始启动了，他来了，他带着风雷来了，春喜儿也好，林冲杨志也好，看着逐渐加速的杨浩，都有些莫名其妙。

    　　“你们这些下贱的东西……我……让……”

    　　吴婆婆还骂的正欢实呢，就看到一个逐渐加速的熟悉的人影越来越快的向自己冲来，语速也逐渐缓慢下来，瞳孔逐渐放大。

    　　在院子里所有人的注视下，在方百花惊讶的眼神中，杨浩的身影逐渐的放大。

    　　“啊打……”一声尖利的嘶吼，杨浩飞身一脚，正踹在吴婆婆的心口上。

    　　“哎呀……”这吴婆婆不过就是个厨娘，哪懂什么功夫，被杨浩一脚踹中，整个人直接倒飞了出去。

    　　杨浩帅气的落地，抬腿用手掸了掸自己的裤脚，鄙夷的扫视了一圈：“他娘的连我的人都敢打，你们是想造反啊？”

    　　满院子里的人都噤若寒蝉，说到底下人就是下人，能像吴婆婆这样的人只有老杜头和薛婆婆这些有身份的人，其他人根本没有一点敢反抗的勇气。

    　　只听到吴婆婆在那杀猪一般的喊叫：“哎呀，要死人了，衙内你这是要打死老身啊，老身可是太傅的老家人啊，您这是要……”

    　　杨浩眼神一扫，转身进了厨房，顺手抄起一把菜刀直接按在了吴婆婆的脖子上，瞬间，吴婆婆的声音没了，只剩下惊恐的眼神。

    　　“叫啊，你到是喊啊，你个老杂碎，连我的人你都敢打，是不是想造反？知不知道衙内我现在是皇城司勾当，官家御赐的宣德郎，我现在怀疑你与反贼勾结，意图谋杀朝廷命官，你有权保持沉默，如果你不想沉默，那么你所说的都将成为呈堂证供。”

    　　一套米兰达警告的前半部分，杨浩顺嘴就说了出来，连思考都没思考。

    　　“哈？”吴婆婆凌乱了，我怎么就……谋杀朝廷命官了？我怎么就勾结反贼了？我沉默？

    　　说到底是个没有什么文化的民妇而已，平时也就是做做饭菜，唯一聪明点的地方就是克扣点油水，回头给薛婆婆和老杜头点好处罢了，她能见过什么世面。

    　　“来人，给我带走。”

    　　有杨浩的命令，春喜儿跃跃欲试，没办法，吴婆婆积威还在，春喜儿也知道自己不是那块料，还没动呢，杨志已经大踏步走了过去，单手一提就将吴婆婆直接拎了起来，这吴婆婆到了杨志手上连挣扎的力气都没有，只剩下了惊恐的眼神。

    　　其余人连阻拦的意思都没有，就看着杨浩来了，将吴婆婆带走了，顺便还扫荡了厨房里的一些吃食，将他的那些人都带回了自己的院子去了。

    　　回到自己的院子里，杨浩没有马上对吴婆婆怎么样，让杨志将吴婆婆锁拿在了一个单独的小屋子里，让他看管好了。

    　　这些事杨志和林冲自然可以办好，随后杨浩叫来春喜儿：“春喜儿，去给我找些工匠来，把那边的那片园子拆了，建个厨房，另外，把这些人先安置好，等明天再做安排。”

    　　杨浩的这个独院确实很大，应当是属于太傅府的别院一样，想要建点什么建筑还是可以的，反正在这里再多来几十人也住的下。

    　　是夜。

    　　杨戬的书房里依旧亮着昏暗的烛火，手捧着一本书的杨戬淡淡的问道：“现在情形如何了？”

    　　黑暗中一个声音答道：“回太傅，恐怕已经坐不住了，吴婆婆已经被衙内锁拿了。”

    　　“嗯。”杨戬点了点头：“我知道了，去吧，或许是到时候了啊。”

    　　等到那人离开，杨戬叹了口气：“杜老三啊杜老三，念在你忠心耿耿跟了我这么多年，我一直容忍一切，若是浩儿不争气，我也便不争了，然则，浩儿已经崭露头角，你却要如此，那就莫要怪我不念旧情了。”

