    唐毅不喜欢温斯特，也不是一天两天了。

    从前也不是没有这么针对过温斯特。

    只是这次抵触情绪尤为强烈，好在，阮乔还有应对之策。

    她让温斯特又干起了老本行——跟着封御琛。

    如今封御琛重新行帮阮乔接管裴氏集团，正需要帮手，温斯特从前跟着裴初时，就熟悉裴家集团的运作，后来也跟过封御琛一段时间，能力也不错。

    封御琛倒是没什么意见。

    至于唐毅，阮乔让他留在了自己身边。

    这样做，总算是把唐毅跟温斯特隔开了来。

    温斯特跟着封御琛，唐毅虽然不满意，可挑衅也不太敢明目张胆。

    他嘀咕了几天，渐渐安分下来。

    后来。

    唐毅亲自去办给阮乔母亲迁墓的时，也整天不见人影了。

    裴家这才算是又清净起来。

    ……

    时间过得很快。

    裴家这边一切良好，海城却不太平。

    祁烟在别墅呆了四五天，几乎足不出户。

    她到不是真的没有事情做，而是不想轻易出门。

    家里还关着个不安分的小恶魔呢，祁烟怕自己一个看不见，祁安宁就会搞出些乱七八糟的事。

    有她在坐镇，祁安宁再怎么闹腾，多少都会收敛，不敢太过分。

    她不出门，小恶魔自然也不敢出门作妖。

    不仅不敢作妖，还每天在祁烟面前扮演乖宝宝，听话的不得了。

    一副把妈咪当做女王，祁烟说的话，都奉做圣旨般的样子。

    儿子的讨巧卖乖，祁烟都看在眼里。

    她既觉得温暖又觉得好笑。

    自己这儿子心里想的什么，她可太清楚了！

    小家伙整天甜言蜜语，无非就是想哄着祁烟放他自由，让他出去玩。

    奈何祁烟面上根本不吃这一套。

    无论小家伙说什么，做什么，她都让他安分老实的呆着。

    等她处理完海城这边最后一点，就乖乖跟她一起回M国。

    在这之前，绝对不能生出任何变故。

    ……

    午后。

    阳光穿透干净的玻璃，洒在小客厅里，温暖又舒服，晒的人全身暖洋洋的。

    本该是安静温馨的氛围。

    偏偏有不和谐的声音，哼哼唧唧的响起。

    原木色的桌面上，有气无力的趴着一个小小的身影。

    小家伙半眯着十分漂亮的桃花眼。

    百无聊赖的一手支着下巴，一手缓缓敲着桌面，懒洋洋的叹气。

    “唉……唉，唉……”

    “唉……”

    旁边白雨听得头大，用小拇指挖了挖耳朵，脸色比小家伙还苦。

    “小祖宗，我说你能不能别叹气了，一个上午了，你在这里叹气了一个上午了啊！我听得脑袋疼，简直堪比魔音灌耳，我求求你，放过我吧。”

    他说完，双肩一垮，也跟着趴在桌面上。

    一大一小两个男人，满脸的生无可恋，咸鱼一样的瘫在椅子上。

    平时白雨要是敢这么跟他说话。

    小魔王早就跳起来，一脚踢过去了。

    可他现在并没有教训白雨的心情。

    “唉。”

    祁安宁坐起身来，两只小短腿根本够不着地面。

    他晃晃悠悠两条腿，郁闷道：“唉，我越来越搞不懂妈咪在想什么！”

