    第137章 这东西必须上交

    回到井上面，这间废弃的院子，就是贞子生前的家。

    它带着大家进入房子里，里面有一台电视。

    打开电视后，贞子就拿着几个古董，钻了进去。

    进入之前，老马拿出了一道符, 贴在它后背。

    以防止它不听话，好可以直接念咒收拾它。

    但很显然这个举动多余了。

    本来贞子对胖子，就挺害怕的。

    结果今天这事儿经历后，它对陈三夜他们这伙人都害怕了。

    所以它根本不敢不听话，生怕惹了这几个可怕的家伙。

    于是，它带着古董进入了电视里面后, 很快, 就从胖子卧室的电视机出来了。

    把古董放在胖子卧室后，贞子再次从电视里返回。

    胖子见状满意的点头, 说：“办的不错！”

    贞子也松了口气。

    陈三夜看向小九，说：

    “你之前说，那鬼军官当年拿走的古董，在野比家族是吧？”

    小九点头说：“对，你有什么打算？”

    不等陈三夜说话，那贞子先开口：

    “野比家族就是那个鬼军官所在家族，他们在本地的市里，是一个大家族。

    我当年还没有死的时候，他们基本上就已经掌握了本市的大部分商业以及各种势力。”

    陈三夜说：“那也不怕，你知道野比家族在哪儿么？”

    贞子点头：“知道！”

    “那就带我们去去吧。”陈三夜说道。

    贞子犹豫一下，又说道：

    “不过，他们家族, 有阴阳师布置防鬼阵法，我未必能进去。如果我能进去，直接帮你们拿东西了。”

    老马这时候站出来说：

    “阴阳师算个屁啊, 偷学我们华夏一点阴阳家和道家本事, 也敢称师？可笑！”

    陈三夜看了眼老马, 对贞子说：

    “咱们这里有道家正统传人在，就算遇到阴阳师也不怕的。”

    贞子闻言放心了，说：“那好吧！”

    于是众人离开偏僻的村子，打了一两出租车，让司机去野比家族。

    到了地方后，发现野比家族确实是大家族，其住宅庭院非常大。

    只不过可能犹豫晚上的原因，偌大的宅院，似乎显得死气沉沉。

    四人一鬼到了庭院外面，随即老马皱眉说：

    “岛国的人就是奇怪，这么一个大家族，居然把房子修建在风水这么差的地方……这是一个阴地，葬死人还差不多……”

    陈三夜冷笑：“他们干的接地府的事，还少呀？”

    老马点头：“确实……门口好像有个阴阳避鬼阵，真是奇怪，好好的家门口，非要搞个避鬼阵法……”

    贞子闻言说：“害人太多，怕被鬼敲门。”

    这话倒也有理。

    老马又对着整个宅子看了一会儿, 说：

    “里面倒是没什么阵法痕迹, 就门口有个避鬼阵，看我给它破了。”

    说着，他大摇大摆的走到了那野比家大门口。

    拿出罗盘，看了下方位，随即又摸出一个八卦镜，找到月光，以八卦镜凸镜反射，缓缓地将月光反射到门口，继续向上，忽然照射到门口上方的一面小镜子。

    啪的一声，那小镜子突然破碎。

    老马淡定的收起八卦镜和罗盘，回头嘿嘿一笑说：

    “以月光阴气加持八卦镜，给它破了阴阳平衡，避鬼阵毁了。这些岛国的家伙，就学会了咱们的一些阴阳之术而已，真是学了点皮毛就嘚瑟。”

    贞子飘上前，发现没啥阻碍它的东西，于是彻底放心，直接飘进了巨大的宅院之中。

    陈三夜他们安静的等着，大概半个小时后，贞子从院墙里面飘出来，手上拿着几个古董。

    陈三夜对古董不是那么熟悉，但是胖子一看就震惊了，说道：

    “卧槽三爷，这几样东西，必须上交国家啊，不然咱们真容易完犊子……”

    陈三夜看了眼小九，对胖子说：

    “咱啥时候没上交了？”

    “啊对对……”胖子点头。

    “老样子，回贞子家，东西传送回去。”

    陈三夜也觉得，这么重要的东西如果不赶紧送回去，容易节外生枝。

    于是大家再次返回贞子家，通过电视把东西传送回去后，这才都放了心。

    这次来的目的达到了，天也已经亮了。

    几人索性就在贞子的旧房子里睡了一觉。

    第二天中午，四人醒来后，和房间里的贞子告别，便离开了这里。

    临走时胖子对贞子说：

    “我电视常打开，你常来啊。”

    贞子闻言一个哆嗦，不敢说话。

    陈三夜他们当天直接买飞机票回国，晚上到家后，陈三夜打电话，让李教授他们过来拿古董。

    没办法，这些古董，陈三夜他们还真不敢私吞，毕竟价值很高，意义重大。

    李教授他们来了后，也非常震惊。

    而如今的李教授和周专家也非常懂事，不用说，直接就申请了一笔奖金给陈三夜。

    临走的时候，李教授还意味深长的说：

    “三爷，咱们以后，那可是长期合作伙伴了。以后寻宝，要是还有古董啥的，你只要给我们，奖金一定申请。”

    陈三夜笑着表示没问题。

    他心里也清楚，有些东西，得上交，换点奖金也挺好。

    有些不重要的，就可以拿去买了。

    底线还是有的。

    送走李教授和小九他们，陈三夜和胖子，随即都笑了。

    “准备好了吗？”陈三夜说了句。

    胖子点头：“准备好了！”

    老马懵逼的挠挠头：“你们要干啥啊？”

    陈三夜翻白眼，说：“敲门鬼上次告诉我们的，宁城梅山的墓，你丫忘了？”

    老马回过神来说：“哦，想起来了……现在就去吗？”

    陈三夜点头：“现在就去，晚上到宁城梅山，正好行动。而且还能摆脱小九，她一定想不到，我们刚回来，又出发了。”

    三人嘿嘿的都笑了，随即带上工具，就准备出发。

    二狗子这时走过来，问：

    “要不要我也是呀？”

    陈三夜想了想，说：

    “你一条狗你去干啥？在家看门吧你！”

    二狗子：“…………”

    墙上的黄老二露出半张脸，哈哈大笑。

    陈三夜没管它们，嘱咐它们好好看家，就直接离开了。

    下午，三人开车，向着宁城去了。

    车上的他们非常轻松，然而，他们却不知道，这次他们去的墓，离谱到他们自己都不敢相信！

    (本章完)

