    “叔今天早上说了，拜托我帮你在县城找个地方住着。”

    徐书文脸上闪过错愕，他轻咳一声，掠过这件事不谈。转而说起了徐二愣子租房的事情，“现在距离午课的时间还早，我带你去看看房子，适宜的话，你今天就住下吧，也不用回家奔波了。”

    租房？

    徐二愣子脑子糊涂，爹今早和少爷说过这话吗？他记不太清了。赶早起来的时候，中暑的余症未消，大脑一片浆糊，心异常的烦躁，也在埋怨少爷为什么不早点起来。可能就是那时，他听漏了一些事情。

    “我钱没带够，钱放在了家里。”

    他下意识的推拒。

    这句话他也没说假。抄书所得的钱财，他都偷偷放在了灶台下面的一个小陶瓶里面。钱哪能随身携带，万一丢了，该怎么办。

    此外，他不喜接受人的好意。

    吃了少爷的一颗薄荷糖，是不想和少爷彻底闹掰了。其次，他升入了高小，觉得如今的自己，有能耐受少爷的一颗薄荷糖了。

    再多的……，不行。

    “我手上尚有些余钱。”

    徐书文言道。

    话说出口后，他顿觉有些后悔。徐二愣子的“癔症”，他大概摸准了一些。他挑了挑眉梢，笑了一声，“租赁屋舍不着急用钱，你先将地方挑定了，隔些日子，再交给主人家钱也行。租赁不是一时的生意，主家不会介意的。”

    话说到这个份上。

    徐二愣子也觉可行，于是顺从的答应了下来。

    二人一狐出了讲堂，路上遇见了几个徐书文的故友，徐书文打了几个招呼后，这才离开了弘文学堂。

    走在路上，徐书文分析道：“你在县衙抄书，又要去学堂上课，所以挑选的租房应尽可能距这两地近些。”

    他说着话，就带着徐二愣子走到了河庙街。

    河庙街起名源于临近县城的河渠，此街的尽头有一座城隍庙。这里大概位于县城的中心位置，不少行当都在此地落了脚，开了店铺。

    县衙位于县城的南门一侧，学堂在靠近西门的孔庙街。

    故此，挑选租房处，免不了在此处挑选。

    “我有个同窗，姓刘名旦字元初，他家做的是粮食生意，轩盛米铺就是他家的，院落里应有不少的空房，我去问一声，若无，也可借机打听别家的……”

    二人落脚止步，抬头入眼处，便见了一个竖起来的匾额，上面写着“轩盛米铺”。米铺开着三扇门，人来人往，生意不错。

    徐书文带着徐二愣子走进了这家米铺。米铺是前店后院。徐书文和刘旦是熟悉的同窗，伙计没拦住他们二人。于是穿过隔断门，二人就来到了后面的院落。

    “是书文你的长……同乡啊。”

    米铺刘掌柜打量了二人，知明来意后，沉吟一声，“要是书文你来住，叔父不会开价，你尽管来住就行。但他和旦儿并非熟习，就该讲生意的规矩，不过看在书文你的面子上，我开价不会高，租房押一付三，一个月半块银元，合计是一块五。”

    “我院子里的人多，管你食宿，你要是乐意，一个月你多交三角钱。每个五天吃一顿荤的，不多收。”

    话音落下，徐二愣子心底盘算。

    他得抄书的活，每天大概就赚十来个铜子。均和算下来，一月大体不差的能赚上五角钱。要是辛苦累些，多揽些活，能赚到七角钱。

    赚的钱勉强能够房租……。

    徐二愣子在徐书文左后侧，他拉扯了一下少爷的衣袖。意思很明显，对这买卖并不认同。

    他宁愿每日多跑几步路，也好过将钱花在冤枉处。

    穷人的时间，不值钱。

    “谢过叔父。”

    徐书文先生道谢一声，随后道：“叔父所言，侄儿心里明白。是个合适的价格。不过租赁费……唔，可有合适的赁房推荐。”

    他话没说明白。也无需说明白。刘掌柜是个精明的商人，他会懂得他说的言外之意。

    “别的地，就没我这优渥了。”刘掌柜和顺的笑了笑，也不恼，“花衣铺的钱掌柜前些日子辞了账房，你这同乡初小毕了业，算术科略懂，勉强可适用做个账房，去了那地，商量一下，兴许能免了吃住，还能得一些工钱。”

    花衣铺出售棉纱、搪布、黑绉绸等布匹，也在河庙街。

    辞别了刘掌柜，二人一狐就来到了此地。

    谈的很融洽，钱掌柜愿意免了徐二愣子的吃住。只不过除了算账之外，闲余的时间，也要替他送货。不过不白送，一月给三角的工钱。

    不仅不花销，还另有赚头。

    徐二愣子咬了咬牙，没顾及徐书文的提示，就答应了下来。

    他知道，与钱掌柜谈妥的条件内，应该存着些许的陷阱。但庄稼人最不怕吃苦，难捱，挺一阵子就行。

    大不了过些时日，再另找一间屋租赁。

    反倒是少爷的帮忖，让他在这段租赁屋舍的旅途中备受折磨。

    他想早点结束。

    重回弘文学堂，下午的两堂课也匆匆而过。

    “今日我就回家了，你在花衣铺那里入睡吧，租赁屋舍的消息，我会告诉你爹的，早点回去休息，别累住了。”

    少爷撇下几句话，卸下了拴马桩上的缰绳，牵着枣红马，头也不回的就出了学堂，转眼间便消失不见。

    晚秋即将到了，夜晚也黑的快。

    花衣铺给徐二愣子安排的住宿在轿厅旁侧的小屋里。轿厅是古代宅院里专门放置软轿的地方。花衣铺也备了轿厅。

    轿厅里有被褥，旧的，存着一些霉味。

    徐二愣子刚进屋点了油灯，就听见后宅太太剧烈的咳嗽声，“不长心的东西，现在油多贵啊，你快给我熄了灯，上床睡觉，瞎看什么玩意。”

    后宅的灯火熄了。

    他的灯也熄了。

    在马厩待久了，他晓得太太指桑骂槐的功底。要是硬着脸皮装作听不懂，今后可计较的地方多了去。犯不着因为这点事费神。

    “爹这会干什么呢？”

    离家的第一天，徐二愣子睡不着，他想起了徐三儿。

    爹的呼噜声，从小伴到大，一时没了，不习惯。

