    听到了这话以后，齐铁嘴到似乎也没发现什么不对劲地方开口说道。

    “人家帮我们这个忙，我们感谢感谢他那些也是应该的。”

    说完了以后他又从自己的兜中掏出了一些钱递给了胖子。

    “这一次你也算得上是帮上了我们大忙，所以这点儿心意你就收下吧。”

    大胖子接过了钱，却只是笑笑。

    他也实在是不知道到底应该怎么样的去告诉这两个人，其实是，刚刚他们所见到那个人根本就不是什么善茬。

    而且这个人也毕竟是自己介绍的。

    一时之间心中也变得有些纠结，不知该如何说出。

    “哎呀，其实也没有必要。”

    虽然话是如此，可是大家都挺爱钱的，谁会跟钱过不去。

    所以他自然也是乖乖的收了下来。

    后来仔细的想想，这两个人看起来也不像是一副没钱的样子，这点钱对他们来说应该也不算是什么大钱。

    既然如此，那自己也不必再告诉他们了。

    而且张启海看起来也是非常聪明的，他应该早就已经看出来了。

    等待着他们回到了当初的那座破庙以后，这才立马休息了起来。

    毕竟明天可是有非常重要的事情要做的，他们必须要在今天好好的休息休息，有了充足的精力以后才不怕应付什么困难。

    齐铁嘴和张启海躺在这干草之上，忍不住开口交谈了起来。

    “小佛爷咱们这一路上遇到这么多困难，我似乎也没感觉有什么大不了的，可是今天得到了这个消息以后，真的是让我的心情有些澎湃。”

    或许是因为他们期待已久，事情终于要发生了。

    张启海自然也是非常的能够理解的。

    见着齐铁嘴久久不能入眠，脸上满是一副兴奋的样子，他也开口说了一句。

    “好了好了，你快点睡觉吧，我知道咱们现在好不容易有了办法，自然是激动，但还是不要太过于内耗。”

    齐铁嘴自然是明白他这话是什么意思，于是这才轻轻的点了点头。

    “希望我们明天能够顺顺利利。”

    见到张启海微微颔首以后，他这才闭上了眼睛渐渐的进入到了梦乡之中。

    而此刻一直被他们所惦记着的张大佛爷，还是在那个大哥的精心照料之下。

    大哥来到了卧房，便发现窗户似乎没有关紧，一阵一阵风朝着他们的方向吹了过来。

    他立马上前一步来，到了窗户旁边抬起手来关上了窗户。

    带着他做完了这一切，目光这才下意识的朝着一直躺在床上的张启山的方向看了过去。

    随后便小心翼翼的来了他的身旁，抬起手来摸摸他的额头。

    没想到竟然还是一直发烫。

    不仅如此，张启山一直都陷入到了昏迷之中，这么久了也没有醒过来过。

    “张大佛爷，你可一定要好好的，不要出什么事。”

    他嘴里一边念叨着，一边拿出了体温计，也准备给张启山好好的测量测量，看他是不是发烧了。

    等待的时候他测完了以后，看到了体温计上面的数字，眼眸都微微的增大。

    没想到过了这么久，张启山竟然还是一直处于发生的一个状态。

    这段时间里面他也算得上是给张启山喝了一些药，可是似乎没有起到任何作用。

    这对他来说也是非常的无奈。

    他只能够拿起了毛巾浸湿了以后，放在了张启山的额头之上，轻轻的擦拭着。

    “你的体温这么高怎么，还一直昏睡不醒？”

    当他刚说完了这一切，门口似乎想起了些许异响。

    他的心中瞬间出现了一抹警惕，放下了毛巾，小心翼翼的来了门口，打开了一条门缝，朝门外仔细的看了看。

    这大半夜的突然莫名其妙发生这样的声音，自然是让他觉得有些惊讶。

    直到当他打开门看见外面的人一切以后，这才终于明白了。

    只见外面有一个看起来是白乔寨的人，正在被一群汉人围着。

    “你来这里干什么？你从哪儿来的？就回到你该去的地方！”

    其中一个汉人居高临下的望着那个人开口说道。

    其他那些汉人看起来也是一副趾高气扬的样子。

    “是啊，我们这里不欢迎你，你还是快点回去吧，不然的话就别怪我们对你不客气了！”

    “当初你们是怎么对我们的，现在我们也只不过是以牙还牙，以眼还眼罢了！”

    ……

    那些人纷纷的开口说着。

    而那个白乔寨的人看起来非常的难受，他一直蹲在原地，忍受着这些人的谩骂。

    见到了这一幕，那大哥的心中也有所触动。

    毕竟当初他们才来到这里的时候，也是遇到过这样的事情，但是骂他们的人也是白乔寨的人。

    如果是自己一个人的话，他肯定会挺身而出去帮助别人。

    再怎么样他也不会计较这么多。

    毕竟无论是白乔寨还是汉人营地里面的人，都会有一些心怀不轨之人。

    他们都非常的恶毒，对于别人的存在都极为的厌恶。

    这个也是正常的。

    毕竟这都是人性。

    但是现在他的身边还有一个非常重要的人，那就是张大佛爷。

    眼下他自然是不可能会太过于出风头，如果被那些坏人注意到了的话，那他也会惹上很大的麻烦。

    所以最终他也只能够缓缓的关上了门，再一次来到了张启山的身旁。

    等待着他轻轻的擦少了张启山身上的这些汗珠以后，这才放心的离开了。

    由于张启山一直都在昏迷之中，所以他也不敢离张启山太远。

    就连睡觉的时候几乎都是睡在他隔壁的床上。

    等待着第二天天亮，张启海和齐铁嘴也早早地起来了。

    胖子睡惺忪的抬手揉了揉自己的眼睛。

    “走吧，我们去找那个人，让他现在就带你们去。”

    两个人自然是毫不犹豫的点头。

    最后他们这才去找到了昨日所见的那个人。

    在他们准备离开的时候，胖子还忍不住开口提醒了一句。

    “你们可一定要小心啊！”

    张启海和齐铁嘴自然是明白的，于是这才点了点头，开口说道。

    “放心好了，我们知道的。”

