    “果然是你们……”

    当林怀恩敲开隔壁庭院的大门，开门的是瓦斯科夫。

    和之前分别的时候相比，他的面色苍白了很多，就像是大病了一场。

    “你怎么了……”

    林怀恩刚想询问瓦斯科夫的情况，就被他催促着，拽了进去。

    “上升抑制而已，别在意。”

    瓦斯科夫看着林怀恩，勉强笑了下：“我有办法暂时将自己的实力压制在45级之下，但在《白色狼王》的压制下，还是没有太好的办法。”

    “但这可是核心抑制啊……”

    林怀恩略微有些吃惊，开始怀疑起荒野之家上科普的地下城常识。

    但瓦斯科夫摇了摇头：“严格来说，我们还没有进入《白色狼王》的抑制空间，真正的《永夜王国》应该是彻底实体化的，但或许是发动条件太苛刻，或者单纯是《白色狼王》不想为难我，暂时还没事。”

    “你的等级都超过核心抑制的限制了……还来镇压《异常体》……”

    林怀恩意识到，这是他疏忽了。

    因为邵警官他们的关系，他一直以为不会有高阶探险者，敢于闯入《异常体》的抑制空间。

    但瓦斯科夫既然自称抵达过35层的前线基地，那么至少也该是一位蓝卡探险者。

    而瓦斯科夫看着他，勉强地笑了下：“在迫不得已地时候，我们也是可以进入低阶《异常体》的抑制空间的，但必须是灵能者或者通行者才行，而且会受到很大的限制。”

    说着，瓦斯科夫向林怀恩展示了下他的技能面板。

    一散而过的技能列表，大部分都是灰色，只有少数几个名称，闪烁着灵能技巧的水晶光泽。

    “没想到你们还是跟过来了。”

    走进庭院里，莫洛托夫与塔妮娅都在。

    矮个子男人站起身来向林怀恩扔过来一枚山竹：“热带水果，很罕见的，吃吗？”

    “谢谢，我在出来之前，已经吃过了。”

    林怀恩点了点头，看了塔妮娅一眼，扭头看向：“瓦斯科夫，后天就要决斗了，你们准备怎么做？”

    “先不说这个，这次参加勇者祭的探险者，一共有八个人，你应该不是自己一个人来的吗？”

    瓦斯科夫有些忧虑地看了身边的同伴一眼。

    “除了我之外，还有两个人。”

    林怀恩注意到塔妮娅抬起头来，他含混地把人名带了过去：“除了我们六个之外，还有两个人，你们认识吗？”

    “巴甫洛夫前去拜访过，但他们没有开门。”瓦斯科夫点了点头，回答道。

    （“我可是带着用上好的伏特加勾兑的鸡尾酒过去的！”林怀恩听到神经刀大声抱怨道。）

    “既然无疑开门就算了。”

    瓦斯科夫摇了摇头，说道：“不过即便如此，事情也变得麻烦起来。”

    他和塔妮娅对视了一眼，主动说道：“我们也是在进入《永夜王国》之后，才知道居然是这样的鬼规则，之前的所有准备都派不上用场了。”

    “对于《白色狼王》与《永夜王国》的描述，只是流传于猎人之间的传说，据说只有被选中的人类勇者，以及他的两位同伴，才能够进入《白色狼王》所创建的《最终猎场》。”

    塔妮娅适时地开口道：“很抱歉……让你们和我一起卷入这种绝境。”

    “被选中的人类勇者？”

    林怀恩注意到一些和白狼圣女描述不太一样的地方。

    “是的，并不是所有人都可以进入《永夜王国》。”瓦斯科夫点了点头：“巨石阵只会出现在被选中的探险者面前，包括他在内，只有两名同伴可以一起进入。”

    “《异常体规则》吗……”

    林怀恩点了点头：“所以，我们中，谁才是那两个‘勇者’？”

    瓦斯科夫与塔妮娅对视了一眼，然后他摇了摇头：“这不重要。”

    他看着林怀恩，目光很平静：“我知道你过来，是想问我们，到底该让谁去《最终猎场》对决《白色狼人》。”

    “但是我们的回答很简单。”

    巴甫洛夫看着林怀恩点了点头：“我们是斯拉夫人，到底谁才是被狼王选中的‘勇者’，我们擂台上见！”

    。

    看着背后的冰雪院落，林怀恩忍不住叹了口气。

    虽然有些吃惊，但他又觉得，自己似乎早已经预料到了这个答案。

    哪怕平时也就算了，现在去面对《白色狼王》的人，身上担负着其他七个人的性命，瓦斯科夫他们也无法草率地决定到底谁才是他们中的最强者。

    “到底孰强孰弱，我们打过一场就知道了。”

    巴甫洛夫大大咧咧地拍着林怀恩的肩膀，眼神中闪烁着好战的神色：“我早就想和你打一场了，可惜一直没什么机会。”

    “我大概是没法直面《狼王》了。”注意到林怀恩的视线，瓦斯科夫苦笑了一下：“核心的抑制效果太强，我的战斗力无法全部发挥出来。”

    男人看着林怀恩，轻轻地点着头：“我是辅助人员，也会做好辅助人员的工作。”

    林怀恩点了点头，虽然不知道瓦斯科夫准备怎么辅助其他人，但他应该有自己的想法。

    “那么塔妮娅……”

    少女拉了下枪栓：“唯一给《白色狼王》造成过伤害的，是一名西伯利亚猎人。”

    她的眼神平静，却也不需要任何多余的注释。

    。

    在从瓦斯科夫小队的庭院离开后，林怀恩犹豫了下，还是前往隔壁五十多米外的另一处庭院。

    但他敲了敲门，除了庭院里的嘶吼之外，没有得到任何的回应。

    “我建议你最好不要打扰他们。”

    旁边守卫着的狼人勇士，好心地提醒他道：“里面的那头怪物，已经撕碎我们超过五十位高阶骑士了，我怀疑在勇者祭正式开始之前，它就会体力耗尽了。”

    “好的，谢谢提醒。”

    林怀恩点了点头，心中闪过一道白色的身影，有了种不太好的预感——

    “该不会真的那么巧吧……”

    。

    说实话，在当初的地堡之战中，随着两位黑卡探险者的出场，战斗很快就结束了。

    但不知道是不是因为西格尔已经彻底变异，或者单纯是因为体重太大，巴黎协会的那位黑卡探险者，并没有将“变异超人”也一并带走。

    当卡特琳娜离开后，解开束缚的白色巨汉，立即向面前的林怀恩发动了攻击。

    但大胡子罗斯托夫只是轻轻地一招手，就把西格尔冻成了冰雕。

    虽然没有像游戏中那样，将冰雕打碎，但按理来说，在地面世界被冻死的探险者，应该没可能复活。

    “或许只是一头和西格尔有些相似的大型野兽呢？”

    林怀恩让自己尽量往好了想——

    因为他现在哪怕知道庭院里的怪物是西格尔，也没办法对他们做些什么。

    “在擂台以外的地方，禁止决斗哦！”

    白狼圣女的话语，在他的脑海中及时地响了起来。

    。

    “下午的花车游行，你也参加吗？”

    当林怀恩回到冰雪庭院，将从瓦斯科夫那里得知的决定，告诉给其他两人，莱昂纳多只是有些沉默，而原夕暮干脆问起了他下午的打算。

    “我打算修整下装备，为后天的战斗做准备。”

    林怀恩摇了摇头，而莱昂纳多也表示没兴趣。

    “我可是‘夕阳汐雪’诶！结果被两个不识风趣的直男放鸽子……”

    原夕暮有些无力地叹了口气：“算了，反正这里也很安全，我邀请露和我一起约会去！”

    林怀恩摇了摇头，看了看自己还有大约一半才能升到45级的经验条，想了想，找到了白狼圣女。

    “在《永夜王国》的哪里可以获得‘天命之力’？”

    露面带笑容，温柔地听着林怀恩讲完自己的需要。

    她平静地摇了摇头：“只有这个要求，我们无法答应你。”

    “为什么？”林怀恩稍微有些惊讶地挑了挑眉毛。

    虽然他考虑过自己被拒绝的可能性，但白狼一族一直以来，都对他和原夕暮的要求予取予求，却是没想到会在这种事上难为到她们。

    “因为所谓的‘天命之力’，就是我们所有人的灵魂残片。”

    露眼神平静地回答道：“如果我们的灵魂还很完整也就算了，被你们吞噬掉一部分，也不会有什么影响。”

    “但我们现在本来就是一缕残念，全部凭借着圣王大人的力量，才能维持自己的意识，如果在这样的情况下，再被你们杀死，会有很大的概率，无法复活。”

    林怀恩用手指敲打着桌面。

    他愣了很久。

    “我们获得的经验值……”

    “是你们的灵魂碎片？”

    “是的。”

    露点了点头：“‘灵魂碎片’是组成‘天命之力’的原材料。”

    露看着林怀恩，表情平静地说道：“当勇者大人们，收集到足够多的‘灵魂碎片’，就能将它们转化成‘天命之力’，而当初被圣王大人杀死的勇者大人，也是为了获得足够多的‘灵魂碎片’，完成从‘一级勇者’，到‘圣勇士’的转化，才屠杀了我们白狼一族。”

    林怀恩的手指微微有些冰冷：

    “他……杀了你们多少人？”

    “三百万。”

    露眼神平静地说道：“每一位准备成为‘圣勇者’的‘一级勇者’大人，都要获得那么多的‘灵魂碎片’。”

    “而这只是最基础的条件。”

    白狼圣女微微低下头，眼神平静地说道：“我们的世界，就是被成百上千名‘圣勇者’大人毁灭的，它们为了成为‘圣勇者’，几乎屠杀殆尽了整个星球上的所有智慧生物——包括那些只是刚刚才萌生出智慧的初级魔兽。”

    林怀恩吞了下口水：

    “……包括人类？”

    “包括人类。”

    露点了点头。

    看着林怀恩的眼神中，有些怜悯，又有些悲哀：“我们的圣王大人，本来也是一位即将成为‘圣勇者’的‘一级勇者’，而我们部落中也有数不清的二级与三级勇者，所以对于我族最终灭亡的命运，我们没有任何的怨言可道。”

    “但是，‘天命之力’就是这么可怖的东西，即便已经拥有了它，我也希望您能谨慎地使用它——当然，前提是，你们能击败圣王大人，活着回到自己的世界。”

    。

    林怀恩感觉自己有些脚软——

    虽然还不到整个小腿的地步，只是脚踝处，微微有些酸软。

    但他确实受到了极大的冲击。

    “经验值居然是‘灵魂碎片’……”

    “‘天命之力’是什么？按照露的意思是‘属性’与‘技能’？”

    “‘天命之力’……‘天命之力’……”

    “‘天赋值’吗？！”

    林怀恩看着自己属性列表里的【天赋值】，忍不住有些动摇。

    他一直没想到，他和其他的地下城探险者，严格来说，居然是所谓的“吃人者”！

    “居然通过杀戮其他智慧生物来成为‘圣勇者’……”

    “怪不得能够成为‘白卡’的探险者极其稀有……”

    林怀恩算了下，把全世界70亿人杀干净，也不过是能诞生2300位白卡探险者。

    而整个第二次世界大战，不过才伤亡9000万人，按照300万来算，也不过是30位白卡探险者。

    “怪不得……整个地球诞生过的白卡探险者，也不过才17位……”

    这意味着至少有5100万只以上的地下城怪物被屠杀掉。

    “或许还没那么简单。”

    林怀恩又计算了下。

    “杀死一只白狼人的经验值，远超过杀死一位人类平民，更别说白狼一族里有许多二级与三级勇者，它们的经验值，又远远超过一般的白狼人……”

    所以，想要成为一名白卡探险者，到底要杀掉多少人啊……

    “这也太恐怖了吧……”

    林怀恩双手抖动了一下。

    他第一次，对自己想要前往75层的深渊探险计划产生了怀疑。

    幸好，他及时反应过来：“白狼一族的世界，之所以变成这个样子，应该和地下城勇者之间的内卷有关系。”

    “就连狼人一族中，都有了那么多地下城勇者，在它们那个世界，地下勇者应该成了种很普遍的事情。”

    “在考虑到它们圣王大人和一级勇者的战斗，是发生在《永夜王国》里的，那么《永夜王国》很可能是类似于盐之女神《永生国》一样的地方，换句话说，就是高度地下城化的世界。”

    “换句话说，整个白狼一族的世界，很可能都地下城化了，这才有了人类勇者冲进《永夜王国》大肆屠杀。”

    尤其恐怖的是，作为白狼一族最强战力的“圣王大人”只是一位“一级勇者”，这说明白狼世界的地下城化手段，相当普遍。

    而不像盐文明那样，只掌握在盐之女神等少数白卡探险者手中。

    “真TM离谱……”

    林怀恩忍不住爆了句粗口。

    他越来越觉得地下城异变不是个好东西了。

    “回去得问问筱部长她们知不知道这些……还有，大规模屠杀人类的事情，应该还没有在地球世界发生，能够成为白卡探险者的那17名地下城探险者，应该都是在深渊层有了其他的奇遇……”

    想到这里，林怀恩忍不住摇了摇头。

    他想不到，什么奇遇能和超过三百万条人命，相提并论。

