    “李行舟，我要挑战你。”

    两位印德尔国的选手冲过来，高声喝道。

    这两人体魄强健，气息很盛，绝对是少见的强者。

    若是普通选手，哪怕李行舟正处于虚弱之时，亦不敢前来挑衅。

    但他们两人却不同，一个排在十多名，一个排在二十多名。

    怎么会忌惮一个虚弱的李行舟？

    “印德尔国的选手真无耻，”国际网站上，华青国的观众不满，“趁着李行舟虚弱，这两人就跳出来。”

    “哼，你们华青国的李行舟不也是一样，趁着卢修斯刚打完一场，就去挑战。”印德尔国的网友反驳道。

    “那怎么一样？卢修斯刚刚击败的那位选手，实力太弱，根本没让卢修斯动用什么力量，李行舟又不是趁人之危。”华青国网友道。

    “你们华青国的谚语，五十步笑百步，哈哈。”印德尔国网友道。

    “算了，别和他们争。”另一位华青国网友出来劝道，“印德尔国选手确实没违规，没办法。”

    元灵秘地，本就是一个荒野区。

    试炼委员组只规定了不可致死，不可围攻等基本规则，其他限制很少。

    在荒野区，人可以跟你讲规则讲道义，凶兽会跟你讲道义吗？

    真正的天才，就要考虑到一切情况，考虑到自己会虚弱，会受伤。

    真正的天才，无惧一切挑战。

    如果现在李行舟被印德尔国的选手击倒了，那只能说明他不是真正的天才。

    “算了。”华青国的观众们沉默下去。

    规则所在，确实没办法。

    不过，看到印德尔国选手要来捡漏，总感觉很不爽。

    现在就看李行舟有没有什么办法应对了。

    画面中，李行舟不多废话，立刻逃遁。

    印德尔国其中一位选手追了上去，是排名较前的那位。

    另一位，则是留下来，看向卢修斯。

    “卢修斯，交出积分。”印德尔国选手道。

    虽然说，卢修斯被李行舟夺取了一半积分，但那不是还剩下另一半吗？

    这剩下的积分当中，印德尔国选手还能夺取一半，也就是总积分的四分之一。

    卢修斯闻言几乎要吐血。

    狗日的印德尔国选手。

    心中直骂娘，但卢修斯没有任何办法，现在他受了伤，实力大降，只能看着印德尔国选手又夺取了他的积分。

    卢修斯交出积分后，赶紧逃离此地。

    得找个隐蔽点的地方调养下才行。

    他现在还剩四分之一的积分，排名大跌。

    但卢修斯也不想现在出局，还想再挣扎下，看看有没有机会。

    排名前十，几乎是不可能了。

    看看能不能搏一搏，再次冲回前二十。

    另一边，李行舟快速奔逃，印德尔国的选手紧追不舍。

    双方都达到了音速以上。

    直播网站上的画面不断切换，观众们紧张地关注。

    印德尔国选手格罗特的嘴角泛起一丝笑容。

    李行舟不行了，强弩之末。

    逃？不可能逃得掉的。

    音速奔跑，对选手的负担也很大。

    一般来说，武者速度测试的时候，测的是最高速度，而不是持续速度。

    李行舟现在爆发最大速度，超越了音速，确实很快。

    但依然甩不掉他。

    以这种速度奔跑，武者的消耗很大，持续不了太久时间。

    过不了多久李行舟就要降速。

    当然，格罗特的最大速度也保持不了太久，但他状态完好，肯定会比李行舟胜出一些。

    所以，格罗特稳操胜券。

    “怎么距离拉开了？”

    过了一段时间，格罗特陷入迷惑。

    双方的距离没有缩短，反而更长了。

    这完全不科学。

    他格罗特的速度已经下降了一些，本来至少是1.5倍音速以上，现在可能只有1.2倍音速了。

    再这样下去，恐怕要滑到音速以下。

    李行舟的速度虽然也降了一些，但降幅没有他格罗特大。

    格罗特陷入思考当中，到底谁才是受伤的那一个？

    又过了一段时间，李行舟速度缓慢下降。

    格罗特精神一振，此人终于不行了。

    刚才不过是强撑而已。

    格罗特强提速度，立刻追赶上去。

    “来战。”李行舟陡然回身，一拳打出，惊天之威，撼动荒野。

    刚才他奔跑逃离，不过是为了稍稍调节血气而已。

    还有一个重要原因，那就是李行舟与卢修斯一战，爆发出强大的灵能波动和炼金之力。

    这很有可能会被其他选手感应到，前来狙击。

    李行舟当然要尽量远离那片区域才行。

    现在李行舟将格罗特引到此地，相对安全，来时李行舟观察了一下，周围并没有人类选手，凶兽也不见影子。

    只有一架无人机，飘荡在天空上方。

    无人机的数量太多了，笼罩整个元灵秘地，哪里都能见到它们的踪影。

    这是为了拍摄试炼画面。

    李行舟突然回身一战，格罗特有点猝不及防，不过他心中一喜，这李行舟看来是知道跑不掉，要进行最后的挣扎。

    可惜，没用的。

    格罗特身躯舒展，拳如山峦砸下，其势万钧。

    双方各展手段，展开猛烈碰撞。

    格罗特不愧是排名在前二十的人物，实力确实很强。

    但，比起卢修斯来，还差了一些。

    李行舟在交战了几招后，就明白了格罗特的实力。

    李行舟在元灵秘地内，将近一个月时间，采摘灵药，食用凶兽肉，实力进步很大，已经不是选拔赛时可以比拟。

    狂龙战技打出，攻击如狂风，似暴雨。

    双方的战斗力量太强，大地都承受不住他们的力量，逐渐沉裂。

    “怎么回事，他不是受伤了吗？”格罗特心中升起几分不妙之感，李行舟的实力，远比他想象的要强。

    “李行舟绝地反击？”国际论坛上，网友们惊讶不已。

    “强弩之末而已，最后的挣扎。”印德尔国网友道。

    “格罗特最好采取守势，消耗李行舟，李行舟他撑不了多久的，毕竟受了伤。”另一位网友分析。

    “走着瞧吧。”华青国网友道，事实上，他们心中没底。

    真像印德尔国网友说的那样，是强弩之末吗？

    接下来的战斗出乎众人意料，李行舟一声长啸，气势节节攀升，根本没有衰弱的迹象，反而占据上风。

    他如人形蛮龙，力量不竭，行走间大地崩毁，一举一动都带着无与伦比的压迫力。

    雷霆在李行舟周身跃动，散发着毁灭的气息。

    灵能波动散逸，周围的树木被割裂出一块块碎屑，漱漱而落。

    咔！

    李行舟一拳打出，有山河倒转之势。

    格罗特根本无法抵挡，整个人倒飞出去，喷出一口血，再也无法起来。

