    君天澜眼眸眯了眯，“你很聪明，但是……有时候女人太聪明了不见得是件好事！”

    “谢王爷提点！”

    说完，冯昭快步朝前走去。

    “阿昭，等等我！”君无纪从帐篷里面出来，换了一身干净的衣裳，打着一把伞。

    走到冯昭面前，君无纪愕然道，“阿昭，你这般不修边幅的模样，还真是不忍直视，活像个糙汉子了！”

    冯昭看了看自己身上脏兮兮的铠甲，“你也不看看你自己？”

    “不用看，”君无纪将伞朝着冯昭移了移，笑得一脸得意，“依旧是玉树临风，风雅俊俏。”

    冯昭语塞，转头看向一旁的李顺，李顺见状，报以灿烂一笑，然后脚底抹油的跑开了。

    冯昭看着君无纪，又看了看已经走远的队伍，“走吧！路途遥远，六皇子莫要掉队了。”

    “咦，”君无纪嗔怪道，“怎么还是叫六皇子，你该叫我无纪！都舍身前来救我了！”

    冯昭皱眉，“谁舍身救你了？”

    “你在军营里那威风凛凛的事迹，我可都听说了，阿昭，你真霸气！”

    冯昭:“……”

    到了第二日早上，众人才赶回军营，治水过后，个个都是筋疲力尽，各自回到账中修整。

    冯昭问了一下夏蝉军营中这两天的情况，夏蝉一一的将李永清的一举一动说了出来。

    沉思了一下，冯昭冷冷一笑，然后沐浴休息。

    到了傍晚的时候，冯昭被夏蝉推醒。

    “小姐，李大人说大家劳累了，为了犒劳士兵，今晚举行庆功宴，另外还增派了他府邸的下人到村中布粥行善。”

    这个李永清倒好，当初体恤士兵，不让出兵救援的是他，如今回营说犒劳士兵的也是他！

    感情他一个人便将所有的好事做尽，好名声也博了去！还真是一个老奸巨猾的人。

    “给我梳洗打扮。”冯昭对着夏蝉说道。

    她不知道这个李永清是君天澜的人还是嘉陵长公主的人，但不论是谁的人，她都绝不会容下他！

    换了一身瑶池牡丹红色长裙，夏蝉给冯昭撑着油纸伞，缓缓的朝着设宴的帐篷中走去。

    一出帐子，没走几步，便见迎面走来一人，抬头一看是已经梳洗过后又恢复了妖孽无双的君无纪。

    君无纪一见冯昭，一双狭长的眼眸立刻笑得不怀好意，“阿昭这么一收拾，简直是将那瑶池的仙子都比下去了。”

    冯昭白了他一眼，“六皇子可是见过瑶池仙子？”

    “那是当然，”君无纪笑得一脸的秋水儿荡漾，“但本皇子还是觉得阿昭最美。”

    “尽是胡说。”

    君无纪还待贫两句嘴，但这边的冯昭却已经抬步，留下个背影袅袅婷婷的走了。

    君无纪摸出玉骨扇，摇了两下，然后跟了上去。

    两人一走进帐篷，立刻就吸引了人们的视线，众人都是扼腕叹息。

    好好地一个姑娘，怎么就跟了君无纪这个草包？

    在他们的眼里，都不大看得起君无纪这种细胳膊细腿儿的娘娘腔，反而觉得像萧小姐这样的巾帼不让须眉的女子，就应该配贤王那般优秀的男子。

    “你们这一个个的这副表情是什么意思？你们这是在蔑视本皇子？”君无纪见惯了人们捧着自己，还是第一次见到一群人这般鄙夷的看着自己。

    一人不屑的轻哼道，“六皇子若是真有本事露出来让我们兄弟几个开开眼，自然能够得到我们的敬重！”

    喲，这是在说自己没有本事呢？君无纪冷笑，“本皇子生而尊贵，天生就是受万人仰视的，何须证明？”

    “简直就是太狂妄！身为皇子又如何？不过是投了个好胎，你那里配得上咱们萧小姐？”

    此言一出，连冯昭也愣了一愣。

    君无纪折扇继续摇着，“本皇子配不上，那你还能配得上不成？”

    那人红了脸，“我不过一介莽夫，自知配不上萧小姐这般的佳人，但我配不上，有人却是配得上！”

    “噢？是谁？”君无纪的眸光闪了闪。

    “那便是咱们的贤王！这般的龙章凤姿，美玉天成，又文物双全，这般的好男儿，才堪堪配得上萧小姐！”

    咳嗽两声，冯昭稳住了自己的表情。

    这还是第一次有人说是君无纪配不上她的，也是第一次有人说她配得上君天澜的。

    看来还真的是世事无常啊！

    想她以前带兵时，还有肥胖之时，都是人们避之不及的对象，没想到短短几个月，自己倒成了个香饽饽？

    君天澜一双眼眸，从冯昭的脸上转了转，不知想到了什么，竟然缓缓的勾唇笑开了。

    而君无纪则是黑了一张脸，折扇一收，就要上前去跟那个人决一死战。

    幸得身后的李顺连忙拉住了他，“主子，不可冲动啊！”

    “岂有此理，本皇子要跟这个混蛋拼命！”

    “你打不过啊！”李顺又用力的抱住了君无纪。

    冯昭已经见怪不怪了，倒是让这军中将士们开了个眼，大齐还有这么以为草包的皇子！

    就在人们看着君无纪主仆二人在帐中拉扯时，一位士兵满身雨水的冲了进来。

    “报——”

    君天澜皱眉，李永清连忙问道。

    “何事？”

    “回大人，王爷，朝廷赈灾的粮草和银子，半路遇到了劫匪，打斗之中，跌入山崖了。”

    顿时，军中人声喧哗，李永清吓得跌到了座位上。

    “这可是梁州百姓救命的粮草啊和银子啊，就这么没了？”

    “这可怎么办啊？”

    “是啊——”

    …………

