    “此次观碑会，观碑数量最多者……”

    “黄门令陆林，观碑数量，十六块！”

    张让的声音，极其不情愿的在高台之上响起。

    此时刘宏已经回来，文武百官也回到了高台上。

    陆林此刻站在连接高台的楼梯正中，接受封赏。

    楼梯下方，是站在一起的学子们。

    很多人的眼中都带着羡慕，不过更多的是敬佩。

    此时刘辩也在下方，本来他是该上高台的，但他非得待在下面，何皇后也没办法。

    刘辩抬着头，仰望着陆林，那眼中很是兴奋。

    “本皇子就说小林子会赢的吧，这世上就没他办不到的事！”

    刘辩的话刚说完，旁边的小环就很激动的点着头道：“大人太厉害了，这么年轻就是太子少傅了。”

    而比起小环的激动，刁秀儿就要显得淡定很多了，不过那眼神却是带着复杂。

    蔡贞姬就在刁秀儿身边，她感觉刁秀儿有些不对劲。

    但又说不上哪儿有问题。

    只有刁秀儿自己知道，只要陆林被封为太子少傅，今后她与陆林，很可能就走上两条各不相干的路了。

    她心里自然会不是滋味。

    此时王盖看了一眼刁秀儿，又看了一眼意气风发的陆林，而后他深深叹了口气。

    人比人气死人啊，他要是能想到今日陆林的境况，当初说什么也不会得罪陆林。

    比起小辈们冗杂的情绪，卢植以及蔡邕他们就要淡定得多。

    不过两人眼底的震动是隐藏不住的。

    八岁的半步大儒，八岁的太子少傅……

    这特喵只有八岁啊！

    若不是亲眼所见，谁能够相信。

    作为见证者而言，能看到如此优秀的人，他们心里也是很激动的啊。

    而在这时，张让拿出圣旨，面无表情的念道：

    “黄门令陆林，因在观碑会上拿下头名，朕心甚慰，着封陆林为太子少傅，望卿今后砥砺前行，好好辅佐未来太子！”

    陆林听到封赏后，当即出声道：“臣领命！谢主隆恩！”

    话音响起，只见圣旨化为一道金光将陆林笼罩。

    那一刻，陆林感受到龙脉之气从四面八方汇聚而来。

    陆林心潮澎湃，完全没有想到太子少傅所获得的龙脉之气竟如此之多。

    他感觉自己此刻拥有的龙脉之气，应该要比刘和强得多，但还是比不上刘虞。

    就在陆林沉浸在龙脉之气的洗礼下时，刘宏的声音忽然响起。

    “陆爱卿，按照朕之前所说，这中兴剑是你的了。”

    话刚说完，便见刘宏手一挥，插在高台中央的中兴剑直接飞向了陆林。

    陆林眼见飞向自己的中兴剑，当即伸手，一把握住了剑柄。

    在握住中兴剑的那一刻，陆林完全能感受到这把剑的剑意有多强横。

    虽然不如他的望舒剑，但也绝对是这个世界最极品的剑了。

    果真是好剑！

    “陆爱卿，中兴剑在手，朕希望你能明白其中的意思。”

    刘宏的声音再次响起，陆林闻言，当即出声道：“臣必不负皇上重托，定会辅佐未来太子，中兴汉室！”

    “好！”

    刘宏大喝了一声，随即就听他说道：“今后你不必再住在长秋宫了，你是太子少傅，朕准许你提前入住东宫。”

    听得这话，陆林直接愣住，不让他在长秋宫住了，那怎么能行，万一有人在东宫对他出手怎么办？

    在陆林犹豫之时，何皇后的声音忽然响起。

    “陆少傅，还不快谢恩。”

    听到何皇后的声音，陆林心中顿时就疑惑了。

    什么情况？

    他这老北鼻不要他了吗？

    疑惑之际，陆林还是快速回道：“臣谢主隆恩！”

    在陆林话说完之后，张让就直接说道：“观碑会圆满结束，诸位可以散场了。”

    在张让的这句话刚说完，下面就吵闹起来。

    陆林拿着中兴剑，下了楼梯。

    刘辩和小环第一时间就围了上来。

    “大人你太厉害了！”小环难掩激动，就差上手抱陆林了。

    刘辩此刻直接是拍着陆林的肩膀道：“好样的，不愧是本皇子的伴读。”

    陆林笑了笑，道：“殿下也不错，今日应该突破极限了吧？”

    刘辩会心一笑，陆林说得的确没错。

    这时，蔡邕忽然开口道：“小友，不对，陆少傅，等会儿若无事，到我府上一聚如何？”

    蔡邕的话刚说完，就见一道身处不算高大的人影上前道：“陆少傅，在下曹操，不如到曹某府上聚聚如何？”

    “孟德，你府上能有什么好东西。”

    曹操话刚说完，袁绍也出现在陆林视线中。

    “陆少傅，我是袁绍，还请赏脸去我府上吧。”

    “陆少傅，到我府上去吧……”

    又来一人，是皇甫嵩，然后是朱儁……

    接着人越来越多，文武大臣们直接把陆林给围住了。

    纷纷邀请陆林参加他们府上的宴会。

    陆林此时很是无奈，这人可太多了点，都回答不过来啊。

    此时已经被挤到一边的刘辩和小环，心里很是无奈。

    比两人更无奈的，是最先邀请陆林的蔡邕。

    卢植看到蔡邕的模样，忍不住笑道：“看来伯喈你想邀请我们这位陆少傅，得等段时间了。”

    闻言，蔡邕十分无奈的叹了口气。

    他知道这也是没办法的事，陆林如此年纪就有了这么高的成就，肯定会有很多人想拉拢的。

    此时陆林已经完全被人群淹没了，这些人可太热情了。

    就在这时，何皇后清冷的声音忽然响起。

    “各位大人，陆少傅今日已经很累了，宴会还是以后再说吧。”

    听到何皇后的话，围着陆林的人才开始散开。

    陆林的脸上此时也终于是松了口气。

    看着慢慢退散的文武大臣们，陆林非常的无奈。

    人怕出名猪怕壮，这话说得一点都不假。

    就在这时，何皇后看了陆林一眼道：“陆少傅，先随本宫回宫。”

    陆林当即点点头，他一听何皇后这语气，就知道是有事情要说。

    众人也都能听出来，都很识趣的为陆林让开了路。

    下一刻，便见陆林被何皇后单手拎起，她另一只手揽着刘辩。

    三人转眼之间，往皇宫方向飞去……

