    “放开我……。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”造化神丹丹灵怒声咆哮着，想要从林凡的手掌心挣扎开来。

    但是在林凡手中，怎么可能让造化神丹逃跑，造化神丹属于神丹，能有丹灵那也是林凡意料之中的事情了。

    “人族，你放了我，我可以带你去丹界，甚至能够带你寻找到传说中的丹族，那里每一个生灵都是神丹所化，吞吃之后，白日飞升，踏入永恒。”造化神丹丹灵诱惑着，想以此来逃离这里。

    他乃是造化神丹可不是给这些生灵吞食的，他要争霸天地，遨游世界，俯视天地众生。

    “妈的，一个丹药废话都这么多，这还让不让人好好嗑药了。”林凡有些无奈，这以前的丹药是多么的好啊，一个个闭嘴不言，该干什么就干什么。

    “人族，你不得好死，我诅咒你……。”

    咔擦！

    造化神丹丹灵狰狞的咆哮着，各种恶毒的语言落在林凡的耳中，在冥冥之中，林凡还真感觉到有些诅咒之力降临下来，不过对于林凡来说，这些诅咒之力，简直不堪一击，瞬间消散。

    如今林凡已经成就《万古不灭体》，万法不侵，就凭这小小的诅咒之力，还想损坏自己的肉身，简直痴人做梦了。

    “你如此凶残，是没有好结果的。”造化神丹丹灵出了最后的咆哮。

    林凡直接将丹药扔进嘴里，嘎嘣脆，味道还算可以，牙齿之间，流转了无穷的药力。

    “叮，恭喜服用造化神丹。”

    “叮，经验增加1ooooo。”

    林凡如此凶残的模样，落在了天地熔炉之中那些神物之灵的眼中，随后一个个都跟拼了命一般，想要从熔炉之中出去。

    这时候，林凡手中握着一个文字。

    “叮，恭喜现神物文字魔。”

    “魔”字漆黑一片，每一笔画都蕴含着无上大道，仅仅一眼，都能被其左右心神，其中万魔咆哮，代表了世间“魔”的真谛。

    “可恶，可恶啊……。”魔灵知道自己不可能逃离了，如同造化神丹一般，不断诅咒着林凡。

    “这个文字倒是妙用无穷，可以将《魔神轮盘》提升上去啊。”

    “融合！”

    林凡一口将“魔”字一口吞下，《魔神轮盘》的神通符文与那“魔”字相互融合。

    浓厚的魔气将《魔神轮盘》包裹起来，相互融合，相互补助。

    一尊魔神站立在无边无际的魔之世界之中仰天咆哮着，打破魔的晶壁，从而突破到更高的层次。

    “叮，融合成功。”

    “《魔神轮盘》晋升为《魔域》。”

    天地熔炉之中的神物无穷之多，对于林凡来说，就是一笔通天的财富。

    随后也不管三七二十一，一口将其全部吞食下去，其中神物之灵怒声咆哮，挣扎着，反抗着，但是一切都是徒劳。

    “叮，恭喜吞服阴阳神丹。”

    “叮，恭喜吞服九转金佛丹。”

    “叮，恭喜现撼金神铁。”

    ……。

    丹药全部转化成经验，而一些神物材料，则是全部融入到了洞天之中，与洞天融为一体。

    对于林凡来说，现在是最为快乐的时候，洞天之内，生了爆炸性的变化。

    如此大量的神物填补着洞天，那一直没有开的先天洞天印记，不断转化，一头又一头生灵出现在洞天之中。

    洞天的范围不断扩大，洞天的晶壁再一次的提升，逐步朝着世界成型，这在林凡看来，就算是至强者们的洞天，恐怕都没有自己这般的强大啊。

    而就在林凡突破的这一刻。

    一群域外邪魔隐藏在无尽的虚空之中。

    自从被那邪主给坑了之后，他们就隐匿在虚空之中，伺机等待着。

    那些至强者实在是太强大了，他们根本不是对手。

    但是在这时，正在修炼的林凡，身上所散出来的气息，却将八荒之内的邪魔吸引了过来。

    一双又一双邪恶的眼睛泛着幽光注视着林凡。

    “这个人族落单了。”

    “他在修炼之中。我们一拥而上，一定能够占据他的身躯，夺得他的一切。”

    “这是神物的味道，已经好久好久没有闻过了。”

    而在这域外邪魔之中，一尊王者邪魔，眼中闪烁着贪婪之色，眼前这人族对他来说，实在是太美味了。

    “可恶的邪主，将我们拉到了这里，那些至强者虽然没有对我们出手，但是当事情都解决之后，他们一定会将我们斩杀的。”王者邪魔厉声道。

    他们喜欢占据已经死去的肉身，哪怕是至强者，只要死去，就能被他们这些邪魔占据肉身，从而得到这些至强者的一切。

    但是这些至强者是不会给他们任何机会的。

    只要时机一到，定当将他们邪魔全部斩杀。

    这对邪魔们来说，是无法忍受的事情。

    “小的们，上，冲进他的体内，掠夺他的一切。”王者邪魔咆哮一声。

    刹那之间，亿万邪魔蜂拥而至，张牙舞爪的朝着林凡扑去。

    此时，林凡洞天之中生了一丝变化，大量的神物直接将洞天堆到了巅峰。

    里面风云涌动，雷霆闪烁。

    无穷的生灵之力爆而出，洞天的大道正在脱变着。

    这是在晋升世界啊。

    地火，天风呼啸而来，是在破灭着这方世界。

    林凡此时头都有些大了，没想到一不小心，就生了这样的事情。

    “镇压！”

    林凡此刻只能全力施展神通，对抗着这些地火，天风，还有那无穷无尽的创世之劫。

    想要将洞天修炼成世界，所要承受的灾难，就算是至强者都感觉困难至极，更不用说，林凡现在的修为只是远古境初阶了。

    此时，林凡站立在洞天之中，仰望那无尽的劫难，上古大妖等器灵们，眉头一凝，都能感受到那浩瀚的力量正在洞天之中积蓄着。

    “洞天就要形成世界，无论如何，都要将这些劫难镇压下去。”林凡说道。

    “老哥放心吧，一荣俱荣一损俱损，我们哪怕是拼尽性命，也要护住这洞天。”上古大妖气息翻滚，浓烈的妖气席卷而起，随时准备出手镇压。

    “性命倒是不用，不过洞天凝成世界，这是天地所不容的，这些劫难的目标便是这洞天，他们是想阻止洞天晋升。”

    曾经林凡渡过那强大的灵器风暴的时候，就已经明白，自己的洞天有着更高的展，如今吞噬了无数神物，积蓄已经达到了巅峰，也是时候晋升了。

    轰隆！

    这一刻，劫难来了……。

    “出手吧。”林凡大呼一声，随后抵抗这些劫难。

    可就在这个时候，让林凡惊愕的一幕生了。