    皇上神色决绝的说道，这个道理是他父皇临终时警戒他的话，所以其他什么都可以纵容，那个孩子绝对不能放过。

    薛芸闻言，当然也知道皇上是在认真的，看样子如果真的只有这样可以保护薛芸的性命，那也只有这么做了。

    “皇上，谢谢你能够饶恕臣妾妹妹的性命。”

    薛芸这会儿也是很客气的对着眼前的男人说道，毕竟他都已经做到这个份上了，她若再不表示一下确实也说不过去。

    皇上听了她的话，真是感觉挺可笑的，“现在知道谢朕了，那你还怕不怕朕呢？”

    他这么一问，确实让此时的气氛缓和了许多，至少让薛芸感觉他也没有之前那么大的架子了。

    “不怕了，不过臣妾还有一个问题想要问你，你到底是怎么知道我们的行踪的？其实你应该早就知道我离开宫了吧？”

    她也很纳闷，皇上为何对她这么大的转变？

    按常理来说都是不可能的，而且她偷溜出宫这种都是死罪了，她越想越觉得不对。

    但唯一知道真相的人也只有眼前这个男人了，就是不知道他肯不肯告诉她了？

    “好奇心杀死猫，美人你的好奇心挺重的。”

    皇上耐人寻味的说着，言语之中都透出了一股危险的气息。

    “皇上若是不告诉臣妾，这将会一直困扰着臣妾的。”

    “呵……那你的意思就是让朕必须得告诉你了，美人的胆子真是越来越大了，不过让朕告诉你也不是不可以，那美人是不是该有所表示？”

    皇上这会儿又故意凑上了薛芸的面前说道。

    薛芸见状，也是懵了，不过就算她再怎么傻，也大概能够明白皇上的意思了。

    为了应付眼前的男人，她也只有豁出去了，毕竟她真的很想知道那个刺客的消息。

    她闭上了眼睛，在皇上的脸上亲了一口。

    这蜻蜓点水般的香吻，倒让皇上很受用，但明显是意犹未尽的，“美人就这……”

    “皇上你……”

    “罢了罢了，朕说话算数，其实朕一直都知道的。”

    薛芸听到这话，心里猛地一惊，“你派人在监视我们吗？”

    “对啊，美人真是聪明，一点就透。”

    “所以那名刺客能够进宫自如，都是你所安排的？”

    想到这儿让她越来越觉得眼前的男人有些可怕了。

    “呵呵……美人，那你就没有想过那个人其实就是朕身边的人呢？”

    皇上的这个回答真是让薛芸有些崩溃的！

    “皇上你说的可是真的？他居然是你身边的人？”

    或许她怎么都有些不敢接受，那名刺客居然是皇上身边的人，那不就意味着那名刺客也在骗着她的吗？

    突然她觉得有些讽刺，感觉自己真的是太傻太天真了。

    “美人，别难过了，莫非朕还会骗你吗？不然朕怎么会知道你们的消息呢？”

    皇上说着还故意伸手轻轻拍了拍薛芸的后背安抚着道，但就在这时，他眼底也闪过了一抹复杂之色，为了掩饰这一切的谎言，他也只有牺牲另外一个身份了。

    不然当这个女人得知所有的真相都是他所为，都是他所算计的话，恐怕她更加不能接受自己了。

    其实他也是在害怕，害怕她会因为此而讨厌自己。

    “那这么说来，一直都是他假装好人在我身边，其实目的就是为了监视我，然后知道我会去和我妹妹汇合，就趁机一对月神殿殿主一网打击，对吗？”

    原来从始至终她都只是一个诱饵罢了，真是千算万算，没有想到自己的身边人将会是背叛自己最深的人，她竟然还相信了那个男人。

    这真让人想来挺讽刺的，原来他的关心都是假的，不过就是接触自己目的而已。

    “美人，你有时候能不能不要那么聪明？懂得太多和知道未必是一件好事，这样只会让自己烦恼的。”

    皇上这时却是语重心长的在劝导着薛芸。

    薛芸听到他的安慰时，并没有丝毫感到慰藉，反而还很难受，甚至有些无法接受这个事实。

    “那他现在在哪？”

    “美人，你突然问这个做什么？你该不会真的喜欢上他了吧？”

    这话还真被皇上说对了，薛芸的确对他有所心动了，她甚至都有一种想要与他远走高飞，不想再回皇宫的念头了，只是没有想到还没有开始，居然就是这种结果。

    “皇上，难道在你眼中喜欢就这么廉价吗？”

    她口是心非的说着，到了现在她也不愿意承认，可是行动反应却很现实，眼角却不争气的划过了一滴泪珠。

    皇上自然是敏感的察觉到了，在这一刻他心里边儿也挺复杂的，不知道到底该是喜还是忧了？

    他伸手轻轻试去了薛芸眼角的泪水道：“美人，不要难过了，为了那种人不值得，你不是还有朕吗？”

    皇上的话，真让现在心情崩溃的薛芸有些难以接受。

    “皇上，那他现在人呢？我还可不可以见他一面？”

    “你还想见他做什么？你是不是当朕不存在？朕觉得自己已经够大度了，朕不想再听到他了，美人最好的方法就是忘了他，何必再去见他呢？”

    “臣妾只是还有一些话想要对他说。”

    “他已经死了！”

    皇上见薛芸对自己另外一个身份执迷不悟，是深深的吸了一口气道。

    薛芸听到这个回答时，整个人都愣住了，“他……已经死了？皇上你说的可是真的？”

    明明很恨他，但在得知这个消息时却不愿意接受这个事实，甚至心里边还十分的伤心难过。

    “没错，他已经死了！”

    皇上敛了敛情绪，又再一次强调道。

    “月神殿殿主是不是也已经死了？”

    “美人你问这么多做什么？他现在死和没死有什么区别呢？”

    薛芸听到皇上的话，这会儿却再也忍不住自己的情绪了，靠在了皇上的胸前大哭了起来。

    皇上感受到女人伤心的举动，心里边儿更是愧疚起来，原来她还是会难过的，不知为何看着她这这么难受，自己也很难受，可是那个真相他却不能告诉她！

