    “阁下对这蓝叶之毒有兴趣吗？”

    东方舞问道。

    萧逸笑笑，不语。

    他来西部范围，其中一个原因，确实与蓝叶之毒有关。

    他查过八殿的卷宗，蓝叶之毒初现，是15年前。

    而那时，蓝叶之毒出现的次数并不多，但每每出现，必是死伤大片。

    随着时间推移，这种蓝叶之毒的爆发，愈加密集，在短短15年内便席卷整个西部范围。

    当然，那不是全面爆发，但却西部范围各地都出现过。

    不过每次出现，都会有东方家的人及时出现调查，并阻止其蔓延。

    否则，任由这些蓝叶之毒爆发，恐怕西部范围早就生灵死绝了。

    去冰皇宫之前，猎妖总殿主便有与他说过此事，也让他来此顺便查一查，若能查出些什么，自然最好，若查不到，也不要紧。

    在这危险的世界，若放任某种危险至极的存在一直肆虐，本就足以成就可怕的灾难。

    这并不只局限于这种神秘的蓝叶之地，别的强大武者厮杀、隐藏暗中的邪恶势力之阴谋等等，皆有可能。

    而无数年来，这些各异的危机，都无法真正撼动中域。

    八殿，还有存在于这片中域的一个个势力，本来就习惯了应付这些各种各样的危机。

    “算了，也查不到什么。”萧逸就此起身。

    “倒是东方姑娘你，没有修为，不过是个普通人，竟也敢追查此事，游走于各处危险中？”

    东方舞轻笑，“我有紫翼军护着，怕什么？”

    “了不起。”萧逸满意地点了点头，“东方家年轻一辈，看来也不都是傻瓜。”

    东方舞，今年不过20岁出头。

    在萧逸眼中，这不过是个小丫头。

    而这个小丫头，有如此魄力，倒是让萧逸有些惊讶。

    “阁下是要去我东方家吗？”东方舞问道。

    “若是的话，可以一道，这里已调查完，小女子也要回家族。”

    “嗯。”萧逸点点头。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    一行人，御空飞离。

    但明显可以看到，东方舞飞在萧逸身旁，而身躯始终后萧逸一个身位。

    “飞行禁制？”萧逸看了眼东方舞，笑笑。

    东方舞只是个普通人，她能飞行，是手腕上有别的强者烙印的飞行禁制，手指触碰之即可触发，甚至不必耗费半分元力。

    不过很显然，东方舞不是武者，要操控这种飞行禁制有些吃力。

    “我带你飞吧。”萧逸指尖打出一道剑气，御于东方舞脚下。

    对比他以往接触过的东方家那些趾高气扬的年轻一辈，东方舞显然有礼貌得多。

    而最让萧逸惊讶的，是东方舞眼中那永远带着的平静。

    这会是个平静的朋友，不必深交却也能交谈甚欢。

    三人，御空飞行。

    而紫翼军，则早已消失在空气中，并非真的消失了，而是一路隐藏暗中，紧紧跟随。

    半晌。

    东方舞看了眼萧逸，道，“阁下既对这蓝叶之毒没兴趣的话，那此次来西部范围，恐怕就是为了妖祭日而来吧？”

    “妖祭日？”萧逸疑惑问道，“最近要开始了吗？”

    妖祭日他知道，这就像是鬼煞城的鬼煞祭日。

    更准确来说，鬼煞城之所以有鬼煞祭日，完全是洛前辈照搬妖祭日的。

    二者的区别，只是换做了猎妖。

    这是东方家举行的一场盛事，不过时间不定。

    所谓妖祭日，乃是妖域边缘爆发的兽潮，而武者进入猎杀以及抵抗的一次盛事。

    这可是妖域中爆发并冲出的大量妖兽，绝非寻常中域险地上爆发的兽潮能比的。

    不过这种兽潮的爆发时间，并不一定，自然妖祭日的举行时间也不一定。

    只不过是东方家多年镇守妖域边缘，熟悉妖域的情况，故每每妖域边缘即将爆发兽潮，东方家都能提前一段时间知晓罢了。

    而这段时间，东方家便会将消息放出，举行妖祭日。

    最短一次的妖祭日，都时隔五、六年以上，多的，甚至十数年。

    故妖祭日盛事，其实比较难得。

    每次妖祭日，必会吸引大量天骄妖孽前来，而东方家也会给出极其丰厚的奖励。

    当然了，敢踏入妖域的，都非泛泛之辈。

    故这是一场盛事，也是许多天骄妖孽的一次历练。

    另外，妖祭日并不对外宣扬，故这只是隐世势力的盛事。

    寻常势力、寻常天骄妖孽，根本没资格参加。

    这妖祭日，萧逸知道，但这一次是何时举办的，他却不知，也没收到消息。

    也就是说，妖祭日盛事，应该是他在冰皇宫的那一月时间内才忽然举办的。

    “算是吧。”萧逸点点头。

    “果然。”东方舞轻笑道，“这一次妖域有异动，是大半月前，而且异动较之以往的数届妖祭日都剧烈得多。”

    “如无意外，这一次的妖祭日应该会相当精彩，故也在短短时间内吸引了大量隐世天骄妖孽前来。”

    “就我所知的年轻一辈中不少闻名天骄都已经到了。”

    “阁下和夏一鸣算是来得比较晚的。”

    夏一鸣冷酷地瞥了眼东方舞，“寻常天骄，也配与宫主相提并论？”

    “妖祭日吗。”萧逸自语一声，点了点头。

    他倒是恰好要进入妖域。

    每一次的妖祭日，都异常声势浩大，强者云集，天骄妖孽数不胜数。

    嘭…

    萧逸思索着，下方，忽然一道剧烈斩击破空而来。

    “宫主小心。”夏一鸣反应极快，手中一道冰暴剑气凝聚，瞬间打出。

    轰…剑气与那破空斩击碰撞，发出一声轰鸣。

    冰暴剑气瞬间溃散，而那破空斩击却仅被消耗了些许余威，随后威力狂猛地轰来。

    “嗯？圣尊境四重层次？”夏一鸣眉头一皱。

    同一时间，轰…轰…轰…轰…

    高空中，一块块巨石飞跃而至。

    不，那甚至不是巨石，而是一座座高山，密集压来。

    “小心。”萧逸一把捉过身旁东方舞，手中剑气凝聚，轰然打出。

    轰…轰…轰…轰…

    剑气，劈碎大半高山，但终究是力有不殆，抵不过这密密麻麻的千百座巨大高山。

    剧烈轰鸣爆响下，一座座巨大高山从高空压下，随后重重压落地面。

    高空中，萧逸三人的身影，早已消失。

    “破。”地面上，一声冷喝。

    一道巨大剑气顷刻破开高山，随后便是剑气飞扬，将周遭高山击成了齑粉。

    地面上，露出了萧逸三人的身影。

    萧逸无恙，护着的东方舞也无碍，唯夏一鸣冷酷的面庞上有些灰头土脸，略显狼狈。

    三人身前，一身材魁梧的老者从漫天灰尘中缓缓走出，嘴角泛着冷笑。

    ......

    第三更。