    而剑尘，则是再次与那两只分别在无极境三重天、以及六重天的金剑兽战在了一起。

    无极境六重天的金剑兽，剑尘暂时杀不了，因此，他将主要的攻击对象，放在了那只要弱上不少的始境三重天的金剑兽上，毫不留情，全力出手，只求速战速决。

    以他如今的战力，要斩杀这只无极境三重天的金剑兽，自然不会有什么困难，但在旁边那只无极境六重天的金剑兽干预之下，使得剑尘斩杀无极境三重天的金剑兽，遇到了很大的阻碍，使得他在很多时候，不得不分出力量将那只无极境六重天的金剑兽击退，方才能专心的的对付那只三重天的金剑兽。

    最终，剑尘足足耗费了一炷香的时间，方才顺利的将无极境三重天的金剑兽斩杀，第一时间便将尸体给收了起来。

    这些金剑兽的尸体，每一具都价值不菲，实力越强，也越是珍贵。

    随着三只始境金剑兽的陨落，虚空战船所面临的压制也是大减，在加上鬼老的参战，使得浮上皇朝的几名始境强者，在与始境金剑兽的交战中，已经开始逐渐的挽回了劣势。

    可即便是如此，除了剑尘和一剑平之外，余下的无极始境强者与金剑兽之间的争斗，也是很很难占据上风。

    金剑兽的防御太强了，战斗力也是颇为不弱，同等境界中，除去那些战力惊人的强者外，他们往往不是金剑兽的对手，甚至是没有神器，都很难给与金剑兽重创。

    因此，在星空战场之中，除了剑尘以惊人的实力斩杀了三只金剑兽外，余下的九只金剑兽，也只有两只受到了不轻不重的伤势而已。

    这两只，分别是与一剑平交战的那只金剑兽首领，以及鬼老与浮上皇朝供奉合力对付的那一只。

    望着眼前与自己纠缠不休的始境六重天的金剑兽，剑尘的眉头皱了起来，始境六重天的金剑兽，价值比起三重天的那只，至少要珍贵一倍以上，若是可以，他真想将这只金剑兽也一并斩杀。

    可九星天道剑以及玄剑气根本就不可动用，这两种手段，几乎是已经成为了他的身份标志，他敢肯定，他只要一暴露九星天道剑和玄剑气，这些始境强者，便能立即识破他的身份。

    若不动用这两种手段，近平剑道法则和混沌之体的强大，还不足以斩杀无极始境六重天的金剑兽。

    就在这时，一道刺目的光芒突然绽放而出，只见在虚空战船上，一道道阵法开始融合在一起，形成了一座十分庞大的六芒星阵，有一股极其恐怖，令得剑尘都为之心惊的可怕能量，在六芒星阵中酝酿。

    剑尘能清晰的感觉到，整艘虚空战船内，有超过八层的能量，就犹如奔腾的长河，以一股十分汹涌之势，尽数朝着六芒星阵中汇集，使得六芒星阵中的能量，越来越强，绽放出烈日般的光芒，照耀了星空。

    没有了始境凶兽的袭击，虚空战船终于是有强大能量，来发动最强的攻击。

    “这是，毁灭之光？”剑尘目光一凝，那六芒星阵中汇集的能量，让他都心惊不已，这一击的威力，绝对达到了无极境九重天的层次，甚至是有过之而无不及。

    “毁灭之光，是由众多阵法组合形成的一道恐怖杀阵，是这艘虚空战船的终极杀手锏，是它在虚空中遨游的最强攻击手段，每使用一次，都需要耗费极其庞大的资源，轻易间，不会动用......”剑尘脑中迅速闪过关于这六芒星阵的记载。

    这时，六芒星阵的能量酝酿完毕，只见一道极为耀眼的光柱骤然射出，绽放出强盛之极的光芒。

    这一刻，整片黑暗虚空，都被照耀成一片白昼，无数的星辰都黯然失色，这道从六芒星阵中射出的能量光柱，成为了天地间的唯一。

    “轰！”

    在一声震耳欲聋的轰鸣声中，恐怖的能量风暴卷席虚空，从六芒星阵中射出的能量光柱，带着一股令的所有始境强者都为之心惊的惊天之力，狠狠的击中了那只无极境九重天的金剑兽。

    顿时，那只无极境九重天的金剑兽上，出现了道道裂痕，金色血液流淌而出，洒满虚空。

    这毁灭之光的威力太强了，已经超出了无极境九重天的层次，完全可以媲美混元境强者的一击之力。

    仅仅一击，便让这只始境九重天的金剑兽重创。

    “九剑封天，困！”这时，一剑平发出一声低喝，九柄长剑自他身上射出，形成一道阵法，将这只修为臻至九重天的金剑兽困住。

    而后，他手中长剑挥舞，无极境九重天的实力淋淋尽致的展现而出，发出道道强大的剑气，分别击中了余下的八只金剑兽上。

    每一道剑气都非常强大，剑气破空，虚空都被割裂。

    那只剑尘难以斩杀的始境六重天金剑兽，在一剑平的一道剑气之下，顿时遭受重创，身上金色液体不断喷洒，远远的倒飞了出去。

    余下的金剑兽，也尽数的被一剑平的剑气给打成了重伤，远远的倒飞了出去。

    浮上皇朝的几名始境供奉，纷纷精神大振，正要趁胜追击。

    “不要恋战，所有人快上虚空战船。”就在这时，一剑平的声音传了过来，他并没有去斩杀那只始境九重天的金剑兽，而是朝着虚空战船接近，手中长剑挥舞见，发出道道剑气，将围住虚空战船的众多神境金剑兽斩杀。

    虚空战船上的几名无极境强者，听闻此言，皆是毫不迟疑的朝着虚空战船返回。

    但此时，虚空战船早已经被数量众多的金剑兽给团团包围，数十万上百万的金剑兽，形成了一个巨大的圆球，将虚空战船死死的围困在里面。

    这些始境强者要想返回，自然是要将这些金剑兽斩杀，清理出一条通道来。

    很快，所有始境强者便纷纷杀会了虚空战船，他们几人的回归，顿时让虚空战船上爆发的激战刹那间终止，所有冲入虚空战船的金剑兽，尽数被他们斩杀。

    这时，一剑平的目光看向剑尘，脸色严肃的道：“金剑兽是一个很大的族群，我们眼下遇到的，因该只是这个族群中的一小股部队，三名始境金剑兽的陨落，必定会惊动这个族群中的更强者，我们不能久留，必须要尽快离开这里，道友，还望你能开路。”

    一剑平此言，显然是看重了剑尘那一瞬间便斩杀众多金剑兽的手段。

    眼下虚空战船周围，被密密麻麻的金剑兽围的水泄不通，刚刚清理出一条通道，下一刻，便又有更多的金剑兽狂涌过来，杀之不尽。

    他们几名始境独自离开，自然不会有问题，可要让虚空战船这个庞然大物突围而出，就显得困难重重了。

    因为虚空战船体积太大，离去时需要清理的通道，自然也就更大，他们这几名始境，都不曾掌握剑尘这种可以群体击杀金剑兽的手段。

    剑尘自然明白一剑平所指的是什么，他目光扫向周围，微微点头，下一刻，他便独自一人站在虚空战船的船首上，无上剑道，至强意志骤然扩散。