    世界频道议论纷纷，各种小道消息显示大佬们都不看好宇城主此战的胜负。

    最直观的体现就是PK机制的押注赔率，从原本的6/4开变成了3/7开，宇城主3！

    便在这一片唱衰声中，在墨天雄无比自信的狂笑声中，站在甲板上的洛宇，却是微微的叹息了一声。

    这一声叹息，压住了黑色魔链挤压护盾的声音，也盖压了墨天雄的笑声

    有洛宇那略显无奈的声音，回荡在这片天地之间：“本想省些能量，少派舰队出来活动，可惜，墨天雄，你偏偏不识相。”

    “也罢，这部分消耗掉的能量，我会折算成天道币，好好跟你算一算。”

    在这片寂静的天地间，洛宇神色淡然的点开了点兵界面。

    “轰隆隆！”

    天空中再度出现了巨型的传送阵，有巨浪般的引擎轰鸣声响彻起来。

    虽然洛宇口中的舰队还没有出现，但每个人的心都是怦怦直跳，看着这熟悉的画面，那种头皮发麻的感觉又

    引擎的轰鸣之声由远及近，便在所有人的注视下，六艘彗星级的战舰，从头部开始，缓缓的呈现在了世人眼前。

    每一艘战舰的体积都如同一座村落的面积，六艘战舰在天际之上展开，就像是一片钢铁乌云，遮蔽了整片天空。

    如果将六艘彗星级的战舰比作翱翔于天空中的巨鹰，那么十八艘流星级的战舰宛如小巧麻雀一般，变得迷你可爱。

    庞大！

    震撼！

    威严！

    这一刻，望着画面中出现的那遮天蔽日般的巨舰，所有人都呆滞了，便是墨天雄，那狂傲的脸上，此刻也写满了难以置信的神态。

    镜头由远及近，从横亘在天际的六艘巨舰之上，拉到了洛宇身前，此刻的他，傲立天际，那俊朗的脸上，带着一丝自信的笑容。

    “墨天雄，你可以再试试，能不能绑得住我这六艘战舰？”

    声音轰隆隆的响彻天际，墨天雄没有说话，他的骄傲早就不翼而飞，此刻心中流淌的是无力、挫败，还有恐惧！

    “游戏结束了。”

    洛宇缓缓抬起了手，啪的一声打了个指响。

    声音不大，却如雷般炸响，下一个瞬间，六艘彗星级的战舰同时开火！

    激光弹如同漂泊大雨一般的倾泻而下，各类电磁弹、火箭弹、穿甲弹等火控火力，更是密密麻麻，就算是最精密的仪器，都无法算出具体数量。

    六门星际重炮放出的纯白色光柱，似乎能够将星球都穿透切割，恐怖无边。

    彗星级战舰不管是火力规模，还是重武器的数量，都远非流星级可比的。

    如此可怕的火力打击之下，笼罩在魔族上空的黑色护盾瞬间被撕碎，下一刻，一千魔族被火力给彻底淹没。

    火与血的交织，奏响了机械族古老的乐章，是这般的震人心魄。

    寂静！

    在连天的炮火声中，世界频道却是分外的寂静，所有人都是愣愣的看着画面，大脑一片空白，完全无法从眼前的震撼中摆脱出来。

    当一轮火力打击的烟尘消散之时，地面上只留下了一个大坑，保护复原机制正在修复，而原地，哪里还有什么魔族？

    一轮齐射，魔族全灭！

    “呼……”

    微风拂过，吹起了洛宇鬓角的一缕发散，也将交缠在十八艘流星级战舰上的黑色链条吹散。

    六艘彗星级巨舰，十八艘流星级战舰，所有的炮口全部对准了墨天雄。

    这一刻，墨天雄感觉自己像是被宇宙中恒古的凶兽盯住了一般，他发自内心的恐惧，但毕竟是魔族天才，虽然极为惊恐，但心思飞速的转动，想要绝处逢生。

    另一边，试炼者们终于反应过来，整个世界频道彻底的哗然！

    “那是什么……世间真的存在城池大小的飞船吗？太可怕了！”

    “不仅存在，而且还有六艘，天下间，何人能够与其争锋？”

    “幻觉，都是幻觉！”

    “之前是谁说宇城主掏不出战舰的，把头伸过来，我要把你给刀了！”

    “当世第一，真真正正的当世第一，这几乎是天下无敌了吧！”

    “宇城主的强大已经匪夷所思，永远不要揣测宇城主的极限，永远不要！”

    【世界频道被禁言】

    天瑶至尊（天命级、瑶族）：“宇城主年少有为，前途不可限量，本族圣女已入超凡绝顶，即将破关而出，城主若是愿意，可以安排一见。”

    刹那（天命级、古魔族）：“宇城主，我们永恒魔殿与乱魔帝非一派系，你与他的恩恩怨怨，与我古魔族无关，若是愿意，此间事了可面谈合作。”

    皇天使：“小宇炼友，我对你这位本族女婿，愈发好奇了，想与你见上一见，你若去西斯菲迪雅家族，便着人通知我吧。”

    乱魔帝：“孙儿，胜负已分，世间不以成败论英雄，你暂且撤退吧。”

    ……

    世界频道的震撼无以复加，被禁言之后，许多超级大势力也是纷纷抛出了橄榄枝。

    他们为了结交宇城主，愿意让族内最美丽高贵的女子联姻，愿意给予宇城主族内最高规格的待遇。

    每个人都能够预见的到，拥有机械族传承的宇城主，未来必定纵横天下，甚至能够与那些超级大陆的古老势力争锋。

    此刻，战斗还没有结束，墨天雄的头顶之上，还有超凡境的骷髅在冒着熊熊火焰。

    墨天雄深吸了一口气让自己平静下来，他驾驭黑龙飞到了战场中央，沉默了片刻之后，沉声说道：“宇城主，请上前说话。”

    从表情上看，洛宇并没有多少顾忌，御剑飞行，缓缓而上。

    片刻之间，二人距离不过十几米远。

    墨天雄紧了紧手中的魔刀，脸色阴沉的说道：“你的强大出乎了我的预料，但是，无论你拥有多少飞船，多少机械族，这些都是外力。”

    “试炼者本身所掌控的能力，有时候可比这些外力更加可靠。”

    说着，他看向了头顶上的骷髅，缓缓说道：“火狱骷髅是我本身的召唤物，类似你兽娘一般的存在。”

