    退朝之后的白落音感觉自己神清气爽，哼着歌回了御书房看到了柳扶风。

    “参见皇上，摄政王。”

    “皇后今天怎么来了？”

    柳扶风跪下，认真的说，“臣是来请求皇上收回臣的皇后之位，臣愿再入军营，为皇上鞍前马后。”

    “啊？”

    白落音没想到柳扶风会这么着急离开后宫，当下的好心情就去了一半。

    顾霖早就想到柳扶风想要离开，但是看白落音有些舍不得就开口说，“皇后，你这样让皇上为难了，现在太后刚死，后宫那么多事，你总不能把这个摊子全都给皇上吧。”

    白落音接着点头，“对啊，皇后，你起码等个几天？”

    “是。”

    柳扶风答应的不情不愿，白落音不仅有些不满，又开口问，“你心里对朕就一点感情都没有吗？”

    柳扶风一愣，想起了这段时间的接触，要是一点都没有是不可能的，可是，柳扶风还是做不到一辈子都困在这个地方，一辈子都当后宫的一只金丝雀。

    还没等柳扶风再说话，内侍来报，“皇上，未柳求见。”

    “宣。”

    未柳从门外进来，换了一身黑色长袍的未柳现在显得更加清秀好看，白落音的脸上多了几分笑意。

    “参见皇上，皇后，摄政王。”

    白落音点点头，“免礼，今日来找朕可是有事？”

    未柳站了起来，认真的说，“奴才想回家乡，等父母和姐姐回来。”

    白落音似乎是有些不舍得转头问顾霖，“说起来嘱咐你的事去办了吗？”

    “臣已经查明未良确系冤枉，但是并没有证据，臣已经着人送未良和其妻女回崇州，但臣准备去一趟，此外臣还想去调查赈灾粮饷的事。”

    白落音看到了顾霖眼里一闪而过的幸灾乐祸，嘴角一扯就对未柳说，“你和皇后先下去吧，朕有事要和摄政王说。”

    “是。”

    两个人走出门外，未柳刚想走，就听见柳扶风叫自己。

    未柳跟着柳扶风走到一边才问，“皇后有什么吩咐？”

    柳扶风打量着这个少年，好像看到了三分曾经的自己，也就直接开口问，“你是不是喜欢皇上？”

    未柳的脸瞬间红了一圈，连忙否认，“小人不敢。”

    “是不敢，不是不想。”

    柳扶风突然笑了一下，“你若真的有心，我可以帮你。”

    “不不不，小人先行告退。”

    未柳慌乱的弯了个腰就匆忙离开了，柳扶风看着未柳离开的背影只觉得心里有些堵得慌，转头去看了一眼大殿内，好像又有些舍不得离开了。

    未柳一直走了好一会儿才靠着墙停下来，靠着墙喘着气，脑海里又浮现出柳扶风问自己的话，“你是不是喜欢皇上？”

    “喜欢？”

    未柳抬起头看着天空想起最近的一点一滴，刚认识到一起夜游皇宫，再到被太后设计关在一起，祭天大典上发生的事。

    未柳把手放在胸口处，感受到了有些慌乱的心跳，“就算喜欢怎么样，我一个罪臣之子，入后宫的资格都没有。”

    这么想着未柳突然有些心疼，想起自己当差的那些日子见过的各家后妃，哪一个不是家世显赫，自己现在的身份甚至只是一个内侍罢了。

    自己的心意到底是什么样呢？

    ——

    书回这边，白落音把人赶出去之后就毫不客气的问顾霖，“你是不是想出宫玩？”

    顾霖一幅被你发现了的表情，但是还装作正经的说，“当然不是，臣自然是去体查民情，为皇上的基业做好基础。”

    白落音鄙视的看着顾霖，“你觉得我信吗？”

    “你信不信关我什么事，我能出去玩就行了。”

    顾霖说着得瑟的坐到一边，“皇上吃点心吗？我出去回来之后给你带点特色点心，等我啊。”

    “啊，我不管，我不管，我也要出去，这什么破地方啊，来了这一个月我都要发霉了，我不管，你带我出去玩。”

    白落音说完直接耍赖一样就地一坐，抱着顾霖的腿不撒手，“带我出去玩啊，我不要待在这！”

    顾霖上手去拽白落音，“你先放开，你可是皇帝，这样像什么样子啊！”

    “我不管，带我出去玩！”

    两个人正在闹着，外边又传来内侍的声音，“苏太师，宋将军到！”

    白落音蹭一下站起来，顾霖也连忙站起来，跟在白落音身后，等两个人站好位置，苏南付和宋明哲也进来了。

    “参见皇上，摄政王。”

    白落音坐在位子上用惯常的语气说，“苏太师，宋将军，你们有事吗？”

    “先前是我两人误会了皇上和摄政王，因此是来道歉的。”

    宋明哲性情豪爽，干脆的开口，“先前是我太急躁了，摄政王莫怪。”

    顾霖微微一笑，“也是我不好，将军莫怪。”

    “这个还给你，至于去府上请罪就不必了，你无罪是我们太偏颇了。”

    苏南付把先前的军令递了回来，顾霖也就顺着接过来，说着什么。

    白落音看着三个人突然心生一计，咳了一声说，“现在朝堂政治稳定，但是朕觉得朕阅历不够，所以朕决定微服私访。”

    白落音话音落下，三个人都愣住了，白落音微微探头，不解得问，“那个，我说错什么了？”

    苏南付不赞同的皱着眉头，“皇上，虽说微服私访也并非不可，但是您这年纪尚小，老臣觉得为时过早。”

    宋明哲摆摆手，“老苏你就是想的太多，要我说，就让她们出去历练历练，正好朝堂换了一拨人，你和左思明也能管的过来，一直高居朝堂也不是什么好事。”

    苏南付摇摇头，不同意宋明哲的看法，“兹事体大，你不能如此随意。”

    白落音突然想起什么，看着苏南付说，“苏太师，朕记得你说因为自己的疏忽让太后猖狂这么多年是亏欠了朕对吧？”

    苏南付嗅到了一丝阴谋的味道，但还是诚实的点点头。

    白落音露出一个灿烂的微笑，“那正好啊，让朕去微服私访，朕就原谅你。”

    顾霖揉了一下眉心，替苏南付觉得头疼，果然苏南付露出一个疑惑的表情，“皇上，这两件事不能对等啊。”

    “诶呀，苏太师，你看，朕十四岁就坐上了皇位，最该享受的少年时期就这么在明争暗斗中度过了，朕只是觉得有些遗憾。”

    白落音说着长舒了一口气，背着手走到门口，“大好山河，壮阔景色，可能朕一辈子都看不到了，可惜啊，朕才十八岁，就好像过完了一辈子。”

    苏南付心里本就觉得亏欠白落音，现在被白落音这么一说只觉得心里更加难受。

    顾霖也上前一步，“苏太师放心，本王会跟着皇上，有本王在，皇上会安全的。”

    “这……”

    宋明哲自然懂困在这方寸之地的郁闷，也就又说，“诶呀你就答应吧，老迂腐。”

    苏南付只能妥协的说，“也罢，那皇上千万注意安全，此外，您微服私访的事必须昭告天下，若有危险，亮明身份。”

    白落音马上收起自己伤感的面孔，开心的转身，“成交。”

    苏南付无奈的摇了摇头，只觉得自己好像在看两个小辈，偏偏这两个小辈还那么聪明。

    “那就有劳苏太师了，烦请您昭告天下，朕不在的日子，就仰仗您和宋将军了。”

    顾霖想起什么就上前一步，“皇上，臣有一事。”

    “说。”

    “这次能扳倒太后，自然是离不开宋将军和苏太师，不如加封两位？”

    白落音马上反应过来，“嗯，摄政王这个提议好，就加封宋将军为誉王，苏太师监国一职，可好？”

    苏南付只觉得自己今天落入了一个阴谋，开口说，“皇上……”

    “苏太师，皇上的封赏不能推辞啊。”

    顾霖先苏南付一步开了口，苏南付也不好说什么，只能和宋明哲谢了恩。

    “唉，真是对皇上和摄政王没办法。”

    苏南付和宋明哲出了门还在郁闷刚才自己三番五次的妥协，宋明哲完全没有意识到，反而还劝苏南付，“年轻人自然是要聪明些的，走吧，请你喝酒。”

    白落音和顾霖看着两个人离开，也都松了口气。

    “太好了，出去玩了，嘿嘿。”

    顾霖想的多一些就开始规划，“别高兴的太早，准备带谁一起啊？”

    白落音想了想，“带未柳吧，再带几个近身伺候的。”

    “最多带两个人。”

    “那就带未柳和韶华。”

    韶华是皇帝的贴身宫女，忠心耿耿，但是被太后拨去了浣衣局，原本书中皇帝死后她自己殉葬了，白落音知道后早就把人弄回来了。

    “那我带着昔言和昔年。”

    顾霖想起最近都没有去看看昔年，也就准备回去就去后院。

    “行啊，那我们去哪玩？”

    顾霖嘴角蓄着一丝笑意，“微服私访，去崇州，正好帮你收了未柳。”

    白落音一顿，故意说，“什么啊，我对人家又没意思。”

    “那把人赐给我吧。”

    白落音果断拒绝，“不可能。”

    顾霖很想给白落音一个白眼，但还是没说什么，告退之后就回府了。

