    

    很快，在张天海的作战命令下达以后，警一团的各部队就按照张天海的指示进行部署了。

    国军部队行进很快，主要是和日军已经大兵压境了有关。

    按照张天海的部署，骑兵营的那两个连都已经去支援他们的一连了——毕竟以骑兵一连的火力配置，只能算是普通国军的一个连的兵力，而二连、三连就不同了，是标准的加强连配备。

    整个骑兵营的火力加起来，还是能顶上普通步兵营一个半营的。

    正因如此，张天海才是让王勇成带着部队往前靠，要不然骑兵侦察连被小鬼子一口吃掉了，那才是问题大了。

    对于张团长的战斗安排，其实也有不少人心中有疑问——为什么要撤掉一营的防守任务，改由二营上？是因为李营长是张团长一手带出来的人吗？

    心中嘀咕归嘀咕，但还没有人傻乎乎地去揭开这个盖子——一营一直以来都是团座在步兵营中的重点发展对象，有老兵啥子都第一时间补充一营。

    当然了，关于一营老兵居多这一点倒是没人有啥子异议——人家一营家伙事儿好，但是人家也不是光拿东西不干活的那种人。

    拿了好家伙就要干活，这是共识，而且一营在作战任务上，确实也完成得很不错。

    其实更深层次的原因也就只有张天海自己知道：这一营长李淳飞和四营长韩星乐都是自己一手带出来，用着放心，起码能了解自己的意图，究竟想干什么之类的。

    总的来说，就是两个字——好使。

    ……

    对于饭冢国五郎大佐来说，这是他第一次登上鄱阳湖西岸，一切也并不是显得新奇。

    若要问到为何，那也只能得从饭冢国五郎大佐的经历有关了——作为一个坚定的侵华日军中层军官，他的足迹可谓是走遍了小半个中国，在别人看来可能新奇的风景，在他的眼里，都已经是司空见惯的了。

    饭冢国五郎那双大脚缓慢地踩在了积满了落叶的地面上，不远处便是平静的鄱阳湖，还有那湖面上的军舰，他的眼中此时没有任何东西，唯有两字——嚣张。

    缓缓看了一圈周围，饭冢国五郎才沉声说道：“溪木君，如今，我联队主力已登上西岸，现在我命令你们大队，从现在开始，火速驰援九江县城！”

    “哈伊！！”溪木大队长应声道，那气势可谓十分自信。

    然而，很快就传来一个糟心的战报——

    只见一名日军士兵快速地跑到了二人的面前报告道：“报告两位长官，前线出现数量不明之支那军对我军发起零散进攻，这股敌人很狡猾，基本是打倒我军几个人之后就后撤了，而且后撤速度十分之快。我们没有接到长官的军令，所以没有对这些敌人发动反攻！”

    “这些支那军的消息还真是灵通呐……我们才登陆多久，他们的部队就已经出现在这里了，而且根据田中亦君大队长的情报称，他们遭到了数量不详的支那部队进攻，有支那军的中央军，也有他们的杂牌军。看来，九江的情况可是不妙呐……”饭冢国五郎大佐的脸色迅速阴暗了下去，他知道，这些中国军队分明就是在向他挑衅！

    同时，根据他手中的信息，基本可以判断出中国军队在此地的兵力至少不下一个师。

    确实，按照日军的狂妄，他们完全可以不把一个中国师放在眼里。

    可是，这时候不一样了，经过了台儿庄、兰封一连串的沉重打击，日军的狂妄已经有所收敛了——不再是那个敢以半个师团面对二十万中国军队的狂妄部队了。

    “那联队长阁下……我们该如何去面对这些支那军？”大队长溪木问了一句。

    溪木此话一出，顿时将饭冢国五郎的脸都给起绿了，他沉声说道：“区区几队支那军就能将我堂堂皇军给吓退了？不可能的！命令第一大队所部，在击退该部敌人之后，立马向九江县城进发！另外，第二大队跟随第一大队的后面，我不希望，在两个小时内，无法攻破敌军的阵地！”

    “哈伊！！”溪木和另外一名大队长朗声应道，瞧着倒是颇有气势如虹的感觉。

    随着日军出动，一切也开始变动了起来。

    ……

    镜头转向另一边，国军一方。

    这是一个小山坡，总的来说也不算得上是陡，相反，还有些缓。

    若说是什么让国军部队潜伏于此，大概也只有四个字了——树高林密。

    不错了，警一团的骑兵营二连、三连都已经前进到此地了，就连方才的袭击作战也是他们打的——以骑兵营的火力而言，自然不可能是只装备了轻武器的一连敢挑衅的了。

    “营长，小鬼子出动了。”一名士兵跑过来报告道。

    只见王勇成眉毛一挑，然后开口问道：“这次小日本出动了多少人？”

    “报告营长，大概可能有一千四百多人。”士兵报告道。

    听到这话之后，王勇成稍作思考，然后说道：“传我命令，全体人员马上后撤，别和小鬼子硬碰硬。转向二号阵地！”

    “是！营长！”士兵应声道。

    很快，山林间窸窸窣窣的声音响起，一群身手十分敏捷的士兵便下了山，骑上了他们的战马，飞快地往后撤离。

    事实上，王勇成所说的“二号阵地”距离他们的“一号阵地”并不远，大概直线距离也就七八百米左右。

    其实如果按照正常情况来说，如此多人的骑兵队伍，行进速度不应该这么快才是。然而，警一团的骑兵营倒是个例外，由于团长张天海给了他们充足的时间进行训练，而且也有意识地想把骑兵营转化如特务连那般的用法，所以说，才使得王勇成在训练时向特务连取了经。

    不错，骑兵营采用的训练方式正是普通骑兵训练方式加特务连训练方式相结合来同步进行训练。

    不曾想，此刻却是派上了用场——这些骑兵营的官兵们，若是论到特种作战，必然是比不了特务连的，可是平时的训练却是让他们在这片山林作战中能施展身手了。

    战情似火，战意似刀，一支骑兵部队十分快速地进入了下一个阵地待战。

    至于时间方面，他们丝毫不带担心的——因为按照正常情况来说的话，这些小日本只要不是傻子，都不会命令他们的部队直接冲上山拼命，这里有多少埋伏，谁也不知道。

    ……

    十五分钟后，骑兵营二号阵地。

    “营长，您说这小鬼子会上当么？”旁边一名军官问道。

    “你小子懂什么？这叫诱敌深入！”王勇成扶了扶军帽说道。

    ……

    PS：一更送上！

    马上就要月底了，想想仿佛更多两章罢！        

