    看着眼前突然出现的一组高级能量药剂，萧寒突然楞了一下，接着懊恼道：“我他娘真是个傻子，你可是一个法师啊！”

    “哪有法师出门，不带能量药剂的。”

    伸手抓过苏澄递过来的药剂，萧寒没有丝毫迟疑，立刻将其丢进空间戒指，接着取出一瓶倒进了嘴里。

    下一秒，他的脑袋上飘出了一个蓝色的“＋50”，这可将周围所有半血的骑士玩家吓坏了。

    “快退，满血的顶上来。”

    可此时，他们退后的速度，那里比得上萧寒挥刀的速度。

    “砰”的一声，又有一个半血骑士被瞬间秒杀，还爆出了一地的装备。

    呼！呼！呼！

    这时，天空再次飞来了几百颗火球，萧寒脸色一僵，却只能生生承受这样的攻击。

    “不行，不能这样下去了。”

    眼看生命值再次下降了九百多点，他的眼神彻底阴沉了下来，同时看向远处的那个法师群，眼中杀意涌动。

    “哼，都想要装备是吧！”看着周围的骑士，萧寒冷哼一声说道：“没问题，那老子就如你们所愿！”

    一手抓着怒狼咆哮，另一只手将破风刀放进了背包里，反正三连斩的冷却时间还没到，只凭普通攻击他也杀不死任何人。

    探手从背包里掏出一件白银装备，将它的属性展示了出来，接着大声笑道：“看到了没有，这是一件白银装备。”

    “价值十万块的白银装备，有没有人想要？”

    看着远方沉默的散人玩家，萧寒没有丝毫迟疑，甩手便扔了出去，接着又掏出了一件青铜装备，将它的属性也展示了出来。

    青铜装备的属性确实不如白银装备，可这是一件有着特效的装备，其价值甚至还高出白银装备一些。

    可还没等众人看清楚是什么特效，这件装备又被扔了出去。

    接着萧寒又从背包中摸去一件白银装备，同样将其属性展示了出来，怒吼说道：“看到没有，加20%暴击的特效戒指。”

    “只这一件，就价值三十万以上，你们还等什么？”

    甩手将有着特效的白银戒指扔了出去，萧寒大声笑道：“老子背包里的装备多的是，你们不是想要吗，那就过来抢吧！”

    这一幕，落在周围的玩家眼里，让他们彻底的懵逼了。

    “卧槽，特效白银就这么扔啦？”

    “我尼玛，第四件了，那也是青铜装备，起码值个好几千。”

    “我去，第五件，第六件，全都是青铜以上的装备，寒枭这是疯了吗？”

    ……

    议论声中，所有玩家都被震的目瞪口呆，一时都不知道该如何是好了。

    只这一会儿，人群中央的寒枭就扔出了二十多件装备，没有一件是青铜以下的。

    更让人眼红的事，白银装备竟然也被扔出了七八件，其总价值高达百万。

    “我操啊，这他娘的还等什么，跟老子杀进去。”

    “这也太豪了吧，价值百万的装备，随手就这么扔啦！”

    “别特么感慨了，再迟一会儿，连根毛都捡不着了！”

    ……

    随着萧寒不断将装备扔出去，还在观望的玩家终于忍不住了，纷纷行动起来，向着装备的落点冲去。

    “滚开，别当老子的路。”

    怒吼声中，一个个玩家因为这些装备，一头冲进了围困萧寒的包围圈。

    不到十秒钟，这看似牢不可破的包围圈，就被冲击的七零八落。

    而这时，人群的外围，烈焰一脸的怒色，大声喊道：“卧槽，法师呢？”

    “别特么愣着了，快给我用小火球压制住那些混蛋。”

    吟唱声中，两百多个法师立刻举起了魔法杖，橘红色的火球瞬间凝聚了出来，呼啸着向人群砸去。

    噗！噗！噗！

    随着火球落向人群，立刻清空出一块直径三四米的空地，几十个玩家瞬间被秒杀。

    可他们被杀了之后，同样爆出了满地的装备，有青铜的，有黑铁的，甚至还有一件白银。

    这一下，一旁看到这一幕的玩家，眼神立刻变了，“嗷嗷”叫着冲向地上的那些装备。

    此时，萧寒再次扔出了一件青铜装备，眼神冷漠的看向那边的法师群。

    随着他刻意的引导，阻拦他的那些骑士玩家已经被冲散了。

    “哼，让我损失这么大，你以为老子能放过你们！”

    看着百米外还在吟唱咒语的那些法师玩家，萧寒冷哼一声，取出破风刀握在手上，没有丝毫犹豫的冲了过去。

    虽然身上背着一个人，但他的速度依旧不慢。

    “快，寒枭过来了，快拦住他！”

    这时候，有一些身穿皮甲和铠甲的近战玩家听到了招呼声，立刻向他冲了过过来。

    因为背上有着苏澄，让他在人群中特别显眼，还没靠近就被发现了。

    聚拢在一起的法师玩家并没有后退，而是分成两股，一左一右的向两边移动。

    他们还在吟唱魔法，在打算强行压制那些冲破骑士阵型的玩家。

    “呵，真是找死啊！”

    看着那十几个冲过来的近战玩家，萧寒一刀连着一记三连斩，直接秒杀了一个。

    接着，身形一闪就突破了包围圈，没有丝毫停留的向法师群冲去。

    他的敏捷高达187点，对速度也有一些加成，很快就接近了这群专门负责输出的法师。

