    戴着叶凡面具的苍狼倒在地上，微微喘息带着一股子绝望。

    几个阳国人上前一看，条件反射低喝一声：“叶凡？”

    青木太郎也探头望过去，看到那张面孔瞬间凝聚瞳孔。

    太像了，太像了。

    这个人，这张面孔，几乎跟叶凡一模一样。

    郑思月看到这一幕，掌心瞬间渗出汗水。

    她眼皮直跳，想要拿出手机的手，几次都没有掏出来。

    此时，青木太郎对叶凡喝出一声：“叶凡，你什么意思？”

    “你脑子进水吗？这都看不出来吗？”

    叶凡一抖武士刀：

    “这人叫苍狼，是郑家的死士，假冒我的面孔，潜入医院杀了青木。”

    他还顺势看了一眼青木太郎手里的文件。

    叶凡发现上面有行医执照几个字眼，暗呼郑家表面功夫做得真是不错。

    听到叶凡这一番话，全场一阵哗然，难于置信看着地上的苍狼。

    叶凡？

    凶手？

    假冒？

    嫁祸？

    这怎么可能？

    几个涉及医院一战的阳国保镖更是靠前，仔细审视着这个跟叶凡一模一样的人。

    青木太郎也是眼皮一跳，眸子若有所思。

    “血口喷人！”

    郑思月感受到众人怀疑，上前一步娇喝：

    “叶凡，你别给郑家泼脏水，郑家根本没这个人，你不要污蔑我们。”

    “我敢保证，这个人是你找来的演员，嫁祸给郑家让你脱罪。”

    “我告诉你，青木先生他们慧眼如炬，不会上你当的。”

    她挺直胸膛保持着强势，全力转移着青木太郎他们视线。

    “对，叶凡，你说他假冒你杀了青木，你手里可有什么证据？”

    青木太郎盯着叶凡沉声喝道：“不然谁知道这是你从哪里找来的替罪羊？”

    “叶凡，我们青木家族和血医门不是好糊弄的。”

    他脸上带着一股子威严：“要想证明自己清白，就拿出实打实证据，不然我绝不会放过你。”

    几十号阳国人又围向了叶凡。

    “青木太郎，我今晚带凶手过来，不是我惧怕你们，而是我不想背黑锅。”

    叶凡一挺锋利的武士刀：“所以你不要一副兴师问罪的样子。”

    “而且以你的头脑和阅历，要辨认他是不是真正的凶手，一点难度都没有。”

    “第一，你可以把当晚激战的阳国保镖叫出来。”

    “看看他的服饰，看看他的伤势，再看看他的五官，我想那些当事人肯定有感觉。”

    “第二，这凶手还没有死。”

    他声音一冷：“你要问点什么，对于血医门一点难度都没有。”

    “不要再折磨我，我全都说……”

    听到问点什么，半死不活的苍狼打了一个激灵，神情恍惚自我招供起来：

    “我叫苍狼，我郑家玄婆婆的义子，我被郑少派去医院杀青木三郎。”

    “王八蛋，敢诬陷我们？”

    看到苍狼要说出自己身份，郑思月俏脸一变，手里枪口猛地抬起，对着苍狼就要开枪。

    叶凡眼疾手快，武士刀一侧，打在郑思月手背，让她枪口一偏，轰在一名郑家保镖腿上。

    郑家保镖一声惨叫，捂着大腿瘫在地上。

    “当！”

    叶凡又是一抖武士刀，打飞郑思月手里的枪械：

    “郑小姐，别冲动，听苍狼把事情说完。”

    “不然你这种举动，我只能认为你是杀人灭口。”

    他还一脚把枪械踢飞。

    几十号阳国人下意识望向郑思月。

    “叶凡，你这王八蛋，你敢对郑家泼脏水，我们绝不会放过你。”

    郑思月不敢再有动作，指桑骂槐吼道：“连你家人一起要倒霉。”

    “苍狼，继续，把你知道的说出来。”

    叶凡没有理会郑思月：“放心，我会保护你安全的，也会让你家人平安无事的。”

    “郑家被叶镇东警告，无法亲手讨回公道，只能借青木家族这把刀复仇。”

    苍狼咳嗽一声，虚弱地继续补充：

    “我造了一个仿真面具，推了一部有酒精的车子，带了六把手术刀和一把枪去病房……”

    “我一刀刺穿青木三郎咽喉，还故意在打斗着掉下口罩，让青木保镖误认我是叶凡……”

    “我说的都是真实没水分的，我在医院还有一个专用房间，里面有线路图和不同的面具。”

    他气喘吁吁，却清晰无比招供出事情，让全场再度安静了下来。

    语气真挚，细节翔实，身份清晰，稍微有点脑子的人都能判断苍狼所言真实。

    “好像是他，衣服跟那晚一样。”

    “他脸上的伤好像也是我割伤的那道。”

    “肩膀有没有伤口？我刺了左肩他一刀……”

    几个涉事的青木保镖嘀咕起来，只是他们被青木太郎目光一蹬，又迅速闭起了嘴巴。

    “青木先生，他撒谎。”

    郑思月忙一把拉住青木太狼，俏脸带着一股焦虑解释：

    “郑家根本没苍狼这个人，玄婆婆也早被叶凡杀了，死无对证。”

    “这个人，完全就是叶凡找来的替罪羊，还顺便挑拨青木跟郑家的关系。”

    “青木先生，你千万不能被叶凡奸计得逞啊。”

    她红唇呵出一抹热气：“叶凡是要坐收渔翁之利啊。”

    叶凡一把抓起苍狼笑道：“是吗？那就等警方答案吧。”

    青木太郎深深呼吸一口气，眸子闪烁了一番。

    随后，他踏前一步开口：

    “郑小姐放心，我是不会被小人蒙蔽的。”

    “我们两家向来一条心，郑家又怎会杀了青木三郎呢？”

    “叶凡，别想挑拨离间了。”

    “今晚，你要么乖乖留下苍狼认罪，要么就给青木三郎陪葬。”

    全场一愣。

    郑思月也微微张大小嘴。

    似乎谁都没有想到，青木太郎是这个态度。

    叶凡先是一怔，随后笑了起来：

    “我现在算是明白，人为财死，鸟为食亡了。”

    青木太郎是青木道寺的大儿子，也是青木家族的下任继承人，更是血医门的骨干。

    以他的智慧和阅历，肯定能清晰判断出，苍狼所说是真的。

    也就是说，郑家才是害死青木三郎的人。

    可是，青木太郎心里更清楚，他们跟自己成不了朋友，未来还会继续冲突。

    郑家，虽然害死了青木三郎，但只有青木家族装糊涂，双方友好关系就能继续下去。

    而且，郑家会因为青木三郎的死，对青木家族更多的帮助。

    血医门在龙都也就有更大助力。

    最重要的一点，青木现在跟郑家翻脸，怀里的行医执照就变成废纸了。

    “少废话，来人，拿下！”

    青木太郎一声令下。

    四周顿时人影闪动，除了几十名阳国武术外，还有十多名黑衣忍者现身。

    郑思月此刻也反应了过来，欣喜若狂附和一声：

    “来人，协助青木先生缉拿凶犯。”

    几名郑家保镖抬起枪口。

    “看来，你们青木，是真的想，一家齐齐整整啊！”

    叶凡的眸光，逐渐冷了下来。

    “关门！”

    叶凡手指一挥。

    扼守门口的独孤殇哐当一声关闭仙鹤山庄大门……

