    面对着陈羽的质疑，林凡淡淡地笑了。

    这一刻，他甚至想着干脆坦白自己的身份算了。

    然而话到嘴边，却突然被一阵铃声打断。

    林凡低头一看，来电显示是天凡集团的总经理张欣欣。

    张欣欣平时处理天凡集团的事务，除非有重要的事，否则不会轻易联系自己。

    林凡皱眉接通了电话。

    挂了电话之后便对陈若雪说了一句：“我还有事，一会儿再回来。”

    说着便径直离开，走到别墅门口时，林凡脚步一顿，回头说道：“明天上午，天凡集团会发出公告，与若雪化妆品公司达成战略合作！”

    说完便不再停留。

    看着林凡远去的背影，别墅内一片沉默，气氛凝重。

    “他以为他是谁啊？！”陈羽嘀咕道，“还有事？我看他是想临阵脱逃了！”

    陈老太太看向陈若雪，沉声道：“若雪，你们公司和天凡集团有新的合作？”

    陈若雪摇摇头，看着林凡离开的方向，若有所思。

    半个小时后，天凡集团总裁办公室。

    林凡推门而入，对早已在此等候的张欣欣问道：“说吧，到底什么事？”

    “刚刚公司邮箱收到了一封来自樱岛国的邮件，需要您看看。”

    张欣欣恭敬地将一个平板递给林凡。

    “樱岛国？”林凡接过一看，顿时冷笑一声。

    这封邮件正是山本财阀发出，对方希望和天凡集团达成合作，利用天凡集团在江城的力量彻底消灭江城陈家。

    邮件中还许诺了不少好处，可见对方诚意满满！

    “没想到这帮小鬼子主意打到了我们头上！”

    林凡冷笑道。

    “要我直接拒绝吗？”张欣欣问道。

    毕竟关系到陈家，而自家老板正是陈家的女婿，所以张欣欣不敢擅自做主，这才连夜打扰林凡。

    然而林凡考虑了一会儿后却道：“不，你回复对方，我们对他们提出的条件很心动，但是具体怎么合作还有待商榷，希望双方能够面谈，地点就设在江城！”

    张欣欣点头照办，不多时，一份樱岛国语编写的回信便发送了过去。

    而山本财阀那边反应也很快，不到三分钟回复便出现在了张欣欣的平板电脑上。

    “对方同意了，称他们家主正在赶来的路上，明天就能抵达江城。”张欣欣道。

    “明天吗？”林凡冷声道，“好，那就把谈判定在明天！”

    张欣欣点点头，就要下去吩咐，却被林凡突然叫住：“等等，还有明天上午发一份公告，天凡集团要和若雪化妆品公司就新产品研发上达成一项战略合作。”

    张欣欣点头，见林凡没有其他吩咐，便去执行了。

    林凡一人坐在办公室内，眼神微沉，思绪飘散。

    明天，将是不平静的一天！

    当林凡回到家已经是午夜快12点了，然而客厅里还亮着灯。

    林凡进门正看到陈若雪和陈乾坤，杨雪琴三人坐在客厅的沙发上。

    三人一副心事重重的模样。

    杨雪琴见到林凡，顿时没好气地开口道：“跑哪儿鬼混去了，这么晚才知道回来！”

    “去了天凡集团一趟。”林凡实话实说。

    杨雪琴张了张嘴，又闭上了，林凡去天凡集团应该是去求他那个在天凡集团上班的朋友了。

    毕竟也是为了这个家，杨雪琴也不好再指责什么。

    陈乾坤叹了口气，道：“林凡，这事儿也不能全怪你，你不要太有负担，天凡集团不愿意出手也不要紧……”

    在他们看来，天凡集团肯定不会为了一个小小的陈家去蹚这浑水的，林凡去求人也注定要吃闭门羹，甚至对方会趁机断绝和若雪的所有合作。

    林凡笑道：“已经谈好了，明天天凡集团就会公布和若雪的合作。”

    “果然落井下石……什么？！”陈乾坤一句感慨没说完，突然反应过来，不可思议地看着林凡。

    杨雪琴和陈若雪也瞪着大眼睛。

    “天凡集团愿意帮咱们？”陈乾坤再次确认道。

    “不错！”

    见林凡点头，陈乾坤和杨雪琴顿时松了口气，喜笑颜开！

    “太好了！这下不用担心了！”

    “天凡集团愿意出手，咱们就有救了！”

    “山本财阀又怎么样？手还能伸到华国不成？！”

    陈若雪没有预想中地那么开心，她笑得有些勉强，眼中反而藏着几分哀伤。

    眼看天色不早，陈乾坤二人放下心便回去睡觉了。

    陈若雪也沉默地跟着林凡回到房间。

    林凡也注意到陈若雪的情绪有些不对劲，关好房门之后，便拉着她坐到床边关心地看着她。

    “怎么了？”林凡轻声问道。

    陈若雪摇了摇头，没有说话。

    林凡见状有些焦急，握着对方的手，柔声道：“到底怎么了若雪？我们是夫妻，还有什么不能说的吗？”

    陈若雪沉默了一会儿，这才开口道：“林凡……你说的那个天凡集团的同学，是不是张欣欣？”

    林凡一愣，不知道陈若雪为什么会这么问，正想着怎么回答。

    陈若雪却自顾自地说到：“你不用骗我了，我早该想到了。”

    “什么样的员工能够在天凡集团有这么大的影响力，能够影响整个集团的决策，只有他们的总经理张欣欣……”

    “而且那次在帝豪酒店，明明是第一次见面，以她的身份却主动向我示好……”

    “当时我们才不过是个小公司而已，凭什么能让堂堂天凡集团的总经理青眼有加？”

    陈若雪苦笑道：“只能是因为她就是你的那个在天凡集团上班的同学……”

    陈若雪还有句话深藏在心里没有说出口，那天在帝豪酒店，陈若雪已经敏感地察觉到了张欣欣看向林凡的目光十分复杂，二人不可能是简单的同学关系。

    张欣欣为什么会三翻四次帮助林凡？

    如果只是普通同学关系的话林凡凭什么让对方帮忙？

    尤其是这一次，冒着得罪一个国际大财阀的风险！

    陈若雪身为女人已经不敢再往下想下去了。

    一想到林凡为了自己可能出卖了肉体，陈若雪丝毫没有陈家得救的喜悦。

    反而心痛得要命！

