    祈明将他从弱水中带回来的东西，都交给了祝，祝以心神稍微查看这些事物，而后神情凝重万分，祈明看到祝的反应，感觉似乎有些不妙：“难道这东西还是有害处？！”

    祈明不禁出声问道：“祝，这些东西有什么问题？”

    祝还没有说话，一旁也在拿起兽牙感知的黑山，就摇头说道：“你这带回来的都是些什么东西，感应不到一点的能量，死鱼死虾，还有一些虽然大，但没有一点用的骨头……”

    祈明顿时就想要反驳黑山。

    这可都是他从弱水底下，好不容易狩猎到的，好不容易挖出来捡回来的。

    祝忽然打断黑山：“黑山啊，你这次可看走眼了。”

    “祈明带回来的这些，都是好东西啊！”

    他从牙钱中取出一条半透明小鱼，递给黑山：“凡事不能看外表，你先尝尝看。”

    黑山瞪着双眼，还想说什么，但既然祝发话了，他也就先将心底的话给咽了下去……将这小鱼一口吞掉，囫囵咽下，他刚开始没什么感觉，但稍等一会儿，他就感到一股清凉从胃部传出，然后融入身体之中。

    身为异血凶兽层次的图腾战士，黑山对于身体状态的感知，是十分敏锐的。

    现在，他就感觉到……

    随着清凉之感的扩散，他的身躯像是受到过滤，一丝顽结的杂质直接融化开来，然后被排除体外。

    虽然，只有一丝。

    但这半透明小鱼，确实有着某种神异！

    黑山本来因为情绪激荡，而瞪大的双眼，再度瞪大：“这是……”

    祝缓缓解释道：“这些小鱼是弱水之源中的鱼，在那煞与灵无比沉寂的环境中生长、生存，自然是不同寻常，而且弱水就是他们的生存之基，他们自然也会吸收到弱水的一些效用……”

    “凡事有弊也有利。”

    “那弱水之源中的弱水，对于我等来说是毒，同样也可以是药。”

    “只不过，想要发挥出他的药效，就比较困难了……”

    “那些生长在弱水中的鱼兽，对于我等蛮荒人族来说，却是天然的大药，食之可增气血，纯化身体内的杂质。”

    祈明听得很懵逼：“弱水有毒吗？”

    “我泡了那么久，怎么不知道？”

    祝无奈道：“何谓毒？”

    “害人谓之毒，损身伤体，竭心枯神，谓之毒。”

    “当承受不了的时候，就是毒。”

    “对于你来说，弱水是如空气一般的，有益的存在，但弱水对于绝大多数人族来说，都有着巨大的伤害，对于他们来说，就是剧毒……而如果将弱水稀释，搭配上一些其他的药草，就是一味绝好的巫药了。”

    “现在你可懂？”

    祈明似懂非懂，感觉祝说的有些玄乎。

    但他再回味思考一番，却也渐渐明白过来……也就是，弱水对其他人来说是有着剧毒，但因为对我造不成伤害，所以对我来说不是毒？

    祈明没有继续纠结这个问题。

    他看向黑山笑盈盈道：“首领啊，你现在还觉得我带回来的都是一些废物？”

    说话间，他拿起一枚牙钱，放出了一根四米多长骨头，向黑山问道：“还有，首领啊，你说我这都是没有的骨头，可这都是我从弱水中带出来的啊，它们可都是承受了弱水的侵蚀而不毁啊。”

    “你可是部落的锻造大师，你说，这能是没用的东西？”

    黑山被祈明的反问噎住了。

    祝这时候忽然摇摇头道：“哪有什么没用的东西，任何东西都有用。”

    “再说了，这些东西也不普通。”

    祝又向黑山说道：“你输入图腾能力，感受一番就知道了。”

    黑山：“……”

    黑山是部落首领，是图腾战士，又怎么会这点见识也没有，他之所以这样说，只不过……只不过是对祈明还有着情绪罢了。

    祝看着黑山沉默下来，憋闷的模样，哈哈笑了起来。

    “你这家伙……”

    “你是部落首领，祈明是部落的【蛮荒勇士】，而且也是你家彩云的男人，你跟他置气干什么。”

    黑山冷哼道：“不跟他置气，难道对彩云置气？！”

    呵呵两声，黑山就独自离去了。

    暴熊听着黑山和祝，还有祈明的对话，表示身为一头单身熊，根本听不懂……黑山离去，暴熊感觉自己继续呆在这里也不太合适了，便也随之离开了。

    ……

    等黑山离开，祈明忽然又从自己的牙钱之中，接连往外掏出来各种的东西。

    各种的奇异矿石，蚌珠异物，反正就是各种的奇奇怪怪的东西。

    “这也是我从弱水底部捡到的。”

    祈明拿出来的这些东西，都有着很明显的一个特点，那就是看起来都非常普通、残破。

    但祝的眼力劲可不差。

    “所谓神物自晦，这些东西可都不是看起来那么普通啊！”

    “弱水惰万物，能够在弱水的侵蚀下，长久存在下来的东西，即便一开始是普通事物，现在也都会有着各种的神异。”

    祝又向着祈明说道：

    “咱们部落的传承中，对于弱水相关的记载，是极少的。”

    “这些东西，就先放到我那里吧，我探究一下它们的性质和能力，也充实部落底蕴，等一个月后……不，等三个月后……还是等我研究完了，再来找我要吧。”

    祈明还在从牙钱中往外拿着各种各样的东西。

    而这会儿，祈明从中掏出了一把弱水底部的泥沙：“祝，这东西有用吗？”

    祝：“……”

    ……

    祈明的那枚牙钱，本质非凡，不管是一枚牙钱，还是小家伙的龙巢。

    也是因此，它能够储藏事物的体量很是庞大。

    他拿出来，让祝观摩的那些东西，就连他牙钱内东西的百分之一都不到……祈明将这告诉祝的时候，他对此感到无比吃惊，然后苦笑着说道：“难怪你之前非要让黑山，在山内挖出那么大的空间。”

    某种程度上可以说，部落所在矮山，已经被黑山给蛀空了，在矮山最核心的地方，是一片宽阔无比的空间。

    祈明跟着祝，来到这里。

    然后将他从弱水之源中带回来的各种东西，放入到一个深坑内。

    ……先是各种的泥沙，然后是各种的异物，最后，在祝奇怪的眼神注视下，祈明又放出来堪称巨量的弱水。

    祈明这般解释道：

    “我见部落就那么一同真正弱水。”

    “这不是正好有机会，就多带回来一点吗。”

    （ps：还有一小时十二点，如果下一章在快要十二点的时候，写不完的话，我就先找点内容凑够四千字，然后再修改了……下一章可以明天再看……说起来，明天我开学，更新也不会太早，呜呜呜……不过开学后，不用自己做饭，想必就会有更多时间码字，就会好很多吧？）

