    从陈溪桥这里，回到家里。

    季攸宁一直等着余惊鹊，都不放心睡觉。

    看到季攸宁这担心的小眼神，余惊鹊笑着说道：“不是告诉你没事吗。”

    “我不放心。”季攸宁幽怨的看了余惊鹊一眼。

    你说没事就没事吗？

    他们这一行，谁能说得准，余惊鹊就算是说一百遍没事，季攸宁也不敢完全放心。

    “需要我帮忙吗？”季攸宁知道余惊鹊心里一定有事情，所以她才会有此一问，她是真的想要帮忙。

    看了看季攸宁，余惊鹊揉了揉她的脑袋说道：“不用，需要的时候，我不会客气的。”

    “我又不是小孩子。”季攸宁不满的将脑袋从余惊鹊的手掌下挪开。

    整理了一下自己被余惊鹊弄的有些凌乱的头发，可是又感觉脑袋上空空的，少了点什么。

    “你如果有需要帮助的，也不要客气。”余惊鹊认真的说道。

    他不希望季攸宁独自去面对那些危险。

    虽然很多时候，余惊鹊可能帮不上什么忙，但是三个臭皮匠赛过诸葛亮。

    再者说了，余惊鹊还有组织的身份，角度不同，说不定就能起到一定的帮助作用。

    面对余惊鹊的关心，季攸宁说道：“我其实很安全的。”

    季攸宁确实安全。

    在狙击枪送走之后，季攸宁要负责的工作就只剩下电台通信，和解密工作了。

    解密工作不常有，电台的工作也是偶尔一次，送一些重要情报。

    但是电台工作，季攸宁是手到擒来，遇到危险的情况确实不多。

    而且就算是遇到危险，季攸宁也有足够的时间脱困，唯一的损失可能就是一台电台罢了。

    所以季攸宁说自己安全，并不是让余惊鹊放心，而是她确实比较安全。

    这让余惊鹊又想起来了蔡望津的那句话，人和人是不一样的。

    季攸宁这样的人才，军统当然会保护好，而不会让季攸宁以身犯险。

    在乱世之中，都是如此，你的价值，决定了很多东西。

    “你斗的过他吗？”季攸宁挽着余惊鹊的胳膊，担忧的问道。

    季攸宁其实很聪明，他知道余惊鹊一定是要和蔡望津交锋一次，不然这个任务余惊鹊不甘心。

    但是蔡望津的手段，在这一次的任务里面，可能是体现的淋漓尽致，也可能只是体现了冰山一角。

    季攸宁不是对余惊鹊没有信心，而是蔡望津表现出来的强大，让她担忧。

    说白了就是关心则乱。

    余惊鹊柔声说道：“放心吧，我只会顺着蔡望津走，将计就计。”

    “而且最后是各取所需。”

    想要算计蔡望津，余惊鹊之前就说过了，那是自找没趣。

    所以这一次，余惊鹊也谈不上是算计。

    而是将计就计。

    蔡望津想要继续演戏，余惊鹊就陪他演。

    蔡望津的目的是将药品出手，而且将水搅浑，让大家都不知道这批药品，到底是真是假。

    余惊鹊的目的就是配合。

    让蔡望津可以完成自己的想法，但是其中余惊鹊也要一些好处，那就是调查到组织的内鬼。

    至于掏钱买药品。

    算是各取所需。

    抗联需要药品救命，蔡望津需要药品还钱。

    所以你说这一次算是余惊鹊算计了蔡望津吗？

    不如说是余惊鹊顺着蔡望津走，甚至是将抗联的人拉出来，让蔡望津的演出更加的逼真。

    搂着季攸宁，余惊鹊说道：“放心吧，不过我早晚可以赢他。”

    “我知道，你最厉害。”季攸宁一脸崇拜的看着余惊鹊。

    “得了吧，跟谁学的。”余惊鹊无奈的说道。

    季攸宁笑了笑，觉得好玩。

    转而说道：“那你以后打算怎么对付蔡望津？”

    “这个说不准，走一步看一走，但是阴谋阳谋我肯定是不用了。”余惊鹊苦笑着说道。

    剑持拓海背靠宪兵队，都被蔡望津给打压了，余惊鹊可不认为，自己比剑持拓海强多少。

    就算是自己比剑持拓海强，可是你背后没有宪兵队，此消彼长反而是弱了不少。

    季攸宁认为余惊鹊很理智，而且这个决定很聪明。

    季攸宁抬头看着余惊鹊，红唇一抿说道：“我帮你杀了他。”

    这是季攸宁第一次主动要求杀人。

    以前的季攸宁很少杀人，就算是杀人，也是迫不得已，是任务导致。

    但是这一次，是季攸宁主动要求，而且心甘情愿。

    面对季攸宁的话，余惊鹊内心自然是充满感动。

    他知道季攸宁不喜欢杀人，却为了他愿意杀人，哪一个男人能不感动。

    抱紧季攸宁，余惊鹊柔声说道：“不用的。”

    “我可以。”季攸宁不甘心的说道。

    “好好好，你也最厉害，等需要的时候，我告诉你。”余惊鹊好像是哄孩子一样说道。

    “说话算话吗？”季攸宁眼神怀疑的问道。

    “那是自然。”余惊鹊一脸正色，增加自己说话的信服力。

    “拉钩。”

    “啊？”

    “我说拉钩。”

    “好吧。”

    “拉钩上吊……”

    看到季攸宁满意的笑容，余惊鹊看了看自己的小拇指，自己究竟做了什么。

    自己可是要和蔡望津斗上一斗的男人，自己在这里拉哪门子的钩啊。

    将自己的小拇指藏在拳头中，余惊鹊现在有些羞于见到它，它已经堕落且不再纯洁了。

    季攸宁却很开心，两人又说了一些其他的事情，就开始休息。

    一觉醒来，是神清气爽，吃了早饭，和余默笙还有季攸宁告别。

    特务科的气氛，从昨天开始，就有了微妙的变化。

    不过也只是轻微的，大家还是和往常一样。

    特务科的警员，见惯了生死，这几天不过是死了几个警员而已，算不上大新闻。

    路过遇到剑持拓海，剑持拓海笑着打招呼说道：“余股长早啊。”

    “剑持股长早。”余惊鹊笑着回应。

    “下面的警员又损失了几个，反满抗日分子太猖狂了。”剑持拓海将话题说到了这个问题之上。

    余惊鹊点头表示赞同的说道：“是啊，必须要好好打压他们一下。”

    说完这几句话，剑持拓海就进去自己办公室。

    看似只是平常的聊天，可是余惊鹊心里明白，剑持拓海是专门说给自己听的。

    他想要让余惊鹊明白，他不会输给蔡望津，让余惊鹊继续相信他，而不是认为他已经输了。

    警员被杀的信号，又何尝不是剑持拓海给特务科警员看的呢？

    可是死掉的警员，就是蔡望津送给剑持拓海杀的，蔡望津根本就不在乎。

    PS：感谢闹书荒闹书荒的舵主打赏支持。

    感谢书友20180125231634518，心向南空的打赏支持。