    方月现在也是老江湖，能勉强看出点东西。

    不过视频飘雪的地方是什么地方，游戏里不是才刚快秋季吗，至少他处于的古月村那片区域，是夏季即将转秋季的时间。

    下面的人都在讨论这人是不是npc，似乎不太相信除了夜色黎明外，还有人这么厉害。

    方月也希望像我这么吊的只有一个，可惜游戏里这么多玩家，谁知道会不会冒出个怪物来。

    继续逛了会论坛，看了眼时间，方月才终于重新躺在床上，进入了游戏。

    游戏里。

    方月睁开双眼，朝阳才刚刚升起。

    起床，伸了个懒腰。

    这种感觉很怪异，像是游戏的身体与现实的身体是剥离开的两种状态。

    现实里的身体，起床的时候，已经有过这种感觉了。

    游戏里的身体，则像是又一次刚刚睡醒的状态，再次精神抖索，伸伸懒腰什么的。

    就好像两具身体，不同的感受，每次切换都感受到，同时又互相独立。

    最明显的例子，就是天淡纸鸢舞曾和自己说过的一件事。

    舞舞曾在游戏外，吃的饱饱的，结果一进游戏，直接饿的前胸贴后背，需要海吃一顿。

    简单洗漱一遍，外面已经开始吵闹。

    等方月出去，安神医他们已经队伍组织的差不多了。

    方月一出房门，就感觉到一股可怕的视线，在随着自己移动。

    心中咯噔一声，方月果然看到了不想见到的人。

    “山，山队长早啊。”

    “负心汉！”

    山队长怒瞪方月一眼，满脸仇视。

    安神医等人也频频偷偷看向方月这边。

    “夜哥，牛批啊！这就搞上了呗！强啊！”

    牛牛居然是在线的，方月倒是没想到。

    看着他发来的消息，脸色一黑。

    “别瞎说，我和她什么都没做！”

    “什么都没做？夜哥，不厚道啊，你看她那幽怨的眼神，怕不是你在最美妙的时刻，抽身而走啊，不让她能怨言成这样？”

    ……这话说的，怎么感觉怪怪的，想不到你牛牛也是个老司机啊！

    “夜哥，听我一句话劝，男人，大胆点，脸皮算什么。该上就上！多上多爽！”

    那你知不知道，别人要我像对待狗一样对待她，践踏鞭打的那种……

    方月没理牛牛，顶着山队长可怕的眼神，硬着头皮和安神医打招呼。

    安神医等人先是看了看山队长，然后才小心翼翼的回应了方月。

    可恶啊！至于这样吗，那女人有这么可怕吗！

    “呸！”

    就在这时，从屋里出来，要回队伍的马玲儿，看到了方月，一口唾沫直接吐在地上。

    “负心汉！”

    方月：……

    ？？！

    我，我做什么了？

    山队长我还能理解，你这闹哪门子脾气啊！

    “夜副队长做什么了？这么突然惹恼了两位美女！”

    “不止啊，你看那两位美女幽怨的眼神，肯定夜副队长做了什么不可饶恕的事情啊！”

    “啊！她们该不会是为了在夜副队长争风吃醋吧？”

    “不不不，不对啊，这个气氛，更像是事后不给钱！”

    “啊？！”

    “喂喂喂，话不能乱说的，夜副队长不像这种人啊。”

    “知人知面不知心啊，夜副队长在保护我们这方面，自然无可挑剔，他就是我们古月村的英雄。但是私生活嘛……谁知道呢，你知道吗？”

    “我不知道，你知道吗？”

    “我不知道。”

    说完，那些人突然齐齐转过头，用奇怪地盯着方月看。

    那眼神中，有几分羡慕，有几分嫉妒，还有几分气愤。

    风评被害啊！！

    方月倒是想解释几句，但是真的不好解释啊。

    一解释就要牵扯到山队长那奇怪的……癖好。

    到时候，大家的发言就是——淦！你的性癖好几把奇怪哦！

    那山队长还嫁不嫁人了？还能不能见人了？

    不能，咱不能做这种事啊。

    至于马玲儿……正常人应该都看出来她只是个凑热闹的吧？

    方月动了动耳朵，果然，讨论大部分都集中在山队长这，至于马玲儿……村花是村花，但是昔日村花不如狗啊。

    那身材，谁扛得住。

    “你们先走，我要留在这招一些人，再离开。”

    山队长过来，面无表情，公事公办的地态度，和方月说道。

    但是她在用力的点着脚尖，似乎想要表达居高临下的鄙夷态度，眼睛都提前眯起来了。

    奈何她身高实在不行，踮起脚尖也就到了方月肩头。

    “好，那你多多保重！以后有什么事，可以来古月村找我。等我回来的时候，会去漫水村找你叙旧的。”

    “负心汉！滚！！”

    刚刚还挺克制的山队长，见脚尖无法形成居高临下的鄙视姿态，脸色瞬间臭下来。

    “是是是……”

    方月叹了口气，带着队伍出发了。

    下个村子，要走一整天的时间，还得全力加速才行。

    若是天黑没到，就得夜里赶路，这就和之前说的一样，太危险了。

    队伍开始快速前进，方月骑马走在最前头，安神医和血猎人在旁边，形成三巨头之势。

    至于牛牛，天淡纸鸢舞，尾巴，以及马玲儿等人，都在队伍中间，牛牛因为要挂机，又被扔到板车上去了。

    “安神医，你不舒服吗？”

    忽然，方月发现安神医在捂着右眼，眉头紧皱的样子。

    “没，没事。”

    “真的，我看你……”

    “我说我没事！！”

    安神医忽然大吼，音量暴涨，听得方月愣了愣，沉默了下，他说道：“知道了，你要觉得不舒服，可以和牛牛一样上板车休息会。”

    “……嗯，我去队伍末尾断后观察，如果不舒服了就去板车躺着。”

    “好。”

    方月看着安神医捂着眼睛退到队伍的后面，若有所思。

    到了队伍末端，安神医回头看了眼方月方向，发现他和血猎人都没注意自己后，安神大大松了口气。

    就在刚才，他突然感到眼睛很疼，非常的疼，像是有人用力捏着眼珠，一点点施压，准备捏爆右眼的眼珠子似得。

    那种痛疼，让他差点吼出来……不！是已经吼出来了。

    他不是想要吼方月，是痛的忍不住了。

    现在，右眼珠子已经舒服了点。

    拿出随手携带的小镜子，安神医看了下右眼……

    下一刻，他脸色骤变，刷的一下变得苍白如纸。

    只见他的右眼，正顺着眼角留下鲜血，眼睛早已没了聚焦，瞳目和眼白，同为血色，宛如瞎子。

    但是安神医看得见，并没有被这种状态影响分毫，视线所及更没有血色遮挡。

    这到底怎么回事？

    难道是羊虚诡的[诡诅]变异了？

    安神医心中有些焦急和烦躁，进过漫水村和超越村，墨水就不远了。

    他就快回家了，却出了这种诡异的事。

    以他的医术，竟不知道现在是个什么情况？

    难道……被诡异附体了？

    安神医刚想到这，忽然神色呆了呆。

    回过神来，他像是失去了刚才一瞬的记忆，不由喃喃自语。

    “难道我……被诡……”

    又一次呆了呆，安神医的记忆再次失去。

    “我刚才，在想什么来着。”

    “是了，眼睛……我的右眼是怎么回事。”

    “等等！好像，好了？”

    安神医仔细看着镜子，右眼已经又恢复了平常人的样子，就好像之前都是幻觉一样。

    安神医大大的松了口，还好，没什么大碍。

    在他回头准备回到方月旁边的时候，一个人忽然出现在他的面前。

    那抖动的肌肉，以及不协调的身体比例，安神医第一时间就认出来人。

    赫然就是怨妇两人组之一的马玲儿。

    “你有……”

    “我看到了！”

    两道声音，几乎同时响起。

    马玲儿在笑，安神医在错愕。

    “我看到，你被诡异附体了！”

    笑容，逐渐变得充满恶意。

    错愕，在逐渐收敛。

    “你不该看到。”

    鲜血，哗啦一下的顺着安神医的右眼如瀑布般爆流而下，染红安神医的半张脸。

