    但梅凌香转念一想，跟着金丹真人显然更安全，不知为何，魏岩是为了她好，心中顿时感觉甜甜的。

    江枝点头，一个女子跟着一帮大男人确实不妥。

    梅凌香嫣然一笑道：“多谢江前辈！”

    分工明确后，再留一名筑基期修士照顾剑老人，其余九人分成三个小队，加上江枝、梅凌香一队，共四队人马，向四周探索。

    魏岩、殷涛、诸葛英三人一队。

    一路上都是药田，灵药的香气弥漫天际，让人忍不住沉醉其中，但大家都没这个功夫享受。

    急速的剑光中，魏岩问道：“殷兄，栖霞洞天中也有如此规模的药田吗？”

    殷涛摇摇头，感叹道：“栖霞洞天的药田规模远不如医仙内府！”

    不过这里灵药除了年份较高，在珍稀程度上比不栖霞洞天。

    诸葛英拱手道：“原来殷兄是栖霞洞天的高足，久仰大名。”

    殷涛摆摆手，笑道：“诸葛家的阵法造诣独步修仙界，无人不晓。”

    “那里，那里！”诸葛英嘴上谦虚，但能被殷涛这样宗门弟子夸奖，心中十分高兴。

    “要不是此次医仙考验出了差错，大家都不知内府中有如此辽阔的药田！”魏岩惊叹道。

    三人闲聊着，不知不觉夜幕降临，他们寻了一处空地，魏岩用储物袋中剩余的金丝灵木升起篝火，正要洒下驱虫灵药时，诸葛英笑着阻止道：“魏兄不必这样，在下有一套阵法，正好能派上用场。”

    诸葛英取出一套阵盘阵旗，介绍道：“此阵名为天霄阵，有遮掩行踪、驱赶毒虫之效，还能幻化景物，与周围环境融为一体。”

    “那就劳烦诸葛兄了！”既然阵法有如此的功效，魏岩乐见其成。

    天霄阵布下，诸葛英手持阵盘掐动灵诀，一阵水波流动后，阵法表面幻化，融于环境之中。

    三人在篝火旁盘膝而坐，魏岩透过阵法望向繁星点点的夜空，北斗七星组成的勺子高挂北方，明亮的光芒遮掩了其他星斗。

    他心中突然有个疑问：“为何在小千世界中，依然能看到北斗七星？”

    魏岩刚踏进仙途时，他就有过类似疑问：“为何修仙界也有北斗七星？”

    不过那时魏岩没有深究，如今在小千世界的夜空中依然有北斗七星，那就不得不深究一番了。

    魏岩直接说心中疑惑，两人一愣，北斗七星自古高挂夜空，指引路人，以被当成一件理所当然之事。

    如今魏岩提出疑问，殷涛陷入深思之中。

    诸葛英则问道：“什么是小千世界？”

    魏岩大概解释一番了，诸葛英惊讶不已，“原来时间有如此玄奇的秘境，多谢魏兄告知！”随后他望着北斗七星，突然记起家中典籍，似乎有关于北斗七星记载。

    诸葛英自小熟读家中典籍，记忆中有一本古籍记载了诸天世界投射之类的胡话，当时他没有在意。

    “诸天万界，亿兆大千世界，亘古不变的明亮的星辰为其他大千世界的投影，而能移动的星辰为本方世界的附属星辰。”诸葛英喃喃念出这段话。

    魏岩详细询问，再结合自己的观测，抛弃前世的理论。

    “北斗七星就是七处大千世界！”虽然不科学，但很修仙，魏岩惊叹道。

    殷涛向往道：“如此明显的投射，这些大千世界是如何的繁荣昌盛？”

    三人心神向往之，一颗种子悄然埋下，诸天万界，宇宙无尽，若不去见识一番，那实在是可惜！

    ……

    一夜无话，天刚亮，三人架起剑光继续探索小千世界。

    终于，前方景象不在是药田，悬崖陡然出现，而远处是无尽的白云飘动。

    魏岩降下剑光，走到悬崖边缘，往下一看，顿时感到头晕目眩，深渊一般根本看不到尽头。

    悬崖的边缘还有植物生长，可越往下植物越是稀疏，灰白色的岩壁如刀削一般，光滑如镜。

    “这该如何是好？”殷涛满心忧虑的问道。

    悬崖下的情况不明，贸然下去恐怕不妥，魏岩沉吟片刻道：“先原路返回，先看看有没有其他发现。”

    返回时，魏岩默默记录着遁光速度，五个时辰后，回到了出发的地方。

    耿振守在原地，见到魏岩三人返回，连忙问道：“找到出去的法子了吗？”

    魏岩沉重摇摇头，将遇到悬崖一事说出。

    耿振满脸的失望，不多时另一队人马返回，同样是遇到悬崖折返。

    随后江枝携梅凌香返回，一样遇到了悬崖。

    魏岩估摸着每队探索的距离，药田平原大致呈圆形，面积已经超过青莲剑宗的领地，宽阔无比。

    将尽黄昏，还有一队人马迟迟未归。

    “余辞他们怕是遇到麻烦了。”魏岩当机立断道：“一起去营救三人！”

    反正那个方向是悬崖，不如孤注一掷前往余辞三人出事的方向，或许还有一丝希望。

    “好！”

    众人响应，梅凌香犹豫片刻后，取出一艘华贵的登云辇，说道：“大家上车赶路，保留法力。”

    众人挤在登云辇中，还没来得及感叹车内华贵的装饰，随即感到一阵强烈的推背感。

    梅凌香全力驾驭楼船，不停催动灵诀，稳定着法阵，避免狂躁的灵气暴动导致“车毁人亡”。

    登云辇裹挟着明亮的金辉，划破长空，瞬息之间已是百里开外。

    魏岩竖起大拇指赞道：“梅姑娘开车真是又快又稳！”

    梅凌香娴静的脸上露出一丝不为人察觉的笑意。

    不愧是天下第一炼器大宗——丹霞洞天出品的登云辇，风驰电掣之间，众人已经能看到一具高大的黄巾力士不断锤击着地面。

    轰隆，轰隆！

    大地震颤，有三道蚂蚁般的身形不断躲避黄巾力士的锤击，好在黄巾力士虽然高大，但速度极慢，三人还能维持身法，不至于被锤死。

    余辞三人见到登云辇，脸上顿时高兴大喊道：“大哥救命啊！”

    魏岩无语，这三人怎么惹到黄巾力士了？

    众人从登云辇中鱼贯而出，皆是皱着眉头，黄巾力士威猛，若是碰到一下，不死也是半残。

    耿振、江枝两人脸色严肃，黄巾力士虽然愚笨，但力道极为沉重，不知疲倦，体表灵光闪烁，可能他们都破不了这层灵光。

    “怎么办？”黄巾力士的锤击，每一下都人心惊肉跳。

    魏岩托腮，思考着应对之策。

