    第318章 死，开天剑法（求收藏求订阅）

    我不光要杀他，我还要杀你！

    李浩的声音落到这邱枫的耳中，却是让邱枫的面色顿时变得无比的惊惧起来，内心如坠冰窖一般，感受到了一股极致的寒意。

    邱枫看到对方那冷冽的眼神，是真的有些害怕起来。

    对方，不是开玩笑的啊！

    他连他太华剑宗的长老都杀了啊！

    李浩冷冷的看向这个太华剑宗的少宗主, 眼中充斥着一抹冷冽的杀意。

    李浩是真的怒了，不管是谁，都要为此付出代价。

    下一瞬，李浩的修为之力又是轰然席卷开来，强大的气势在这片天地之间弥漫。

    轰~

    这些太华剑宗的修士此刻瞬间感受到了一会强大的压迫之感，甚至连呼吸都变得极为困难。

    所有人的面色惊变, 心中骇然到了极致。

    简直...太强大了。

    然而，却又在这一瞬, 众人又是见到, 前方这个青年居然缓缓地朝着他们的少宗主又走了过去。

    见到这一幕，那邱枫的面色又是大骇。

    “啊！你要做什么？你不要过来啊！”

    邱枫的眼中浮现出无比警惕，修为之力也是瞬间运转在身体的周围形成一道强大的灵力防护，惊恐的对着李浩说道。

    “自然是杀你啊！”

    李浩嘴角却是又浮现出一抹冷笑，淡淡的说道，眼神之中没有丝毫的情感。

    话罢，李浩直接又朝着那邱枫走了过去，越来越近.....

    轰！

    蓦然间，李浩的身形忽的一动，动若奔雷，瞬间朝着那邱枫轰去，携带着强大的威势。

    邱枫面色大骇，筑基境后期的修为之力也是全部释放开来，做出强大的抵挡之力。

    嘭！

    但是下一瞬。

    李浩那恐怖的攻势直接降临，轰到了这邱枫的身上，瞬间便是有轰鸣之声响彻开来。

    噗嗤。

    紧接着, 众人便是见到，那邱枫居然直接喷出了一口鲜血出来，身形更是直接被震退到远处。

    此刻的邱枫面色无比的难看，甚至就连衣衫都是无比的凌乱，显得非常的狼狈，一脸惊恐的看向李浩。

    受伤了。

    对方比他强大了不止多少，邱枫此刻感受到了一股难以逾越的差距，而且对方此刻那眼中的杀意不减，分明是要将他给杀死的样子。

    邱枫是真的害怕了。

    “你们特么的还愣着干什么啊？老子都要被杀死了！我若死了，你们也活不了！”

    邱枫顿时又朝着周围那太华剑宗的修士说道，这已经不是简单的命令了，而是带着一抹威胁了。

    众人听到这邱枫的声音，面色也是瞬变。

    的确，这邱枫乃是太华剑宗的少宗主，太华剑宗的宗主可是化神境的宗师强者啊，那已经站在了整个世界的巅峰，不是他们惹得起的，若是他的儿子也就是眼前这个邱枫在他们的护卫下死在了这里的话，那他们定然也是活不了的。

    轰轰轰.....

    顿时，有一道道强大的修为气势瞬间又是从眼前这些太华剑宗的修士身上爆发出来。

    “不要伤害少宗主....”

    “少宗主, 快走。”

    “大家一起上......”

    这些人的口中，惊吼声不停的发出，然后也是施展出强大的攻势朝着李浩这边冲了过来，想要阻止李浩。

    甚至有人更是祭出了长剑，爆发出无比凌厉的剑道攻势直接袭来。

    “滚！”

    李浩见到这一幕，却是直接又冷喝一声。

    这冷喝声一出，如一道惊雷瞬间在这片天地之间响彻。

    轰隆隆~

    与此同时，天穹上仿佛有雷霆在响彻。

    下一幕，九天之上，居然有雷龙降临而下。

    而李浩的身上也是沐浴着雷霆之光，无尽的雷霆之力在李浩的身上流转，李浩整个人也变得巍然，伴随着一股毁灭的力量。

    嘭！

    当这些人的剑道攻势落下，李浩却是又直接轰去了一拳。

    这拳出，整个天地仿佛都在此刻震荡了一下，前方这片空间都是塌陷。

    下一瞬。

    “啊啊啊....”

    “啊....”

    “咔嚓。”

    有惨叫声不停地响起，这些太华剑宗修士的剑道攻势在这一拳之下尽数破碎，甚至还有人连手中的长剑都是断了。

    一道道身影更是直接倒飞了出去，散落在远处地面上，每一个人的身上都是乌漆嘛黑的都要被烧焦的样子，无比的狼狈，看上去更是惨烈至极。

    碾压！

    这是彻底的碾压！

    李浩的修为境内比他们强大了不知一个等级，一个在天，一个在地，完全不可同日而语。

    李浩一拳出，这些太华剑宗的家伙全部躺下了。

    所有人的眼中都是充斥着浓浓的骇然，还有绝望，他们甚至都已经不能动弹了，直接被重伤了。

    李浩看都不看这些人一眼，而是又将视线落地了前方那邱枫的身上。

    这时，那邱枫面色又是骤然一变。

    嗖！

    他的身形一动，便朝着另外一个方向而去。

    逃！

    这邱枫分明是见势不对，就要逃跑。

    瞬息间，这邱枫便是已经来到了这别墅的墙边，然后身形一跃而起。

    “逃？你逃得了吗？”

    李浩见到这一幕，却是又冷冷的说道。

    随着李浩的话音落下，李浩直接对着前方一指。

    也就随着李浩这一指落下，一股奇异的波动从李浩的手指上生出，那别墅周围上的那之前老者布置些阵法，在此刻好似被引动了一般。

    嘭！

    下一瞬，那本来已经要冲出去的邱枫，却是在此刻像是直接撞到了一面铜墙铁壁之上，然后被震了回来。

    “噗嗤。”

    那邱枫直接又是一大口鲜血喷出，脸上的表情已经惊骇到了极致。

    “怎么会这样？”

    邱枫不敢相信，他居然被一估无形的力量给震了回来，那力量是什么？毋庸置疑，自然便是阵法啊。

    这不是之前他们那长老布置的吗？而此刻那长老已经杀死了。

    这阵法为什么会阻挡他啊。

    “是你？”

    紧接着，邱枫又猛地看向了李浩，眼中充斥着难以置信。

    “没错。自然是我！你逃不掉的....既然来了，那便留在这里吧！”

    李浩听后对方的声音，顿时又冷冽的说道。

    已经阵法精通的李浩，称之为阵法宗师也不为过，控制这么简单的一道阵法自然也是简单至极。

    随着李浩的话音落下，一股强的的威压又是瞬间席卷而出，朝着那邱枫镇压而去。

    一瞬间，邱枫便是感受到有恐怖的力量落到他的身上，他的身子好似失去了控制，不能动了。

    李浩又是缓缓的朝着邱枫走去。

    “啊~”

    那邱枫是彻底的害怕了。

    “你不要杀我啊！”

    “误会，大哥，这都是误会啊。”

    邱枫顿时又对着李浩说道，真正的恐惧了。

    “误会？呵呵....”

    听到这邱枫的话，李浩却是不以为然，嘴角甚至还带着一抹冷篾。

    “没事，杀了你，这也是误会。”

    李浩又是淡淡的说道。

    “只要你放过我，我愿意给你三件法器！十万灵石.....”

    听到李浩的话，邱枫连忙又说道，希望对反更能够看在法器和灵石的份上饶他一命。

    “真的吗？”

    李浩做出诧异的神色，问道。

    “真的真的，只要你放过我，法器和灵石绝对不会少.....”

    邱枫听到李浩这话，心中微微一喜，连忙又说道，有戏....

    可是就在邱枫以为对方要答应了的时候。

    “杀了你，你的东西还不是我的！”

    李浩的声音却是又直接说道，瞬间又让邱枫的面色难看到了极致。

    “不和你废话了！该送你上路了。”

    李浩觉得自己话有点多了，顿时直接又说道，如判官一样宣判了这邱枫的生死。

    只见李浩直接来到了这邱枫的身前，居高临下的看向对方，然后直接朝着邱枫一抓。

    “啊！不要杀我....你不能杀我啊！我是太华剑宗的少宗主....杀了我你也活不了的！”

    邱枫运转起修为之力进行抵抗，但是无济于事，整个身体已经是被李浩给控制住了，而邱枫的脖子，更是直接被李浩给掐住了。

    如此情形下，邱枫更是将自己的身份给搬了出来。

    “太华剑宗的少宗主？那又如何？”

    然而，李浩听到对方的话，却是又淡淡的说道，一副不以为然的样子。

    “我爸是太华剑宗的宗主，化神境的宗师！”

    邱枫又是艰难的出声说道，更是将他最大的后台也就是他爸给抬了才出来。

    “嗯？”

    李浩愣了一下，心中却是暗道一声果然，之前那个昆仑仙宗的家伙说的果然没错，这些仙宗之中是有化神境宗师的存在的。

    那邱枫见到李浩明显的顿了一下，心中顿时又是一喜。

    “你不能杀我，我爸是宗师.....快放开我。”

    邱枫顿时又是说道。

    这一幕，落到远处那些太华剑宗家伙眼中。

    “快放开少宗主！”

    “我们宗主是宗师！”

    “...........”

    那些人直接又是不停的说道。

    而秦雅卿和琳达两女，此刻也是将美眸落到了李浩的身上，心中生出无比的震颤。

    李浩居然为了她们，镇压全场，更是要杀了眼前这个好像来历极为不凡的家伙。

    秦雅卿和琳达两女的芳心震动，觉得这一刻的李浩的身上充斥着一股无形的魅力，让他们深深迷恋。

    “呵呵....”

    然而，听到这邱枫的话，李浩却是又淡淡的笑了起来。

    “宗师，那又如何？动了我的女人，别说宗师了，便是天王老子来了也非死不可！你话太多了，还是去死吧.....”

    李浩又是冷冷的看向这邱枫，傲然无比的说的，声音之中充斥着一抹极尽的狂傲。

    咔！

    随着李浩的话音落下，李浩握着那邱枫的脖子直接一用力，邱枫的脖子上瞬间便是生出了一道清脆的声音，直接被扭断了。

    与此同时，李浩身上一股强大的修为之力也直接顺着手掌进入到这邱枫的身体之中，将其生机尽数摧毁。

    邱枫，死！

    邱枫眼珠子瞪得老大，都要掉出来一般，眼中充斥着无比的绝望，到死也无法相信，对方在听到自己说了自己是少宗主，父亲是宗师之后还敢对自己下杀手。

    邱枫的身上，生机消散，随即被李浩又给随意的扔到了一边。

    “啊！”

    “少宗主....”

    “他...他竟然杀了少宗主.....”

    “..........”

    见到这一幕，那些个受伤的太华剑宗的修士此刻也纷纷发出无比震骇的声音，眼中更是透着一抹恐惧。

    “你死定了！宗主大人不会放过你的.....”

    “你等着受死吧......”

    甚至有人又对着李浩说道。

    “你还是先担心担心你们自己吧！你以为你们还能活得了吗？”

    李浩听到这些人的话，神色却依旧没有生出太大的变化，而是又直接说道。

    “什么？”

    “你.....”

    那些人瞪大眼睛，无比惊恐，更是绝望。

    李浩没有丝毫的犹豫，对着这些道身影自己屈指一弹。

    刹那间，居然有一团团火焰朝着前方轰然而去。

    神火。

    这乃是神火天降之术，神火一出，没有什么东西神火焚烧不了的。

    下一瞬，神火直接落到了几人的身上，然后化作熊熊烈焰，将几人包裹，即便几人做出抵抗，但依旧无济于事。

    “啊啊啊....”

    “不要啊....”

    伴随着一道道惨叫声响起，只片刻间，这几道身影便已经化作了灰烬，被焚烧殆尽。

    现场也安静了下来。

    地面上就只剩下了邱枫和那个老者的尸体。

    李浩对着两人的身体又是一抓，顿时又有两个储物袋落入到李浩的手中，里面还装着不少的灵石以及丹药之类的，李浩从这个邱枫的储物袋中，居然还发现了一本土黄色的书籍，书籍上居然透着一股强大的剑意。

    “嗯？”

    李浩心中浮现出一抹异色。

    下一瞬，李浩发现，这竟然是一本剑法，一本名字叫做《开天剑法》的剑道修炼之法。

    也就在这时，在这本剑法的书上，忽的有一个感叹号出现，让李浩的眼前一亮。

    卧槽，提示！

    李浩激动不已，直接点击了感叹号，然后又是支付了两万块钱。

    【叮咚，恭喜宿主，获得剑法《开天剑法》残篇，点击‘↓’可获得《开天剑法》完整篇.....】

    却就在这时，李浩的脑海里，机械的声音直接响起。

    (本章完)

