    傻柱一下有些不乐意。

    他是喜欢俏寡妇，可是不是这样毫无底线的索取啊，不就是一根手指吗？怎么还要让他再次的负债累累吗？

    “一大爷，我已经赔给秦姐十块钱，作为补偿了，这再要补偿是不是有些过分了。”傻柱淡淡的看着易中海。

    真当他四合院战神的名号是白来的。

    易中海头疼的摇摇头：“傻柱，这棒梗孩子不容易啊，伤筋动骨一百天，你觉得十块钱就能了结，若是闹到外面，你的工作可能也就不翼而飞啊。”

    易中海威胁道，更是点明其中的厉害关系。

    “傻柱，张大妈也不是非要这些钱不可，你呢？暂时照顾棒梗的生活起居，让他的病早点好起来，到时候再看结果怎么样，若是好了，那自然皆大欢喜，若是好不了，那只能委屈你一直照顾他了。”

    傻柱眼神一愣。

    难道是想要让他当棒梗的长期提款机？是不是有些太过分了，他还是一个单身的汉子，若是就这样被棒梗给绑架。

    万一。这俏寡妇没有跟他走到一块，那他不是捡了一个便宜的儿子，以后谁还敢上门说亲啊，这是让他绝户啊。

    连忙摇头。

    “一大爷，你这也太狠了吧。”傻柱脸色一变，心里面万分的不乐意。

    何雨水踢了傻柱一脚：“哥，这秦姐姐也听不容易的，何况棒梗这孩子，还这么小，就当是帮忙照顾一段时间了。”

    徐冬青看着何雨水。

    心里面一阵的咯噔！

    这亲妹妹怕不是捡来的吧，这样不负责的话，都能说出来，这不是让傻柱下不来台吗？以棒梗无法无天的性格。

    这那是捡了一个便宜的儿子，是供养了一个活祖宗啊，那傻柱这辈子恐怕也不要想要找到媳妇了。

    “你闭嘴。”

    傻柱瞪了一眼何雨水。

    你究竟是哪一个阵营的人，这个时候不替自己的哥哥说话，反而是向着一个外人，真当棒梗是一个孝顺的好孩子啊。

    偷鸡摸狗，就没有他没有干过的事情。

    何雨水撇了撇嘴巴，扭到一边，不在看傻柱的脸色，难看的吓人！

    “易中海，你这不是欺负人吗？傻柱现在还是一个单身，若是让他照顾棒梗的一生，那不是毁了这孩子吗？凭什么？棒梗大早上去傻柱的家里偷东西还有理了，我看你这偏袒的到头了，你若是不想干了，可会让出来，要么我去街道办找老刘好好的谈一谈，这棒梗每天偷鸡摸狗，偷东西都有理了。”

    聋老太太站起身，拄着拐杖，就朝着外面走去。

    易中海心神一慌。

    “老太太，我不是这个意思，就是想要让傻柱照顾一下棒梗这可怜的孩子，等他好了以后，这不是就解除关系了吗？”

    呸！

    “偷东西还有理了，咱四合院何时出现过这样的人物，那老太太在你的门前跌倒，是不是你要养我一辈子啊。”

    聋老太太拿着拐杖就敲在八仙桌子上，将上面的茶缸给扔在地上。

    “老太太息怒。这不过是一个提议。”刘海中怕将老太太给气出一个好歹来，赶紧安抚道。

    “哼。你们欺负我们家傻柱就是不行。”

    傻柱热泪盈眶，注视着聋老太太的背影，四合院中，唯有老太太是对他真得好啊，无欲无求，每次都帮忙。

    “那要不适当的在象征性的赔一点，让棒梗养好伤痛。”三大爷提议道。

    一个眼神的交换，他就知道易中海憋着什么屁。

    “这还差不多。”

    聋老太太坐到小板凳上，面无表情的盯着易中海。

    一大把年纪，都分不清一个好赖，明明是棒梗的错误，非要将一切都怪罪在傻柱的头上，还想让他养一个白眼狼。有这样的好事吗？

    “傻柱，你的意思呢？”

    傻柱偷偷的看了一眼俏寡妇，安静的坐在小马扎上，并没有争辩，也没有说什么，仿若一个外人一般。

    觉得自己还有一定的机会。

    也不想就这样的放手，其实何雨水说的也对。这秦姐确实不容易，不过一切都是要建立在两个人能搭火过日子的基础上。

    若是能走到一块，养一个便宜儿子，他未尝不行。

    可若是没有走到一块，给那死去的贾东旭养儿子，他心里可是万分的不乐意。

    徐冬青看着傻柱挣扎的神色。

    苦笑的摇摇头：“这个时候，难道还不放弃吗？真是痴情一片，可是你的深情，对于俏寡妇来说，或许比草还轻。”

    她要的东西，你给不了。

    他都已经做好当半个接盘侠，贪恋俏寡妇的身子，懂得做事的分寸，谈话之间，也舒坦，当然对于棒梗他们，依旧不假辞色。

    他和俏寡妇之间的联系很简单。

    人要了！

    包袱一脚踢走，最多也就是平时接济一下，小恩小惠，若是这俏寡妇敢提让他全盘接盘，看看这白眼狼的眼睛。

    仇恨之光！

    不知道的还以为是勇士屠龙记中悲惨的少年呢？

    门都没有，窗户也给关停~

    “秦姐，这个月多的也没有，兜里就剩下三十了，这还是这个月我和何雨水的口粮，全部给你。这件事就算是暂时结束了。”

    傻柱将钱递给秦淮茹。

    被老虔婆子一把夺过去，傻柱眼神一阵温怒，不过没有爆发出来，贾家管事的是老太婆，可不是秦淮茹。

    哎！

    “傻柱，秦姐谢谢你了，这件事其实棒梗做的也不对，还希望你不要和一个孩子一般见识。”

    落落大方！

    侃侃而谈。

    更是带有一丝的侠义，明是非。

    这一刻，俏寡妇的形象在四合院中彻底的立起来人设。

    可不像是这张氏，妥妥的掉进钱眼里面的耗子精，除了嗑止疼片之外，就没有见过她干过一件好事。

    与一大爷之间的破事，院子里的老人，谁不知道？

    只不过是碍于情面，之前看她一家老小过得也不容易，也就没有提出来罢了。

    白白的便宜了一大爷。

    傻柱心里面一阵的荡漾。

    他为何喜欢秦淮茹：还不是这俏寡妇一副为人着想的样子，乐于助人，之前的时候，还一直给他洗衣服。

    收拾房间！

    可是现在的一切待遇，因为一个人变了。

    眼角的余光，瞥向徐冬青。

    思索着如何能将徐冬青给赶出四合院。这样他可能就独霸俏寡妇。若不然，总是这样不咸不淡的处着。

    没有丝毫的进展。

