    洛天不知道自己的父亲殷石对这个迷仙殿主做过什么，会如此痛恨他，竟然逼着自己骂父。

    虽然自己和殷石相处并没有多久，不过那毕竟是自己的父亲，而且在神庭之中，如果不是他，自己还不可能晋级，所以，排除父亲对母亲大人这些年的冷落外，洛天对于这个父亲还是颇为敬重的，怎么可能大不敬？

    “轰——”

    迷仙殿主，这个恐怖的白发女人，再次的挥袖，直接抽飞了洛天，狠狠的撞在了那口血淋淋的棺冢之中，发出沉闷的撞击中，洛天再次的吐的喷出一口鲜血。

    “混账东西，想不到你和你的父亲一样硬气，北疆震动，我就不信，你的父亲察觉不到这件事，三千年了，也该出山现了吧，”

    迷仙殿主，这个女人，幽幽自语，一双绝世美眸，散发着冰冷的神色，想当年，那个酷似洛天的男人，对她造成了不可磨灭的损害，她一辈子也忘记不了。

    两人花前月下，多少个日夜的缠绵，是第一次进入迷仙殿的男人，而且破解了那血行棺大阵，那绝世风采，让她意动，可是，有一天，他说， 要离开，要继承神庭之主的大位，没有多久，不顾她的挽留，直接离开了她。

    这一离开，就是永别，这个男人再也没有出现过，她在迷仙殿中，望穿秋水，可是时间一天一天的过去了，杳无音信——

    “到底我父和你有什么过节，说出来，我来帮他化解，”

    洛天听了这个女人的话，确实这个迷仙殿主真的和父亲有不可调和的大仇，只不过不知道是什么仇恨，让他如此折磨自己，让他心中愤怒无比，可惜的是自己的实力在她的面前太弱，连争锋的机会都没有，太恐怖了。

    灵尊强者啊，甚至洛天可以感受，这个女人的实力最少也是灵尊初期顶峰，甚至是中期，应该比鬼都之主还要可怕，要知道，鬼都之主接下迷仙殿主那一掌，可是遥隔时空，轰击而来，再加上鬼都对于灵力的消耗，鬼都之主才接了下来，即使如此，都受了一点轻伤，可想而知，眼前的女人到底有多恐怖，自己在她的面前，连小孩子也不如，随便捏。

    “你帮他化解？”

    迷仙殿主神色一寒，对着洛天猛的一瞪眼，狠狠的说道：“这是本仙殿之主和他的事，你能化解得了么？”

    洛天摇头苦笑：“前辈不说是何仇恨，晚辈怎么化解，大不了，我的命你拿去就是了，想让父亲前来，那是不可能的了，”

    “他——怎么了？”迷仙殿主心头莫名的一紧，盯着洛天猛的问道。

    “这个女人到底和父亲是何恩怨，是情仇，还有血海深仇，应该是情仇多一些——”

    洛天察言观色，以他对女人的了解，感觉这个女人和父亲有一腿才对，可是这也只是猜测，如果真是那样的话，父亲就太霸气了，连迷仙殿主都能搞上，厉害！

    “实不相瞒，我现在就是神庭之主，前不久，神庭内部出现叛乱，父亲被逼飞升了，”

    沉思了一下，洛天还是决定说出实情。

    “飞升了？”

    迷仙殿主显然一呆，神色有些黯然下来，眼中闪过一丝酸楚，轻声自语：“飞升了，想不到你飞升了，该死，混账，你即使飞升，也不来看我一下么？”

    “果然——”

    洛天心中了然，终于明白，这个女人为何对自己痛下杀手了，肯定是殷石负了这个女人，所以才会对自己格外的“照顾，”

    甚至洛天还能想到，是自己那一招诸天轮回救了他，不然的话，定会被她一击必杀。

    洛天来自于星空彼岸，对于被抛弃的女人的心理极为了解，怨怒交加，女人爱乌及乌，恨乌也及乌啊。

    深吸了一口气道：“前辈，父亲是被逼飞升的，当时情况危急，不过，他对迷仙殿主却是敬仰异常，称迷仙殿主是这个世上，最美最善良的女人，外表很狠辣，其实，内心仁慈——”

    殷石哪里和他说过迷仙殿的事，只不过是洛天信口胡诌而已。

    “呯！”

    迷仙殿主再次的把洛天一巴掌给拍飞，冷冷的盯着洛天哼道：“小子，你到你父亲讨好女人的手段差远了，我比你要了解他，他是不会说出这种话的，你还敢唬我？”

    拍马蹄上了。

    “父亲泡妞比自己还厉害？”

    洛天有些无语，不过想想父亲的那些王妃女人，洛天不由的摇头苦笑，确实比自己厉害多了。

    “前辈，不管如何，那已经是过去的事了，还请不要一直耿耿于怀，晚辈虽然实力低微，不过只要需要帮助的话，一定尽力而为，却不推辞，”洛天再次说道。

    “你真的想帮我？”

    迷仙殿主看向洛天，似笑非笑的问道。

    “咳，当然是力所能及才行，”洛天不由的心头一紧，他只是说说而已，这种女人如果都解决不了的问题，那自己更解决不了了。

    “哼，油嘴滑舌的混蛋，给你滚！”

    迷仙殿主冷哼道，一掌对着洛天拍了过来，洛天拼尽全力要抵挡，可是根本挡不住，这股大力有种阴柔血腥之气，直接把自己拍出了迷仙殿。

    穿云破雾，最后呯的一声，落在了一处山谷之中，洛天直接晕死过去。

    一天，两天，三天，十天，洛天一直没有醒过来，到了第十一天，洛天这才悠悠转醒，只感觉身体像是散了架一般，浑身都破裂了，惨不忍睹。

    “该死，这个女人到底想做什么，这一下子要了半条命，却不直接杀了自己，如果她还念着父亲的好，能这样对自己么？”
qL11

    洛天躺在那草地上，望着高空，身体动也不动，只有眼睛会转动，心中在苦笑着。

    而在这十天的时间里，整个金月大陆传的沸沸扬扬，都是议论的有关洛天的事。

    “喂，听说了吗？五大禁地之一的迷仙殿十多天前传来了恐怖的能量波动，把整个北疆都震动了，这是从来没有过的事，迷仙殿对于世人来说，就是神一样的存在，从来没有听说过，里面的存在会突然出手，这到底是什么原因？”

    金月大陆不少的城池中的人，酒肆，茶馆，拍买会还有街道等等，都在议论。

    “什么原因？想不到你连什么原因都不知道，消息太落后了吧，还不是因为那个千道盟主？”

    有人自以为是的哼道，为自己知道这个秘密而兴奋。

    “因为千道盟主？神体洛天？”有人表示不解。

    “怎么会因为他呢，这到底是怎么回事？难道神体洛天可以和迷仙殿相抗衡了？”有人震惊。

    “嗤！凭他？还不配，这个神体洛天虽然实力惊人，不过到迷仙殿差远了，差了十万八千里，听说，此人是去北疆万佛宗，好像是求那万佛宗主释放一个人，这个人是妖族的强者，叫作苍穹之熊孤傲山，在回来的路上，经过迷仙殿，自以为实力惊人，想闯迷仙殿，被人家一掌拍了出来，要了半条命，”

    先前之人不屑的嗤了一下，说出了事情的原委，真真假假，离事实倒也差不太远，看来此人还真是一个消息较为灵通之人。

    “迷仙殿恐怖无比，这个神体也太自大了，竟然敢招惹迷仙殿，这下吃大亏了吧，”有人幸灾落祸道。

    “是啊，千道盟本来就内外交困，有不少的强者在对付他们，他竟然还在招惹大敌，真的不知道死字怎么写，他还真的以为，在这金月大陆一手遮天不成？不要忘记还有五大禁地的呢，那里可都是有进无出的存在，神秘恐怖，如果不是寿元将近，将博出一世生机，有谁敢闯？”

    有人听了感叹的说道。

    “树大招风，千道盟太霸道了，这个新兴的势力，一点也不知道收敛，竟然还灭了阴阳教和天玄宗，这下报应来了吧，做人啊，要知道收敛，”

    有人自以为是的教训千道盟。

    而此刻，位于神秘空间的神庭，自然也有人在打探消息，得知了此事，个个心急如焚。

    “天儿，不会出事的，他不会出事的，”

    东妃，也就是洛天的母亲，此刻位于自己的宫阙殿宇之中，神色惊努，眼中闪过不可置信的神色。

    “这件事，有可能是真的，前不久，那个叫小凌，还有朵朵等人到来，均受了伤，目前还在休养，他们也说，遇到了迷仙殿的攻击，洛天被抓了进去，”

    在东妃的身边，还有一个女子，此女身材极好，脸蒙白纱，让人看不清她的真面目，正是那个北妃。

    “你——早知道天儿被迷仙殿抓了进去？为何不告诉我?”

    东妃听了一呆，看向北妃极为愤怒的喝道。

    北妃苦笑：“妹妹，天儿也认我为母，他的安危，我自然也担心，只是迷仙殿太恐怖了，以我们神庭目前的势力根本无法抗衡，没有告诉你，是不想让你担心，不过我已经派出大量的人在寻找了，希望——”

    “不就是迷仙殿么？大不了和他们拼了，即使拼尽神庭，也要把天儿救回来，”东妃神色愤怒，有些失去理智。

    “妹妹，莫要惊慌，自古以来，迷仙殿从来不留活头，天儿既然被抓了进去，我想，应该不会有事的，因为，我在很久以前听到过一个秘闻，”北妃上前解释道。

    “什么秘闻？”东妃追问道。

