    

    倘若沉鱼有个什么事，那么她也会活不下去，儿子不孝，生的两个女儿也对她不闻不问，在她生了病以后也从来没有管过她一下，搬到沉鱼的婆家来后也没见她们来过一下。

    豆老太的心其实是没有一天不凉的，要不是沉鱼对她不离不弃，这个年她都是活不过来的。

    这个孙女儿是她的命根子，更是从小把她疼到大的，所以不能有任何的事。

    豆老太一跌连声地说：“没事就好，没事就好，京都那个地方去了不习惯，以后咱们就不去，总之不能再廋了。”

    打小沉鱼就被她养得白白胖胖的，有什么好吃的都是先紧着她，家里一群人都有意见，说把一个赔钱货养那么好干什么，以后还不是便宜了别人家，老太太就是脑子有病。

    这也是两个媳妇对她有意见的主要原因吧，对沉鱼她确实是偏心的，但她不悔。

    知道豆老太的紧张，豆沉鱼只好说道：“成，不去。”

    幸好她现在还是有点微胖，不然说什么裴寡妇和豆老太都不信她的身体会一点问题也没有，这掉的可是好几十斤的肉，而且还是在很短的时间内，谁也不会觉得这事正常。

    只有她自己才迫不及待的想要廋下来，拼命的想要败家投资挣钱。

    “奶的身体现在也好全了，都不用吃药，回头奶烧好吃的给你吃，慢慢的把你掉的肉养回来。”

    豆沉鱼：“……”

    最疼爱她的人都希望她长胖的吗？先是裴寡妇，后是豆老太。

    却不知道她为了变廋费了很大的劲儿，甚至还在担心败家不给力就要胖回去。

    她太难了。

    怕孙女儿太廋，豆老太还补了一句：“回头奶在后院养一群鸡，给你炖上补补。”

    豆沉鱼哭笑不得：“奶，你真的不用为我操劳太多，我婆婆家什么都有，你们要是每天给我炖鸡，我可能比从前还要胖上一圈了。”

    虽然她的胖瘦不归饮食司掌，只归败家给不给力司掌脂肪值，就算每天拼命的喝汤吃肉也不一定会长一两肉，还只会忙了裴寡妇和豆老太做无用功，她也于心不忍，这可是她的亲人。

    不希望为了她而辛苦，并且她是一心想要廋的人，做梦都在想着变回美少女。

    豆老太不知道孙女儿的心声，还顺着孙女儿的话说道：

    “傻孩子！胖上一圈没什么不好，当初你婆婆相中你就是觉得你有福气，而人家想有你这样的福气都没有，你的婆婆和丈夫都是十里八乡独一份的品性好，有哪个姑娘能有你这样的好福气。”

    “所以听奶的话不会有错，千万不要嫌弃自己胖，这才是你婆家最喜欢你的样子。”

    奶觉得胖是她的福气，那么她还能说什么，总不可能告诉奶真相吧，这可是要把奶吓坏了的节奏。

    还是随她老人家怎么想吧，只要她老人家高兴就行，于是附和道：“奶，你说得全对，我是个有福气的人，不好廋。”

    至于还能不能胖出来可是她说了算。

    “那明天我就去镇上抓一群小鸡回来养上。”

    豆沉鱼：“……”

