    第887章 猪八戒vs地藏王

    四大菩萨之言，简直毫无遮掩，将出家人的形象，体现得淋漓尽致。

    明明，金蝉子才是受害的那一方，可菩萨们说气话来，却仿佛是金蝉子做了什么对不起西天啥的人神共愤的事情，简直可笑至极。

    金蝉子也是目光盛怒的看着眼前还在佯装的四大菩萨，双手紧紧握拳，不住开始颤抖起来。

    他一心向佛，可最终，佛却如魔。

    “废话真多，要战，那便来吧。

    什么四大菩萨，西天佛祖，今日，吾叶晨就要让尔等尽诛当场！”

    叶晨也没想说什么废话，脚步往前一踏间，便就一马当先的冲向了四大菩萨，欲以太乙金仙之姿，硬扛大罗菩萨。

    见此，天蓬在旁直看得焦急万分，想上去帮忙，可其深知自己的实力有限，可能并不能起到多大的作用，但不帮吧.....

    “不帮，本元帅还配做大哥的兄弟吗？”

    突然，犹豫中的天蓬暴喝一声，旋即挥手取出九齿钉耙后，脚下便是猛的一踹，直接跟在了叶晨的后面飞冲而去。

    同一时间，天蓬空闲的左手，亦是偷偷朝后伸展而开，随即被其压缩的三千弱水，赫然乍现而出。

    面对哪怕在大罗金仙级别里，也是佼佼者的四大菩萨，天蓬一出手，就准备动用底牌全力了。

    但比起他来，冲至智慧文殊菩萨面前的叶晨，也只是伸出伸出一掌，朝着文殊就是挥击而去。

    那般简单的攻势，且叶晨还是区区太乙金仙，文殊一时见了，当即就没忍住的眼眸生怒的紧皱而起。

    他可是文殊菩萨，西天佛祖之下的四大菩萨之一，排行第二，乃实实在在的大罗金仙后期强者。

    可现在，一个小小太乙，就敢这么直冲自己面门，而且还没拿出什么令人期待的法宝进攻。

    这，这是在看不起他文殊，还是说，眼前的这个小子，不过就是个蠢货而已。

    心里想到这里，文殊当即也没多留意，抬手伸出一只，就朝叶晨迎击而去。

    在他眼里，太乙金仙中期者，就跟蝼蚁差不多，都是那般孱弱的可怜。

    昔日，文殊可还记得，西牛贺洲之内，有不少胆敢反抗西天灵山的太乙妖王，都被他一拳打爆。

    而现在，主动飞冲而来的太乙叶晨，终究也只会是这种结果罢了。

    没有多余的想法，文殊甚至都不愿意多看叶晨一眼，抬手迎击后，他的目光便转向了依旧待在原地的金蝉子，目光踊跃的说了一句。

    “观音、普贤，还不动手将那金蝉子拿下。

    今日，本座与地藏出手，已经很是看在两大佛祖的面子了，若此次还不能抓金蝉子回灵山的话。

    后果，你们应该知道。”

    文殊话落，观音和修为大损的普贤，顿时皱眉看向了金蝉子，旋即下一秒间，两人身影便就猛地晃动起来，直朝金蝉子扑杀了过去。

    同一时间，一直没有开口说话，呆在原地半空的地藏王菩萨，也是双掌合十的念了句阿弥陀佛，善哉善哉后，他便就主动奔向了手持九尺町扒进攻而来的天蓬。

    一出手，便是衣袖翻飞不定，刹那之间，天蓬整个人都感觉到了眼前一片模糊，紧接着，四周环境刹那变化得天翻地覆了起来。

    只是一眨眼的功夫，天蓬就赫然发现，自己已经身处在一片地底巨石平台之上，周边满是岩浆滚滚，冥气森森不已，宛若十八层地狱。

    “啊。这是哪里？”

    眼见天地瞬间变化，天蓬刹时间便就满头大汗冒得飞起，随即目光视线，敏锐的捕捉到了站在地壳岩浆之上的地藏王，嘴里口中吞咽不定。

    那可是地藏王菩萨啊，实力传言比之四大菩萨之首的观音，还要强上不少，甚至于有人还说过，若是没发生万年以前的那件事情，说不定地藏王菩萨，早就成就佛祖之位了。

    他的战力，简直不是普通大罗金仙可以比拟的。

    对上这么一位，天蓬说是心底里不爽，那都是假的。

    只不过，地藏王将天蓬拉入到这方地狱景象的世界当中之后，却没有出手进攻的样子，而是看着天蓬，嘴角淡漠的说起话来。

    “天蓬元帅，你不是在天庭身居要职么，怎么，也来参合进花果山的争端当中了？

    难道，清清静静当你的天河元帅不好吗？

    为何，非但踏足那泥潭深渊，最终，也只会落得个身败名裂的下场，连神仙都当不了。”

    说着，地藏王脸上露出疑惑的申请，随后，又陷入到了自我的回忆当中一般，完全忽视了天蓬的存在。

    见状，天蓬也是没有捉急回答，反而眼眸骨碌骨碌的四转了转，接着，他便朝着上空方向飞掠起来，想要脱离地藏王的束缚。

    只是，天蓬身形才刚飞起不到百米高空，一大团的黑雾顿时就朝其笼罩而来。

    紧接着，黑雾之内，无数个张牙咧嘴的恶鬼，犹如潮汐一般，对着想要继续升空的天蓬，就是汹涌覆盖而去。

    密密麻麻间，亦如大海无量，直接淹没得天蓬呼吸个身体，都不得动弹。

    且越是挣扎，体内的仙力就耗损得越快，犹如白驹过隙，根本阻止不了。

    若照这种情况下去，怕是要不了几分钟，他体内的仙力，就会被完全白白耗损。

    到那时，战斗还没打起来，自己就有可能因为仙力荡然无存，而导致被其携带傍身的三千弱水反噬，直接给淹死。

    弱水之强，光是在天庭，就已经是普通仙神无法触及的存在了。

    而一旦来到凡间，弱水之威，亦是会变得一发不可收拾。

    光是弱水三千其出，整个人间，都将会掀起一场滔天的洪水灾难，无数生灵刹那就会被抹杀淹死个干净，仅有少数的幸运儿，可以存活。

    那等弱水失控导致的洪水灾难，简直不要太恐怖，天蓬虽为天河元帅，但也不敢冒这么大的风险。

    很快的，他便不再继续往上飞冲，同时，那些恶魂黑雾，也是随着天蓬身体的主动下落，而慢慢散去消失。

    待到天蓬再一次回到巨石之上的时候，不远处的地藏王菩萨，亦是再次发声而来。

    “天蓬元帅，你根本就不是本藏王的对手，莫要在挣扎了。”

    (本章完)

