    “......所谓的造反，就是以下犯上，或是窥伺神器、权位，想过一把皇帝瘾或官瘾，想要饱尝权势之甘甜。也可能是饿得急了眼，就想一口饱饭吃。

    但无论是那种造反，都是破坏大于建设，劫掠重于生产，甚至有些造反之人只知道破坏和劫掠，毫无建设，也不管生产如何。所以这样的造反往往会耗尽天下的元气，反来反去，只留下凋敝一片的残山剩水让逐鹿得胜之人去慢慢收拾。有时候还会便宜了窥伺我中土繁华的胡虏蛮夷。

    天启、崇祯年的造反就是这样，反来反去，闯、献二贼都学不会建设，也不知道该如何领着大家搞生产。结果立不了根基，也稳不住江山，全都便宜了胡虏，连我华夏的衣冠都一起没了。

    而建州胡虏干的事情其实也是造反，只不过他们比闯、献二贼更能破坏，更能劫掠，更能杀人。把能破坏的都破坏了，能劫掠的都劫掠了，能杀的都杀尽了，这天下自然就能稍微安稳一些。

    但我们的圣人三太孙，我们的三太子，我们的原儒现在要搞得就不是这种造反了。而是革命......所谓革，就是变，命就是天命。革命就变天命！而天命是什么？是谁家当皇帝吗？不是的！谁家当皇帝，就是谁家有天命，说得更确切一些，就是谁家在看管这天命。

    而变天命，不是换一家去看管天命。而是要改变这个天命！”

    刀疤荣侃侃而道，而且还头头是道。说的当然不是他自己想出来的道理，而是朱和墭交给他的道理。

    不过他能记住那么多的道理，还能用自己的语言说出来，说的还挺清楚，可见刀疤荣也有当学霸的资质——没有人规定过学霸不能四肢发达、善于砍人的猛男吧？

    刀疤儒继续和大家讲着道理，他突然提高嗓门，大声发问：“诸位觉得，这个天命能变吗？”

    “能！”刀疤荣大吼一声，自己给出了答案，他顿了顿，又接着说道：“因为这天命就曾经变过一次！子曾经曰过的：殷人尊神，率民以事神，先鬼而后礼，先罚而后赏，尊而不亲。子又曰：周人尊礼尚施，事鬼敬神而远之，近人而忠焉，其赏罚用爵列，亲而不尊。

    从殷人遵神，到周人遵礼......就是一次变天命！因为神是殷人的天，而礼则是周人的天。天变了，天命自然就变了！而造成这次变天命的，就是武王革命！”

    人群之中，忽然有人高声发问道：“状元公，难道我们如今要革的命就是‘礼’吗？”

    凤鸣山发现提问的就是那个自称来自苏州府昆山县的“生意人”。

    这“生意人”年约六十，穿着一袭青布长衫，头戴一顶灰色的风帽遮挡住了发辫，宝相庄严，目光炯炯......看着就不是个规规矩矩的生意人啊！

    邱荣也目光灼灼，怒视着提出问题的人，然后一字一顿地说：“我们要革的命，是被伪儒所窃取后，又不断加以阉割和扭曲，以至于完全失去了精髓的礼！

    我们就是要革了这种‘伪礼’，然后找回我们的‘真礼’！”

    说着，他就从自己的腰带上解下宝剑，高高举起：“拥有‘真礼’的儒，是不可能败给胡虏蛮夷，以至于两亡天下，甚至失去了华夏的衣冠......面对先圣之像，你敢说自己是真儒吗？”

    这是要拔剑论道，斩人“讲礼”了！

    而“斩人之礼”，的确也是礼啊！

    《周礼》本身就包括了用兵打仗的“礼”，而“君子六艺”之中，也包括“射”和“御”这两个“斩人之艺”。

    当然了，“礼”和“艺”都是要在保留精髓的同时与时俱进的，可不能一两千年一成不变。

    比如周朝用兵的“礼”就不能照搬到如今，但是君子要学习兵略，要做好为国而战的准备，却是必须的。

    而“六艺”中的“御”和“射”，也是不断进步的。六艺中的“御”是驾马车，因为当时打仗用兵车。现在可以改成骑马或是别的什么军事技能，比如队列训练。

    而“射”可以是射箭，也可以是开枪和投手榴弹。

    当然了，磨嘴皮子和做八股文章如果可以退敌保国，也是可以的。不过看效果好像不太理想啊！

    那年长的“生意人”可能原本打算和刀疤荣再好好辩一辩的，但是看见刀疤荣把“讲理利器”举了起来，马上就觉得刀疤荣是有道理的。

    他自己的大道理是一套一套的，但是却挽救不了天下之亡！

    而广东的这帮“斩人儒”大道理也许差了一些，但是却把已经亡了的天下又抢回了那么一点。让他这个本来对天下之兴已经绝望的老人，不远万里的来了广州。

    试问天下还有比这个更真的理吗？

    于是他就冲刀疤荣一拱手道：“明之遗民，昆山顾炎武，闻大明恢复，万里来投，还望状元公引荐于监国定王座前。”

    这人竟是大儒顾炎武！

    可是刀疤荣竟然一下没想起顾炎武是谁？所以他就愣在那里了。

    “顾，顾炎武，您是亭林先生！”凤鸣山一下没控制住自己，大声嚷嚷了起来，“晚生后学辽人凤鸣山，拜见亭林先生！”

    凤鸣山是辽人，但他并不是八旗汉军，而是被熊廷弼迁入山海关内的辽人的后裔——他的爷娘入关定居在永平府的时候，他还没有出身，他是崇祯四年生人的，也当过十几年的明朝人。当然知道亡天下之痛。只不过后来中了进士，当了狗官，体会到了皇恩浩荡......

    “凤鸣山你个狗官......给我拿下！”

    凤鸣山一跳出来，邱荣马上就想起这人是个狗官了——早先他是大明的潮州知府，而凤鸣山则是大清的潮州同知，怎么可能忘记？

    于是马上就叫人捉凤鸣山，而站在刀疤荣身边的一群学霸少年听见他们校长的命令，马上就抽出了没开过锋的长剑围上来了。

    长剑虽然没磨过，但也能当成铁尺用，打人还是很疼的。

    凤鸣山一看这架势，赶紧大呼道：“别打，别打，我投降......我是来投靠朱三太孙的！我和朱三太孙有旧！我还知道薛章去了哪里？”

    ......

    “世子爷，世子爷，您在里面吗？我抓到凤鸣山那个狗官了！我抓到凤鸣山了！”

    正在广州世子府中的“法术房”里面专心致志地摆弄一套刚刚制作好的干馏设备的朱和墭，突然听见了刀疤荣的嚷嚷声。

    “我好像听见刀疤荣在叫嚷，你们俩听见了吗？”朱和墭随口问了一句。

    他的提问对象是贝佳馨和苍井塞乌这两个小姑娘......这两个小姑娘在朱和墭攻占澳门的时候就跟着他了。

    本以为很快就会被收用的......没想到用是用了，不过没用对地方，不是在卧房里用，而是实验室里用。

    两人都成了朱和墭的实验室女助手，其中贝佳馨负责记录实验过程，整理实验报告。而苍井塞乌则负责管理实验设备和各种“魔药”......两人现在都成了“女巫”了！

    而在她们成为“女巫”后，当然就失去了自由，暂时也不可能被收用了——许多“魔药”都有毒性，如果怀上了孩子可就不能继续当“女巫”了，那朱和墭找谁帮自己做实验？

