    霍县，城楼上。

    陆玄还在一一探望受伤的士兵，这事情很简单，就是你不厌其烦的去安慰士兵，听听士兵的话，再给士兵鼓劲儿。事情不难，可就是费工夫费口舌。

    恰恰是这样，最能起到作用，实际上即便这样，也有相当多的人不乐意，宁愿喝酒玩女人。

    陆玄一直坚信一点，有了付出，才有回报。有了足够的坚持和积累，才能接住最大的善意和机缘。没有平日的积累，就想得到滔天的机遇，那不可能。

    否则，大浪来袭，一个眨眼就被淹没了。

    虽然安抚士兵，陆玄可以让周瑜和太史慈来，可是陆玄还是亲自来了。

    这就是不一样的结果。

    陆玄安抚完伤兵，已经是夜色降临。这个时候，陆玄才带着周瑜和太史慈来到城内，专门羁押俘虏的军营内。

    今天陆玄和袁术的对话，陆玄抽调了五百俘虏在城内，听陆玄和袁术的对话。

    然后，俘虏才全部押走。

    俘虏回到羁押俘虏的营地，自然会传出陆玄和袁术的对话，会知道袁术坐视张勋被杀，以及袁术杀人震慑人的事情。

    这是陆玄故意为之，要让这些投降的俘虏，知道袁术的情况，才有利于他整编。

    这也是陆玄拿下了张勋后，没有整编俘虏的原因。

    陆玄来到台上，台下是五千六百多俘虏。绝大多数的俘虏，都有些蔫蔫的，精神不振。

    陆玄神色冷肃，高声道：“庐江郡和九江郡，同属扬州，打个类比，就是邻居一般的关系。现在因为袁术的原因，相互攻伐，你杀我，我杀你，这不是我愿意看到的。”

    “只是，袁术执意要侵略庐江，我不得不反抗。所以，有了在霍县埋伏张勋，引诱张勋入城，再拿下你们的事情。发生了战事，责任在袁术，在张勋，所以我没打算杀你们。”

    一句话，陆玄奠定了调子。

    这是陆玄说话的总纲。

    他的话一说出来，许多俘虏议论纷纷，许多人更打心底的松了口气。

    这年头杀俘虏，太常见。一个很现实的问题，没有粮食供应俘虏，就只能杀掉，这是一了百了的策略。曹操攻打徐州，就是因为缺少粮食，就不断的坑杀俘虏。

    陆玄要杀人，也正常。

    现在陆玄说不杀人，所有的俘虏内心，都是心中欢喜。

    “关于袁术在九江郡的所作所为，我有一些耳闻。听说袁术在扬州，大肆的搜罗美女，不断的花钱购买飞仙酒，而且不断的加征赋税。”

    “你们这些当兵的人，在军队中，被克扣盘剥，兵饷很低。你们的家人，在家中也因为耕种，要缴纳无数的苛捐杂税，面朝黄土背朝天，可是连一日三餐都难以保全。”

    “这样的袁术，值得你们效忠吗？”

    “我看不值得。”

    “不过每个人，都有自己的想法。有的人为了苟且偷生，愿意接受袁术的盘剥，愿意接受艰难的生活，这是人各有志，我也不强求。”

    “不过，我还是想说，袁术不管张勋的死活，这消息你们都知道。张勋这样追随袁术多年，南征北战，立下了汗马功劳的人。袁术为了攻打霍县，说不管张勋，就不管了，让张勋去死。”

    “这样薄情寡义的人，值得你们效忠吗？”

    “我还是认为，不值得。”

    “你们追随我，可以在庐江郡安居乐业的生活。未来，等我夺取九江郡，你们可以衣锦还乡，再度回到故乡。”

    “这是我的承诺。”

    陆玄的声音回荡在空中，继续道：“你们被我俘虏，现在我要对你们进行整编。愿意归顺我的，就原地不动，选择留下。不愿意归顺的，现在我释放你们，让你们回去。”

    “我陆玄一言既出驷马难追，只要自愿要离开的，我都不阻拦，即便你们所有人要离开，我也绝不阻拦。开始吧，要走的人，全部站出来。”

    轰！！

    俘虏中，议论声更大。

    无数人的神色都很震惊，谁都没有想到，陆玄会采取这样的方式整编。

    这是完全不同的方式。

    一些士兵议论了起来，看向陆玄的神色，有着一抹期待。因为陆玄连战连胜，更突袭了合肥，追随陆玄显然是不差的。可是，也有人眷恋故土，不愿意留下，只不过神色有些迟疑，担心自己遭到针对。

    “我要离开。”

    人群中，有人硬着头皮出来。

    陆玄看到后点了点头，没有表态，静静的看着。陆玄的默许，使得许多的俘虏，都开始有了反应，许多不愿意离开的人纷纷站出来。

    不到一刻钟，所有人彻底站定，没有人再站出来。

    陆玄看了一眼，轻轻一笑。按照站出来的规模，粗略一看，差不多近两千人，留下的有三千多人。

    这已经很不错。

    留下的人数，达到了陆玄的期望。

    陆玄大袖一拂，吩咐道：“打开营地，任由要离开的人离去，我说了不阻拦，就绝对不会阻拦。我陆玄的话，一口唾沫一个钉，不会言而无信，放人！”

    太史慈吩咐了下去，离开的人纷纷离去，留下了三千多愿意留下来的人。

    陆玄看着留下来的士兵，再一次道：“所有归顺我的人，接下来会进行整编，编入我麾下的黑甲兵。你们现在，都只是普通士兵，随着扩军，你们都有升官的机会。”

    “另外，但凡我陆玄的兵，家人都会得到照顾，会统一在舒县，为你们的家眷安排土地耕种，为你们置办良田。你们的俸禄，不会有半点的克扣。跟着我，都会过上好日子。”

    “不过我提及的这一切，需要你们自己去拼，用你们自己的双手去争夺。”

    留下来的许多士兵，全都议论了起来。

    许多人，眼中放光。

    跟着陆玄，家人可以有良田耕种，兵饷也不克扣，这是最大的恩德。

    周瑜看在了眼中，赞叹陆玄手段厉害。单单是所有士兵的家眷，在舒县置办良田这一条，就是最大的一个手段。

    虽然陆玄付出了一丁点的土地，可是你的家人，都在舒县，你能不效忠吗？

    必然效死命！

    否则，你的家人在舒县怎么立足，还有什么脸面耕种陆玄分配的土地。偏偏这样的安排，是无数士兵趋之若鹜，是无数人内心期待的。

    “追随陆太守。”

    周瑜直接高呼了一声。

    “追随陆太守！”

    “追随陆太守！”

    无数的士兵，也跟着高声呐喊了起来，声音回荡在城内军营。

    这声音，也传入许多正在离开的袁军士兵耳中。许多人远离了校场，可是听到后方传来的喊声，回头看了眼，有些疑惑，仿佛在说为什么留下的人突然高呼追随陆玄。

    只是，耳旁传来了士兵催促的吆喝声，所有人又带着一丝的悔意离开。

    似乎，留下来也不错。

    可惜已经做出了选择。

    陆玄看着士兵的呐喊，等呐喊声结束，就把整编的事情交给太史慈，带着周瑜往城楼上去。

    晚上，还得防备夜袭。

    陆玄刚回到城楼上，周泰急匆匆的来了，禀报道：“主公，刚有人从城外来了，说是许劭的亲随，要求见您。”

    “快请。”

    陆玄眼前一亮。

    许劭一直在袁术的麾下做事，替陆玄打探消息。如今许劭的消息来了，意味着破局的机会来了。

