    丰源三大巨头相互制衡。

    它们本着谁也不服谁的原则。

    碰面随时都会打起来。

    盖欧卡见固拉多飞得这么高，心里自然是不服气的，下意识认为无论如何都不能低固拉多一头。

    经过稍加思考后，这才答应白泽提出来的条件，只要能帮它克服飞不高的弊端，它愿意将根源波动传授给铁臂枪虾，但至于铁臂枪虾能不能掌握，对此不做担保。

    盖欧卡又不傻，普通精灵怎么可能随随便便就学会它的专属技能，所以在这个地方特意留了个小心眼。

    “好，那就祝我们合作愉快！”

    白泽微微勾勒嘴角笑道。

    主张向盖欧卡伸手。

    “合作愉快！”

    盖欧卡也伸出它的小胖鳍。

    握手的那一瞬间，胖头鱼忍不住暗暗想道，不会飞的整天赖在这个人的随身空间，短短时间内就习得飞空技巧，而且还亲切地称呼他为大哥，看来这里面有利可图。

    如若不然，以固拉多的暴脾气，怎会甘愿屈居于人类之下，这个地方真是越想越不合理。

    胖头鱼觉得有必要趁此机会探究一下白泽的深浅，虽说并不怎么想和固拉多共处一“室”，但按耐不住满怀的好奇心，据悉黑烈曾经被他耍过。

    “你等我一下！”

    白泽转头离开始源之海。

    特意去跟江北再次借来可多拉。

    最后还不忘利用远程心电感应唤来冰雪巨龙，期间没等盖欧卡开口问这是要干嘛，他便抬起左手摁在可多拉身上，右手则摁在盖欧卡身上，浑身燃起肉眼可见的白色灵魂能量。

    不出片刻就进入超频驱动模式，立马着手从可多拉身上获取身体轻量化的bug，然后将其投影在盖欧卡身上。

    呼，白泽长舒一口气，随后接着进行下一个阶段，再次重复方才的复杂操作，以冰雪巨龙作为投影原体，顺利从它身上获取电磁飘浮的bug投影在盖欧卡身上。

    完成这两个复杂操作后。

    白泽终于解除超频驱动模式。

    “等等，这是要创造出超轻重岩的bug？”冰雪巨龙莫名有种似曾相识的感觉，不久之前白泽刚进行过这个操作。

    “额，怎么说呢，获取bug的方式看似一样，不过这次并非创出造超轻重岩的bug，而是单纯地将身体轻量化的bug与电磁飘浮的bug相结合在一起，使其形成更强的技能作用效果。”白泽认为两种bug结合的难度并不高。

    毕竟超轻重岩的bug是用身体轻量化的bug来代替电磁飘浮的bug公式里的电气，由此“计算”得出超轻重岩的bug。

    代入法相对复杂了些。

    经过白泽的解释。

    盖欧卡似懂非懂地点点头。

    然后才按照白泽指导的方式，将自身所获得的这两种bug叠加在一起，使其相互结合形成更加强力的bug，这就是能够减轻体重的电磁飘浮bug。

    叠加法不同于代入法，前者是为了制造出一个可以减轻盖欧卡体重的加强版电磁飘浮，而后者是为了自创出超轻重岩这个岩石属性变化技能，为怪颚龙和固拉多谋福利。

    盖欧卡如愿习得加强版电磁飘浮。

    身体轻飘飘得如同随风球。

    只需振翅稍微一跃。

    便可直冲云霄。

    “哇塞，我飞得好高好高！”

    盖欧卡难掩激动的心。

    犹如鲲鹏降世一般于高空飞来飞去。

    尽情享受在雨中翱翔的过程。

    过会迫降在白泽面前。

    仍感觉意犹未尽。

    “怎么样，我没有骗你吧？从此你就不用依赖冥想提升自身的精神能量，悄悄操纵空气中的水元素力量用于低空飘浮，这样也挺辛苦的。”白泽揭晓盖欧卡会飞的真相。

    “你……你怎么知道我悄悄操纵空气中的水元素力量用于低空飘浮？”盖欧卡反复确认自己没有听错。

    “不用纠结这点小事，有了加强版电磁飘浮，以后你就能轻松飞上高空。”白泽开怀大笑。

    “你怎么知道？”盖欧卡不依不饶。

    “用这双眼睛看出来的。”

    白泽亮出黄金瞳。

    着实吓了盖欧卡一跳。

    正常人应该看不到空气中的水汽。

    现在盖欧卡总算知道固拉多为什么直呼他为大哥，这么有能耐的人类实属罕见，另外还能发动丝毫不逊色于幻兽的超频驱动模式，不管怎么看都像是人形幻兽的化身。

    “谢谢你的帮助，我也该履行我的承诺。”盖欧卡看向白泽身旁那只小小的铁臂枪虾，对它说了句随我来。

    铁臂枪虾有点紧张。

    毕竟神兽的压迫感太强了。

    “你要好好加油哦！”

    白泽转身蹲下来安抚道。

    他能感受到铁臂枪虾心中的忐忑。

    “嗯，我会好好加油的。”铁臂枪虾暗暗给自己打气，这才鼓起勇气跟上盖欧卡，心想绝不能浪费这次难得的机会，更不能浪费白泽的心意。

    此时此刻，在始源之海的另一边，盖欧卡正倾尽全力向铁臂枪虾传授自己的专属技能，根源波动。

    白泽只好前往终结之地烘干衣服，一边烘一边等铁臂枪虾学成归来，他总不能一直待在始源之海淋着雨吧？那边的天气太糟糕了，无时无刻下着暴雨，都快把人淋感冒。

    还是终结之地好哇！

    热是热了点。

    那也比全身湿漉漉的强多了。

    江北闻讯赶来，说是要看看盖欧卡，谁知连鱼影也没见着，心里难免会有一点小小的失落感。

    “可多拉还你。”

    “老是借走我的可多拉。”

    “你该不会是想让可多拉进化成波士可多拉吧？方才我过去找你借可多拉的时候，正好瞧见你带着它窝在地底世界的铁矿石坑洞不好好训练，光让它啃铁矿石。”

    “你都知道了，那我就不瞒你，我的确是想让可多拉早点进化成波士可多拉……你看蓝鸦都成功进化成钢铠鸦，可多拉也得尽快成长起来才行。”

    江北变强心切。

    可能是因为不想落后于白泽。

    最近，白泽的实力增长太快，以至于甩了他一大截，再不好好训练亦或是培养精灵，日后想追都追不上。

    精灵成长最快的方式就是进化，江北觉得可多拉是时候该进化成波士可多拉，于是这段时间便变着法子让它啃食铁矿石。

    “你光让可多拉啃铁矿石怎么行，得多喝矿泉水，喝到自己身体发胀为止，以此不断锻炼钢铁之躯。”

    “真的假的？”江北不信。

    “不信你看图鉴咯。”白泽提示。

    话毕，江北掏出图鉴搜索怎样才能让可多拉进化成波士可多拉的相关问题，结果图鉴列出各种各样的奇葩方式，一个比一个更加无厘头。

    白泽看不下去，这才叫他点开可多拉的详情页面，里面写着可多拉以含有铁质的石头和矿泉水为食。

    “这……可多拉不是怕水吗？”

    “谁告诉怕水就不能喝水？”

    正聊着，可多拉的身体突然冒出一阵微弱的白光，这可高兴坏了江北这家伙，期盼已久的进化终于到来。其实他有所不知，可多拉经常会跑到铁矿石坑洞深处去找矿泉水喝。

    从地底涌出来的矿泉水甘甜可口，里面带着浓浓的铁质味，特别合可多拉的口味，所以不知道喝撑了多少回。

    经过这段时间的猛吃猛喝，然后再加上高强度训练，可多拉的身体迅速成长起来，这不终于要进化。

    刚开始闪烁的是不规律的白光。

    随着闪光频率越来越频繁。

    江北的心也跟着紧揪起来，全程密切关注着可多拉的状况，生怕错过了它的进化时刻。

    “别急，就快进化了。”白泽发动黄金瞳内窥可多拉的身体，发现它体内的能量变化波动正在逐渐高涨起来。

    话音刚落，便听见叮的一声轻响，可多拉的体表倏然冒出强烈而又极其耀眼的白色光芒，紧接着它的身体随着白光变形并迅速暴涨，体型也随之快速增大。

    这个进化过程相当快。

    并没有出现类似难产的情况。

    “波士～”

    进化白光褪去之后。

    一个帅气的身影出现在他们面前。

    这就是高大威猛的波士可多拉。

    “哈哈，进化了进化了！”江北日盼夜盼，终于盼到可多拉进化成波士可多拉，激动的心情难以言喻。

    波士可多拉，铁铠宝可梦，拥有岩石和钢这两种属性，属于大型怪兽类精灵，全身覆盖着坚硬的黑色铠甲以及银白色铠甲，头顶长有一对尖角，眼睛呈天蓝色，其模样相当霸气。

    它最引以为豪的能力是防御。

    另外自身攻击力也很高。

    而且还能mega进化。

    “江小北，可以啊你，这下如愿以偿了。”白泽也喜欢波士可多拉，长相帅气而又霸气的精灵谁不喜欢啊。

    波士～

    波士可多拉咆哮道。

    叫声低沉且浑厚，

    犹如猛兽低吼时的声音。

    它这是在彰显自己的强大之处。

    “好啦好啦，我知道你很厉害，咱们返回铁矿石坑洞马上展开训练，顺便给我展示一下你新领悟到的技能。”江北伸手拍拍波士可多拉的手臂，表面镇静内心快要激动坏了。

    “波士波士～”波士可多拉表示那咱们走吧，走之前还回头鬼灵精怪地跟白泽说声掰掰。

    白泽挥挥手送走他们。

    随即接着烘衣服。

    等待中闲暇无聊就叫来其他精灵。

    扑哧扑哧，始祖大鸟率先飞过来，好奇地询问白泽有事吗，白泽忙说没事，只是例循查看身体状况和精神状况，然后顺便扫描一下大概信息，以便接下来能够拟定相关训练计划。

    ＜始祖大鸟＞（古代种）

    【属性】：龙+飞

    【特性】：不眠

    【性别】：♂

    【基础技能】

    电光一闪、翅膀攻击、落石、影子分身、原始之力、高速移动、快速防守、龙息、咬碎、岩崩、龙爪、龙之波动

    【遗传技能】

    清除浓雾、双刃头锤、钢翼、拍落

    “还行吧！”白泽自言自语。

    龙飞这个属性组合。

    说多都是泪啊。

    他好不容易才培养出一只拥有龙钢飞属性的银翼飞龙，为的就是能够摆脱四倍弱冰这个致命弱点。

    谁知又来一只拥有龙飞属性组合的棘手精灵，他记得上一只拥有龙飞属性组合的精灵是七夕青鸟，可人家七夕青鸟体内有青焰火种，随时可以化身为不死鸟形态，再不济还有火焰鸟形态以备不时之需，根本不怕冰属性攻击。

    始祖大鸟貌似有点难搞。

    当初还不如不要转变为古代种。

    岩飞也差不到哪里去。

    江北执意要转变。

    转变后，结果交给他来培养。

    这不就等于江北挖坑，最后填坑的人却是自己？好吧，小丑竟是我自己，白泽真心无语吐槽。

    “怎么了吗？”始祖大鸟歪着脑袋观察白泽脸上的表情变化，隐隐发觉他有点便秘的既视感，于是开口关心道，“你……要不要去方便一下？”

    “哈，我没事，我没事。”白泽连忙罢罢手，不能叫始祖大鸟误以为自己便秘才会露出这么纠结的表情。

    “没事就好！”始祖大鸟呼气。

    至此，白泽心想算了，别想这么多，龙飞又不是没救，强大的快龙和裂空座不都是这两种属性组合，只要别头铁硬要用始祖大鸟对付冰属性精灵就行。

    除了龙飞属性这个吐槽点，其实这只始祖大鸟一点也不差，特性是不眠而非软弱，所以不用担心在对战过程中双攻会下降。

    哒哒哒～

    两小只也过来啦！

    是可爱的头盖龙和盾甲龙。

    白泽专门喊它们过来玩。

    毕竟好久没摸摸头。

    “哈啰，你们最近过得怎么样，有没有好好吃饭睡觉？”白泽一手摸着头盖龙，一手摸着盾甲龙，简直羡煞旁人，不过他旁边并没有旁人，羡煞了个寂寞。

    “当然有吖，这里好大，我们发现了很多好玩的地方。”头盖龙对碰小爪爪，玩心正浓。

    “嗯嗯，这里很安全，另外大家也很友好，经常会照顾我们，一有好吃的就带给我们吃。”盾甲龙深深地爱上了随身空间，不像远古秘境那么危险，哪哪都不能去，只能待在山洞里。

    “把这里当成自己的家就好。”

    白泽温柔地抚摸它们。

    其实是撸上瘾了。

    以前只说过撸猫会上瘾。

    没听说过撸龙会上瘾。

    龙这种神奇的生物，初始形态还真是可爱，越摸越欲罢不能，恨不得二十四小时都抱着。

    期间，白泽下意识发动能力探测。

    ＜头盖龙＞（古代种）

    【属性】：龙

    【特性】：破格

    【性别】：♂

    【基础技能】

    头锤、瞪眼、聚气、追打、猛撞

    【遗传技能】

    摔打、踩踏、铁头、铁尾

    ——————————————

    ＜盾甲龙＞（古代种）

    【属性】：龙+钢

    【特性】：结实

    【性别】：♂

    【基础技能】

    撞击、守住、挑衅、金属音、猛撞、铁壁

    【遗传技能】

    地裂、泰山压顶、双倍奉还、广域防守

    说实话，它们作为古代种龙系精灵，从各方面来讲，并不怎么出色，不过倒是可以满足白泽想要收服各种龙系精灵的癖好，除此之外想不出别的理由。

