    黄三藏和黄百明跟着段艺珍来到光电部长办公室门口，

    段艺珍伸出白皙的右手轻轻地敲门，

    “进！”里面传来一声低沉浑厚，富有磁性的声音。

    段艺珍轻轻地打开门，右手一礼，

    “黄百明先生请！”

    “段女士请！”

    “那一起吧！”

    黄三藏跟在后面进去，看见一位留着花白头发的老者正低着头批阅文件。

    三人站在那静悄悄，一动也不动，过了一位儿老者抬头，

    看见三人如雕塑般站在那儿，哈哈一笑，

    “瞧我这记性，我这里不是什么阎王殿，

    大家放松一点，随便坐，我这里马上就好。

    小段，给大家倒杯水！”

    “诶！”

    黄三藏和黄百明两人喝着段艺珍倒的白开水，默默的不做声。

    大概五分钟过去了，老者慢慢的把钢笔套起来，

    往上衣口袋一别，站了起来，从办公桌后面走过来。

    “小段，给我介绍一下这两位青年才俊吧！”

    “好的！这位戴眼镜的就是港城新艺堡电影公司的总经理黄百明先生！”

    “你好！”

    “这位是我们光电部的吴部长！”

    “您好！”

    两人又简单的握了一下手。

    吴部长首先开口，“坐坐坐！咱们坐下来谈！”

    边说边把手往下压了压，

    “原来就是你找上门来寻求合作的，胆子不小嘛！

    不怕我们找你们这些资本家的麻烦？”

    “不怕不怕，现在深城发展的很快也很好，我在港城都听说了！”

    “不错，你的眼光就很好嘛，描准了电影这一块空白的市场。

    你们的那部电影我也看了，老实说我感觉很一般，

    思想性和艺术性基本为零。”

    黄百明点点头，谁都不是傻瓜，评价很中肯。

    “不过既然能在港城取得2600多万港币的票房，

    那就说明老百姓爱看，现在都在讲‘摸着石头过河’，

    那么我们的合作也不是不可以。

    言归正传，不过既然是合作，那就有合作条件，

    我方的条件是电影由我方来发行，票房所得扣除一系列相关费用，

    所得净收入由我方占百分之六十，

    贵电影公司占百分之四十。

    如果你有什么意见可以提，我们可以酌情考虑。”

    黄三藏已经给黄百明分析过，公家占大头是大原则，

    现在深城的合资公司都是公家占大头。

    黄百明点点头，“我没什么意见，完全赞成！”

    吴部长赞赏的点点头，万事开头难，有一就有二，

    这个分成比例都是讨论了很久才确定下来的，

    有的人就提出直接出一笔小钱买断，

    能争取到这个分成比例就已经很好了，他也做了大量的工作。

    “那就好，不过有个事情要先和你说一下。

    你的这部电影恐怕还不能马上放映。”

    “为什么？”

    “现在《少林寺》还在热映，看这个势头恐怕还得再放映两个月到九月份才能下映，

    到时候再接着放映你的这部电影。”

    “行啊，没问题啊！”

    黄三藏却有点着急了，“吴老，我有些话不知道当讲不当讲。”

    “你是……”

    段艺珍一看黄三藏出来打断两人聊天，

    显得有点不礼貌，连忙拍了一下他的胳膊，小声地说，

    “哪有你什么事，边上静静的呆着。”

    “我……”

    “听话！”段艺珍连忙赔笑着说：“没事！吴老你们继续！”

    吴部长笑了笑，挥了一下手，

    “这就是小段你的不对了，兼听则明，偏信则暗嘛。

    我们也要善于听取群众的意见。

    小同志，不要怕，有什么事情大胆的讲！”

    “我听吴老的意思是黄先生的电影接着《少林寺》放？”

    “没错啊！”

    “我想这电影能不能再往后挪一挪，在春节前后再放映。”

    “嗯！理由呢？”

    吴部长的右手指轻轻地敲击着沙发的扶手。

    谷喭

    “《少林寺》放映了这么久，已经过度的消费了大家的精力和金钱，

    接着再放映黄先生的电影一个是会减少关注，

    还有一个就是大家都囊中羞涩了。

    如果挪到春节前后再放映的话，已经过了好几个月，

    《少林寺》的热度已经过去了，大家的关注度就会转移。

    而且到那时候大家的腰包里又重新鼓了起来，有消费的冲动。”

    “嗯！分析的很有道理，你恐怕也不是个简单的人啊！

    小段，他是什么人啊！”

    “他叫黄三藏，是燕都外经贸大学图书馆的副馆长，

    现在担任黄先生的经济顾问。”

    “莫非是……”

    “对，就是他！”

    “哦！我也算是久仰大名了，你这个小伙子很不简单啊！

    来！咱们握个手吧，也算是认识了！”

    黄三藏连忙伸出双手紧紧的握着吴部长有力的大手。

    “其实我早就听段部长提起过你的名字，

    是个人才，也做了不少大好事。真的很不错！”

    吴部长拍拍他的肩膀，“坐坐坐！不用拘束！

    黄先生，你觉得小黄同志的意见怎么样？”

    “我完全赞同！”

    “那么我们就算是达成共识了。”

    “没错！”

    “电影拷贝带过来了吗？”

    “在这呢！”黄三藏提了提拷贝箱子。

    “行！那咱们签合同吧！”

    “好！”

    黄百明把签好的合同收好，

    “吴老，那没什么事，我们先告辞了！”

    “行！到时候账算好了，

    钱会直接打到你在中银港城分行开的账户里。

    绝对不会让你吃亏！”

    “我相信吴老！谢谢您！”

    “小段呐，你帮我送送两位！”

    “诶！”

    段艺珍把两人送到光电部大门外，拉着黄三藏走到一边，

    埋怨的瞅了他一眼，

    “你刚才吓死我了，胆子可真大！”

    “我看吴老挺和蔼的，哪有你说的那么恐怖，

    再说不是还有姐你在身边嘛！”

    “呵呵！那这么说是我白担心你了。”

    “那到没有，这次的合作能成功您居功至伟，

    我的好好的感谢您！”

    “行！我也不是不食人间烟火的人，

    你给我买几件京茹外面穿的那样的衣服就行，

    不要动不动就送房子什么的！”

    “行啊！可是我不知道您的尺寸啊！”

    黄三藏笑眯眯的上下打量她。

    段艺珍一看怒了，连忙伸手拧着黄三藏的耳朵，

    “你胆肥了，连我也敢调戏！”

    “疼疼疼！姐，快放手！快放手！被别人看见就不好！”

    段艺珍看了看站在远处的黄百明一眼，

    “还敢不敢了？”

    “不敢了，不敢了。”

    听见黄三藏的求饶声，段艺珍也松手了，

    “到时候我会给京茹的。”

    黄三藏小声地嘀咕一声，“这不是多此一举嘛。”

    段艺珍听完立马红了脸，“你还说！”

    跺了一下黄三藏的脚，头也不回的走了。

    “咝！”

    黄三藏倒吸一口凉气，一瘸一拐的走到黄百明身边，

    “我们走吧！”

    “我看你们姐弟俩关系挺好的！”

    “唉！没办法，从小被她教训惯了。”

    “我倒是很希望有一个这样的姐姐！”

    黄百明不由的感叹。

    “嘿嘿！走吧！先回家吃中午饭，下午我们就去参观皇城。”

    “好啊！”

