    “可怕的山神庙......”

    张元清往后一靠，把身体的重量都交给了椅背。

    他闭上眼睛，结合资料里的信息，和自己的亲身经历，通过玩游戏获得的灵感，对山神庙进行分析，寻找规律。

    “趴肩怨灵可用烛光祛除，每次祛除有十五分钟的安全时间，且趴肩后不会立刻受创.......”

    “东边院子要小心槐树，不能回头，为什么不能回头，什么情况不能回头？回头了会怎么样，为什么资料里不写清楚？”

    “暂时还不能确定吼声和槐树有没有关系，若是无关，危险又多一份。那双红舞鞋的真面目是道具？规则类道具，听起来逼格很高。”

    现在看来，施工队前辈们，大概率是被红舞鞋踩死的，踩的浑身骨骼尽碎。

    “虽然在舅舅的培养下，我也会一些舞蹈，但1级夜游神都搞不定，我一个孩子肯定也不行.......如果是舅舅遇到了红舞鞋，肯定能跳到天荒地老吧......”

    这种事情应该让不靠谱的舅舅来，毕竟舅舅这辈子正事不干，就爱唱跳rap。

    等等！

    张元清眼睛陡然一亮。

    按照资料所说，那位夜游神失败的根本原因，除了没有舞蹈经验，最关键的是记不住庞杂混乱的舞步。

    这多半已经超出常人速记的极限。

    但他没有这样的烦恼啊，只要逼自己一把，让旧疾复发，大脑进入过载状态，那名所见所闻，都会在脑海中重现。

    而且过载状态下，大脑对身体的掌控力远超常人，做一些高能度的动作不成问题。

    “问题是，非灵境物品不可带入，我的药可能带不进去，一旦旧疾复发，没有药物压制，我不知道自己会怎么样。”

    这种事情没必要自己瞎琢磨，直接问就是了，不然加入官方组织干嘛。。

    张元清抓起手机，打开通话记录，回拨关雅的号码。

    几声后，电话接通。

    “看完资料了？”

    关雅正准备休息，她是个注重保养的女人，最忌讳熬夜，最讨厌睡觉时被打扰。

    但对张元清，她的容忍度很高，谁忍心对一个命不久矣的男孩恶语相向呢，再说他长的俊秀，说话又好听。

    “看完了，有些地方不太明白。”张元清问道：“规则类道具是什么？”

    关雅解释道：“灵境中的道具种类繁多，功能也各不相同，我们官方组织根据道具的特性，归纳出三大类，分别是代价类、规则类，还有一种不太清楚，我级别不够，接触不到。”

    说到这里，她笑吟吟的补充：“规则类和代价类道具，通常不分高下，毕竟道具的功能各不相同，无法用单一的标准衡量。但有一点是公认的，规则类道具处理起来更麻烦，也更稀少，每一件规则类道具都价值连城。”

    她停顿一下，接着说道：

    “对付规则类道具的方法，在官方组织里并不是秘密，那就是找到它的规律，破解它的规则。资料里提到的红舞鞋邀请跳舞这件事，多半暗合它的规则。

    “如果能完成它的邀请，那有一定的概率收服这件规则类道具。当然，只是有一定概率。这取决于很多因素，比如它愿不愿意，比如它是否无主等等。”

    不过收服规则类道具这种事你想想就行了，别当真......她心说。

    张元清耐心听完，又问道：“还有一件事，药品能带入灵境吗？”

    “除了正常的衣物外，绝大部分现实里的东西都无法带入灵境，药品可以，但必须是已服用的。”

    “含在嘴里呢？”

    “这个......”关雅答不上来。

    看来只有自己尝试了.......张元清道：

    “我没有问题了，谢谢。”

    关雅‘嗯’了一声，笑道：

    “保重啊小男孩，对了，今天是天蝎座的幸运日。”

    啊？张元清没反应过来，对面已经挂断了。

    他放下手机，看了眼时间，已经凌晨了。

    明天早上，他会再次进入灵境。

    .........

    次日。

    李东泽拄着手杖，踏着铮亮皮鞋，进入警署大楼后的玻璃楼。

    身为不用打卡的领导，他习惯推迟一个小时上班，有时候干脆就不上班，吃着公粮摸着鱼，自由率性。

    对于手底下的灵境行者，他同样疏于管理，放任自流。

    一来是除了关雅外，其他人都不是白虎兵众，听调不听宣。

    二来，灵境行者的副本死亡率极高，说不定哪次进入灵境就出不来了。

    人生苦短，及时行乐。

    李东泽来到二楼，习惯性扫视办公区，空荡荡的办公桌边，只坐着认真工作的关雅，以及查资料写论文的王泰。

    “关雅，资料给他了吗。”

    “给了。”

    李东泽点点头，没说什么，转身进了豪华办公室。

    关雅也没有继续这個话题，低下了头。

    李东泽进入办公室，走到酒柜边，给自己倒了一杯伏特加，掐了青柠汁，狠狠灌了一口。

    正好这时，手机“叮咚”一响，他放下酒杯，往软椅一躺，李东泽打开了手机。

    有人在聊天群里@他，群名叫做“康阳大区灵境行者管理群”。

    作为一线大都市的松海市，总共有十六个大区，每一个大区都有十队灵境行者，由队长级人物统领。

    李东泽是二队的队长，用白虎兵众的制度来说，就是什长。

    队长们的顶头上司是执事，康阳区有三位执事。

    执事之上就是长老，长老通常不会管事，这个级别的灵境行者神龙见首不见尾。

    长老团上面，则是五行盟最高领袖——五位盟主。

    五位盟主属于传说级人物，李东泽从未见过，只知道自家白虎兵众的元帅，还有水神宫的宫主，都是女儿身。

    五行盟私底下，把这两位盟主誉为绝代双娇。

    “康阳大区灵境行者管理群”，总共十四人，十位队长，三位执事，以及一名太一门的夜游神队长。

    大肌霸：“@李东泽，听说你招揽了一位夜游神？”

    他怎么知道了......李东泽皱了皱眉，回复了一句：

    “关你屁事！”

    五行中火克金，白虎兵众的斥候普遍都讨厌赤火帮的火师，觉得他们粗鲁暴躁，说话不过脑子。

    什么？李东泽招揽到夜游神了？！

    群里的队长们就像嗅到血腥味的鲨鱼，精神一振。

    青藤：“夜游神？李什长近来去哪烧香拜佛了，竟然招揽到夜游神，羡慕。”

    白龙：“咱们整个松海市，排除散修，官方的夜游神好像不超过十个吧。而且都是太一门的。”

    水上漂：“李东泽你踩了什么狗屎运，酸死老子了。”

    一下子冒头了三位队长级人物。

    【唐国强发了一个红包】

    红包瞬间抢光。

    李东泽本能的抢了红包，发现别人都是一百多，而他是一块多。

    唐国强：“李什长运气不错。”

    底下一片“谢谢老板”的表情包。

    唐国强也是一位队长，但同时还是建筑队公司的老总，财大气粗，平时不爱说话，一言不合就发红包。

    这位大老板都因为夜游神的话题冒泡了。

    拳王：“你们这是什么记性，忘了五行盟和太一门的协议了吗，招揽到的夜游神，要优先让太一门吸纳。”

    白龙：“拳哥，你才记性不好呢，你忘记咱们傅百夫长了？以他和太一门的渊源，留一个夜游神没有问题的。”

    拳王不说话了。

    几个冒泡的队长一阵眼红，不管是夜游神的稀缺性，还是职业潜力，都要远强于其他职业，培养的好，将来就是得力干将。

    青藤：“对了，咱们康阳区灵境行者队伍，很久没有团建了，不如定个时间，大家聚聚。”

    白龙：“呦呦，百花会的骚蹄子又准备勾人了？但我没有意见。”

    水上漂：“最近正好不跑船，聚一聚可以，李什长，兄弟早就想找你喝酒了。顺便把那位夜游神喊上。”

    唐国强：“团建的想法不错，大家聚聚。李东泽抢了我的红包，就当你答应了。”

    李东泽嘴角一阵抽搐，心情本就不好，发信息怒骂：

    “我从你们的字里行间看到了无耻，看到了贪婪，看到了挖墙脚的险恶用心。我最近一定是被灵能会给诅咒了，霉运缠身。”

    大肌霸：“凡尔赛？”

    水上漂：“这霉运我也想啊。”

    这时，太一门的那位夜游神冒泡了，袁廷：

    “那位夜游神，我们太一门不要。你们忘了吗，前阵子刚过清明。”

    青藤：“什么意思？”

    袁廷：“李东泽招的夜游神，试炼任务是佘灵隧道。”

    群里瞬间安静下来。

    他们虽然不是夜游神，但作为松海市本土的官方灵境行者，对大名鼎鼎的佘灵隧道还是了解一些的。

    白龙：“不会这么倒霉吧。”

    袁廷：“为了挽救那个可怜的家伙，傅百夫长昨日特意找我们孙长老求了一份佘灵隧道的详细资料。”

    大肌霸：“呃.....还有挽救的必要吗？从上世纪开始，就没有新手能通关佘灵隧道。李东泽你小子真可怜。我能想象到你听说招揽对象的试炼灵境是佘灵隧道后的表情。”

    火师向来有话直说。

    你想打架？！办公桌前的李东泽差点拎上手杖冲出办公室，找这家伙单挑。

    连忙深吸一口气，在心里不断重复：优雅，要优雅.....

    水上漂：“突然接到订单，这个月要跑船，团建的事还是算了吧。”

    唐国强：“可惜了。”

    青藤：“明白了，可怜的新人。”

    “口无遮掩”的火师大肌霸再次@李东泽：

    “你害得傅百夫长浪费一个人情，有没有遭骂？”

    李东泽：“闭嘴吧，再啰嗦一句，老子现在就到健身房打爆你的狗头。”

    哪壶不开提哪壶。

    太一门和五行盟毕竟是两个组织，彼此情报是不共享的，傅百夫长（执事）从太一门要来情报，得消耗一份人情。

    大肌霸：“你又打不过我。”

    其他队长没有回应，似乎不再关心此事。

    这时，三大执事之一的傅青阳发了条信息：

    “你们很闲吗？需不需要把你们重新丢回训练营集训。”

    李东泽和大肌霸立刻噤声。

    隔了几秒，傅青阳又发了条信息：

    “既然已经入职，那就是我手底下的兵。白虎兵众不会放弃任何一位同僚，这是我们的信念，无关价值。”

    李东泽叹了口气，这件事确实是他办砸了，傅百夫长嘴上不会说，但谁知道心里有没有减分。

    .......

    中午十点半，张元清锁上房间的门，系好鞋带，喝了两大杯的水。

    然后，拧开药瓶，含了五粒蓝色小药丸在嘴里。

    接着，往床上一趟，默默等待灵境开启。

    时间一分一秒过去，大概十分钟后，张元清听见了脑海里传来冰冷的声线：

    【灵境开启中.......】

    【叮，灵境地图开启完毕，欢迎来到“夜游神——佘灵隧道”，编号：0079。】

    【难度等级：S】

    【类型：单人（死亡型）】

    【主线任务一：存活三小时（已完成）。】

    【主线任务二：探索0079号灵境，当前探索度：20%】

    【备注：非灵境物品不可带入。】

    【祝您好运，元始天尊！】

    天花板扭曲起来，宛如被风吹乱的水面，等到画面回复，张元清发现自己身处主殿昏黄的烛光里。

