    不过，当陈洛阳再找到姬重的时候，对方身上异状明显。

    道道青光笼罩这先天宫年轻弟子。

    光芒流转间，竟似乎隐约形成一尊神像。

    这尊神祇的形象，人面鸟身，足踏双龙。

    分明是传说中上古神魔句芒的模样。

    不知该说是意料之中，还是出乎意外，陈洛阳此刻能感觉到，对方身上的青光，并非源于外界，而是自姬重体内引发。

    这人，跟上古传说中的春神句芒，有直接关系……

    相较于血脉传承，怕是转世之身一类的可能性还更大一些。

    陈洛阳心中思量。

    若非如此，白玉瓶想套取其信息，不至于那么艰难。

    无怪乎这原本看似不起眼的先天宫年轻弟子，能成为这开启先天冢的钥匙。

    先天宫游浩、聂冠和、王章等人，恐怕都没有意识到姬重身上隐藏如此重大的真相。

    否则，他们该另有谋划才是。

    虽然觉察了姬重的特异之处，但恐怕看到眼前这一幕，大家才能明白这年轻人真正的根底。

    不过，姬重本人的情况，眼下并不妙。

    青光笼罩，句芒形象若隐若现的同时，他身形却悬停于半空里，不上不下。

    陈洛阳从旁望去，可以看见姬重身体下方，似乎是一处垂直的墓室入口。

    自那入口下方，像是有什么正在吸引姬重，不停将他向下拖拽。

    陈洛阳暗自皱眉。

    因为他分明从那墓室中，感受到几分晦暗邪恶的气息，与整个先天冢整体环境氛围全然矛盾。

    …………这什么玩意，还闹尸变？

    陈洛阳心中这时生出非常荒谬滑稽的感觉，可是眼前景象却表明，墓室里肯定出了问题。

    整座先天冢，与其说是墓葬，此刻看起来倒更像是封印。

    只是不知道，是葬下去以前就有问题，还是葬下去之后才发生异变。

    这一重变化，完全在陈洛阳意料之外。

    他没有轻举妄动，而是在一旁先仔细观察。

    可以很明显的看出，此刻的姬重，分明在被下方墓**的存在拖拽吸引，要将他吸下墓穴。

    陈洛阳一时间也不好判断，墓穴中的存在，是针对姬重一人，还是针对一切靠近者。

    不过，墓室大门口，现出一副玄奥的卦象，仿佛紧密的门户，将姬重阻挡在外面，不至于直接被墓室吸进去。

    陈洛阳定睛细看，那分明是两仪之象。

    看似简单，却奥妙无穷。

    在两仪图的封阻下，姬重的身体卡在墓室门口。

    陈洛阳观察其状态，却发现姬重的表现，很是离奇。

    对方双目之中，现出挣扎神色。

    似乎对墓室非常向往的同时，又非常抗拒。

    既想要直接投入其怀抱，又似乎避之唯恐不及。

    这样的表现，让陈洛阳看了，啧啧称奇。

    因为感觉不像是姬重在克制其自身贪念或欲望。

    如果让陈洛阳来形容的话，此刻的姬重倒像是游子终于归家，极度眷恋和喜悦。

    但是他的“家”，却让他感觉到恐惧，抗拒重新进入其中。

    陈洛阳见状，心中暗自嘀咕。

    照这么看来，很可能墓穴中的存在，下葬前，就有问题。

    这陵寝，这墓葬，本就有封印的作用。

    来到这里，似乎唤醒什么的姬重，现在对这一点也有了解，因而抗拒。

    先前先天冢一番惊变，本就不再稳定，眼下又跟涅槃的天凤较劲，以至于对墓室中的存在，封印镇压有所减弱，所以才有了现在这一幕。

    …………尸体，在自己给自己招魂？

    陈洛阳心中隐隐有所明悟。

    他视线紧盯墓室入口的姬重，心中盘算思索。

    而姬重，则渐渐稳住了自身意志，并作出最终选择。

    句芒光影笼罩，仿佛化身成一尊古神的他，开始尝试着努力后退，远离墓室。

    墓室入口处的两仪图，徐徐转动，尽量隔断墓室对姬重的吸引。

    可就在这个时候，一声仿佛完全无意识，没感情的离奇嘶吼，从墓室中传出。

    隐藏在旁的陈洛阳，亦是一惊。

    因为这吼声并非在耳边响起，而是仿佛源于自己心底深处。

    以陈洛阳现如今的修为实力，便是面对巨头强者，也不至于生出如此感应。

    墓室里面的存在，到底是什么？

    联系姬重与其之间特殊的场面，莫非是古神句芒的遗蜕？

    可问题在于，如果真是古神遗蜕，那不应该有如此灵智。

    姬重即便真的跟他有关系，但现在两者不是还没有合一吗？

    难不成还真能是尸变？

    古神遗蜕尸变？

    被镇压封印在这里，便是这个原因吗？

    陈洛阳脑海中瞬间闪过诸多问号。

    正待仔细观察，他瞳孔猛然微微一缩。

    因为伴随那仿佛自人心底响起的吼声，一只手掌，竟忽然从墓室内伸出。

    两仪图转动间，阻挡手掌。

    但那手掌不如何作势，只是五指一拢，两仪图就开始扭曲变形。

    手掌仿佛在试图突破一层轻纱的阻拦，然后从墓室里飞出，抓向姬重。

    姬重想要闪避，然而那手掌却对他生出格外的引力，让他不由自主，迈步向前，靠近那只手掌。

    虽然有两仪图阻隔，但这手掌古怪的力量，仍然吸引姬重不停向前，同时也让他心神微微着迷，开始恍惚。

    方才在墓室里，尚且有巨大的吸引力，此刻手掌几乎伸出墓室，姬重顿时就抵敌不住。

    其身体周围的句芒光影，则对此没有反应，似乎既不热衷，也不抗拒，只是面无表情，静静望着那只诡异的手掌。

    陈洛阳视线同样紧盯那手掌。

    手掌本身看起来没什么特别，一个青年男子的手掌，皮肤白皙，仿佛美玉。

    手掌中，分明流露出一片生机勃勃的气息，仿佛春暖花开，万物复苏。

    这气息，分明正是古神句芒的力量意境。

    虽然同“生”字天书还有创命神树有所分别，但陈洛阳还是第一时间分辨出来。

    并且，这只手掌蕴含的力量，极为浩瀚，仿佛连整个先天冢都能动摇。

    真的是句芒遗蜕？

    但陈洛阳还是第一时间发现，在那看似生机勃勃之下，隐藏着无尽的凋零与毁灭。

    极为晦暗不祥的气息，从那只手掌里传出，令人胆颤心惊。

    这气息，似乎将一切都化为不变不动的存在。

    所谓生机盎然，也失去继续向上的动力。

    陈洛阳紧紧盯着那只手掌，心中似乎有灵光闪过。

    是了……

    大疫神眼……

    还有先前造就韩莓的“厄运”！

    这是幽冥神的气息！

    陈洛阳眯缝起眼睛，深吸一口气。

    墓室里，是个幽冥神？

    这先天冢，果然是镇压和封印。

    这又是一件出乎陈洛阳意料的事情。

    他心中思索的同时，先天冢忽然剧烈震动了一下。

    就见无数符文，在墙壁上流转，仿佛一条条河流，又仿佛一座座山峰，不断镇压在那座墓室上。

    光辉闪动下，墓室门口的两仪图，骤然变得极为强悍，开始试图将那只手掌压回去。

    显然，墓室中的异动，引发整个先天冢的关注。

    先天冢遵照创建者的布置，仿佛有自我生命和思考一样，及时作出调整，要先将墓室里的存在重新镇压。

    不仅如此，清亮的凤鸣声响起，方才那天凤，也出现在姬重面前。

    天凤盘旋间，直接落在姬重肩膀上。

    有天凤相助，姬重的压力顿时大为减轻，感觉墓室对自己的吸引不再那么强烈。

    可惜不等他松一口气，那墓室里伸出的手掌，竟然又再多出一只。

    两只手掌左右考公，一起用力。

    封堵墓室门口的两仪图，顿时再次扭曲。

    而姬重，也再次感觉到墓室对他的吸引变得愈发强烈。

    虽然有先天冢的力量远远不断加持封印，化作无尽山河，一起镇压封印，可是自那墓室里传出的晦暗不祥气息，越发浓郁。

    陈洛阳见状，心中了然。

    如果打一开始封印不生出变化，始终稳固，墓室中的存在，怕是一直都不会有机会。

    但方才先天冢大乱一场，防御禁制因而出现松懈，终于叫墓室中的存在，趁机逃出。

    对方半边身体已经逃出门来，这时再想将门重新关闭，可就太难了。

    布置先天冢的那位大能强者虽然强大，但眼下先天冢的防护禁制，全凭周转。

    一着失去先机，想要弥补，却千难万难。

    于是，眼看着姬重，重新被吸到墓室入口附近，几乎要紧紧贴靠两仪图。

    两仪图扭曲之间，那双伸出墓室的手掌，终于轻轻按在姬重身上。

    然后就见化作句芒之相，笼罩姬重全身的青光，开始从他身上流逝，透过两仪图，转而流向那双手。

    姬重身上的天凤发出长鸣声，身上闪动五彩光辉，加持笼罩姬重的身体，帮助姬重抗拒对方的吸引以及侵蚀。

    在先天冢禁制的帮助下，天凤的动作成功延缓了对方吸引姬重的进程。

    但姬重身上的青光，仍然在慢慢流逝。

    尤其是随着青光流转间，那双手的力量，竟似乎变得更加强大。

    陈洛阳静静看着这一幕。

    然后，他忽然转身，出了陵寝。

