    下午三点。

    一手导致了沐家消失的苏牧，这个时候正坐在诊所门口，嘴巴上叼着一根从路边花坛上拔出来的狗尾巴草，一双贼眼不停地扫来扫去寻找美腿。

    宁教授受惊过度，直接请了三天假在家。

    叶总忙得要死，不能休假，于是就把宁教授带去了公司。

    至于说把宁教授交给苏牧，叶总实在有点不放心。

    这等于是把小白兔丢给大灰狼。

    于是苏牧就被一脚踢到了诊所这边当监工。

    公羊青见到师兄，那才叫一个热情，端茶送水拼命跪舔，只要苏牧怎么舒服就怎么舔，反正别管那么多，舔就完了。

    舔狗舔狗，一切都有啊。

    至于说朱老大那一群混混，今天干活特别卖力，就算没有东西可以搬，但是也没有歇着，诊所外面的街道，每个半个小时，就专门有几个混混扫一遍，干净得路人都不忍心走。

    周围其他商户，纷纷点赞。

    真是东阳好邻居啊，这样的老板，简直素质太高了。

    就连苏牧都有点于心不忍，心说干脆要不然把这些家伙收编了算了，免得他们再去欺负人。

    看看看看，只干活不要钱，连水都自带，多好啊。

    算了，自己也别太抠门。

    苏牧拍拍屁股站了起来，对着一个小混混说道：

    “你，带俩兄弟跟我走。”

    小混混一脸受宠若惊，连忙喊了两个同伴，屁颠颠的跟在了苏牧身后，进了旁边一个便利店。

    朱老大吊着胳膊，身边一群混混，羡慕嫉妒恨的看着那三个幸运的同伴。

    今天朱老大干活越发卖力，以求在苏牧面前争取一个好印象。

    不多时，三个混混吭哧吭哧的各自扛着两箱纯净水回来了。

    “兄弟们，大少犒劳兄弟们的。”

    混混们这个激动啊。

    别看这只是三五块钱的一瓶水，这可是欣赏的水，认可的水啊。

    娘咧，舍不得喝怎么办？

    朱老大身边一个小弟殷勤的给老大拧开一瓶水递了过去，却换来朱老大一脚：

    “谁特么让你给拧开的？老子要拿回去装逼。”

    朱老大的眼中，苏少，那绝对是顶天的牛逼人物啊。

    人家一定是帝都某个豪门的大公子，为了爱情，这才伪装成一个小司机。

    要不然，凭什么白家家主在苏少面前，都像一只鹌鹑？

    越发确定这一点，还有不久之前他隐约听到了苏牧的一个电话：

    “老楚啊，辛苦了，保证把人平平安安的送到非洲，路上不许欺负人家啊，告诉赵牧霆和白子画还有秦沛扬，这件事办得漂亮，改天等我有空了，把这三个货叫上，我请他们撸串。”

    朱老大当场差点又尿了裤子。

    赵牧霆，白子画，秦沛扬？

    三个货？

    好吧！

    我特么自诩见过世面，原来在苏少面前，我特么就是井底之蛙啊。

    六箱水一共五百二，苏牧掂量了一下的余额，一阵阵的肉疼。

    早知道，就该买一块钱一瓶的。

    看着收银员美眉，苏牧摆出一个自认为最帅气的笑脸，对着美眉邪魅一笑：

    “小妹妹，你今天可比昨天可爱多了，是吃了可爱多吗？”

    收银员美眉年纪不大，见到一个俊美之中带着邪气的家伙对着自己放电，顿时俏脸通红，鼻梁上几颗小雀斑都在跳舞了。

    羞涩的瞄了苏牧一眼，低着头说道：

    “你昨天见过我吗？”

    苏牧立刻打蛇随棍上，咧嘴一笑，露出满口雪白的牙齿：

    “怎么没见过，我就是旁边的，我准备开个诊所，以后你有什么不舒服，可以来找我，我给你打骨折。”

    雀斑美眉红着脸，一双水汪汪的大眼睛痴迷的看着苏牧，差点双手捧心：

    “哇，你是医生啊？我妈妈就说，以后一定要我嫁给医生。”

    我日。

    玩脱了。

    苏牧心头一哆嗦。

    为了区区几十块钱，再把人家小女孩弄得春心荡漾，以后还要不要在这一片混了？

    算了，给钱走人吧。

    他举起手机微微一笑：

    “扫码。”

    美眉羞涩说道：

    “五百二，你给五百就行啦。”

    苏牧连忙摇了摇头：

    “五百二多吉利啊，不用少，拜拜。”

    走出便利店，他这才轻轻的嘘了一口气，然后悠哉游哉的回到门口，正准备坐下，继续看大白腿，一辆粉色的劳斯莱斯曜影敞篷跑车，缓缓的停在了路边。

    他一抬头，顿时呆了。

    一个漂亮得让人眼晕，干净得叫人心疼，犹如夏日荷花般的女孩子，带着撩人心弦的笑容，从车上跳了下来。

    然后对着苏牧就扑了上去。

    “苏牧，你的小丫头好想你呀。”

    一群混混外加装修工人，全都看傻眼了。

    就连公羊青都忍不住嘀咕了两句：

    “这小子……哦不师兄桃花运未免太好了，不行，我得给宁清源打个预防针啊，这么好的孙女婿，可别玩脱了。”

    墨流苏今天的打扮，实在太惊艳了。

    一改以前的白衣飘飘清纯模样，走起了清纯美少女的路线。

    热裤吊带丸子头，一双雪白的运动鞋，最简单的就是最漂亮的，胜却人间无数。

    苏牧一直到墨流苏扑到他身上，抱着他胳膊的时候，他才醒过神来，不由得脱口说道：

    “今天真漂亮。”

    墨流苏突然面泛桃花，微微含羞低头：

    “人家这是穿给你看的。”

    苏牧心脏狠狠一跳。

    我日。

    是心动吗？

    呃……渣男，你见到哪个绝色不心动？

    我呸，自己都看不起自己。

    一低头，正是那小荷才露尖尖角，雪肤一片。

    墨流苏恰好就看到了苏牧一双贼眼，顿时红着脸掐了他一下，娇声骂道：

    “大猪蹄子，不许看。”

    远处，黑色轿车内，翠姨脸色黑得吓人，恨不得下车拎着苏牧就一顿暴揍。

    自家大小姐从小就是乖乖女，一言一行，从不出格。

    自从认识了这么个狗东西，变化太大了。

    这才几天啊，堪称是翻天覆地。

    这一副打扮，如果回到墨家，一定会吓死一大片地。

    而且大小姐从未对物质就没有任何的要求，甚至还自己出去弹琴赚钱，多好啊。

    现在呢？

    这辆粉色的劳斯莱斯，是昨天晚上，大少爷派专机从帝都给送过来的。

    大小姐有驾照，这算是第一次开车上路，刚才前半段，还是自己给开过来的。

    不就是为了取悦这个浑蛋狗东西吗？

    翠姨虽然只是贴身保镖，但是，早就把墨流苏当成了自己的孩子一样。

    便利店的雀斑美眉，正好出来门口透透气，顺便偷窥一下苏牧。

    一出来就见到了墨流苏搂着苏牧的一幕。

    雀斑妹妹一颗心，碎成了玻璃渣。

