    温雄见郑爽已经开始思考略带点复杂的农村问题了，便说：“我们不是圣人，不必以圣人的标准来规范我们的行为。我们只是普通人，只要不做违法的事情，不做对不起村民们的事情，我们就没有什么地方对不起庞村之处，也不必有什么愧对庞村村民的感觉。在不违反法律规定的情况下，不做对我们自己无益的事情，这没有什么不妥当的地方。阿爽，从现在开始，我们思考问题都必须以是否有利于我们的发财计划为支点，否则再伟大的事我们也别去做！至于他们想侵吞两个铝钒土公司的货款，这不关我们什么事情，也轮不到你去管，管了也无益于我们的发财计划，反而会有损于我们的发财计划的实施。顺着这个思路，阿爽，你再想想，面对他们侵吞两个铝钒土公司的货款时，你应该怎么去做呢？”

    郑爽知道，如果仅仅是不去管他们侵吞货款这么简单的事，阿雄大哥绝对不会单独提出这个问题来问自己的。绞尽脑汁也想不出要怎么去面对，郑爽只好实话实说：“大哥，我这方面的确是笨，根本想不出要如何去面对他们侵吞货款的事情。大哥，你就教教我吧！”

    温雄心里也知道，郑爽心地善良，心思单纯，否则当初妈妈也不会选中他来替自己生儿子了。对于郑爽来说，让他去面对货款被侵吞的事实，的确有点有违他做人的原则，也超过他的认知所能作出准确的判断的范畴了。于是，温雄低声说：“对他们侵吞两个公司货款的事情，阿爽，你不仅要睁只眼闭只眼，还得有意无意间为他们提供可以侵吞的货款情况。因为，作为两个公司的管理顾问，你有责任向村两委汇报两个公司的资金运转情况。”

    郑爽听了倒抽一口冷气，问：“他们要是把两个公司的货款吃得光了，那我们辛辛苦苦办起来的两个铝钒土公司，不是要面临着倒闭了么？那两个公司里那么多的工人，不是要面临着失去工作岗位了么？那工人们的日子要怎么过呀？”

    温雄嘻嘻一笑，说：“他们能吃光的只是回笼到两个公司帐户上的货款，对于未收回的货款，他们可吃不了，也没能力要回来吃光掉。所以，两个公司只会陷入经营的泥淖，而不会面临着公司破产，那工人们也不会面临着失业问题。在这个问题上，我会时刻关注着两个公司的货款回笼情况，等他们开始吃公司货款的时候，我会采取必要的措施，让货款的回笼率逐渐降低，以最大限度地保护村财的安全。等他们把能吃光的货款吃光后，两个公司就会面临着发不出员工工资的局面，那村民们就会群起而攻之，就会要求清算村财。那样，他们必然想方设法要转让两个公司，以捞取最后的公款，然后悄然离开庞村，再也不会回来了。”

    郑爽终于听明白了，温雄大哥是想借着幺叔的继任者的贪婪侵吞村财，把自己辛辛苦苦建立起来的两个铝钒土公司给低价买下。因为到转让谈判那时候，那时的村支书等人只求着能最后吞下转让两个公司的钱款就离开庞村，所以一定会以比较低的价格转让掉两个铝钒土公司的。

    郑爽嘿嘿一笑，说：“我算明白大哥的用心了。大哥减缓两个公司的货款回笼，也是在为收购这两个铝钒土公司做准备的，是么？”