    沈浪本以为会听到杀猪一般的叫声，上一次阿鲁娜娜的狂野他还记忆犹新。

    结果竟然没有！

    阿鲁娜娜的声音竟然没有穿云裂壁。

    两个人的战况竟然是热烈而不猛烈。

    沈浪听了一会儿，觉得非常没有意思，就直接走了，进入雪山部落的山谷之内。

    等这对狗男女爽完了，自己会回来的。

    沈浪才不会承认自己自卑了。

    假的假的，超过半个小时都是假的。

    不但沈浪走了。

    雪山部落的三千武士也走了。

    他们倒不是自卑，而是本能不愿意看到他们的女王马奇在一个男人身上。

    真的有点偶像光环破灭的感觉。

    ………………

    沈浪漫步在山谷之间。

    这里密密麻麻都是帐篷，每一个帐篷面前都矗立着一块木头，雕琢成鹫头狼身的形状。

    这个怪物沈浪不是第一次见了，之前在羌王宫附近就见过几次。

    鹰头狮身的怪兽叫狮鹫，那秃鹫头狼身体还长着翅膀的怪兽应该是什么？

    羌国人称之为天狼鹫，算是羌国王族阿鲁家族的家徽。

    只不过之前在羌王宫，这个天狼鹫的雕像已经很少见了，听说阿鲁冈不喜欢，觉得不详，全部烧掉了。

    按照沈浪的阴谋论，这应该也是苏氏家族的阴谋，先淡化阿鲁王族的家徽和图腾，然后渐渐淡化阿鲁家族，最后取而代之。

    反而到了阿鲁娜娜的部落，这里密密麻麻都是天狼鹫图腾。

    这些木头雕琢的天狼鹫图腾上，全部都写着同一句话。

    天神保佑我女王！

    呃！

    天下岂有六十年的太子乎？

    咦？我脑子为何会冒出这句话来？

    沈浪蹲下来研究这几个字，他以前从来不知道，羌国竟然还有文字？

    不过仔细研究后就发现了，这羌文完全是根据汉字而生生造出来的，又仿佛带着楔形文字的风格。

    总之这种文字象征意义远远大过于使用意义，基本上没什么人用的。

    整个部落内，不仅仅木头图腾上写满了这句话，每一个帐篷上也写满了这几个字。

    天神保佑我女王！

    可见阿鲁娜娜在这个部落内拥有很高的人心。

    看来自己她准备的医书和兽医书还是有用的，让她得到了无数人的拥戴，救人性命，救人牲畜在羌国应该是最高手段了。

    沈浪身后跟着一名武士，看起来非常英武，也非常强大，还是一个光头。

    他是阿鲁娜娜麾下第一猛将。

    此人看上去有西域人的血统，也有东方人血统，还有羌国人血统。

    “你是？”沈浪问道。

    那个武士道：“我是女王麾下的第一将领，鹰扬。”

    沈浪目光望向他的光头，还有浑身的伤痕。

    沈浪从来都没有见过真多伤痕的人，足足几百道不止，这些伤痕仿佛盔甲一般，使得他看起来像是某种猛兽。

    “我先是奴隶，后来有成为斗奴，赢了七年之后，被大劫寺收为弟子。”鹰扬道：“但是大劫寺和我追求的道完全不一样，所以我就叛出了大劫寺成为了雇佣兵，厮杀了几年后，我成为了佣兵的首领，我的队伍感染了天花，所以来到了女王这里，她治疗好我的的天花，而且还为所有人种牛痘，终身免疫天花的屠戮。”

    所以，他就效忠了阿鲁娜娜，成为了女王部落的头号将领。

    沈浪道：“我身边也有一个斗奴出身的女子，名字叫武烈，你认识吗？”

    鹰扬道：“你身边有几十个斗奴，我一下就嗅出了她们身上的气味。但是你说的这个武烈我不认识，但她不是我的对手。”

    这话就很傲慢了。

    鹰扬道：“斗奴是从遥远的西方传过来的，到了西域诸国发展到了极致。但你们东方世界的斗奴不行，不够残忍血腥，你们太文明了，诞生不了真正强大的斗奴。”

    这句话很有道理。

    沈浪道：“整个部落就剩下你们这些武士了？其他人呢？”

    鹰扬道：“都走了。”

    沈浪道：“那几千个越国奴隶也走了？”

    鹰扬道：“女王部落人数最多的时候有十三万，就算到最后还有两万人留下来。但是女王陛下将他们都赶走了，他们虽然忠诚于女王陛下，但都是柔弱不堪的奴隶，留下来只会白白牺牲，战场和牺牲是战士的事情，和平民无关。”

    你的荣誉感倒是很强。

    但沈浪有些了解这种心态，他就相当于一个非常强大的角斗士，从小到大支撑他活下去的就只有求生欲，荣誉感。

    沈浪问道：“你麾下哪一族的战士最多？”

    鹰扬道：“沙蛮族。”

    沈浪道：“为何？”

    鹰扬道：“因为沙蛮族的男儿最野蛮暴力，最擅长战斗，所以西域斗奴中，沙蛮族人最多。我的雇佣兵最多的便是沙蛮族。”

    沈浪道：“那沙蛮族武士有荣誉感吗？”

    鹰扬道：“有，非常强烈，只不过被你们东方世界所不能理解。”

    沈浪道：“你知道南殴国的矜君吗？”

    鹰扬道：“知道，他是一个非常了不起的人，我手下的沙蛮族武士也非常崇拜他。”

    这对于越国来说是一个坏消息。

    不管是沈浪和宁元宪都没有想到，南殴国的战局会演化到这个地步。

    矜君成年之前一直都在越国国都，被视为宁元宪的义子，曾经拥有至高无上的荣誉地位。

    越国人甚至可以黑太子，但不能黑矜君。

    越王坑死了上一代矜君，又派遣无数官员接管了南殴国的政事。

    整整经营了十几年，南殴国几乎所有权力都掌握在越国官员手中，此时宁元宪才把矜君放回南殴国中，而且还把宁萝公主许配给他。

    在所有人眼中，矜君在南殴国就是一个傀儡，完全掀不起风浪。

    之后矜君下毒谋害宁萝事发，矜君谋反，平南大将军祝霖率领大军三万入南殴国平叛。

    本以为这场平叛最多两三个月就能完成，祝霖不仅有三万大军，南殴国内还有无数心向越国的带路党。

    然而没有想到，在战局最绝望的时候，矜君竟然只身入沙蛮族请求援军。

    按说这完全是找死的行径。

    沙蛮族最最痛恨的就是叛徒，而南殴国历代国主就是最大的叛徒。

    南殴国本是沙蛮族一员，但被越国收买，叛出了沙蛮族，成为了越国的附庸。

    在越国的武装下，南殴国的武器装备远远超过沙蛮族。

    每一次越国扩张南下的时候，南殴国主都率军冲杀在最前线，杀起同族毫不手软。

    可以说，南殴国主的宝座完全是用无数沙蛮族人的尸骨堆成的。

    这是最大的沙奸啊！

    就十几年前的那一场大战，南欧国和越国联军杀了多少沙蛮族人？战士和平民加起来，足足十万巨。

    矜君作为最大的沙奸，竟然去沙蛮族求援？

    岂不是必死无疑吗？

    不仅仅会死，而且会接受最残酷的刑法！

    这个最残忍的酷刑就是把人的下半身埋入洞穴，那洞穴里面有几百条毒蛇。

    这个人的上半身涂满了蜂蜜，然后他身上倒几万只白骨毒蚁。

    最多几分钟之后，此人下半身就会肿胀好几倍，上半身就只剩下白骨。

    所有人都等待着矜君暴毙的消息。

    然而他不但没有死，而且还迎娶了三个酋长之女和两个女酋长。

    带回来了五个老婆，还有一万沙蛮族大军。

    然后，南殴国的战局就彻底陷入了泥潭。

    越国不断增兵，沙蛮族大军也源源不断进入南殴国。

    矜君的名声越打越大。

    现在他已经成为了整个沙蛮族的大英雄。

    鹰扬道：“或许用不了多久，矜君就会成为首个统一沙蛮族的王！到那个时候，你们越国在南殴国就要输了。”

    南殴国战局本来和沈浪也是无关的。

    但是很快就要和他有关了，祝霖大将军若战败，对沈浪反而是一个好消息。

    宁政未来想要上位，南殴国是一个最好的舞台。

    浪爷真是很疯狂的。

    现在羌国未灭，苏氏未灭，他就开始考虑如何灭太子和三王子的策略了。

    什么是天才？

    就是提前二百天就开始想着怎么害你。

    鹰扬道：“我觉得，矜君本来早就可以赢，早就可以消灭你们越国的祝霖，但是他故意不赢。”

    这话一出，沈浪不由得倒吸一口凉气。

    若真是这样的话，那这个矜君就牛逼了。

    那就是把南殴国战场当成工具，统一整个沙蛮族的工具。

    那样的话，什么时候他统一了沙蛮族，或许就是祝霖全军覆灭，南殴国战局彻底崩溃的时刻。

    但现在越国对此一无所知。

    因为祝霖大军还是赢多输少，南殴国的三个大城市依旧在他的掌握之中。

    沈浪无权看宁萝和祝霖大将军的奏报，但从国君的反应上看，南殴国战局虽然陷入泥潭，但整个越国都觉得战局总体乐观。

    春江水暖鸭先知。

    对于矜君的强大之处，反而是最底层的武士感知最为清晰。

    现在连阿鲁娜娜公主麾下的沙蛮族武士都开始崇拜矜君了，这已经是非常吓人的信号了。

    看来这位矜君，真的是相当了不起。

    真是江山如此多娇。

    天下豪杰辈出。

    不过至少现在，矜君距离沈浪还很远。

    此刻沈浪要面对的人是羌王阿鲁太。

    沈浪道：“明日之战，你觉得如何？”

    鹰扬道：“若女王愿意逃跑，我们不会死。但女王不跑，我们必死无疑。”

    谈论生死的时候，鹰扬也显得很淡然，这一点倒是和武烈很像，仿佛一点都不畏惧死亡。

    沈浪在阿鲁娜娜的小城堡上，俯瞰整个山谷部落。

    这是一个好地方。

    但防守太薄弱了，唯一的屏障就是山谷口的那道石墙。

    这道石墙足足有五里长，但却非常粗糙，仅仅只有三米高，近两尺厚。一部分是石头，里面是泥土。

    这根本就称不上是一道城墙。

    三千人对阵四万人，靠着这么一堵石墙是绝对不行的。

    这一战就算神仙来打，也是必输无疑。

    ………………

    将近两个时辰后。

    那对狗男女终于回来了，阿鲁娜娜不仅和大傻苟且好几次，而且还带着大傻去洗澡了。

    还换了一身新衣衫。

    大傻进入城堡之后，面孔瞬间就红了。

    “二傻，我……我先走了。”

    然后，他就躲进房间之内，明天之前是不敢露面了。

    连大傻都知道害羞了。

    反而阿鲁娜娜容颜不改，就仿佛刚才众目睽睽之下乱搞的人不是她一样。

    “二傻，我应该是怀孕了，但也不是非常确定，你帮我看看。”

    沈浪一惊，都怀孕了你还乱搞？

    换算时间，应该是三个多月，这时候胎儿最脆弱，你这样乱搞容易出事的懂吗？

    然后沈浪赶紧给她检查。

    结果发现她确实怀孕了，而且胎儿非常健康，非常强壮。

    三个多月的宝宝就这么强壮，真是太少见了，大傻的种子还真是牛逼。

    “是怀孕了，宝宝非常健康，不过你要做好思想准备，你们的宝宝生下来可能比普通孩子大很多。”沈浪道。

    阿鲁娜娜大喜，宝宝越大越好。

    接着阿鲁娜娜道：“大傻说，你能够帮我打赢阿鲁太？”

    沈浪道：“对，我能够帮你消灭阿鲁太的几万大军，能够让你做上整个羌国的女王。”

    阿鲁娜娜的表情有些复杂。

    阿鲁太要来杀她，她当然是要反抗的。

    但是她却没有主动要杀死阿鲁太的意思，对于成为王国的女王，她也没有太大的兴趣。

    沈浪道：“苏羌合一后，最多十年之内，苏氏就会吞并羌国，到那时候就没有阿鲁家族了，也没有天狼鹫图腾了，整个羌国都归了苏氏。”

    “停！”阿鲁娜娜道：“你别和我说这些家族国家大事，我就只知道一点，阿鲁太要来杀我，那我就要杀他。”

    呃！

    行吧！

    阿鲁娜娜道：“你确定能够消灭阿鲁太的几万大军？我跟你讲，我是肯定打不过他的。别说我只有三千人，就算有我三万人，我大概也打不过他。”

    沈浪道：“我确定，能够击败阿鲁太的几万大军，但是你一切要听我的。”

    “行，没问题！”阿鲁娜娜道：“你虽然是一个人渣，而且还想睡我师傅。但你不会害自己人，你吹过的牛都实现了，我相信你。”

    呃！

    这些话从你嘴里说出来就让人不不爱听了。

    跟脑子里面都是肌肉的女人打交道，也难也简单。

    当她不相信你的时候，你说得天花乱坠都没用，她的青龙偃月刀直接就砍过来了。

    但是但她相信你的时候，一切就无比简单了。

    “明天的战斗就交给你了，我去和大傻睡觉了。”

    阿鲁娜娜直接走了。

    还睡？！

    ………………

    羌王阿鲁太连夜行军，一直到距离雪山部落二十里的地方在停下来驻扎。

    羌国靠放牧为生，牛马羊无数。

    在别国珍贵无比的骑兵，在这里到处都是。

    所以阿鲁太的四万大军，几乎有一大半都是骑兵。

    这一路上，他志得意满，又春意盎然。

    苏氏家族又送过来了一个女人。

    一个寡妇，三十三岁的苏枭。

    三个苏氏之女，三个绝色。

    幸亏阿鲁太是铁打的身子，也幸亏他有所节制，否则只怕真的要x尽人亡了。

    苏羌合一！

    这是这是苏氏想要吞并羌国。

    阿鲁太不是傻子，他看得清清楚楚。

    但是他觉得，谁吞并谁还不一定呢。

    就凭着在我身边放几个女人，就想要控制我阿鲁太？

    做梦！

    至少现在的苏羌合一，我阿鲁太才是王，你苏难才是丞相而已。

    阿鲁太和阿鲁冈不一样。

    他觉得自己的父王虽然霸道无敌，但却非常粗俗不堪，完全没有经过文明的熏陶。

    看看他那恶俗的王宫就知道了，建造得这么大，却庸俗不堪。

    看看他的藏宝库，全部都是宝石金子，可有任何古董书画？

    阿鲁冈觉得天下最好的地方就是羌国，就是他的那个王宫。

    但新王阿鲁太却向往东方的花花世界。

    羌国太荒凉了，没有城市，没有绫罗绸缎。

    这一次苏羌合一，谋反自立，主力大军还是要靠我阿鲁太。

    但是，我羌国大军一旦杀入天西行省之后就不走了，我羌王也要入城了，也要成为文明世界的大王。

    我应该立哪个城市为新王都呢？

    白夜城？天西城？

    还是修复大劫宫？

    但原来的那个羌王宫，他是绝对不要了，太恶俗了。

    这一战打完之后，他就把王宫所有的金子都融掉，用去建新王宫。

    不过随着大军东进之后，他的好心情渐渐消失了。

    取而代之的是无限的怒火。

    因为他听到了无数的歌谣，都在赞美阿鲁娜娜女王。

    一路上，他见到了许多图腾，上面都用羌文写着天神保佑我女王。

    他每天都派遣使者去阿鲁娜娜的部落喊话，逼迫那些贱民离开。

    要么滚，要么死。

    果然，这些牧民都滚了，全部离开了雪山部落。

    一路上阿鲁太就遇到了许多逃离的雪山部落牧民。

    但是这些牧民却没有来向他跪拜，也没有来效忠他，而是朝着远方走去。

    他们一边走，一边哭，一边喊着歌谣。

    这些歌谣虽然非常隐晦，但意思非常明显，实在埋怨天神无眼，这么好的女王却很快要死了，凶恶的王却要统治整个雪山下的草原。

    越靠近雪山部落，阿鲁太越是怒火万丈。

    整个羌国就只能有一个王，那就是我阿鲁太。

    另外三个兄弟都被杀了，更何况是一个女子，也敢称王？

    更何况我历代羌王都高高在上，绝对不会去做收买人心之事。

    你阿鲁娜娜破戒了。

    而就在此时，不远处又有一群牧民经过，他们大概是最后一批逃离雪山部落了。

    他们又是一路哭，一路唱着歌谣。

    诅咒恶王，为女王哭泣。

    阿鲁太暴怒，顿时就要下令将这些牧民斩尽杀绝。

    苏莫赶紧上前缠绕，柔声道：“大王莫要生气，这群贱民最没有见识，最容易被小恩小惠收买，但是他们也是最健忘的，等阿鲁娜娜死了之后，用不着半年，他们就会将她忘得干干净净，到时候他们就只有一个王，那就是您。”

    苏凝娇声道：“再说大王志在四方，您未来是要和楚国，越国平起平坐的大国之君王，这群卑贱的牧民就如同地上的老鼠，哪里会懂得天上苍鹰的想法呢。”

    羌王阿鲁太的怒焰这才平息些许。

    但是杀阿鲁娜娜的心更加坚决了。

    羌国只能有一个王，任何想要和我夺王位的人都要死，我的亲妹妹也不例外。

    紧接着，苏莫，苏凝，苏袅又扒光了衣衫，缠绕上来。

    这三个女人真是太美了！

    羌王阿鲁太猛地一咬牙，拒绝了她们。

    “明日大战，要将阿鲁娜娜斩尽杀绝，今日禁欲！”

    然后，他走了出去。

    天上月明星稀。

    羌王见到一个身影正在仰头望着星空，正是苏剑亭。

    “你在看什么？”阿鲁太问道。

    苏剑亭立刻躬身拜下道：“臣拜见大王。”

    阿鲁太道：“我在问你，在看什么？”

    苏剑亭道：“我在家中也经常仰望星空，然后想要尝试分辨一下，此处的星空和家中有何不同？”

    阿鲁太哈哈大笑道：“苍穹之下皆蝼蚁，蝼蚁望天，哪里都一样的。”

    苏剑亭不由得一愕。

    阿鲁太竟然说得出这么富有哲理的话？

    羌王阿鲁太道：“这话不是我说的，是南殴国的矜君说的。他说太愚蠢的人不要经常望天，因为容易变得更蠢，会忘记自己身处于尘埃之中，会忘记去辛苦讨生活。太聪明的人也不要经常望天，因为容易沉迷于其中。苏剑亭你是聪明之人，还是蠢人呢？”

    难怪，矜君这样的英雄豪杰说出这样的话也不奇怪。

    苏剑亭笑道：“臣是中庸之人。”

    阿鲁太道：“人对上天太过于敬畏了就会胡思乱想，比如你们东方世界的人，一个流星划过都要想着是不是上天有所预兆？几颗流星坠落，国君甚至还要下莫名其妙的罪己诏。当然对上天完全没有敬畏也不好，就如同我的父王，他心中就毫无敬畏。”

    在其他国家，子不言父过。

    因为以孝治国，就是要崇拜祖先。

    但是在羌国强者为尊，完全没有这回事。老羌王刚死去的那一刻，就已经没有人敬畏了，甚至到现在都没有人理会阿鲁冈是怎么死的。

    可是这句话，苏剑亭却不敢接，而且他不知道阿鲁太究竟想要说什么。

    羌王阿鲁太淡淡道：“我父王竟然把阿鲁家族的图腾和家徽都给烧掉，这就是对上天太不敬畏了。我阿鲁家族的图腾是天狼鹫，天狼吞月。我们阿鲁王族有狼的力量和野性，有秃鹫的眼睛和翅膀，这样才能翱翔在天际，再能接受天神的庇护。所以他把家族图腾烧掉这是不对的，从今以后我要重新将家族图腾矗立起来，天狼鹫图腾还要成为我们新王国的旗帜！”

    这话一出，苏剑亭心脏一颤。

    阿鲁太这是在暗暗警告，不要把他当成父亲阿鲁冈。

    你们怂恿着我父亲烧掉了家族图腾包藏祸心别以为我不知道。

    先淡化天狼鹫图腾，再淡化阿鲁王族，最后吞并整个羌国，不要痴心妄想。

    苏剑亭拜下道：“大王英明，臣拥护！今天晚上就赶制出天狼鹫王旗。”

    羌王阿鲁太摇头道：“不用了，这面旗帜等灭了阿鲁娜娜再用。”

    因为这面旗帜已经被阿鲁娜娜先用了，在她死之前，阿鲁太就不能用。

    羌王阿鲁太道：“睡吧！明日一早就出发，将阿鲁娜娜斩尽杀绝。后天就进入越国和你父亲会师，横扫整个天西行省，打哭越王宁元宪！”

    苏剑亭躬身道：“臣遵旨。”

    羌王阿鲁太笑道：“你父亲应该等急了吧，哈哈哈！我的妹妹，你为何不睡，嫌弃太丑吗？”

    苏剑亭躬身道：“不敢，臣立刻就睡！”

    当天晚上，苏剑亭秉着呼吸，把羌王阿鲁太十七岁的妹妹给睡了。

    然后，稍稍有点怀疑人生。

    长得其实很漂亮，关键是味道太重，而且姿势娴熟之极。

    尽管才十七岁，但已经是一个老骑士了。

    为了家族大业，我苏剑亭的牺牲还真大。

    ………………

    次日一早，天不亮！

    阿鲁太四万大军，就已经吃饭完毕。

    “大军出发！”

    一声令下。

    两万多骑兵，冲锋在前，两万步兵行军在后。

    浩浩荡荡，朝着阿鲁娜娜的雪山部落杀了过去。

    二十几里的距离，骑兵最多一个时辰就能赶到了。

    两万骑兵，带着特殊的韵律前进。

    说奔跑不是奔跑，说行走不是行走。身后步兵努力快跑，也能追的上。

    天亮之后！

    雪山部落已经清晰可见了。

    山谷之中，密密麻麻是无数的帐篷，还有无数的天狼鹫图腾。

    山谷口的那道石墙也清晰可见，墙上挂满了旗帜。

    那是阿鲁娜娜的王旗，上面画着的正是阿鲁家族的图腾天狼鹫。

    这道五里长的石墙，就是雪山部落唯一的防线屏障了。

    然而在阿鲁太眼中，这道石墙完全不堪一击。

    又不是东方国度的那些城墙，这石墙又薄又矮，轻而易举就能撞塌了。

    阿鲁娜娜的三千人想要靠这道石墙守住部落，完全是痴人说梦。

    距离石墙还有五里的时候。

    羌王阿鲁太一声令下。

    “停！”

    接下来，大军要开始集结了。

    一个冲锋！

    就能彻底毁掉这道脆弱不堪的石墙。

    就能踏平阿鲁娜娜的部落。

    而就在此时，从北边又冲来了一支军队。

    全部都是光头。

    这是大劫寺的僧兵。

    为首的便是苦难头陀，还有一个女道姑。

    阿鲁太第一眼直接瞥向道姑的屁股，还有大腿之间。

    对于任何女人，他都是这样看的。

    然后在脑子幻想，如何日掉她。

    羌王就是要日天下女人，

    楚国大宗师班若大宗师不以为意，天下男人看她穿着道袍的样子，倒是有大部分想要日她的。

    天下男人皆龌蹉，她哪里管得过来。

    她心中只有一个念头，杀掉李千秋。

    当然她和李千秋之间无冤无仇，但是她的师傅和李千秋的岳父也就是上一代的剑王仇恨就大了，简直就是魔岩山道宫之耻。

    这个耻辱，只有杀掉南海剑王，才能洗刷干净。

    “羌王，别来无恙啊！”苦难头陀大笑道。

    大劫寺的战略是和苏氏合作，不是和羌王合作。

    因为上一次在羌国，羌王就坐视了苦海头陀的灭亡。

    而且在苏羌之间，大劫寺看好苏难。

    羌王阿鲁太笑道：“苦难上师别来无恙？你来作何？”

    苦难头陀道：“去一趟大劫宫。”

    大劫宫，就在这大雪山上，曾经是大劫寺在越国最大的一个宫殿群。

    不但在山上开辟出了宫殿，还开辟出一个广场，可以供几万信徒跪拜。

    羌王阿鲁太道：“那真是巧了，我也打算去一趟大劫宫，甚至打算修复它，成为我新王国的行宫呢。”

    苦难头陀面孔一抖，暂时将这个争端抛在一边，寒声道：“我来还有另外一事，杀沈浪！”

    “沈浪？”羌王阿鲁太道：“他也在这里？”

    苏剑亭心脏一抖。

    沈浪这个小畜生也在？

    苦难头陀道：“对，沈浪这条小毒蛇就在雪山部落内。”

    羌王阿鲁太道：“此子必杀。”

    苦难头陀道：“此子必杀。”

    苏剑亭道：“此子必杀。”

    苏莫，苏凝，苏袅齐声道：“此子必杀。”

    苦难头陀道：“那就把大劫宫的争端放在一边，先杀沈浪可好！”

    羌王阿鲁太道：“行！”

    然后，大劫寺的两千僧兵和羌王阿鲁太大军联合在一起。

    “大军集结！”

    “列阵！”

    “前进！”

    四万多大军，朝着雪山部落的那一道脆弱石墙，浩浩荡荡进发。

    距离五里石墙越来越近。

    三里！

    两里！

    一里！

    羌王阿鲁太一声大吼：“冲锋，将叛逆阿鲁娜娜斩尽杀绝！”

    “冲锋！”

    顿时，两万骑兵疯狂冲锋。

    每一个骑兵手中都拿着一个铁锤，他们要借助战马的冲势，用铁锤砸塌这道五里石墙。

    大劫寺的僧兵，更是抬着一根粗大木头，当作撞墙锤疯狂冲去。

    顿时，整个大地颤抖。

    杀声冲天！

    方圆十几里内，所有虫兽纷纷狂奔逃窜。

    羌王的两万骑兵冲得很快。

    而且越来越快，卷起的尘暴，如同乌云滚滚。

    “杀，杀，杀！”

    距离雪山部落石墙越来越近，越来越近。

    “放！”

    “放！”

    “放！”

    随着一声令下！

    石墙背后的守军箭雨狂射。

    几千支羽箭，在空中划过密密麻麻的弧线，猛地砸落到羌王骑兵群中。

    “噗噗噗……”

    羌王骑兵身上没有重甲，利箭轻而易举撕开了肌肤，刺入体内。

    一个又一个羌王骑兵从战马上坠落，然后被踩成肉泥。

    两万多骑兵，实在太密集了。

    “放！”

    “放！”

    随着沈浪和阿鲁娜娜的命令。

    一阵又一阵箭雨落下。

    羌王骑兵，乃至大劫寺僧兵，纷纷倒地毙命。

    但是这宝贵的杀伤机会太短了。

    仅仅只有一百米的距离。

    仅仅只有不到十秒钟的时间。

    最多也就是射杀二三百人而已。

    很快！

    羌王的两万骑兵猛地冲到了石墙之前。

    手中的锤子，狠狠地朝着石墙砸去。

    “砰砰砰……”

    一阵阵巨响！

    脆弱的石墙，一阵阵战栗。

    “冲，冲，冲过石墙，将阿鲁娜娜斩尽杀绝，将沈浪部属斩尽杀绝！”

    随着羌王的一声令下。

    无数羌国武士，猛地一跃，如同无数野兽一般，直接从战马跃上不足三米的石墙。

    短短片刻。

    无数羌国武士，如同潮水一般，涌上石墙。

    战斗刚刚开始，最进入最激烈的状态！

    四万多大军，就算淹也要将阿鲁娜娜和沈浪区区三千多人淹没，淹死！

    ………………

    注：第一更送上，上午就喝一碗粥，现在又血糖低四肢发软，我去吃饭然后码字。狂求月票，狂求支持，诸位大人呀！

    谢谢死亡*梦境的万币打赏。