    苏乾又是沉心参悟了好一会儿。

    终于，他把之前的感悟弄明白了。

    “不好！刚才好像失礼了……那散发师兄，好像在好心提醒我来着……但我直接打断了他……”苏乾这才恍然醒悟过来，之前发生的事情。

    他其实是没怎么清醒的状态，之前他一直在沉迷参悟，那散发青年师兄突然打扰他，本来苏乾也是有些恼怒的，不过他自然也不会对师兄怎么怒。

    但，他心中还是一直牵挂着剑意里的奥妙。

    再说，感悟这种事情，就是灵感一样的东西，一旦错过，之后可能找不到感觉，所以他第一时间就是又重新投入参悟。这时，一直把这部分参悟清楚了，他才清醒觉悟过来。

    不由。

    苏乾也是一下子停下来参悟的修炼。

    “这散发师兄……”他一看过去，那散发青年师兄，还在拿着透红色的炫酷长枪在参悟剑意的。他参悟的，应该是寒冰真意，因为他的透红色的长枪的枪身之上，有着淡淡的寒冰之气。

    苏乾看了一会儿。

    嗯，刚才的事情，他仔细回想了下，的确是自己的不是，还是得道个歉才是……之前，这散发青年师兄，应该也是觉得他一会参悟这个真意，一会参悟那个真意，所以才想要好心提醒自己……不过，苏乾明白，他倒是没有三心二意的意思，只是因为，他已经将寒冰真意、风雷真意等等，都参悟修炼到达道之域境的程度了。

    不换一个，也无法再参悟下去了。

    再说，他本来就是为了参悟空间真意，为了看得更清楚明白，所以才参悟风雷真意的……当然，这可能出乎了散发青年师兄的意料，毕竟，连苏乾自己也没有想到，他可以参悟得这么快。

    之前，那散发青年师兄，是直接打断了自己。

    不过，苏乾自然不能效仿。

    他刚好饿了，又好几日没吃东西了，接着，他便也是走到了那散发青年师兄微远处的一处位置，坐在一块大石头上，一翻手，从乾坤戒中，拿出来一个大饼干粮，就着一壶水，就这么吃了起来。

    他也得吃饭，不过，他懒得回去……就这么吃。

    他边吃，就是边等待那散发师兄修炼停歇。

    也好趁机跟他道个不是。

    当然，也便在没多久之后，苏乾一个饼还没吃完呢，他正大口吞吃着干饼，在沉迷修行的时候，苏乾对于食物的要求，很低，只为了维持生命活下去而已。

    所以，即使是普通的干饼，他也是大口大口吞吃……。

    “嗯？”而也便在这时，那散发青年师兄长枪一收，他停了下来，好像是要准备换一个位置参悟，当然，一停下，他也立即就是看到了正在吃饼的苏乾。

    “师兄，你停下了？”苏乾一见此，也是立即从岩石上起来，口中说着：“对了，师兄，之前的事情……”苏乾想要道个歉什么的，不过这时，他口中含糊不清，因为还在吞吃饼干。

    “嗯？哼！不需要跟我解释！你的修行，我也不想管！”当然，苏乾刚刚这般说，那散发青年师兄，就是一伸手，也是直接打断了苏乾的话。

    “哈哈，这个……不管如何，之前师兄的好心，师弟心领了。不过，师弟我并没有三心二意，因为我已经把寒……”苏乾还是想解释一句。

    “不要烦我。”不过，这个时候，那散发青年师兄冷冷一句，身躯一跃，就是已经到了另外稍远处的位置。

    “这……”苏乾不由有些讷言。

    想来，自己还是得罪了这散发青年师兄，刚才的行为，可能还是让他生气了。不过现在，也没办法了只能这般了。

    “那师兄，不打扰你修行了。”苏乾接着，也是拱了拱手，而后也转身一迈步，身法施展，回到了自己之前参悟壁刻的位置。

    他吃得也差不多了。

    因此，也又是开始闭眼释放神觉参悟起来。

    “哼，这个菜鸟，又继续参悟空间？算了，好心当成路肝肺……不管他，让他自己胡乱修行去吧。等到浪费了时间，就知道哭了……！”而这时，那边施展透红色炫酷长枪的散发青年，也是一个停下，看了眼苏乾，随后，他也是不再管，也是投入自己的参悟修行之中。

    就这般。

    苏乾又是继续参悟起来。

    连续几日，他都在参悟这北玄剑仙剑意中的空间真意，其实，北玄剑仙前辈的剑意之中，不止有看到的这些，还有不少，他看不懂的真意……不过，他看不懂，也只能不看，一心关注空间真意方面的变化，参悟这些。

    而这段时间里。

    那散发青年师兄还是一如既往在这里修炼。

    不过，自从上次的黑脸事件之后，他就再也不愿意跟苏乾说一句话了，每次不是互相在修行，就是刚好互相停下的时候，苏乾想要主动跟他寒暄两句，他都冷着一张脸，不想理苏乾。

    苏乾热恋贴了两回冷屁股。

    也就懒得继续了。

    他一心修行，也没事那么多心思，放在这种处理交际的事情上。

    终于。

    时间来到了又四日之后。

    “快了……我感觉，空间之道，也快了……道之域境……”苏乾还是闭着眼，在那壁刻崖前，参悟北玄剑仙的剑意，不过他的心中却是喜悦在对自己说着。

    这时。

    他手上的长剑，一斩杀出去，明明是简简单单的，不过，却刚刚挥出去，一下子，就到达了另外的位置。这不是速度，而是空间真意，在发挥作用。

    而与此同时。

    水源道观中另外的位置。

    怵怵！

    两个人影正在飞着。

    “鹿师弟，你看，前面就是问道殿！”一个身穿长裙，裙摆飘扬的青年女子，正在跟一肥胖少年说着。

    “噢？问道殿么？哈哈，秋师姐，你不说，我还没注意到，我们水源道观，还有这样的地方……”闻言，鹿寒也是小胖脸皱了起来，笑着道。

    “哈哈……问道殿，主要是让弟子们相互切磋论道的！当然，论气功功力，师弟师妹们，肯定比不了早入门的师兄师姐，但，这问道殿里，比试，可不凭功力，只凭道的境界……”那长裙秋师姐也是跟鹿寒笑着解释说着。

    他们二人很快就是飞到了一座悬浮的山峰之上。

    其中一座殿宇中。

    当然。

    没过多久。

    刷！

    一道肥胖的身影就是再次飞了出来。

    “鹿寒师弟，鹿寒师弟！”身后，那之前的秋师姐，则也是连连呼唤着，追着飞了出来。

    “秋师姐，你们这是故意设局，戏耍于我？”鹿寒则是气愤说着。

    “鹿师弟，这是我们水源道观的传统……师兄师姐们教训一下新入门的师弟师妹，也是为了让你们认清自己，之前，那九莲师妹、陈玉江师弟，也都刚被教训了呢……”那秋师姐也是连连解释说着：“对了，鹿师弟，现在还有沈玉轩和苏乾师弟没来呢，你可别告知他们……那样可就不好玩了……”

    那秋师姐还这般说着。

