    “啪！”

    负责跳球的是肯特和汤姆，肯特先碰到球，把球拍到后场，费尔顿掌控住球便开始推进。

    看到费尔顿来到前场，平头哥便迎了上去。

    红队这边平头哥身高186cm，是最矮的，后卫格兰特身高195cm，和秦昊、巴特勒差不多，最高的是大前锋汤姆，身高204cm。

    几人本就不熟悉，加上其他球员并不欢迎秦昊和巴特勒，连平头哥也是他们排挤欺负的对象，所以红队这边的几人没有任何交流，也没有什么战术布置，几人下意识按照身高对位，迎向自己负责的人。

    所以在这个阵容当中汤姆充当中锋，巴特勒顶到大前锋位置上，秦昊则打小前锋，后卫是格兰特和平头哥。

    既然彼此之间陌生，还抱有敌意，也就谈不上什么配合，所以红队采取的是人盯人的防守，一个负责一个。

    秦昊对位的是科尔，科尔是球队主力小前锋，身高197cm，身材有些偏瘦，是个白人球员，胳膊很长，一看就是那种投射型小前锋。

    看到秦昊迎上来，科尔神色冷淡，跑向右侧三分线外。

    费尔顿看了一眼场上的情况之后打了个手势，肯特上前挡拆，费尔顿趁机甩开平头哥冲击内线，巴特勒眯起眼睛，等着费尔顿上来就飞身跳起，手臂高举，封住了费尔顿的所有出手空间。

    “这家伙怎么跳的这么高？”费尔顿吃了一惊，知道自己出手就会被冒，只能咬着牙奋起余力，在空中扭着身体把球传了出去。

    “可惜。”巴特勒有点遗憾。

    费尔顿把球传给了霍尔伯特，霍尔伯特接球之后运了一步，随即急停跳投，唰的一声，篮球命中，白队先下一城。

    虽然这个球进了，但几个白队球员表情都有些凝重，刚才他们都看到了，巴特勒虽然身高还不到两米，但弹跳很出色，而且时机抓的很准，甚至逼迫的费尔顿根本不敢出手。

    “等下小心一点。”霍尔伯特冲费尔顿几人喊道。

    “嗯。”

    “知道了。”

    几人点头答应。

    红队进攻，平头哥持球推进，到了前场之后想要传给巴特勒，却看到格兰特跑过来要球，他迟疑了一下，还是把球传了过去。

    结果格兰特拿球就是单打，丝毫没有传球给秦昊或是巴特勒的意思，尽管当他突破之后吸引了防守，秦昊在三分线外出现了机会也还是没传，反而是迎着白队的防守强行出手。

    砰！

    这球没进，毕竟内线是球队主力中锋肯特。

    肯特身高208cm，是球队身高最高的球员，他是个黑人，身高臂长，还剃了个光头，看上去很凶悍的模样，防守威慑很大，双手举起便是一道屏障，格兰特显然没有正面硬刚肯特的实力，没有被冒已经是幸运了。

    篮球弹起，汤姆想要抢篮板球，却被白队大前锋杰弗逊死死卡住。

    杰弗逊是球队主力大前锋，身高203cm，并不算很高，比汤姆还要矮一点点，但他的身体素质很劲爆，是个矮壮型内线，胳膊上肌肉虬结，像是一块块石头，被他卡住位置的汤姆连动都动不了。

    只见杰弗逊拿下篮板球，随后传给了费尔顿，白队展开反击......

    秦昊迅速退防，回到己方半场，他看向巴特勒，两人相视一笑，都有一种熟悉的感觉，想起了当初在耐克训练营的遭遇，对手的针对，队友的排挤......现在想想，还挺怀念。

    “吉米。”秦昊喊了一声。

    “嗯。”巴特勒心领神会，点点头道：“听你安排。”

    秦昊会心一笑，跑到平头哥身边，小声道：“等下不要把球给格兰特，他不会传球给我们的，把球给我。”

    平头哥没有犹豫，干脆的答应：“好。”

    刚才那个球他就看明白了，虽说格兰特现在是他们的队友，但却没把他们当队友，既然如此，自己也没必要拿格兰特当队友。

    而且，平头哥是知道秦昊和巴特勒的实力的，哪怕是从大局出发，把球给秦昊和巴特勒也比给格兰特管用。

    “挡拆。”费尔顿挡拆之后突分，又传给了霍尔伯特，霍尔伯特虚晃一枪之后突破，也是分球，传给了科尔。

    科尔拿球就是三分出手，但他低估了秦昊的反应速度和弹跳，只听到“嗤”的一声轻响，科尔脸色大变：“不好，被碰到了。”

    这个球被秦昊碰到了一点点，篮球轨迹改变，连篮筐都没能够碰到，巴特勒跳起拿下篮板迅速发动反击。

    不过白队退防很快，转眼就回到了己方半场，巴特勒停下，把球传给了平头哥，重新组织进攻。格兰特又跑过来要球，这次平头哥却是理都不理，就当没有看到，把球传给了秦昊。

    “混蛋，没看到我要球吗？”格兰特脸色阴沉，低声咒骂。

    平头哥心头一阵恼火，狠狠瞪了格兰特一眼，眼神凶狠，他发誓，只要格兰特敢再骂一句，他一定会打掉格兰特的门牙。

    结果让平头哥感觉很没劲的是，看到他凶狠的眼神，格兰特竟然退缩了，慌张的移开目光，没有再废话一句。

    “呸，果然是懦夫。”平头哥啐了一口。

    秦昊站在三分线外，身前就是科尔，他没打算传球，传也只会传给巴特勒或是平头哥，至于格兰特和汤姆，已经被他拉黑了。

    科尔盯着秦昊，心头有些紧张。

    毕竟他也听说了，秦昊是个高中生，连跳两级来到雪城大学的，就这样雪城大学还能给他全额奖学金，还不足以说明问题吗？

    下一刻，秦昊右脚踏出，做了个试探步，科尔今年已经大四，经验还是有的，没有贸然后撤，双脚死死钉在地上。

    然而他只觉得眼睛一花，秦昊已经消失了。

    “还真突啊！”科尔愕然。

    既然科尔不动，秦昊当然是真突了，以秦昊第一步的速度，和科尔又是第一次交手，科尔毫无心理准备，所以秦昊根本不需要做过多的动作，只需要一个简单的试探步，随后直接启动，就有十足的把握过掉科尔。

    【作者题外话】：今天会五更，补两万六千票的加更！继续求票......

