    钟渝晚上穿的是一件吊带睡裙, 裙子很短, 蜷腿睡在沙发上的时候, 免不了会往上滑。

    这种天气自然不是怕她着凉了，但屋里就他们两个人, 露点腿又怎么了？钟渝腹诽道，那睡都睡了，难道现在才觉得辣眼睛吗？

    接着脚步声离开, 季殊似乎走到了门口，门锁声传来。

    他要走了？钟渝忍不住悄悄睁开了眼睛, 然后一眼就瞄到了站在门口的司机，她吓得马上又闭上了眼。

    门口就对着沙发, 门一开, 司机就看到了沙发上的人, 他马上低下头，目不斜视地将手上的东西递过去, “季总, 东西……”

    季殊给了一个眼神他，他立刻就更压低了一点声音, “东西都在这里了。”

    “嗯。”

    “我给您拿进去？”

    “给我就好了。”季殊伸手去接。

    司机有些惶恐地将东西递给他, “那我就先回了？”

    钟渝听到他嗯了一声, 随后关门声响起，司机走了。

    她使劲闭着眼睛, 半响听到厨房传来了声音, 先是水声, 接着是切菜声，然后是点火声。

    听这个动静，季殊在下厨？

    钟渝惊得立刻就睁开了眼睛，她悄悄瞟过去，果不其然看到了季殊在厨房忙碌的身影。

    她使劲用她的小脑袋回想，似乎真的没有找到一丁点关于季殊下厨的片段。以前他那么忙，有时候饭都没空吃，怎么可能会下厨。

    但看他的动作，虽然不算娴熟，但也不显笨拙，可见并非不会。

    食材大概是司机带过来的，厨房流理台上摆满了东西，连餐具都带来了，还有一大桶矿泉水。

    也是，这个人怎么可能喝这里的自来水，用别人用过的碗筷。

    季殊的动作很轻了，奈何那个抽油烟机太简陋，声音非常大，钟渝再装睡也不行了。

    她只好慢悠悠地坐起来，装作刚睡醒的样子，趴在沙发上盯着他看，“怎么醒这么早？”

    季殊刚被那个巨响的抽油烟机吓了一跳，关了机器又冷不丁听到身后传来的声音，差点连锅铲都没拿稳。

    他回头，对视的时候钟渝觉得是有那么一点点尴尬的。上一次季殊喝多了，钟渝打心眼地的觉得他是没有任何记忆的，但是这一次他可没喝多。而且昨晚完事之后，她没有立刻装昏，而是还叫他上楼去睡觉了，她当时一定看起来很清醒。

    建立在“他很清楚两个人发生了什么”和“或许他知道自己没有那么醉”的这两个基础上，钟渝就觉得有些没法坦然地看他的眼睛。

    “我几乎没睡。”季殊回头继续处理食材，“上楼之后初初就醒了，一直要跟我说话，刚刚才又睡着。”

    难怪他眼下一片黛青。

    钟渝很不好意思，因为是她非要他上楼去的，别人在楼下睡得好好的，结果上去之后几乎没睡，搞得她好像是在故意整他。

    “哪里来的食物啊？”钟渝装模作样地问。

    谁知季殊回头看了她一眼，声线无波无澜，“你刚刚不是看到了么？司机送过来的。”

    钟渝：“……”

    空气死一般的寂静。

    她也不想活了，这个人看穿也就算了，说出来干吗啊？

    钟渝还没从这个尴尬中回过神来，季殊又抛出一个炸弹，“我……让司机也买了药。”

    “药？什么药？”钟渝茫然地看着他，旋即又反应过来了，整个人像是被踩了尾巴的猫一样，几乎要弹起来了，“你怎么能让他去买？！那他岂不是知道了？他要是告诉阿姨怎么办？”钟渝捂脸，“我完了。”

    “他不会。”季殊很淡然，“早餐准备好了，去洗脸刷牙。”

    钟渝崩溃地上楼刷牙洗脸洗澡，裹着浴巾出来的时候季殊正好进房间里来。

    “手机充电器在哪？”

    钟渝指了指露台，“放在外面充平板了。”

    季殊出去给手机充上电，然后还顺手将地上的空瓶子捡进了垃圾桶带下去了。

    钟渝换好衣服，要下楼的时候听到外面他的手机响了，她走过去帮他拿手机的时候，看到屏幕上显示的是千琦。

    她拿到楼下直接交给他，季殊看了一眼就接了，他没避开她，她也就一声都没吭。

    好在这通电话也足够短，大概也就两分钟左右吧？季殊不过说了三句话：

    “嗯，刚起。”

    “晚一点再去。”

    “晚上有点事。”

    钟渝由此推断出，对方问的是“起床了吗？”和“今天不用去公司呀？”，最后大概是在约他，但是被拒绝了。

    可见这个女孩子非常知进退，话不多说，没约到就立刻结束了电话，这样至少不会惹人烦。

    钟渝到厨房去拿水吃药，打开袋子却发现里面还有两盒套子，一下子脸都红了。

    ……这个也是季殊授意司机买的吗？

    “吃了早餐再吃药。”季殊挂了电话走过来说，他也是这时才发现袋子里的其他东西，一时有些无语。

    看他反应，钟渝大概就知道这玩意不是他让司机买的了，应该是司机体贴地自作主张了。

    树屋没有餐桌，钟渝把流理台勉强收拾了一下，当作餐桌用了。

    两人对坐，钟渝尝了一口他做的拌面，非常意外，“好吃欸！”

    她原以为季殊会做的应该是偏西式的那种早餐，三明治啊，煎鸡蛋火腿什么的，没想到他会做拌面，还正儿八经的做了肉末酱汁。

    季殊看起来比她还意外，“你没吃过我做的东西？”

    “没有啊。”钟渝说，“你以前就是跟我一起吃饭的时间都少，更别说做给我吃了。”

    季殊沉默了一下，看起来有些微的内疚，不易察觉，但是钟渝感觉到了，连忙又说：“我没有责怪你啊，我不是怨妇，我挺理解的，你那会是真的忙。”

    结果她说完之后，季殊好像更愧疚了。

    钟渝只好闭嘴了。

    她吃完了自己的面，还有些意犹未尽。大概是季殊觉得女生胃口不大，所以只给她打了一小碗，其实根本不够她吃的。

    一直被盯着的季殊抬眼看她，见她在咬筷子，就明白了，“锅里没有了，给你煎个鸡蛋。”

    “算了。”钟渝很遗憾地说，但还是盯着他的碗。

    季殊迟疑了一会，还是把自己的碗推过去了，“我底下的没有吃过，你不介意的话。”

    钟渝当然不介意，亲都亲过那么多次了，她也没有洁癖，当即就欢天喜地地伸筷子去挑面了。

    她挑面的时候，季殊还顺手拿汤匙帮她匀了一些肉末过去，匀完才发现钟渝又在盯着他看。

    季殊微微偏头示意，“又怎么了？”

    这话要是放在别的时候，钟渝肯定会觉得他是不耐烦了，但此刻她并没有这种感觉。

    “没什么。”钟渝说，“我不爱吃肉。”

    “你不爱吃肉？”季殊匪夷所思地反问，“初初说你能吃八个鸡翅。”

    钟渝立刻被面噎了一下。

    养女何用？

    她不是不爱吃肉，她只是突然感觉眼前的画面和过去重合了。

    他们刚结婚那会，其实季殊对她也很体贴的，但她以前太贪心，总觉得那些体贴太过于相敬如宾，反而特别厌恶。

    但过了那么久，突然又体会了一把，才百感交集，分外怀念罢了。

    “所以我最近在减肥嘛。”钟渝说。

    季殊看了她一眼，不置可否。

    “我胖吗？”钟渝又问他。

    “还成。”他说。

    “还成就是不瘦咯。”

    季殊自然是万万不可能安慰她的。

    “我上次去做SPA，看到别的小姐姐都好瘦，但是比例又好好。”钟渝感慨，“现在的女孩子条件都太好了，腰那么细，腿那么长，瘦但是也不干瘪。”

    “……你也挺好的。”季殊半天憋出一句话。

    “还要再瘦一点，上次许致秦还说我胖了……”钟渝猛然打住。

    季殊抬头看了她一眼，但是面上并无波动。

    “我生完初初那会你也看见了，肥成猪了都。”钟渝飞快地转移话题，“好不容易才瘦下来的，这段时间没有节制又胖了。”

    季殊似乎笑了一下，“你们女人都这么在意体重的吗？”

    钟渝抓住他话里的重点，“我们？还有谁？”她撑着下巴看他，“那个千琦？”

    “我妈。”季殊说，声音还算柔和，“吃东西别说话，当心噎着。”

    这是这嫌她话多了。

    也不怪她话多，一个人在这屋子呆了两天，还真有点闷。

    她还要再开口，猛然听到楼上传来一道哭声，“初初醒了。”

    季殊已经先一步放下碗筷上去了。

    他一个人估计哄不好，所以他马上就抱着初初下来了，钟渝从他手里接过她，逗了两下她就止住了哭声。

    季殊在厨房给她泡了奶，拿过来时还顺便给她拿了药。

    她吞药的时候季殊一直看着她，钟渝知道他的意思，安抚道：“偶尔吃没事的。”

    季殊微微挑眉，“一个月两次了，还算偶尔？”

    他说的是吃药，钟渝却想到了那方面去了，一时有些害羞。

    季殊说完也觉得有些不妥，便移开了视线。

    气氛一时有些尴尬，为了缓解尴尬，钟渝又道：“这一年也就这两次，所以没有问题。”

    季殊像是被噎了一下似的，回头来看她。

    这表情有些古怪，钟渝好一会才反应过来，她这话仿佛是在表忠贞，在跟他解释自己这一年都没有和别的男人有过关系。

    一时之间气氛更尴尬了。

    钟渝十分懊恼，画蛇添足地补一句：“别人都会做好措施的。”

    季殊：“……”

