
　　“这一次的马还是上一次的马吗？这些马跑了好几次了，也不换一下，姐夫你看一下，接下来我们给哪一匹马下注？”

　　李雪莹准备将上一次赢来的钱全部下注。

　　就算是赌马输了，到时候也只会损失最开始的十万本金。

　　秦明向马场里面张望几下，“还是赌刚刚那匹马吧。”

　　江柏庭笑着说到：“要不我也跟你们赌同一匹马得了。”

　　江柏庭之前赌的那匹黑马跑了第二，也算是一个赢家，不过比起李雪莹他们来说还差了一点。

　　王菲菲眨眨眼睛说道：“不知道之前谁说的自己是赌马方面的行家，现在竟然还要跟着我们下注，打脸了吧！”

　　下一场赌马马上又要开始了，江柏庭毫不在乎的说道：“凡是沾了一个赌字的，输赢都不由人定，我看打眼也不是什么稀奇事。”

　　于是一行五个人，都把注下到了小白马的身上。

　　就算是得了第一，也不一定是最大的赢家，最大的赢家是连赢五场，或连赢十场，并且金额还达到一定数目的。

　　结果这一次马还没有放出去，就上来了十个穿着紧身服的年轻男人。

　　他们挥着手向观众打了声招呼，然后以一种十分潇洒的姿势一跃而上，骑上了马背。

　　“哇！好帅呀，雪莹姐，你快看，这就是白马王子了吧？！”

　　帅气的骑手们在马上向四周挥手，顿时让在场少数不多的几个女孩子欢呼了起来。

　　尤其是王菲菲和李雪莹，那是眼睛发亮，一副花痴的模样。

　　“这也太帅了吧，不愧是咱们小白马背上的男人，啊，好想撩啊！”

　　李雪莹很大一部分是看脸的，此刻那骑在五号小白马上的男士年轻帅气，顿时就让李雪莹感觉自己心里小鹿直跳。

　　突然，李雪莹冲着马背上的骑手大声喊道：“帅哥，你要是赢了比赛，我就给你做女朋友怎么样？！”

　　她的声音之大，内容之劲爆，顿时吸引了周围所有人的目光。

　　其他人一见李雪莹，年轻漂亮，笑容明媚，顿时就心里酸溜溜了起来。

　　那马背上的年轻人笑着跟其他的骑手打闹两下，向李雪莹挥了挥手。

　　秦明和江柏庭两人都哈哈大笑，李芷莘也不好意思的笑了起来，她妹妹简直太不矜持了。

　　王菲菲却眼睛发亮，“我要不也喊两声，说不定有我们两个大美女给他加油鼓劲，他就真的能赢呢？！”

　　江柏庭翻了个白眼儿道：“虽然骑手的确很帅气，不过这不代表着他的骑术就精湛了，你们现在这么花痴，要是最后他输了呢？”

　　王菲菲瞪了他一眼道：“别忘了你的注也是下在他身上的，会不会说话呢？”

　　OK，江柏庭向她比了个手势，闭了嘴。

　　跟女人打交道，绝对不要在无关紧要的事情上跟她做无谓的争辩，尤其是这种刚刚成年的女人。

　　因为你绝对说不赢她，她会给你列出很多条理由来反驳你。

　　早有经验的江柏庭很快就将目光移到了马场之上，表示自己并不想再做争辩。

　　于是王菲菲跟李雪莹两个又凑到了一起去窃窃私语，时不时的就笑两声。

　　秦明跟李芷莘在旁边看着他们，只是微微一笑，并不做言语。

　　这时裁判已经做好了准备，马上就要鸣枪了。

　　除了那些只把看赌马当做跳板做生意的人，其他人的目光无不放在了骑手和马上。

　　随着砰的一声枪响，马儿飞驰出去，马儿上的人也是如此的帅气。

　　“啊啊啊，帅哥加油！三号马必胜！”

　　“加油加油！七号必胜！”

　　“六号的帅哥加油！”

　　因为这里年轻人居多，还有赌马的人在陆陆续续的进场。

　　于是气氛变得更加热闹了起来，那欢呼声几乎响彻了整个场地。

　　小白马上的骑手十分擅长控马，速度一直保持在前三名，而且看起来却很轻松，好像很容易就能够超越第一一样。

　　“五号帅哥加油！加油，必胜！”

　　“加油啊！赢了我姐就是你女朋友了！”

　　王菲菲和李雪莹两个人使劲的呼喊着，激动的脸颊通红，使劲的攥着拳头。

　　或许真是她们两人的话起了作用，那本就显得游刃有余的骑手和五号白马，很快就冲到了第一。

　　并且开始和其他的骑手拉开了距离，渐渐的越跑越远。

　　身后的其他骑手奋起直追，其中一个拿手里的鞭子甩在了马的臀部。

　　那马儿突然嘶鸣一声，然后前蹄上扬，整个上半身都腾空了，骑手猝不及防之下，立刻摔下了马。

　　骑手在地上翻滚两下，竟然跑到了另外一个骑手的跑道中去。

　　那条跑道上面的马儿正在疾驰当中，突然前面多出了一个人，骑手大惊之下立刻勒住了马，马蹄高高的扬起。

　　现场顿时响起一阵惊呼，王菲菲和李雪莹都惊呆了，都有几分不敢看下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　底下的骑手躲闪不及，马蹄重重地落到他的腿上。

　　“啊啊啊……”

　　场上顿时响起了惨叫声，而其他的骑手和马儿还在奔跑着。

　　“快上去看看，会所里有配备的医生吧，快把他叫过来！”

　　“马上打120送医院！”

　　“马场的主事人员呢？让他出来先暂停马赛！”

　　现场顿时混乱了起来，只能听见那个骑手的惨呼，他的腿以一种诡异的姿势扭曲着，还能够看到血迹从他的腿部蔓延出来。

　　出了坠马的事件，其他人也没有心思看比赛了，纷纷担忧起那个骑手的安全来。

　　秦明他们也跟着其他人走下场地去看了一下，秦明看着那人的小腿骨头，是被彻底的踩断了。

　　正被踩中的地方，还有一些粉碎的痕迹，若是不及时的处理，恐怕就算是到时候送了医院也得残废。

　　直面看着鲜血流出来，李芷莘她们这些女孩子脸色都有些发白。

　　李芷莘拉了拉秦明的袖子，在他耳边小声问道：“我记得你之前救了我，大概会一些医术，能先帮他做处理吗？”

　　因为会所的医生还没有来，主事的人在旁边也急着团团转，现在大家都不敢怎么移动他。

　　秦明点点头，“可以。”

　　秦明走上前去拨开人群，然后从兜里拿出几根金针。

　　主事的人赶紧过来问道：“你干什么？”

　　“我是中医，我会医术，可以给他扎针，暂时先把血止住。”秦明说道。

　　主事的人有些犹豫，不知道这么年轻的人，到底能不能把血止住，万一到时候把人扎坏了怎么办？

　　地上的人实在是痛得很了，看秦明走上前来就说到：“可以，你试试吧，反正也这样了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第352章 坠马事故免费阅读。https://xs.23sk.com 