
　　“下去找。”肖尘淡淡的说了一句。

　　双手背负，任阵风吹过，将那蓝色长衫的后摆，在风中摇摆。

　　若是在芦苇荡里找到一个死人，那张寄托着他所有一切的古琴，就随他一起长埋地下吧。

　　看着下面杂乱的芦苇荡，肖尘的内心似乎也有点伤感。

　　欧阳肖克至少一生还有个寄托，可自己的寄托在哪里？

　　是天下百姓，还是那高高在上的皇权？

　　“找到了，他还没有醒来。”一道声音，从下方的芦苇荡里传出。

　　肖尘原地跃起，落在了声音的来源处。

　　眼前的一幕，却是让他有点心酸。

　　欧阳肖克静静的趴在地上，脑袋侧向一边。右眼青肿，脸上被芦苇划伤的口子，鲜血已经凝固。

　　小腿处一片血色，俨然腿部受到了重伤。

　　只是嘴边的一些干草，上面有着一层水雾，证明他的呼吸，一直没有停止过。

　　肖尘摇了摇头，缓缓地走了过去，在欧阳肖克的身边蹲了下来，轻轻地摇了摇他的肩膀。

　　“古琴，我的古琴，你们不要拿走我的古琴。”嘴里喃喃自语着，欧阳肖克缓缓地睁开了眼睛。

　　看着肖尘，一脸的迷惑：“这是哪里，我这是怎么了？”

　　“你被贼人抢劫，他们打晕了你，将你扔在了此处。”看着对方那虚弱的样子，肖尘缓缓地说道。天籁小说网

　　“古琴，古琴呢，我的古琴呢？”挣扎着坐了起来，欧阳肖克四周一阵胡乱的打量。

　　“在这，古琴在这里。”肖尘将背上的古琴拿了下来，交到了对方手中。

　　低着头，看着怀里古琴，欧阳肖克不在说话，似乎也感觉不到身上的伤痛，只是轻轻地抚摸着那一根根琴弦。

　　一边的高个汉子，借着芦苇荡的掩护，缓缓地向后退着，渐渐的越退越远。

　　一阵急促的破风声传来，肖尘手中的纸扇击断一根根阻挡的芦苇，瞬间没入了汉子的咽喉。

　　“嗯，啪。”汉子闷哼一声，向后倒在了地上。

　　咽喉处一个核桃大小的透明窟窿，向外溢着血泡，双腿蹬了几下，再也不动。

　　“欧阳公子，你身上的伤势要紧吗？”沉默一会，肖尘小声问道。

　　“你是谁？你怎么会认识我？”欧阳肖克警惕的将古琴抱在怀里，身子往后缩了一下。

　　“公子别紧张，我不过是在易州的客栈里，听你弹唱过很多曲子而已。”肖尘淡淡的说道。

　　“哦。身上的伤口，哪有心里的创伤让人痛苦。”说着，手扶着地面，欧阳肖克缓缓地站了起来。

　　盯着对方那满裤腿的血渍，肖尘不禁眉头微微一皱。

　　一个人若是心灰意冷，真的可以感受不到身上的伤痛么？

　　“公子若是还能够行走，我们离开这里吧。”肖尘也站了起来。

　　“好。”手里抱着古琴，欧阳肖克一瘸一拐的拨开芦苇丛，朝着外围走去。

　　肖尘急忙伸手，拉住了对方：“这边走，那边会越走越深的。”

　　在欧阳肖克行走方向的前面两丈左右，便是那高个汉子的尸体。肖尘可不想，欧阳肖克看见一具尸体。

　　自己或许不好进入书院，但欧阳肖克不同。它有着一手古琴的造诣，有熟读书籍，进入书院应该很是容易。

　　而想要欧阳肖克不经意的帮到自己，首先不能给他留下一个坏人的印象。

　　就算是一名书呆子，也有着自己分辨是非的能力。

　　这片芦苇荡，和上面的堤坝有着一丈多的落差，长满杂草的斜坡，正常人想要上去，都要费很大的力气。

　　欧阳肖克腿部有伤，怀里又抱着古琴，刚刚上去两步，一个不留神，整个人摔倒在地，又滑了下来。

　　“古琴交给我，上去了我再给你。”肖尘小声说道。

　　“不用，我自己能拿动。”看都没看肖尘，欧阳肖克直接一口拒绝。

　　摇摇头，肖尘并没有勉强，静静的看着对方，努力的向上攀爬。

　　没上去几步，欧阳肖克又滑了下来。

　　原本有伤的小腿，因为用力，又有着点点血迹从裤子里面渗了出来。

　　双手也因为连续的几次摩擦，整个手掌也是被蹭破了几层皮，那血淋淋的样子，看的肖尘眉头连续皱了几下。

　　不过，肖尘依旧只是看着，没有选择强行出手帮助。

　　这欧阳肖克，还真是一个倔强的人。

　　不过，一个心如死灰的人，若是能够靠自己的努力，登上了这堵不算高的堤坝，也就一定可以重新面对生活。

　　似乎也被自己的连续失败所打击，欧阳肖克不再将古琴抱在怀里，而是往后一甩，背在了背上。

　　一手抓住一根树枝，脚下用力，相互配合着，竟渐渐的爬了上去。

　　看着对方即将爬上堤坝，肖尘轻轻一跃，便到了欧阳肖克的身后。几乎同时，两人到了平坦的堤坝之上。

　　似乎上这么一个堤坝已经用尽了全身所有的力气，欧阳肖克取下后背的古琴抱在怀里，一屁股坐在了地上，缓缓地躺了下去，双眼紧闭，急促的喘息着。

　　昨天被打晕扔了下去，饥饿加上伤势，这欧阳肖克能够坚持到现在，还真是出乎了肖尘的意料之外。

　　“饿不饿？”肖尘笑着问道。

　　“饿，好饿。”欧阳肖克答道。

　　似乎是在咽口水，嗓子蠕动了一下，眼睛却是没有睁开。

　　“饿了就坚持一下随我进城。城里面的酒馆里面可是什么好吃的都有。”肖尘道。

　　“酒馆虽好，可我无福享受。”

　　“为什么？”肖尘不禁问道。

　　从对方的脸色来看，并没有太过于眼中的伤势。只要进了城，吃一顿饭就应该能恢复不少的气色。他说无福享受，难道是有什么疾病不成？

　　“我身上的银子，已经被人都抢走了。没有银子，酒馆的人不会欢迎我的。”闭着眼睛，欧阳肖克缓缓地说道。

　　身上的伤痛，自己可以忍受，可这肚子的饥饿，虽然也能忍受，但没有东西补充体力，他现在就是连站起来，都异常的费劲。

　　“你没有，我有啊。”肖尘不禁笑了起来。

　　此人，虽然固执，但固执的人一定是坚持原则的人。

　　一个有原则的人，若是欠你一尺，他一定会还你一丈。

　　只要欧阳肖克吃了自己的饭，再给他在客栈定一间客房，这进入旁听书院的事情，离落实也就不远了。

　　“君子不食嗟来之食，你我萍水相逢，我不会随便用你的银子的。饿死在这天地间，也算是叶落归根。”睁开眼睛，欧阳肖克看了一眼旁边的柳树，有气无力的说道。

　　旁边的这棵柳树也仅仅碗口粗，孕育了一个冬天的枝条，正在努力的吐着新芽，将整个树冠染绿。

　　“欧阳公子此言差矣。”肖尘站了起来，一指头顶的柳枝，“叶落归根，那是去年的事情，既然熬过了冬天，就该枝叶茂盛生机蓬勃才对。你已经离开了易州那个伤心地来到了保定，为什么不能重新开始呢？”

　　“重新开始？”欧阳肖克喃喃自语，“这么多年过去了，有些事就是放不下，岁月也会让你渐渐的放下。听说这保定城有着一家书院，云集各方文人志士。我这一生对于功名已经是不会再想，只想着后半生能够读书学习，闲暇之余弹弹琴就足以。谁知道还没进城，就遭遇到了贼人。如今一无所有身无分文，连吃饭都成了问题，还谈什么枝叶茂盛。”

　　肖尘心中不禁一喜。

　　这欧阳肖克来保定的目的，竟然就是想进入书院。只不过，他想进的书院，会不会就是自己想要打探的书院呢？

　　“保定城有着大小四五家的书院，欧阳公子原打算进入那家呢？”肖尘问道。

　　“旁听书院。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第499章 当枝叶茂盛免费阅读。https://xs.23sk.com 