    第616章成网

    李尚书……路惊鸿。

    该死，她怎么能把这些都忽略了去？

    快步迈出宫门的元灵薇行色匆匆，她登上马车，强按捺住心头那股不断上涌的犹疑与火气，沉声吩咐车夫尽快驱车回府，而后慢慢咬紧了牙关。

    十五年前……十五年前。

    十五年前她不过是位初为人母、尚有些天真而不谙世事的二十岁年轻妇人。

    彼时路惊鸿将将得封宣宁侯爵，又与同样刚得擢升、成功晋为正三品工部侍郎的李大人玩得颇开、走得颇近。

    那李大人身侧的几个拥趸见他二人纷纷右迁,便提议要办一个小型会宴，以贺两人升官之喜。

    按说，她那男人是那群人中唯一的超品侯爵（封爵的一般不在品秩之内），资历又最为浅薄，这会宴便理应设在公主府，由他做东，宴请众人。

    奈何她那时才生产不久,尚未出月，气血两虚不愿见客，又嫌那帮子朝臣多事，不准路惊鸿在府中设宴。

    只单给他额外批了八千两的白银，叫他京中寻个别庄别院，或是劳什子的酒馆酒楼，一行人自行去那头闹去，莫来碍她的眼。

    她男人自来便知道她的脾性，那时候的她确乎是需要静心调养，他倒也没生出什么意见，只安安静静拿上了银票，乖乖与他那些同僚们宴饮去了。

    后来宴饮当日，那一行人近乎玩了个通宵达旦。

    二更之时，曾有李大人府上的小厮跑来公主府禀事，说那几位大人玩的狠了，这会正醉得不省人事，路惊鸿怕他那一身的酒气惹得她心生不快，今夜便借住于李府，次日醒酒梳洗过后，再回府中。

    她当日窝在榻里想着,左右次日休沐，众人无需上朝，且那行人年龄最大的也不过三十一二，个个年纪轻轻，便已身居高位，前途不可限量。

    这于男人而言，倒正是最为意气风发的时候，是以，他们偶尔浪的狠了、喝的大了，她也不是不能理解。

    再者，她脾气不好，平素又不大喜人喝酒，加之那阵子她身子未愈，心情难免烦闷，若真眼见了自家男人喝了个烂醉，指不定就又得大动一番肝火，反倒伤身。

    ——这便不如随他们去了,反正也只是借宿个这么一日半日，又不是常住长留，那李大人还能把当朝驸马给活剥生吃了不成？

    由是她不曾细究,只让府内家丁们提早关门下了钥，便未继续管顾过了。

    这时想想……他当日“借宿”李府，恐怕不只是因着“烂醉”二字这么简单。

    而且，她方才仔细回想了一下，若她的记忆未尝出错，她家那个狗男人，好像也就是从那时起，就跟着那李大人越走越近了。

    元灵薇恨恨捏紧了缩在袖中的手。

    当年她也不是没怀疑过路惊鸿在外与人有染，只是那会他二人感情尚好，正值如胶似漆之时，女人对情|爱的本能依恋到底是压过了她的天性直觉，她未曾深思，自然也未曾过多计较。

    但现在。

    一旦仅存于她脑中的那道完美且虚幻的、有关“夫君”的假象碎裂，她自那等留恋与悸动中脱了身，她冷静下来，从前的一切疑点、一切便都刹那浮出了水面。

    她循着那些疑点寸寸摸索过去，越摸便越发觉得那像是一张网，一张铺天盖地、只将她一人困在网中、蒙在鼓内的网。

    她耐着心思，慢慢将那些疑点一一串联、排列，于是那网倏然间便立在了她的眼前。

    她随着那网又往细处摸去，这一回，她轻易地寻到了路惊鸿往日更多的不同寻常、更多的——心怀鬼胎。

    比如，从十五年前起，他便与那李大人越发亲近，时不常留宿李府，一留就是一日。

    又比如，从十三年前起，每年的七月十八，路惊鸿必定会找出个理由，离家半日，不知所踪。

    再比如，从十年前起，她公主府内便三不五时地丢一些不起眼的零碎首饰。

    那些首饰大多是陈年旧款，被她搁置多时，她一直以为是府中手脚不干净下人们偷了首饰换钱，便与路惊鸿说了说。

    她原想严查，但她男人却劝她多一事不如少一事，且丢了的这些东西，她既不喜欢，又算不得贵重，倒也犯不上由此断了他人生路，她觉得有些道理，就依了。

    更比如，从八年前的某一日起，她那男人突然便了解起了京中妇人们时兴的料子、时兴的衣裙样式，他自述是为了给她多买些漂亮衣裳，可他花出去的那些钱，却总与府内中馈对不上账。

    有时差个三钱五钱，有时差个七两八两，最多一次差出了足足百两，她向他提及此事，他只说那百两是他顺带给朝中某大人买了个不大不小的生辰贺礼……

    而那三钱五钱、七两八两，则是城中物价浮动，衣裳铺子的掌柜又惯爱宰客，他不屑与人争辩，公主府总归也不差这点小钱。

    她长在深宫，甚少亲自去那劳什子的商铺，原也不清楚所谓的“城中物价”，加之她那时候被情爱迷了眼，竟也不疑有他，就这样轻轻松松被人蒙骗了去。

    诸如此类，不胜枚举。

    啧，这么一想，她还真是小看了她这一路靠着她上位的“好夫君”！

    元灵薇的面容刹那狰狞，这事细细想来也是怪她。

    怪她当初以为路惊鸿会有些自知之明，知道他那爵位并非是凭着他当日的政绩、当日的能力，而是父皇见她初次生产时受罪太多，想着顺水推舟给她增一增面子、多两份赏赐……

    结果，这狗玩意竟还真把自己当盘菜了！

    女人被这事气得齿关发抖，将将有些显怀的肚子霎时便生出了阵阵的绞痛，她捂着腰腹逼迫自己静心宁神——

    男人是男人，孩子是孩子，那男人她估计多半是不能要了，但这个孩子，她还是想把她好好生下来的。

    勉强定了心神的元灵薇深深呼吸，待那马车停稳，她即刻忍痛大步下了马车。

    公主府内有常驻的府医，下车后，她一面派人请来府医，一面又唤来了府内管事，让他着手去查路惊鸿不在府内时的行踪。

    她现下是打定了主意，只要路惊鸿那狗男人当真做了对不起她、对不起府中孩子们的事——

    她便要立刻将他和路家，通通以“欺君之罪”，流放到边关吃沙去！

    ?  ?所以说，一个女人不在意感情的时候

    ?      真的还挺恐怖的

    ?      今天只睡了可能四五个点，我现在脑子不大好使

    ?      凌晨那章不知道能不能写，要是不能的话我就提前睡觉了明下午起来肝

    ?      要是能就正常发

    ?  

    ????  

    (本章完)

