    “你们称呼我议员小姐即可。”

    痒痒的声音，听着让人很是舒服，去往古文明遗迹的智能战机上，妖娆看着面前的六个战神，介绍了一下9号古文明遗迹。

    9号古文明遗迹，地处南美亚马逊丛林深处某地，属于古文明遗迹中危险程度较低的一个。

    之后妖娆又给周云生等六个战神的通讯手表上，安装了一套翻译软件，这套翻译软件，可以将9号古文明遗迹的文字语言，翻译成中文、英文两种。

    傍晚六点从极限武馆总部出发，晚上的时候，智能战机就到达了九号古文明遗迹所在的亚马逊丛林。

    战机降落在一片荒地之上，周云生等六个战神走出机舱，荒地上的泥土就开始了震动，地面直接朝两侧分开，分出一条足有五米宽的通往地底的通道。

    一个银灰色的电梯直接上升到地面，电梯门打开，出来一名穿着红袍的老者，微微躬身，“妖娆议员。”

    “嗯，他们就是这次要进入遗迹的议员。”妖娆看向周云生六人，“我在这祝你们能够活着出来！”

    说完妖娆在原地的身影直接模糊消失，智能战机的舱门关闭，直接飞着离开了。

    “各位跟我来吧，时间紧迫。”红袍老者提醒道。

    六个战神跟着红袍老者坐着电梯进入地下，足足通过了九道关卡，老者带着六人来到一个空旷大厅，大厅里摆放着各种各样的仪器，还有近百名的各色人类。

    “欢迎六位战神。”

    “预祝你们活着回来！”

    ……

    各种语言的祝福语从这近百名人类的口中喊出。

    周云生看向这将近百名的各色，各年龄段的人类，露出笑容，他们是这个时代深藏地下的负重前行者。

    “开启入口通道！”

    空旷大厅前面的弧形合金墙壁直接裂开，裂出一条圆形通道。

    周云生和其他五个战神都忍不住露出惊愕之色，圆形通道的后面是古怪的黑褐色，仿佛树根缠绕形成的通道。

    通道的尽头，是不断的散发着光芒的，镜子？

    “沿着通道一路往前走，进入那放光的镜子里，那其实不是镜子，而是9号古文明遗迹的入口！”

    “一旦进去，再也无法后悔。”

    面对红袍老者的又一次提醒，周云生第一个站了出来，走入了合金通道内。

    其他五个战神跟在周云生的身后一一走进来之后，后面的合金通道就在机械声中关闭。

    走在最前面的周云生没有一丝犹豫，直接迈向了发光的镜子，恍惚一下再回神的时候，周云生就直接站在了了一个半球形黑色大厅。

    一道迷梦的光芒从顶部射下，将周云生笼罩。

    周云生举着通讯手环，足足过了一分多钟，想要知道发生了什么，但是并没有语言和文字让通讯手环进行翻译。

    “X*，X*，X*……”有节奏的声音突然响起。

    “警报，警报……”通讯手环上的翻译软件，开始发挥功效。

    笼罩着周云生的迷蒙光芒忽然消失。

    黑色的半球形顶壁上，一根根的水晶绳索，以周云生根本不能做出反应的速度射下，直接就将周云生裹成了一个粽子。

    周云生没有进行多余的动作，只是用心神触碰永生之门，静静的看着道道流光从水晶绳索捆着他的这一头，没入黑色大厅的顶部。

    也就半分钟的时间，水晶绳索很是突兀的收拢进了黑色顶部。

    可谓是来也匆匆，去也匆匆。

    “X8^%&amp;amp;^……”又是周云生听不懂的话在大厅中响起。

    通讯手表的翻译是。

    “恭喜你，脑域阔度为45，大于18，有资格进入本试炼基地‘精英通道’，因为这是精英通道五千年来第一次开启，请等待15分钟。”

    周云生的心神从永生之门收回，松了一口气，刚才如果有什么不对的话，周云生就要直接离开这个宇宙，足够强的时候再回来。

    时间一分一秒过去，很快就过了15分钟。

    “XXX（请进入精英通道。）”

    黑色大厅上的墙壁上随声出现了幽深的，看不到底部的通道，通道旁边的文字也是——XXX。

    看着眼前的通道，周云生心意一动，背上的盾牌飞到脚下。

    “嗖”的一声。

    周云生化作一道流光，直直的冲进了黑色通道内，五百米之后，出现了九个岔道，没有任何的提示，周云生直接选择了最左侧的通道，再次加速。

    再次遇到岔口，就有了一个黑衣银面人挡在出口。

    黑衣人眼中溢出的杀气，直接告诉了周云生怎么做，十柄SS级飞刀直接从周云生的背后飞出，每一柄都带着超过50万公斤的冲击力。

    飞刀化作流光，狠狠的撞在伸出胳膊来要阻挡的黑衣人身上。

    此时岔路的出口处又站上了八个黑衣人，周云生的身后亦传来了吼声。

    没有任何犹豫，剩下的飞刀接连撞在刚开始的那个黑衣人身上，强大的撞击力直接将这个黑衣人轰退了他所占据的出口。

    周云生脚下的盾牌瞬间加速到上千米每秒。

    再冲出洞口的瞬间，两个黑衣人已经冲到了周云生旁边，挥拳而出。

    而此时，周云生脚下的盾牌猛地一偏转，向着那三个黑衣人的拳头撞了过去。

    周云生的身体则是一个猛地加速，从一开始被撞开的黑衣人的那个缺口，冲出了出口。

    冲出的周云生没有任何的犹豫，两柄飞刀飞到脚下，直接拖着周云生冲进了这个岔路口的最左边的通道。

    周云生一直没有减速，以过千米的速度通过一个又一个的九岔路口。

    不知道过了多久，周云生没有再遇到挡路的黑衣人，在又经过一个岔路口的时候，道道流光从这个岔路口的上方射下，瞬间就形成了一个长方体的水晶房子。

    水晶房子将来不及反应的周云生关在里面，让周云生来了好几个急转弯才没有撞在水晶墙壁上。

    “XXX……（核心学徒周云生，你的精英考核任务正式启动！期间，你会得到食物和水供应。

    考核密室的墙壁上，刻有精神念师之‘掌控师’秘传基础312式，学习这312式，你将有机会破开这考核密室。

    精英考核任务要求：三年内破开考核密室！

    如果三年内没能破开密室，即为失败。）”

