
　　“真美啊，不是吗？”

　　鸟人出神地望着洋溢蔚蓝色光芒的唯美结晶，由衷感叹：“自然的精粹、海洋的结晶、无尽之海所孕育的瑰丽珍宝……”

　　在暗网的交易平台上，一克迦南之蓝的售价是一百九十万，而一枚迦南之蓝结晶的标准重量是十克。

　　除了拥有治愈灵魂的效果外，迦南之蓝还可以作为进阶密仪的炼金素材，有高达百分之十三点七的几率使水系升华者产生衍生能力，因此无数水系升华者即便倾家荡产也要买上一枚，但往往都有价无市。

　　周尘走上前，毫不客气地抓起迦南之蓝结晶仔细打量，没有感受到存在诅咒的迹象，而通讯频道中也传来姜澈声音，仪器同样未曾检测到任何有害物质。

　　啪，鸟人打了个清脆的响指，旁边便有手下推来一个移动更衣间：“请吧，这种珍宝还是尽快服用为好，一不小心丢了的话，概不补偿。”

　　“有心了。”周尘走进移动更衣间，拉上帘子，稍稍抬起面具，将结晶送入嘴中。

　　同时，在心中迅速许下五个相同的愿望——恢复等价的灵魂。

　　刹那间，五枚星子自许愿瓶中飞出，化作璀璨的光芒融入灵魂，迦南之蓝结晶所蕴含的海洋之力在身体中澎湃荡漾开来，一浪高过一浪，经过层层渲染，浸入灵魂深处，如开闸泄洪般填补着那仿佛永无止境的空洞。

　　周尘感觉自己变成了一片轻柔的羽毛，又如夏日海边那温暖阳光下的一粒细小尘土，灵魂缺口被填补所带来的踏实感令他整个人舒服的都要融化了。

　　许久、许久之后，他长出一口气，良久以来灵魂残缺带来的虚无痛苦缓解了大半，同时还感受到了比以往更加清晰的世界——灵魂被修复的同时，非凡能力、源质容量以及精神力都会随之提升。

　　而在精神世界里，大片黑暗区域浮现耀眼灿烂的繁星，宛如被重新点亮的电路图，再度焕发生机。

　　经过估算，这一次足足恢复了15%的灵魂！

　　靠许愿恢复了5%，剩下的10%源自迦南之蓝……一次性恢复的有点多，不知道检查的时候好不好糊弄过去，应该没什么大问题……现在灵魂恢复到了大约68%的完整度，正常情况下能活到三四十岁，总算不用再等死了……周尘松了一口气，收拢思维，拉开帘子走出。

　　“感觉怎么样？”鸟人问。

　　“很好。”顿了顿，周尘补充：“前所未有的好。”

　　“恭喜你，向成功迈进了一大步。”鸟人微笑着鼓起掌，像是在祝贺他一样。

　　“那么，现在有个新任务要交给你。”

　　他解开西装外套的扣子，将衣服脱下，手下及时递上一件更加昂贵、更加正式的西服外套，鸟人边换着衣服边说：“今晚，我们要跟‘白雪公主’再次进行交易，你一起来，不用打架，不用杀人，只需要露个脸，这个任务就算完成了。”

　　周尘愣了下，鸟人则慢条斯理地系着扣子，自顾自说道：“上次交易行动被破坏，那位大人很是不满，责罚了我跟白雪，并且警告我们合谈这件事没得商量，所以我们只能再进行一场合作交易。

　　啊……也算托你的福，本来我很不爽的，但铁蟒和灰夫人倒了之后，他们的位置就空了出来，蛋糕在那位大人物的操作下，被我和白雪瓜分，不得不说，在这件事上，我跟白雪都要感谢你。

　　那句话是怎么说的来着？哦，对，一旦有适当的利润，资本家就会大胆起来。”

　　鸟人笑道：“如果有百分之十的利润，他们将蠢蠢欲动；

　　有百分之五十的利润，他们将铤而走险；

　　有百分之一百的利润，他们敢于践踏人间的一切法律；

　　有百分之三百的利润，他们就敢犯任何罪行，甚至冒着被吊在路灯上的危险。

　　实话说，瓜分了铁蟒和灰夫人的蛋糕，我们得到的利润能达到百分之四百，在如此庞大的利益面前，仇恨只不过是过往云烟罢了。”

　　鸟人整理着袖口，微笑说：“所以，我们没人再反对合作，甚至还很期待。”

　　周尘了然地颔首，保持着沉稳、冷漠的态度：“我知道了，现在动身？”

　　“对，现在。”

　　·

　　·

　　漆黑的流线型悬浮车划过夜空，所驶向的目的地，是周尘万万都有没想到地方。

　　——永恒商会。

　　这里是傅青的地盘，没人敢在这里搞事，鸟人和白雪公主在这里进行合谈，相当于强势地告诉整个金竹地区的黑产领域，要清楚知道往后的日子谁才是老大……周尘暗中分析，发现傅青此人狼子野心，这是想一统金竹地区的黑产领域？

　　十分钟后，两辆悬浮车停在永恒商会大楼顶部的露天停车场上，这次参加交易的共有十二人，还有韩老虎等几位上次任务的幸存者。

　　在主管的带领下，众人走秘密通道来到了某一楼层，周尘观察了下，发现这一层竟然没有一扇窗户。

　　“是用某种特殊的建造方法隐藏起了楼层？还是布置了大规模的炼金矩阵？”周尘在通讯频道中发出疑问，但问题却像是泥牛入海般，没有得到回答。

　　没信号了……

　　面具下，周尘眉头微挑，这里应该是有高级屏蔽仪器，不仅屏蔽了电磁信号，连炼金造物发出的波动也一并屏蔽。

　　如此遮遮掩掩，可不像是正经地方。

　　他跟着众人走进一间富丽堂皇的巨大包厢，里面，“白雪公主”早已等候多时，其中有周尘见过的李二狗——他在鸟人这待了几天后，就被白雪赎了回去。

　　包厢装潢豪华，金碧辉煌，中间是一张玉制长桌，对坐双双摆放着木雕真皮沙发，此时，一位面戴舞会假面的女人坐在其中一张沙发上，李二狗等男男女女恭敬站在她身后。

　　不出意外的话，她就是“白雪公主”了。

　　道上的人都说她的心比炭还黑，货比雪还白，杀人放火无恶不作，绝对是个老妖婆，但此时看着却像一位二十多岁的妙龄女郎，身穿昂贵的晚礼服，裸露在外的肌肤白嫩顺滑，身材妙曼有致。

　　要是放在正经的晚会上，百分百会招蜂引蝶，搭讪者无数。

　　等鸟人坐下后，合谈正式开始。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，祈愿之主更新，第五十七章 利润动心免费阅读。https://xs.23sk.com 