    将骨龙的骨刺拿在手中，白夜发现，骨刺的大小，正好入一把锋利的匕首一样。

    “诶，我明明是职业兽医，给了我一个这样的神器，是让我转职当刺客么？”

    白夜无奈的叹了口气，随后便打开了系统面板。

    姓名：白夜，年龄：18、等级：15级，种族：人族，职业：兽医，经验值：3765/15000

    力量：55

    智力：75

    敏捷：60

    体力：85

    潜力点：35、

    当前拥有技能：初级药物知识，初级外科手术，母猪的产后护理，现代猪病诊疗与兽药使用技术，猫狗结扎术，绝对锋利，诅咒穿刺。

    白鬼币：5210枚。

    声望：50点

    阵营：混乱-守序。

    介绍：这里不是兽医店老板，传说级大主教阿吉拉尔都成拜倒在他的手术刀下，为地狱级怪物看病，获得了地狱圣手的美称，愿称你为最强穿越者，仅用了一天时间，便在这诡异的世界完美开局，请再接再厉。。

    不看不知道，一看吓一跳，白夜自己都没有想到，等级竟然从7级，升到了十五级。。

    仔细的计算了下，白夜这才明白过来，自己不仅完成了大主教的任务，还斩杀了一个欺诈鬼，最后更是完成了女娃的任务，所有经验叠加在一起，却是正好将自己提升到了十五级。

    只不过，由于太过紧张，白夜一直没有想到而已。

    看到自己力量属性明显很低，考虑到兽医面对的活，好多都需要很大力气，白夜便将新获得35点属性，全部点在了力量上。

    力量瞬间暴涨到90点。

    全部处理完毕，白夜虽然有些疲惫，却还是跟白依依一起，守在大厅。。

    一夜的时间，就这么缓缓而过。。

    。。。

    “叮，恭喜你完成任务，存活到第二天。任务奖励：1000白鬼币，1000经验值，奖励，店铺翻新。”

    看着获得的系统奖励，白夜很是欣慰。

    由于昨夜女娃的大手破门而入，整个兽医店，都已经残破不堪了。

    有几根柱子，明显有断裂的趋势，白夜生怕这小店，一个不注意直接塌了。原本白夜还在想，等到白天了，自己好好修修房子，现在好了，系统直接奖励免费返修。

    “系统，领取奖励，店铺翻新。”

    随着白夜的开口，一瞬间，整个兽医店便开始自动修复起来。

    断裂的柱子，碎裂的地板，有着简陋的柜台。

    一样样道具，在系统的恢复下，全部便成了新的，整个兽医店，一尘不染，好似一个刚刚开业的新店一般。

    白夜的心情，明显也好了许多。

    经过了一天的磨炼，此时的白夜，已经有些习惯了在这个诡异世界的生活。

    缓缓的走到大门前，将人皮灯笼点燃，挂在门柱之上。

    白夜发现，里面的灯油明显少了一些，不知道还可以用上几天。

    “找时间打听打听，在哪里能搞到灯油。”

    白夜不由自言自语的说道。

    “小伙子，这么早就开门了啊。”

    就在这时，黑暗之中，一道声音忽然传出，吓了白夜一条。

    之间，那黑暗之中，一道人影缓缓走出，手中拿着一杆白夜十分熟悉大旗。

    “昨天的那个，说书鬼？”

    白夜看到那个大旗，自然想到了，昨天听了一场书，给了他两个腰子的说书鬼。

    “是啊，老先生你也起的这么早啊。”

    白夜保持镇定，如熟人一般，跟说书鬼客气的说道。

    实际上，白夜的眼睛已经锁定了说书鬼，说书鬼的面板信息，已经出现在了白夜的面前。

    “姓名：说书鬼”

    “等级：145级（传说级45级）。”

    “种族：鬼族。”

    “阵营：邪恶，守序”

    “介绍：一生从来没有得到好评的说书人，化为厉鬼后，执念更深，奈何其说的书，实在太差，鬼都不听，导致其陷入了一个死循环，你的出现，便如明灯一般，点亮了他的全世界。。

    “额。。”

    白夜看着说书鬼的介绍，发现自己好像在不知不觉间，找到了一个还算强大的靠山。

    “小友，自从昨日被你称赞之后，老夫很是欣慰，世间皆是俗人，吾道不孤矣，所以老夫回去苦思一夜，终于有写了一本书，今天特地起早，过来讲给你听，你看你现在方便么？”

    看着眼前说书鬼那期盼的眼神，白夜实在是没有胆子拒绝。

    而且，系统的任务也再次发布。

    “叮，说书鬼向你发布任务：听说书鬼讲书（2）任务要求：安静的听说书鬼讲他的新书，最后给与点评，任务奖励：白鬼币100枚，经验值100点，说书鬼好感度加100，开启隐藏任务。”

    “呀，还是个连续任务？”

    白夜心里不由惊讶了一下，面上还是平静的点头，表示同意。

    说书鬼见白夜点头，脸上也是露出了明显的笑容，干枯的脸皮，好似枯树一般，褶皱在了一起。

    随后，便见说书鬼再次将手中大旗一插，拿出了听书必备道具，桌子，椅子，果盘，干果。

    “小友，你听好了，我今天要给你的讲的，是白衣女鬼，大战双头鬼王的故事。。”

    白夜“？？？”

    心里则吐槽道。

    “我记得，昨天明明还是红衣女鬼，大战独角鬼王。。”

    说书鬼直接开讲道。

    “话说，那白衣女鬼、、、”

    。。。

    又是长达一个多小说的评书，白夜的表情，从一开始的平淡，到最后都变成了呆滞。

    不是说新书么？好家伙，就把红衣女鬼，换成了白衣女鬼，独角鬼王，变成了双头鬼王？

    无力吐槽的白夜，在说书鬼结束的时候，还是十分激动的站起身鼓掌。

    “讲得好，昨天我就没有听过瘾，没想到，你的这个新的还是这么有意思，赏，必须大赏。”

    白夜一边说，一边从怀里掏出了一个钱袋，这是他早就准备好的，系统的钱，虽然可以随时提取，可是难免有些场合不适用。

    从钱袋中拿出了100枚白鬼币，白夜直接放在了说书鬼的手里。

    转头正好看到，在说书鬼的脖子上，正挂着昨日他打赏给说书鬼的翡翠貔貅。。

    说书鬼的脸上漏出了超级满足的微笑，随后，便有一缕缕黑气，从说书鬼身上散发。

    “叮，恭喜你完成任务，奖励：白鬼币100枚，经验值100点，说书鬼好感度加100。”

    “叮，发现隐藏任务：帮助说书鬼进化，请问是否接受。”

