    白雪的拳头打在沈勇的身上，并不疼！

    更像是在对沈勇撒娇和爱抚！

    沈勇礼貌地抱着白雪，不再说话，任由她对自己又捶又打！

    过了一会，白雪哭够了，打够了！

    沈勇的心中也松了一口气！

    私下里的白雪和战场上简直判若两人。

    在黑龙战队深入敌后的时候，白雪的骁勇善战不亚于任何一位男战卫！

    由于白雪长得漂亮，聪明机智，又会说多国语言，所以常常会穿着女式妖艳的服装，利用“美人计”率先接近敌军一号指挥官，打探敌军机密，并且不被发现地传递信息给战友。

    在数次任务中，发挥了至关重要的作用！

    在戍边战卫的部队里，白雪的等级仅次于战神，被授予“白雪战王”荣誉称号。

    而且，白雪的眼睛特别好使，左右眼可以同时独立瞄准！

    在作战中白雪常常手持两把长管瞄准（JU　JI）枪，可同时狙杀两个五百米开外，不同方向的敌人。

    因此，很多战卫敬佩地称她为“双狙女神”！

    在远程枪战中，擅长用刀近战的沈勇都要逊色于白雪！

    但是，在私下里，褪去一身飒爽霸气的白雪，看上去就像一个文文弱弱的小女生一样，也会撒娇，也会发嗲，也会刁蛮，也会多情，甚至还会多愁善感！

    所以白雪很不愿意别人在私下里，用战场上的标准来标榜她，更渴望被关心和照顾。

    “对了！我突然想起来！我这有一瓶可以祛痘祛疤的面泥送给你！”

    沈勇从口袋里拿出一瓶痘痘消面泥，塞到白雪的手里道，“其实，唐影接到刘杏儿的电话，说有人来水果店找小白脸的时候，我就已经猜到是你来了！

    所以回水果店的时候，我就特意给你带了一瓶！

    我知道你经常要做一些特殊的任务，身上有伤疤，多有不便。祛除了伤疤，不但可以更好地完成任务，而且以后有男朋友的话……！”

    本来听到沈勇说的前面那些话，白雪还挺开心的。

    但是一听到“男朋友”三个字，白雪心中突然咯噔了一下，瞬间就变了脸色！

    “小白脸！你别说这样的话了！行吗！算我求你了！就让我好好抱抱你吧！”

    白雪抱着沈勇道，“我才不要和其他男生在一起，我只想要你！你不娶我，我就一辈子不嫁人！”

    “白雪！……”

    沈勇还想劝白雪。

    可是，刚一张嘴，却被白雪双唇吻住了！

    这一吻！

    是苦涩的吻！

    混合着白雪的泪水！

    良久。

    白雪推开沈勇。

    “小白脸！我已经解决了‘吻瘾’！我该走了！”

    白雪道。

    闻言，沈勇顿感尴尬！

    白雪竟然把他当成解决吻瘾的工具人了。

    “是甜的吗？”

    沈勇问道。

    白雪脸上挂着泪水，苦笑道：“特别的甜！”

    沈勇摇了摇头，帮白雪擦干眼角的泪水，道：“走吧！我送你！”

    “小白脸！我这一走，咱们会不会是永别啊？”

    白雪问道。

    “不会的！只要我们都好好的！我们以后还可以再见面的！”

    沈勇道。

    白雪不再说话，像个小妹妹一样拉着沈勇的手，依依不舍跟着走。

    沈勇一手拉着白雪，一手拎着装满各种水果的大白布袋，送了白雪五六里路才分别。

    分别时，沈勇给了白雪一千块钱，让她也体验一下坐高铁的感觉！

    白雪欣然接受，并且抱了抱沈勇，在沈勇的脸颊上吻了一下，才转身抓起大白布袋，消失在丛林里！

    沈勇望着白雪消失的方向，驻足了很久才离开。

    这一次。

    步行回家的沈勇，并没有从金峰隧道过，而是选择了从桃山土峰的小路走。

    因为从桃山土峰上以前的小路回家，路程更近一点。

    自从金峰隧道贯通之后，村里的山桃提前喷施了早熟灵液，变成多汁甜桃被唐影高价收购了，村民们的兜里也有了钱，许多家里都买了三轮摩托车

    有了三轮摩托车，村民们可以将自己家里种的瓜果蔬菜、养的鸡鸭鹅等等拉到云河县城里去卖，这样也可以增加一点收入。

    不过，这也导致桃山土峰上原有的这条小路被大家无情地“抛弃”了，极少会有人从这再过。

    这段时间，雨水充沛，气温适宜，小路上已经长满了杂草，没过了膝盖，并不是很好走。

    沈勇手拿一根长棍，边走便敲打前面的草丛，驱赶虫蛇，以免踩到草丛里的蛇！

    走至土峰小路的最高处，沈勇停下脚步，放眼望去，土峰上百花争艳，树木青葱，一片生机勃勃的景象。

    “好美的景致啊！”

    沈勇赞叹了一句，双手捧在嘴边，做了一个简易的扩音器，大声地喊道：

    “喂——！桃山——！我爱你！！”

    桃山也回了沈勇一句：

    “我爱你——你——你！”

    突然，沈勇听到桃山的回响中隐约地夹杂着救命声。

    沈勇连忙屏气凝神，侧耳仔细一听，果然有微弱的救命声。

    “救命！——救命！”

    沈勇敏锐的听觉，不但听出来这是女人的求救声，而且还分辨出声音的方向。

    于是，沈勇朝着声音传来的方向，脚尖点着草叶，快速跑去。

    没跑几步，沈勇就看到草丛里躺着一个人，是个女孩！

    沈勇不认识！

    白色露脐内心，蓝色短裤，见这幅穿着，沈勇就知道她是一定城里女孩！

    山村的女孩进山，没有人穿得这么暴露！

    “救命啊！”

    女孩见沈勇过来，连忙急切地道，“我被蛇咬了！”

    女孩说话时，身体不住地在打哆嗦！

    “咬到哪了？”

    沈勇问道。

    “这！”

    女孩颤抖着，用手指着右腿。

    沈勇一看，女孩的右腿上竟然缠着一条龙角黑蛇！

    不仔细看，还以为女孩腿上纹的纹身呢！

    “窝草！”

    沈勇暗骂一句，慌忙上前，点住女孩右腿上的穴道，不让蛇毒扩散！

    随后，沈勇快速捏住龙角黑蛇的头，一用力，直接将蛇头捏碎！

    龙角黑蛇一松嘴，死了！

    沈勇又把龙角黑蛇从女孩腿上解下来，从身上掏出镀金镶玉的匕首刀，快速地将龙角黑蛇的蛇胆取出！

    “赶快吃了它！”

    沈勇捏着黑色苦胆递向女孩道。

    “我不吃！”

    女孩头一歪道。

    “赶快吃了吧！龙角黑蛇是我们桃山上最毒的蛇类之一！被它咬到，不做处理的话，十分钟内，必将七窍流血而亡！”

    沈勇急切地道。

