
　　被哥布林投石手推落的巨石，在轰隆隆的巨大声响中，如同天雷一般滚落而下。

　　还没从混乱和震惊中回过神来的矮人枪盾兵们，再次被打了个措手不及。

　　已经不利的战况，瞬间雪上加霜。

　　天空中大量的标枪短矛，如同下雨一般倾盆而下，正所谓万箭齐发，箭如雨下。

　　在一阵阵标枪短矛划破空气的呼啸声中，矮人枪盾兵们更是遭到了雷霆打击。

　　本来这些被哥布林投掷的标枪短矛，矮人枪盾兵们只要举起盾牌，就能形成有效的防御。

　　甚至只需要十几个矮人枪盾兵结阵在一起，所形成的盾阵，完全能够保护自己。

　　但是现在，别说结阵了，本来已经乱成一团了，然后再突然来上这么雷霆一招，这么一套组合拳上来，大多数矮人枪盾兵们直接懵掉了。

　　绝大多数的矮人枪盾兵，对突如其来的凶猛攻击，完全没有应对方法，除了大吼大叫，展现矮人的暴脾气之外，根本没有任何的其他应对举措。

　　然而，这还不是结束，伴随着标枪短矛，随之而来的是各种木桶，这些木桶一落地，就爆发出剧烈的轰鸣声。

　　这让矮人枪盾兵们想起了自己熟悉的火炮手，所有矮人枪盾兵们，都认为自己突然遭到了火炮的轰击。

　　箭林军团突如其来的凶狠攻击，让那些被吊在半空中的倒霉蛋，遭到了前所未有的灭顶之灾，简直是活活的标靶啊！

　　而且还是在标枪短矛，投掷下落过程中的半空‘死’标靶，这让标枪短矛的威力更上一层楼。

　　从植物的突然攻击，到箭林军团的伏击，这段时间，才只不过短短一分钟不到而已。

　　当所有矮人枪盾兵，全部回过神来，并且听从卡尔迪罗的号令，发起反击的时候。

　　在场的五千矮人枪盾兵，已经损失过半，要不是被巨石碾压成肉饼，要不就是消失不见，还有的被标枪短矛串成了串。

　　更倒霉的，则是被抛桶哥布林的魔法固体火油桶直接命中，变成了熊熊火炬，然后烧成焦炭。

　　“该死，怎么会这样？”卡尔迪罗感觉自己快要疯掉了。

　　之前连一个敌人的鬼影子都没见，怎么短短一分多钟时间，就变成这种模样了？

　　不仅自己的军团损失惨重，现在更是混乱不堪，颇有一种群龙无首之感，非要用一个字形容，那就是——乱，乱成一团。

　　卡尔迪罗都不敢相信，自己眼前看到的是真的，所有矮人枪盾兵乱糟糟的一片，各种呼喊声，都让卡尔迪罗头疼不已。

　　有的矮人枪盾兵终于挣脱了藤蔓的束缚，从半空跌落下来，在地上翻滚而起。

　　有的则在寻找队友，开始集结防御，有的还像无头苍蝇一样，到处乱撞，这就是此时矮人枪盾兵的状况。

　　“杀！”卡尔迪罗看着二百米外的哥布林，又看着自己周遭凌乱不堪的枪盾兵。

　　卡尔迪罗再也忍不住心中的火气，直接提起自己的巨斧，朝着哥布林杀去。

　　“杀啊！”

　　“跟着卡尔迪罗统领杀上去！”

　　“勇士们，冲啊！”

　　“我要一枪捅死那群阴险的绿皮肤家伙！”

　　在卡尔迪罗的带动下，一部分矮人枪盾兵，集结在一起，跟在卡尔迪罗身后冲锋。

　　从枪盾兵军团成立到今，矮人枪盾兵们根本没有遇到过，这么惨重的损失，也更没有遇到过如此状况。

　　连敌人的面都没见到，就损失了三千余人，其中还有五百多矮人枪盾兵，已经成了疯癫姿态，朝着自己人疯狂冲杀。M.23sk.com

　　现在跟随在卡尔迪罗身后冲杀的矮人枪盾兵，根本不足八百之数，原本五千矮人枪盾兵，已经有二千阵亡有余。

　　还有五百多矮人枪盾兵正处于迷幻状态，矮人枪盾兵必须得分出个五百人左右，将他们全部斩杀才行。

　　还有三百多矮人枪盾兵无故消失，这都是地兜草的功劳，至于另外一千多矮人枪盾兵，则被多条嗜血藤和食腐灵藤拖住。

　　现在战场上最奇妙的场景，那就是三四条藤蔓，在半空中飞舞着，然后朝着一位矮人进攻，这真是像耍猴一样。

　　虽然矮人凭借着手中的精良武器，正面和两种藤蔓交锋，根本没有太大的损失，但是也脱不开身。

　　“快进攻，挡住敌人靠近！”哈鲁斯也不是吃素的，立刻凭借着人数优势，开始疯狂的阻击。

　　汇集在一起的矮人枪盾兵，这个时候才爆发出恐怖的力量，彼此之间盾牌相连，箭林军团的进攻，明显收效甚微。

　　这群汇集在一起的矮人枪盾兵，可不是之前被吊在半空中的残废了。

　　现在唯独抛桶哥布林的火油桶，才能造成强大的杀伤。

　　“绿皮肤的杂碎，看我劈碎你！”身为繁星二级巨斧手的卡尔迪罗，很快冲到了箭林军团阵前。

　　卡尔迪罗的眼光，也极其的毒辣，一眼就看出哈鲁斯，是这支队伍的首领，实力也是最高的一位。

　　卡尔迪罗二话不说，直接朝着哈鲁斯一斧头劈砍了过去。

　　哪怕此时哈鲁斯已经处于见习九级的境界，也根本不敢和卡尔迪罗对上一招，要不然那绝对会身首异处的。

　　哈鲁斯看到卡尔迪罗靠近，还要面对近在眼前劈砍而下的锋利巨斧，但却并不慌张，反而露出一丝阴险的笑容。

　　“吼～”就在卡尔迪罗高高举起巨斧，准备一斧头劈死哈鲁斯的时候，一声恐怖的吼叫声在哈鲁斯身后传出。

　　体型庞大的飓风豹，直接从哈鲁斯身后扑出，用恐怖的速度，将卡尔迪罗直接击飞十几米之远。

　　“呵呵，还是国王陛下有远见啊！每一个埋伏的箭林军团中，可都配置了繁星级的战力，要不然怎么可能埋伏成功呢？”

　　此时的飓风豹，已经是繁星二级的魔兽了。这没有通过进化黄金钉的进化，是实打实飓风豹利用魔石自己晋升的。

　　李道弘在飓风豹晋升一级后，也特意用进化黄金钉观察过，发现飓风豹第二次进化所需要的资源，明显少了一部分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第112章：损失惨重免费阅读。https://xs.23sk.com 