
　　凌云出手太突然。

　　何志勇完全没有防备。

　　他之前还以为，凌云是黑龙帮的弟子。

　　哪想到，这个“黑龙帮弟子”，竟会突然对他出手。

　　等何志勇反应过来后，凌云的剑已来到他身前。

　　“该死！”

　　何志勇震怒。

　　此刻，他也来不及思考太多，只能运转真罡反击。

　　他内心并不惊慌。

　　毕竟凌云的修为只是不朽。

　　他不信一个不朽武者，能对他堂堂问鼎五品造成伤害。

　　很可能，他这一下真罡反击，就能将对方震成肉泥。

　　刺啦！

　　刺耳的声音响起。

　　凌云的星龙剑，与何志勇的真罡碰撞。

　　这一刹那，何志勇内心便涌现强烈的危机感。

　　不好！

　　何志勇脸色大变。23sK.com

　　本以为对方只是个不朽武者，不足为虑。

　　但内心深处传来的危机感，明显告诉他，对方有威胁到他的能力。

　　何志勇立即就改变策略。

　　“血晶。”

　　他激发一样秘宝。

　　这血晶，是他的保命底牌之一。

　　危急时刻，可以为他抵消大部分伤害。

　　几乎同时。

　　星龙剑刺穿他的真罡，刺入他身体。

　　若何志勇反应慢，这一剑必能洞穿他的身体。

　　那恐怖剑气，还会将他的五脏六腑都搅碎。

　　但因为有血晶，星龙剑只是刺入他身体。

　　星龙剑的剑气也都被化解。

　　唰！

　　带着一窜血花，何志勇爆退数十米。

　　一击未建功，凌云并不意外。

　　何志勇身为问鼎五品高手，当然不可能那么容易对付。

　　虚幻之瞳！

　　知道何志勇心神激荡，凌云果断施展虚幻之瞳。

　　何志勇果然中招，身体一阵迟钝。

　　凌云再次出剑。

　　他没有留手，直接动用归一刺杀术。

　　对付问鼎五品高手，由不得他不全力以赴。

　　噗嗤！

　　这一次，何志勇的左臂，被凌云斩断。

　　何志勇再度爆退，逃过一劫。

　　凌云微微遗憾。

　　何志勇已有了防备，意味着虚幻之瞳已无法再起作用。

　　“怨魂幡。”

　　对面，何志勇则是面庞狰狞。

　　他取出一柄黑色古幡，对着凌云挥去：“给我死。”

　　顷刻间。

　　这大厅内，就响起一片鬼哭狼嚎。

　　密密麻麻黑雾涌出，凝聚成无数骷髅头，疯狂的扑向凌云。

　　凌云目光冷厉。

　　这些骷髅头，皆是怨魂所化。

　　而每一道怨魂，都代表着一尊生命。

　　也只有怀着极致怨恨死去的生命，才会化为怨魂。

　　可想而知，何志勇为了打造这怨魂幡，做了多少伤天害理的事。

　　今天他所看到的这一幕，显然只是九牛一毛。

　　何志勇当真是该死！

　　而这何志勇遇到他，也的确说明对方到了死期。

　　怨魂幡的确威能恐怖。

　　但这种东西对凌云来说，根本不足为虑。

　　凌云可是连劫气都能镇压。

　　怨魂还比不上劫气，又如何能威胁到凌云。

　　嗡！

　　他的命魂一阵运转。

　　六大魔魂的气息扩散出来。

　　顿时那些元魂，就如同小鬼见到了阎王，发出恐惧尖啸。

　　“去。”

　　凌云冷喝。

　　然后，那密密麻麻的怨魂，就掉转头扑向何志勇。

　　何志勇惨叫一声。

　　怨魂的反扑，完全在他预料之外。

　　顷刻间，他的灵识就受到严重创伤。

　　凌云没有放过这机会，一剑遥遥斩出。

　　鲜血飞溅。

　　一颗头颅飞了出去。

　　咕噜噜……

　　那头颅在地上打了几个滚才停下。

　　四周一片死寂。

　　别说其他人，就算张长老也是身躯僵硬，呆若木鸡。

　　他同样想不到，凌云会这样解决问题。

　　那可是黑龙帮帮主，问鼎五品强者何志勇。

　　这样的人物，竟被凌云直接斩杀。

　　亏得他之前还觉得，自己对凌云已有些了解。

　　他判断凌云的实力应当和问鼎一品武者差不多。

　　这样已经很不可思议。

　　毕竟凌云只是一个不朽武者。

　　结果。

　　何志勇这样一个问鼎五品这样，也被凌云摧枯拉朽般斩杀。

　　这少年，究竟是什么怪物。

　　凌云看都没去看何志勇的尸体。

　　他走到那密室前，直接一拳将这密室轰碎。

　　里面那少妇，急忙抱着小男孩跑出来。

　　密室外面能看到密室里的情形。

　　她在密室里面，同样也能看清密室外发生的事。

　　出来后，她立即就朝凌云跪下：“蓉娘多谢公子想救之恩，公子之恩情，蓉娘永世难报。”

　　“起来吧。”

　　凌云道：“你不用担心黑龙帮的报复，可以带着你孩子回家了。”

　　少妇神色悲痛。

　　张长老连忙都凌云道：“帮主，她所在的家族，已被何志勇灭掉。”

　　凌云皱眉，随后淡淡道：“若如此，那你有两个选择，一是我给你一笔钱财，你自行出去安顿自己，二是选择在黑龙帮留下，我会让你给你安排营生。”

　　“蓉娘斗胆问一下，公子会在黑龙帮吗？“

　　蓉娘问道。

　　凌云道：“接下来一段时间，我会留在黑龙帮。”

　　“那蓉娘愿留在黑龙帮。”

　　蓉娘果断道。

　　凌云没多说什么，直接道：“张长老，你安排一下。”

　　对他来说，救这对母子只是顺手的事。

　　这时，外面传来一阵脚步声。

　　进来的是一个黑龙帮弟子。

　　当看到大厅内的情形，这黑龙帮弟子大吃一惊，骇然的呆愣在那。

　　“发什么愣。”

　　张长老喝道：“何志勇作恶多端，已被凌公子除掉，从今以后，凌公子便是我黑龙帮帮主。”

　　那弟子反应很快，连忙跪下：“弟子参见帮主。”

　　不仅他，四周其他黑龙帮弟子，也齐齐跪下。

　　何志勇被杀，肯定有一些人会觉得悲愤，但大部分人没什么感觉。

　　那些悲愤的人，也不敢表露什么。

　　凌云实力摆在那。

　　连何志勇都被斩杀，其他人若敢冒犯凌云，那无疑是嫌自己命长。

　　“你刚才进来时神色匆匆，可是有事？”

　　凌云看向那进来的弟子。

　　“回帮主，是姚家大小姐姚亦涵来了。”

　　那弟子连忙道。

　　凌云看向张长老道：“姚亦涵？这是什么人？”

　　张长老也是一惊，连忙道：“帮主，之前我和你说过，外城是由三宗四家统治，姚家就是其中一家。

　　而我们黑龙帮，其实便是在为姚家效力，这位姚家大小姐，可不是我们能得罪的人……”

　　话没说完，外面就传来一道高傲的声音：“你们黑龙商会这是在做什么，知道本姑娘来了，居然没人来迎接？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1840章 姚家大小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 