 “轰轰——”鬼血宗主直接被洛天从虚空中劈杀了出来，披头散发，如同厉鬼，望着洛天神色极为怨毒。

“想逃走了？”

洛天望着鬼血宗主淡淡的说道。

“洛天，我承认小看了你，不过，你想杀我也要付出惨重的代价！”

鬼血宗主深吸了一口气道。

“那又如何！”

洛天大喝，身形瞬间而至，杀向鬼血宗主。

“拼了！”

鬼血宗主大喝，对着洛天疯狂的扑杀而来。

“近战么？

你更不行！”

洛天冷喝，身形如同天地狂龙，大开大合，打的鬼血宗主没有任何还手之力。

“小子，这是你逼我的！”

鬼血宗主眼神闪过一丝疯狂，体内的能量开始逆转，向着洛天冲来，准备拉洛天同归于尽。

“知道你会有这一招！”

洛天冷漠开口，心意一动顿时在鬼血宗主的头顶上方出现了一个古老之极的门户，斑驳不堪，气息却是极为强大。

“至仙门？

你连至仙门也会演化？”

鬼血宗主不由的大骇，至仙门下无神通，这点他是知道的，拼命反抗如同一条垂死的大鱼。

可是，至仙门还是缓缓的压了下来，如同全盛时期的他还能挣脱，现在受了重伤，他根本没有一丝一反抗的余地。

“轰轰——”至仙门压下，鬼血宗主神通崩溃，发丝飞舞。

“小友，饶我一命，我永生永世不会和你为敌！鬼血宗主大叫。

洛天轻轻的摇头。

“我愿意做你的奴仆！”

鬼血宗主再次祈求道。

“没有用的，”洛天神色冷漠，至仙门彻底压下，轰然大响，鬼血宗主，魔道八宗之一的宗主，不知道活了多少年，彻底的消失在天地间。

“你是不错的帮手，也想留你一命，不过你是魔道八宗的人，还是不能留你！”

洛天收了至仙门，轻声自语，他的无门之门需要补充强大的战力，在鬼血宗请求时，他确实心动一下，但是洛天还是下定决心杀了此人，以免留有后患。

“咳，咳——”洛天突然大口咳血，身上出现了一层鬼血，正在腐化他的身体，而脸色更是苍白无比，身形摇摇欲坠，身形深深的躬了下去。

“轰轰——”“轰轰——”这时，突然虚空被人撕裂，两道强横的仙君气息冲天而起，对着洛天杀了过来。

“轰轰——”两人的攻击很是强大，杀向毫无防备的洛天，只不过，洛天的身形突然在原地消失了，下一刻出现在另一处，而且洛天的身形笔直，脸上再无苍白之色，身上那层鬼血被他直接融化掉，强横的气息在他的身边轻轻的环饶。

＼“小子，你没有受伤？”

这两大仙君不由的一呆，失声喝道。

“确实受了伤，只是一直在坚持而已，两位是什么人？

为何向我出手？”

洛天随意的望向这两人道。

这两人一个青衣，一个白衣，只有衣服颜色不同，甚至容貌长的都差不多。

“小子，我们等两人乃是天地青白二仙，不管你有没有受伤，大战鬼血宗主，你一定气力不继，不愧是具有三千道序的人物，竟然可以击杀相当于三级仙君的鬼血宗主，不知道能不能击杀得了我们？”

那个青衣男子阴冷的笑道。

“青白二仙？”

洛天轻轻的摇了摇头，表示没有听说过。

“哼，我等是散修，你没有听说过并不奇怪，不过，小子，你的道序我们要了，”这青白二仙冷笑道。

“不自量力！”

洛天的身形突然动了，爆发了惊天的雷霆之势，攻神伐仙瞬间打出，同时身形一分为二杀向两人。

“好强大的神通，不过仅凭这项神通怕是杀不了我们吧，”这青白二仙动了，两人的动作一致，两手交错，一青一白，最后竟然化成了一柄天剑，对着洛天狠劈过来。

“当真以为我不知道你们在附近么？

如果先前和鬼血宗主一齐出手，我会避让，怪只怪你们太贪心了，想捡便宜，真是可笑！”

洛天冷哼，瞬间打出了仙神决和呼家掌法。

“轰轰——”“轰轰——”仙神决可不是原来的仙术印记，得到了真正的神通，强大无比，先前洛天并没有动用，现在却是用了出来。

还有呼家掌法，那可是呼正帝的成名战技，自然神通广大，更重要的是其中充斥着一种神性的力量，那是因为，洛天在回到仙界之时，就暗中吸收了不少神界的气息，储存在体内，就是动用这呼家掌法。

呼家掌法是神界的神通，自然动用神性的力量来催动威力更大！“小子，你到底是仙界的人还是神界的人？”

刚一交手，这两人就发现，自己大错特错了，两人合力，可是不是二加二等于四，虽然都是二级仙君，不过，合击起来，绝没有四级仙君恐怖，所以，洛天对付这两人来，还是很轻松有余的。

这两人分别被洛天击伤，顿时惊怒无比，神色之中出现惊恐，毕竟洛天的神通太怪异了，一个是仙界的强大神通，另一个却是神通的强大神通，这让他们做梦都没有想到的。

“哼——”那个白衣男子此刻急忙盘膝打坐，对抗着体内的神性力量，根本顾不得其他，那股强大的神性力量进入他的体内，让他体内的仙灵能量发生强大的冲击，如果不及时控制，他的身体必然会发生爆炸。

“死！”

洛天首先杀向了那个青衣男子，展开了凛冽之极的攻击。

“轰轰——”“呯呯呯——”洛天这次的速度极快，多种神通集于一炉，杀向此人。

“小子，你真的要杀了我们不成？”

这个青衣男子抗不住了，身上多处受伤，体内的气息散乱，而那个白衣男子还在闭目打坐，让他惊怒无比。

“打我道序的主意，我还能放过你么？”

洛天大步上前，一掌拍了过去，同时展开了恐怖的近身大战。

“老二，快点来帮忙，”青衣男子身形出现了皲裂，万分危机。

“他帮不上你的，”洛天冷哼，至仙门再次出现，压向此人。

同时，却是一掌拍向那个打坐的白衣男子。

 