    剑斗罗扫视一众人，眼神微眯，这些人，还不配被荣荣看在眼里，天才？或许吧，斗罗大陆不缺天才，那个苏可, 他更好奇了，究竟是怎么样的人，才能被荣荣如此在意？

    “好罢，荣荣，那我就依你，走一趟, 去救他，你呆在这里，我倒要看看你所说的苏可, 到底对宗门来说有多重要。”

    说罢，剑斗罗脚下剑光一闪，整个人消失不见。

    众人对视一眼，宁荣荣有些无奈与气恼，而赵无极捏紧拳头，无奈叹气，而朱竹清神色微微凛然，她看着在她眼里强大无比的赵老师居然也别人如此凌辱，心中感叹果然魂师世界强者为尊，不进入最强者的行列，永远会被人欺负。

    而奥斯卡唐三马红俊等人则是无比羡慕地看着剑斗罗离去的方向，无比憧憬自己将来能否走到这个地步。

    强者从来都不是天生的，但绝对需要天赋，而论天赋，他们几人绝对不差，所以, 何时才能达到剑斗罗这个层次呢？

    “唉....我们走吧，有剑斗罗在，小舞苏可他们应该是安全了，这样就不用给他们添麻烦了，先出森林。”

    赵无极又是深深叹了一口气，被人欺负到这个份上，完全是当做空气与出气筒，被人藐视史莱克学院屁用没有，说实话，他的心里很是不爽，恨不得把剑斗罗打一顿出出气，可现实却是人家不用武魂和魂环都能把他吊起来打一顿，甚至弗兰德加入进来也会被一起揍。

    这样的经历，他前天刚刚经历过一次，而剑斗罗在气头上绝对会比昊天斗罗揍得更疼。

    他赵无极何德何能，居然能在短短两三天内被整个斗罗大陆都稀少无比的封号斗罗连揍两次？

    .....

    星斗大森林之中。

    泰坦巨猿在森林中急速奔驰，整个星斗大森林的地形他似乎已经全部背了下来似的，不论前方有什么阻碍它都不会有丝毫减速，也不会真的撞到, 庞大的身体展现出惊人的灵活，每一次纵跃都能前进百米开外。

    小舞抬头看向泰坦巨猿, “二明, 大明还好么？”

    泰坦巨猿点了点头。

    小舞道：“那就好，我们去核心区见见大明吧？刚刚苏可说过，我们可以在外面呆三个小时，既然被你带出来了，索姓我就完成了自己的第三个魂环，也省的下次再找机会了，我到了家里就开始，你替我护法。对不起，二明，虽然我不会帮助他们猎杀魂兽，可是我也不能阻止他们。”

    泰坦巨猿二明摇了摇头，作为森林霸主，它懂得物竞天择的道理，就像它小时候还是小猴子的那会儿一样，血脉是很牛逼，可是自身努力才是关键，否则它很小的时候就会被魂兽吃了。

    同样，森林就是森林，魂兽就是魂兽，传闻越是干扰大自然，将来所遭受到的天劫就越是恐怖，可能是有什么类似于因果一般的东西存在其中的原因，许多它听闻的强大魂兽早已消失不见，它知道，那些老家伙也许还没死，也许正在沉睡，反正肯定是不会出现的，因为天劫将至。

    为了应对自己的天劫，二明能不干扰森林的正常发展就绝不会干扰，像现在这样的事情，它几百年都没做过一次。

    星斗大森林，核心中央。

    一处静谧无比，倒映着月光的美丽湖泊周围。

    小舞身上缓缓亮起第三道紫色魂环，片刻后，她微微睁开眼。

    这时，她旁边正闭着眼睛小憩的泰坦巨猿，突然，它睁开眼睛，庞大的身躯站了起来。

    同时，湖中，一道巨大的身影，突然从里面钻了出来，水流阵阵。

    这怪物牛头蛇身，光是头颅，就至少超过四米宽，庞大无比，如同两盏灯笼般地大眼睛烁烁放光，连接着通体黑青色，比水缸还要粗上几倍的巨大蛇身。

    这魂兽，正是森林帝皇，十万年魂兽，天青牛蟒。

    小舞也睁开眼睛，望着远处，那隐隐浮现的强悍魂师气息。

    “大明，二明，怎么了？”小舞疑惑道。

    “很锋锐的气息，实力似乎和我们单个都差不多，人类封号强者，但他的气息却在大规模横扫，似乎是在找人。”大明低语对着小舞低语道。

    “糟了，应该是来找我和苏可的，不过这里是核心区，光是来到这里都花了一个小时，现在回去的话，很容易露馅啊。”小舞低声喃喃，有些不自在。

    “放心，小舞姐，那个气息好像在某地停下来了，找不到核心区，实在不行，咱们哥俩儿就把它永远留下来吧。”

    大明安慰了小舞一声，可却被这丫头白眼一斜，张口教育道，“大明，那可不行，这是封号斗罗，而且还是来找人的，说明对我是好意，你可不能打打杀杀的。”

    “.....”二明敲了敲胸口，表示自己可以保护小舞姐，不需要人类封号斗罗来保护。

    “唉，算了，等一会儿再回去吧，好不容易回来一趟，嘿嘿~”小舞脚丫子伸入水中，冰冰凉凉的爽快感由肌肤触及全身周遭，令她微微一颤后，欢快地玩起水来。

    ......

    而另一边，苏可看着眼前一柄凭空从天上射下，拦在路前的青色长剑，嘴角微微抽搐。

    这又是什么情况？

    与此同时，一道声音淡淡响起：“一万多年的荆棘火齿虎，居然会被伤成这样？小子，你就是苏可？”

    话音落下，一位老者，穿着白衣，飘然出尘，骤然出现在他面前。

    “敢问....您哪位？”苏可瞧着利剑，瞧着这幅年纪，哪能不知道来的是谁，剑武魂，还这么吊，一点声音都没有就出来，这要是来暗杀，把剑放在他脖子上咔咔乱杀，他估计都是只要到死才能发现。

    封号级别的强者，对他来说，挑战难度还是太大了，更何况是封号之中的佼佼者了。

    “我谁？”

    那老者转过身，似笑非笑的看着此时的苏可，“老夫封号为剑，相比于你想知道我的身份，我其实更想知道，你是如何做到的？”

    他指的是苏可凭什么只有魂尊级别的气息，此时却把一万多年的荆棘火齿虎按在地上，全身都充斥着各类伤口。

    要知道，一万多年火属性虎类魂兽，已经算得上是兽中王者了，寻常魂师没个魂王魂帝的实力，绝对是拿不下的，而就算能拿下，也不可能这么轻松，看起来一点伤都没有。

    而这个小子，却做到了。

    很奇怪，很是奇怪，剑斗罗很好奇，这就是荣荣那丫头口中心心念念的苏可么？

    这个少年，成功引起了他的注意。

