    第84章大婚之日脚抹油

    铁誉是平昭王嫡子，其母为清河崔氏。崔家亦为百代世家，崔公在朝身居要职。

    铁誉的未婚妻，是坤鸣书院司业之女，地地道道的书香世家出身。

    这场婚礼，经过了当天圣上焱武帝准许。

    是以铁誉的大婚，满城皆知。

    如果不是忌惮铁寒阳异姓王的身份，只怕要办的更隆重。尽管如此，仍然热闹非凡。连带着整个玉蓉城，街头巷尾，都在议论这场大婚。

    百草诗和高大厨管不了那么多，她们今天的任务就是，做好这最后一顿鸭馔，然后脚底下抹油，远离是非之地。

    总监管胖大厨居中指挥，一切竟然有序。

    当小厮来报“新娘子上花轿”时，百草诗做好了盐水鸭和咸鸭肫两个冷盘；

    小厮来报“新郎新娘拜堂啦”时，百草诗做好了板鸭和八宝葫芦鸭；

    及至贺郎酒，也就是婚礼正席酒开始时，压轴的北京烤鸭和南京珍珠鸭收尾。

    百草诗直起腰，捶了捶后背，听着响彻平昭王府的龙凤呈祥大乐，和大厨告离，要去解手。

    左右再无她什么事，胖大厨也准了。

    百草诗和高大厨定好了计划，分别离开，不引人耳目。

    到了茅房后，百草诗左顾右盼，忽然嘴巴被人捂住，鼻端传来淡淡的高山松竹气息，她的心才安定下来。

    “接下来怎么办？”百草诗卡着嗓子问。

    “跟我走，先出王府。”

    王府岂是那么容易出的，然而一切到了折羽这里，都自然而来。他早就打好了招呼，领了一份运送泔水的任务，驾着车，马车里藏着百草诗，出府了。

    马车行至居民区，百草诗下车，看见了几日未见的绿头翁。

    有种他乡遇故知的熟悉感。

    “师傅，您也来了，就知道您担心我，关心我。”也不管绿头翁认不认，反正百草诗叫了，脸皮厚的一批。

    绿头翁嘴上很嫌弃，手摆动如纺锤，“别乱叫，我可不是你师傅，我都是被逼的。”

    谁能逼他，还用说吗？

    折羽从车上取了个油纸包的东西，扔了过来，“接着”。

    用吃食堵嘴，屡试不爽。

    绿头翁鼻翼翕动，拆开油纸，挑出鸭腿部分一口咬下，“算你小子有良心。这鸭子好像没有百草诗喂的好吃。”

    吃也挑剔。

    “东西又不是我做的，拗不过这傻丫头惦记着你。”折羽保持高冷人设，语气也一如既往冷冰冰的。

    百草诗手指点点鼻子，支支吾吾说不出来话。那个，她什么时候成了傻丫头，另外她也没带鸭子啊，保命的节骨眼，哪里顾得上。不过，羽宝这是帮她讨好未来师傅嘛，天呢，太暖男了。

    她顺着杆子往上爬，“师傅，等回了白水村，给你吃正宗地道烤鸭。你那个毒烟还有吗，不明觉厉啊。”

    这一幕很日常，也很温馨。折羽却无心参与。他去赶车。

    “羽宝，你还要回去吗？”

    折羽没有回身，留给她一个背影，“有些事情，需要我自己去完成。你们在此等着。”

    他需要完成什么，他的身体还没好呢？百草诗看着他的背影，竟然生出萧索和空寂之感。

    ?  ?推荐作者冬月暖的新文《启禀王爷，王妃又穷疯了》

    ?      【社畜王妃VS冲喜王爷】

    ?      一时花钱一时爽，一直花钱一直爽！

    ?      作者坑品有保证，不断更，偶尔爆更。

    ?      部分简介：

    ?      试问这天底下谁敢要一个皇子来给自己的闺女冲喜？

    ?      东天枢大将军文书勉是也！

    ?      众人惋惜：堂堂皇子被迫冲喜，这究竟是道德的沦丧还是皇权的没落?!

    ?      ----------------------------------------

    ?      文绵绵，悲催社畜一枚，一睁眼却成了大将军的闺女，还捞到个俊美又多金的安南王殿下作未婚夫，本以为从此过上了金山银山、福海无边的小日子。

    ?      岂料......

    ?      府中上下不善理财，已经到变卖家财度日的地步......

    ?      人美心善的王爷一脸疼惜，“本王府中的金银满库房，王妃随便花。”

    ?      文绵绵双目放光，“来人啊，装银票！”

    ?      从此...

    ?      “王爷，王妃花钱如流水，今日又是十万两。”

    ?      “无妨，本王底子厚，王妃尽管花。”

    ?      “王爷，王妃花钱无节制，您的金库快见了底了！”

    ?      “无妨，本王还能赚！”

    ?      “王爷，王妃连夜清空了您的金库！”

    ?      “什么！”

    ?      富可敌国的安南王殿下即将裂开。

    ?      文绵绵款步走来，“王爷别着急，我来送你一条会下金蛋的街！”

    ?  

    ????    

    (本章完)

