    “Ladies and gentlemen！”

    “I am Andersen。”

    “我这辈子写了很多童话。”

    “今天我给大家现场说一个。”

    “大家鼓掌！”

    开头就是一段自白。

    这听愣了很多人。

    但是有一个人，他很懂。

    罗草在张嵩开口的瞬间，就有了一种不祥的预感。

    Andersen是谁？

    安徒生。

    安徒生是干什么的？

    写童话故事的。

    而安徒生的童话，很黑暗的。

    这不就预示着，张嵩想要用歌曲来隐晦表达对他的不满嘛！

    郑力也在关注着直播，顿时就摸了摸下巴，眼神微眯：“有点意思啊！”

    王田躺在病床上，看着直播，他虽然对音乐没什么研究，但是这并不妨碍他理解歌词中想要表达的意思。

    正在看直播的观众还一时间没有反应过来，所以弹幕寥寥无几。

    不过，这并不妨碍张嵩的演唱。

    “我的小时候，吵闹任性的时候，老约翰妮总会讲故事来哄我。”

    “听的多了，我也会自己编故事了，大人都夸小安天赋异禀了。”

    “乖，摸摸头你要听话。”

    “大人们都非常希望小孩子是单纯好糊弄的。”

    “随着我慢慢的长大，人们新鲜感都消失啦。”

    “我的努力，他们一句话就可以谋杀。”

    歌词已经写的很明显了。

    张嵩只是一个有些名气的人，甚至都还算不上真正的明星，像他们这种人，面对资本，面对不可抗力，所有的努力，都将付诸东流。

    不管是郑力还是王田，都把张嵩当作了一个小孩子，以为很好糊弄，可是真的如此吗？

    “獐死于麝，鹿死于角。”

    “危险和荣誉总是成正比哒。”

    反讽。

    而且和之前发的微博相互辉映。

    这一刻，很多网友瞬间明了。

    “之前我还不太懂张嵩发这条微博的意思，现在我明白了，原来嵩哥在这里等着呢！”

    “嵩哥真乃神人也！”

    然后，整个直播间满屏都是“獐死于麝，鹿死于角”八个字。

    学以致用。

    罗草在听到“危险和荣誉总是成正比哒”的时候，一瞬间有些恍惚，他觉得这句歌词非常的有道理，自己不就是冒着风险，才有了现在上热搜的机会。

    “都没什么所谓，反正只要还有一个读者，我的笔就不会放下，这不是一句空话。”

    “我做自己的事，我写自己的字，简简单单的喜欢，不需要那么多的评论。”

    “那些莫名仇恨的眼神，恨得那么深，恨得那么认真，把我当成假想敌呢！”

    这几句，很明显就是在点罗草。

    张嵩从没把罗草放在眼里，不把他当回事，但是罗草却将张嵩当成了假想敌，时刻防范着，着实可笑。

    罗草此刻的脸色，着实难看。

    “张嵩，你还真把自己当回事了，还你是我假想敌，可笑！”

    罗草是断然不会承认的。

    “视线偏离作品本身，制造话题和新闻，拿些鸡零狗碎说事，故作不经意的言论。

    “多想自己一路攀升，不曾想没人搭理。”

    “蔫了，蔫了，又骂我是大牌Andersen。”

    张嵩就只想好好做音乐。

    但是，有些人，就是见不得别人好，自己不咋地，还骂人家耍大牌。

    远在南庄村的张小可在空气中一阵挥舞着拳头，此刻内心无比的舒爽。

    李燕恰巧端着果盘推开门，看到坐在电脑前无比激动的女儿，有些疑惑道：“小可，什么事啊，这么开心？”

    “妈，最近有一个小网红老是和哥作对，我憋了一肚子的火，今天哥他终于出手，要报仇雪恨了！”

    “什么小网红？什么报仇雪恨？”

    李燕最近忙着练习新学的舞蹈，准备去广场上大显身手一番，所以没怎么关注自己儿子的新闻，不太了解。

    “唉呀，给你说了你也不懂，妈你就别管了。”

    “你这孩子……”

    李燕无奈一笑，将果盘放在了桌子上，转身离开了房间。

    回到自己的房间，李燕连忙打开手机，搜到了张嵩的直播间，点了进去。

    “不愧是我儿子，骂人也这么有文化，真棒！”

    恰巧这时张福走了进来。

    “看什么呢？”

    “你儿子的直播。”

    “让我也看看。”

    几十秒后。

    “不愧是我儿子，骂人也这么有文化，真棒！”

    李燕目光怪异瞧了自己老公一眼，心道你刚刚是不是偷听我说话了？

    张福没注意到李燕的眼神，他此刻正在聚精会神看着直播。

    “打着我的名义，到处是我师徒兄弟。”

    “关系亲密，中华儿女真是一家亲。”

    “浸着汗水的作品，你们尽数拿去。”

    “虚荣到底有什么意义，我真的不想Rap。”

    打着我的名义，到处做坏事，“中华儿女”还真是一家亲啊！

    你们想要我的作品，拿去好了。

    我不想Rap的，但是你们逼我的。

    罗草听的很认真。

    歌词里的每一句，就好像他所做之事的一个陈述，精准无比。

    “张嵩啊张嵩，我就是用了一下你的歌，至于吗？啊，至于吗？”

    张嵩也就是听不到。

    如果听到，他会毫不犹豫的吼出两个字：“至于！”

    “苦短人生，还有太多正事要我去完成。”

    “保持沉默，因为懒得同你们争论。”

    “谁说人不分三六九等？”

    “想要我反驳，请先掂量掂量掂量你自己的身份。”

    这就很直白了。

    我一开始不理你罗草，是因为懒得和你争论。

    但是你罗草把我的善良，当作了一种软弱，那我就忍无可忍了。

    “作茧自缚，践踏自尊。”

    “我坐在观众席，笑看尔等的愚笨。”

    “让我用善良本性，书写纯美童话。”

    “画一幅诗意的画，净化你们的灵魂。”

    啪！

    罗草拍案而起，怒发冲冠。

    “张嵩，你这样诋毁我，本来我还想给你留点面子的，现在看来，我还是太仁慈了，等着吧！”

    于是，罗草将电话打给了郑力。

    在罗草看来，郑力这个虎皮，比王田的大。

    电话接通后，郑力的第一句话就是：“不用说了，我知道你想说什么。”

    罗草怔了一下，然后说道：“那郑老板，接下来我该怎么做？”

    “你什么都不用做，继续借鉴张嵩的歌曲，然后再发，恶心他。”

    沉默了一下，罗草问道：“那郑老板，您和王田呢？”

    “那不是你该操心的事情。”

    冷冷说了一句，郑力便挂了电话。

    “操！”

    罗草感觉自己被轻视了。

    明明是合作伙伴，却被合作伙伴瞧不起了，罗草心里当然不爽。

    “郑力，等弄倒张嵩以后，你也别想全身而退。”

    罗草的脸上，露出了阴森森的笑容，无比瘆人。

    “哥本哈根月光，疑是地上冰霜。”

    “起身轻推纸窗，想……”

    “哥本哈根月光，疑是地上冰霜。”

    “举头遥望明月，思故乡，思姑娘。”

    这几句就很有深度了。

    不解释，怕被屏蔽。

    “大家好，我是创作型歌手张三……”

    这是一个暗语。

    然后就是一段插曲。

    是模拟出来的声音。

    “送你们皇帝的新装，装装身心健康。”

    “虚荣刻在你们的脸上，暗笑的我好爽。”

    “快去扛火柴棒棒，帮小女孩卖唱……”

    这与一开始的自白相互辉映。

    网友们都听傻了。

    句句都是暗讽。

    这歌词，一般人真写不出来。

    这还是张嵩删减了一些。

    一些不重要的，反倒显得累赘。

    歌曲也快到结尾了。

    “这首歌一定让有些人反思，有些人反胃。”

    此句一出，几乎同时，郑力，王田，罗草三人，拍案而起。

    这指向性太明显了。

    有些人反胃？

    这不就是说的他们三个嘛！

    至于反思，根本不存在！

    都是为了利益，何错之有？

    反思个鬼啊！

    “有没有想过，为什么同是这一首歌，不同的人听竟可以听出冰与火，错与对？”

    “站在不同的立场，一切充满想象。”

    “很多矛盾，其实完全可以喜剧收场。”

    “这段音乐结束后，我的话很快就会被人遗忘。”

    唱到这里，评论多了起来。

    “扎心了！”

    “嵩哥好可怜，好想抱抱他。”

    “是啊，这段音乐结束后，根本没人会记得嵩哥这些话。”

    看了一眼弹幕，张嵩微微一笑：“没关系！”

    就算被人遗忘了，也没关系。

    只要曾经有一瞬间记得，那这首歌，就没有白唱。

    “世界还会是原来的模样。”

    “不爽的还会继续不爽。”

    郑力，王田，罗草三人，此刻就是这个“不爽”的状态。

    “懂我的人，嘴角依旧那样上扬。”

    曾亿，灵花，张小可，周淑伶，刘天华，桃宝等等，这些真正懂张嵩的人，嘴角不自觉地开始上扬。

    “只希望朋友们坚持信仰。”

    “七号公园芬芳，谁都不懂忧伤。”

    罗草坐在电脑前，浑身发抖。

    如果不是年轻，这首歌足以把他气晕过去。

    “郑力，你不是看不上我吗，好，我来为你制造一些麻烦。”

    登陆微博。

    罗草编辑了四个字，进行了发布：

    “心服口服！”

    《安徒生不后悔》，一杀！

