    听到斩离受伤，雪染的心里咯噔一下，立刻低下头望着他，担忧的问道：“阿离受伤了？怎么回事？”

    “这……”那个仙侍抬起头，却不知该如何回答，毕竟他也没来得及听琥珀说太多，就赶紧进殿禀报了。

    见琥珀来报的不是什么私密之事，后祈便立刻催促道：“你既然不知道，还愣着做什么？还不快去宣琥珀进来！”

    “是！”那个仙侍战战兢兢的答应着，也顾不上回雪染的话，连忙站起身大步向殿外跑出去。

    片刻之后，那个仙侍便带着琥珀快步走回了殿上。

    琥珀站定，立刻行礼道：“琥珀参见陛下，见过镇魔大将军，见过汐沅仙君。”

    还不等琥珀开口陈述发生了何事，后祈便急声问道：“斩离怎么了？”

    斩离虽是不受后祈待见，可他毕竟是后祈的亲生血脉，又是赤鲮唯一的孩子。听闻他受了重伤，后祈的心里也着实不安。

    这一路上，琥珀早就已经从震惊中缓了过来。

    她镇定的回道：“回陛下的话，方才，琥珀远远看着神魔之泉出现了火光，便立刻跑过去查看。但是，等琥珀赶到的时候，九殿下已经被打伤了，九殿下只给琥珀留了一句话，便晕了过去。”

    斩离昏迷之前留的话，一定十分重要，后祈连声问道：“他说什么了？”

    琥珀望了望墨珏与雪染，略显迟疑的回复道：“九殿下说，蚩尤借着二王妃的身体逃回魔界了！”

    琥珀对斩离所说之事，并未亲眼所见，所以也是半信半疑。可既然斩离如此笃定的叫她传话给陛下，她也只能按照他的话如实复述。

    “什么？”后祈瞪大了眼睛，琥珀的一句话让他的瞳孔止不住颤动起来。

    墨珏与雪染也不免被她的话震惊到，还是墨珏率先回过神来，沉声安慰道：“陛下莫慌，九殿下此前并未见过蚩尤，许是这其中有什么误会。陛下不如将这件事交给墨珏，墨珏定会查个水落石出。若是蚩尤真的逃了，天界还需早做准备才是。”

    后祈连连点头，眼中的惊惧之色渐渐隐去，郑重的回道：“此言有理，此事就交给你去办，以防不测，昊天塔也先由你保管吧，你定要尽快给本座个答复！”

    无论斩离所说之事是真是假，这其中都免不了韶音与昊天塔的事。

    昊天塔放在睚眦手中始终是个隐患，不如就搁在墨珏那里，若是真出了什么事，他也能尽快想法子应对。后祈也量他不会用这神器为非作歹，便放心的让墨珏先掌管着昊天塔。

    墨珏应声道：“是！那墨珏与雪染就先告退了。”

    后祈急急忙忙的挥了挥手，道了一句：“去吧！”

    待他们二人离开之后，后祈低声问了一句：“他伤的重吗？”

    后祈此言在旁人看来稍显冷漠，就连元鸿都忍不住皱了皱眉。

    只是他不知道，后祈知晓斩离的身上有崆峒印，即便是斩离身负重伤，也不会有性命之忧，故而，后祈也不必有无谓的担忧。

    眼下要紧之事并不是斩离身上的伤，而是要及时为天宫布下防护，免得蚩尤卷土重来，为祸天界。

    琥珀并未觉得后祈的态度有何不妥，或许，她早就习惯了后祈的冷漠，便直言道：“九殿下的伤势颇为骇人，看上去是中了一击红莲业火。好在没有伤到要害，估摸着不会有性命之忧。珍珠已经去请岐黄上仙来为殿下诊治了，至于九殿下的情况到底如何，琥珀须得回到祈愿阁看上一眼，再回复陛下。”

    天界之中修得红莲业火的人并不多，琥珀的话让后祈的心一点一点的沉了下去。

    他蹙了蹙眉，侧目叫了一声：“元鸿。”

    元鸿立刻应声道：“元鸿在！”

    后祈淡声吩咐了一句：“你去挑些补品，让琥珀给斩离捎回去。”

    元鸿犹豫了片刻，最终，还是忍不住低声问了一句：“陛下不亲自去看看吗？”

    元鸿虽然是询问，但是后祈知道，他是在劝自己去探望一下斩离。

    只可惜后祈并没有因为他的话而改变心意，只是淡然的回道：“他现在意识不清，本座去了，也是徒增伤心罢了。待他的伤好些了，本座再去探望。上乘的补品你尽管去拿，不必在意有多稀罕，他自小身子就孱弱，此番挨了红莲业火，也不知要养上多少时日才能痊愈。”

    说着，后祈缓缓垂下了眼眸，浓密的眼睫遮住了他眸子里的情绪。

    元鸿看不见后祈的脸色，也不知他此刻在想些什么，只是他既然执意如此，元鸿也不再相劝，只是转言奉承了一句：“九殿下若是知晓陛下对他的这份心意，定然十分欣慰。”

    后祈的唇边突然漾起了一丝笑容，看上去却颇为惨淡。

    他微微蹙了蹙眉道：“他心里恨着本座，就算本座对他再好，他也不会领情的。行了，不说这些了，你差人去麟趾宫告诉睚眦，让他将昊天塔送到墨珏宫里去。还有，侧王妃一事，让他务必给本座一个解释。”

    “是！”元鸿拱手回了一句，就去办差了。

    栖垣宫，祈愿阁。

    雪染与墨珏从凌霄宫出来后，就匆匆的赶到了斩离的寝殿。

    此时，岐黄上仙已经到了，正围坐在斩离的床边，禁不住叹息着。

    当他听到了身后的响动，便忍不住回头去查看。只见，雪染与墨珏行色匆匆的推开门，走了进来。

    岐黄随即站起身来，转头对墨珏二人行礼道：“见过镇魔大将军，汐沅仙君！”

    墨珏望着岐黄点了点头，算是回了礼，而雪染完全顾不得礼仪，开口便急切的询问道：“阿离，阿离他怎么样了？”

    经雪染这么一问，岐黄才意识到方才自己起身后，便将斩离挡了个严严实实。他微微侧过身，将斩离的半个身体露了出来。

    只见斩离赤裸着上半身，平躺在床榻上，脸色十分苍白，双唇也无半点血色。他右侧肩膀到胸口的位置一片血肉模糊，空气中隐约弥漫着一股烧焦的气味。

    雪染见此，心中一痛，立刻扑身过去，伸出手，紧紧地拉着斩离冰凉的手，口中轻轻地呼唤着他的名字，但是，斩离却半点反应也没有。

    在雪染皱着眉，轻手轻脚的去查看斩离伤势的时候，墨珏低声问了岐黄一句：“九殿下的伤势如何？”

    岐黄看了一眼斩离，恭敬的回道：“回大将军的话，下手的人似乎并未想要取九殿下的性命，这一掌他是留了情的。且九殿下根基稳固，只是被红莲业火灼伤了肩膀，并未焚至五内，无性命之忧。只是，他失血过多，暂时还无法清醒过来。”

    话到此处，岐黄想了想，继续说道：“从这处伤口看来，伤九殿下的人灵力应该不弱，或者可以说，他的灵力与大将军比，许是都不相上下。”

    雪染听见了他们的对话，手指一顿，眼中泛起一片震惊之色，喃喃的说道：“红莲业火？难道真的是他！”

    红莲业火虽然伤及体肤，灼烧的却是元神，灵力低微的仙、魔甚至会被焚尽五内灰飞烟灭，那种疼痛与雷刑的痛不相上下。

    也难为了斩离，半个身子几乎被业火灼伤，这番剧痛定然十分不好受吧！

    墨珏微微蹙了蹙眉，问道：“上仙可有法子减轻九殿下的痛苦？”

    红莲业火的伤疼痛难忍，且一时之间无法用灵力愈合，即便是日后伤口痊愈了，也会留下去不掉的伤疤。岐黄能做的，也只是帮斩离恢复些气血，让他有力气抵抗剧痛罢了。

    岐黄宽慰墨珏道：“小仙已经帮九殿下止了血，也喂九殿下吃了些麻沸散，可暂时缓解他的痛苦。只是，想要彻底痊愈，恐怕还要耗费诸多时日细心调养。在医术方面，汐沅仙君也造诣颇深，想必，定能帮得上九殿下。”

    墨珏微微点了点头，道了一句：“有劳上仙了！”

    既然雪染回来了，岐黄在这里就显得有些多余了，他拱手道别道：“大将军客气了，这是小仙应该做的，那小仙就不妨碍九殿下养伤了，小仙告退。”

    “上仙慢走！”墨珏也没有挽留，侧头吩咐珍珠道：“珍珠，送送岐黄上仙。”

    “是！”珍珠领命后便带着岐黄离开了。

    墨珏走到床榻边，坐在雪染的身旁，伸出手轻轻抚摸着她的长发，轻声道：“别担心，岐黄方才的话你也听到了，斩离没事的。”

    雪染看着墨珏，叹了口气，道：“我知道，崆峒印在阿离身上，阿离绝无性命之忧。我就是心疼他，这红莲业火我也受过，深知有多疼。你看阿离，虽是深陷昏迷，身子却止不住的发抖，就连手指都是这般凉，定然是疼坏了。”

    墨珏垂下手，安慰道：“你也不必过分忧虑，龙族本就血凉，待他饮下补充气血的汤药之后，就会好一些的。”

    雪染将斩离的手放在他的身侧，然后为他拉了拉被子，颤声道：“阿离受伤的时候，身旁空无一人，他该有多害怕呀！”

