    路上，鸣人也道出了束手旁观的目的。

    “那名雾隐叛忍在战斗中一直留手，完全没有杀意，如果他认真，佐助你会在极短时间内被杀死。”

    “在我看来，他好像是一名善良的忍者。善良这个品质会出现在一名叛忍身上，真的很有趣。”鸣人微笑着说道。

    “所以你就放他走了？那个再不斩可是个危险人物啊。”佐助不解道。

    “不要质疑鸣人。”一旁小樱用力扭住佐助的手臂，疼得后者一阵翻白眼。

    “这不是主要理由，如果把他们杀死，就少了乐趣，委托也会完成得比较顺利。”鸣人悠悠道：“我还想在外面多玩一会儿，所以就让那忍者带着再不斩跑了。”

    “况且。”

    “我们也对他们的实力有了大致的了解，这段时间里佐助你可要好好变强。下次面对那名叛忍可不能跟今日一样出糗了。”鸣人轻笑道。

    “哼，下次我会打败他的。”佐助冷哼一声。

    一旁的达兹纳虽然有怨气，但却不敢发出，只能默默跟在鸣人身后。

    他无法理解鸣人的行为。

    明明拥有不错的实力，却不努力完成委托，反而让对手逃走。

    下次的刺杀绝对会比这次更加危险。

    达兹纳眼中尽是不满。

    但考虑到是自己隐瞒任务在先，也只能隐藏住自己的小情绪。

    行进途中，卡卡西苏醒，吃了颗兵粮丸后，他的脸色也好了很多。

    但在和再不斩的战斗中，他的身体还是受到了一点创伤，需要几天的修养。

    不过再不斩受得伤更重。

    “鸣人，你，唉。”卡卡西看着鸣人，忍不住扶额叹气。

    他了解自己的弟子。

    看似温柔，实则内心远比佐助还要高傲。

    他不屑与其他人一起联手，同时也期待和更强的对手对决。

    卡卡西在对付再不斩的同时也有注意到鸣人那边的战况。

    白处处留手，根本就只是在拖住鸣人等人而已。

    相信鸣人不屑与这样的对手交战，让其带走再不斩也是为了让白做好心理建设，下次抱着杀死对方的念头战斗吧。

    这样的想法实在是高傲，甚至可以说是幼稚了。

    这是对自己的实力多么自信才会做出如此的决定。

    这样的鸣人......怎么说呢......

    一言难尽。

    卡卡西叹了口气。

    在木叶，鸣人是所有人的小太阳。

    在外，鸣人的一切举动都让卡卡西战战兢兢的。

    生怕出什么纰漏。

    ......

    之后，卡卡西也向佐助解释了写轮眼的由来。

    自己的同伴宇智波带土在临死前将写轮眼交给自己。

    对于卡卡西来说，这只眼睛不仅仅是挚友的最后的礼物，更饱含着挚友的意志。

    了解缘由后的佐助也不再深究。

    在经过剩余几日的旅途，卡卡西一行人终于来到了波之国。

    乘坐着小船来到达兹纳所住的小岛，他们立刻收到了所有镇民热情的欢迎。

    对于镇民来说，卡卡西等人就是拯救波之国的天使。

    “非常感谢你们，真的很谢谢你们。”达兹纳真诚地对着卡卡西一行人鞠躬，眼中包含着热泪：“有了忍者大人的帮助，我们波之国有希望了。”

    镇民们欢呼雀跃：“太好了，忍者大人来了，我们的英雄来了！”

    “有了忍者大人们的坐镇，卡多的手下肯定不敢再来了。”

    “太好了，波之国有救了。”这些镇民十分热情，言语间更是将卡卡西一行人视作拯救波之国的英雄。

    在达兹纳的安排下，卡卡西一行人暂时在小岛上住下，因为他们还需要保护达兹纳，防止再不斩的第二次袭击。

    .......

    夜晚，他们在达兹纳一家的热情款待下享受了美味佳肴，只是在所有欢声笑语后，一名男孩却孤独地坐在角落。

    鸣人率先注意到这个男孩，好奇看去。

    注意到鸣人的目光，达兹纳叹了口气，开始诉说着男孩的故事。

    从达兹纳口中卡卡西一行人了解到，当初的伊那利是一名热血开朗的男孩，他崇拜着被镇民视为英雄的父亲。

    因为他的父亲是一名英雄，每一次都会挺身而出，和恶势力卡多做抗争。

    在他父亲的带领下，大家都充满了希望。

    但是，在一次抗争中，伊那利的父亲不幸身死。

    从此之后，达兹纳所在的小国家正是失去了希望，浑浑噩噩，从恐惧被支配，到习惯被支配。

    所有人好像都失去了血性。

    失去了希望。

    伊那利也不再相信英雄，更是认为所有的英雄都是愚蠢的。

    但达兹纳没有放弃，他还在试图逆天改命，所以找到了木叶，发布了委托。

    “好可怜啊。”听完后，小樱发出了怜悯的感叹。

    “嘁。”佐助颇为不屑。

    而在鸣人看来，伊那利这个小孩是可怜又可悲的，与其说是他不相信英雄，不如说他是麻痹自己，让自己不相信英雄。

    这样别扭的小孩，完全没有必要浪费时间。

    ......

    深夜。

    鸣人听到门口不断有异响，简单穿戴后走出门外。

    门外，佐助还在进行训练，他将查克拉凝聚在脚底，不断朝着倾斜而下的瀑布冲去。

    瀑布的水流不断冲刷而下，沿着溪水冲入池塘中，带起大片波浪，而佐助的双腿牢牢吸附在水面，右手中，沸腾的雷电查克拉不断凝聚，在佐助吃力的操控下变幻着形状。

    在水中修炼雷遁，这是极度危险，堪称自杀的行为。

    而佐助为了变强，不惜用死亡成为自己的催化剂。

    在这样的危机下，他感觉自己浑身肾上腺素激增，激发出自己的潜能。

    “真是一个疯子。”鸣人欣慰地摇头。

    佐助是他看中的人选，有很强大的潜力。

    或许在未来，佐助可以到达一个新的高度。

    鸣人收回目光，正准备悄然离开，却发现一名小小的身影顺着小溪来到附近。

    赫然便是达兹纳的孙子，伊那利。

    ......

    今夜，伊那利完全无法入眠，每次闭上眼，脑海中都会浮现出曾经被镇民视为英雄的父亲被卡多杀死的场景。

    英雄！

    是多么讽刺啊。

    身为英雄，做着完全不可能成功的事情，最后甚至丧失了性命。

    既然知道不可能成功，为什么还要努力？

    伊那利走出家门，如同行尸走肉一样走着，不知不觉顺着瀑布走到了小溪旁，看到了在深夜中依旧苦修的佐助。

