    我的1982正文卷第一千五百一十四章去鹤市李忠信把忠信公司的事情捋顺，并把人事安排等等的事情处理差不多，就已经到了七月末。

    　　他在家里面陪父母呆了几天以后，直接提出来，他要到江城下面的煤城那里去一趟。

    　　这个事情呢！是李忠信之前就想要做的事情，毕竟他的姑父于金卓调到那边已经有了三个月的时间。

    　　这三个月的时间，足够于金卓在那边稳定下来的，李忠信觉得，他应该到那边去看一看，更是要在那边给于金卓一定的扶植。

    　　忠信公司在官场层面上，现在于金卓是忠信公司最高级别的官员，梁国富虽然如愿以偿地蹬上了江城市副市长的宝座，但是，梁国富想要再提升，那需要很多年的时间。

    　　李忠信绝对，于金卓的潜力十分巨大，如果在煤城鹤市那边做得好，那么，向上进入省里面，也是有很大可能的。

    　　煤城鹤市是资源型城市，主要依靠煤矿采煤为发展，但是，这个时候，煤炭的价格开始出现大幅度下降，而且，煤矿上经常出现大事故，这几天那个煤矿渗水了，过几天那个煤矿瓦斯爆炸了，总之呢！小矿经常出现事故。

    　　其他的工业呢！基本上都有是辅助类型的，没有形成规模化，可以这样说，这个城市在这个时候基本上没有了什么活力，老百姓在这个时候怨声载道。

    　　于金卓之所以被调往鹤市，这个事情呢！也是和于金卓在江城市主管工业时候的能力有一定的关系。

    　　江城市比鹤市要大上一些，但是，企业在这个时候的效益也是十分不好，很多企业都开始进行破产重组，四大工厂的效益在这个时候也大不如从前，很多工厂连工人的工资都发不出来。

    　　不过呢！忠信公司一个企业，基本上就满足了江城市的税收，忠信汽车基地，忠信豆油厂，忠信手机基地，忠信圆晶厂，忠信……只要是忠信冠名的这些企业，上交的利税都很高，直接让江城的利税达到了黑省的最前沿。

    　　这个事情呢！无论怎么说，那都是于金卓做出来的成绩，因为于金卓主管的就是忠信公司以及江城的忠信新区那边，其他的那些国营大企业，是另外的一个副市长管理。

    　　没有对比就没有伤害，一连几年，于金卓都能够保持这样的一种不断上升的荣誉，让黑省的一些领导对于于金卓的能力很是另眼相看。

    　　于金卓的家庭背景清晰，而且从于金卓开始工作以后，于金卓就是那种兢兢业业干活的老黄牛，在作风上更是优秀得没法说，简直就是这个时代领导干部的一种代表性的人物。

    　　在鹤市那边出现不好的状况以后，黑省的领导们一致同意于金卓调任鹤市市长。

    　　李忠信坐在车里，望着窗外翠绿一片的田野，顿时感觉到心旷神怡，他觉得，在公司和家里面呆的时间太长了，要不出来散散心，那简直要把他逼疯了。

    　　接了两个电话以后，李忠信看了看表，他惊诧地发现，封半山开车拉着他，已经足足开了一个多小时，一个多小时了，居然还离鹤市有一段的距离，这让李忠信感觉到脑瓜子疼。

    　　后世的时候，李忠信经常到鹤市这边，因为在鹤市这边他有两个不错的同学，那个时候，江城到鹤市的高速路只需要三十五六分钟，基本上是慢点开的话，四十分钟也到地方了。

    　　可是，现在他坐在封半山的车里，居然一个多小时了，还没有到地方，这就让他感觉到郁闷了。

    　　不过呢！李忠信一想也是，这个时候是九三年，全省也只有江城到省城那段路是高速公路，而且，这个高速公路是忠信公司和省里面一起投资建设的，其他的地方，根本就没有这样的一种待遇，特别是鹤市这些没有多少资金的城市。

    　　李忠信微阖着眼睛琢磨起来。这次呢！他到鹤市这边，是要和于金卓谈一谈忠信公司到鹤市这边投资的事宜，之前呢！李忠信就已经给于金卓做出过承诺，于金卓到了鹤市或者是其他的城市，忠信公司都会大力支持，而且是让任何人说不出来什么的支持。

    　　首先呢！忠信连锁超市和忠信连锁快餐需要入驻，忠信银行入驻，忠信综合型大商场要进行建设，忠信建筑公司要开分公司，收购当地的建筑公司，并开始进行忠信高质量小区的建设。

    　　这些呢！基本是最基本的东西了，忠信连锁超市在很早之前在鹤市有两家，但是，规模都不是佷大，只是属于忠信连锁超市的四级超市，上面还有三级，是市级大连锁超市，省级别的旗舰店，最高级别的忠信综合商场。

    　　这次于金卓到鹤市，李忠信直接就要在鹤市投资一家综合商场，这个就是一个大手笔，因为李忠信觉得，鹤市和江城市相聚不远，而且忠信公司今后的拓展区域，也会向鹤市这边的方向，毕竟鹤市和江城市中间几乎都是平坦的地方。

    　　忠信公司再向西发展的空间越来越小，毕竟现在规划的区域都已经搞出去几十里地之外了。而如果像鹤市这边发展呢！把鹤市和江城市这边连成一片，那就更加完美了。

    　　江城新区这个位置今后是忠信公司的核心位置，李忠信是不准备动的，那么，这个新区就不能只向一个地方发展，而是需要向四面八方进行发展，鹤市呢！也是李忠信心中规划的一个地方之一。

    　　鹤市呢！虽然是资源型城市，是依靠煤矿起家的城市，但是，工业基础也算是相当不错，后世的时候，鹤市发现了石墨烯矿，更是开始了石墨烯的产业布局。

    　　忠信公司在这个时候到鹤市那边收购几个煤矿，顺带着收购几家要破产的企业，也算是忠信公司这个时间段的一个战略目标。

    　　忠信公司在江城的发电厂，每年的用煤量已经是达到了一个高峰值，用煤量也是相当大，收购下来煤矿的话，直接把煤运输到发电厂，会形成一种产业链条，对忠信公司今后的发展也会有相当大的帮助，毕竟忠信公司现在的产业很多，用电量的需求也是相当大。

    　　		

