    “难道是召唤而出？”

    太古人魔挠了挠头，旋即又否定了这个想法。

    眼下又不是在对敌，对方根本就没有必要取出这件仙器啊！

    “可是，这仙器到底是怎么来的，总不可能是自己蹦出来的吧？”

    似是看出了他的疑惑，一旁的夏九幽解释道：“前辈这书屋里面的书籍都很奇特，只要观看那些书籍，就可以获得这书籍之中的造化！

    虽然我所说的有些太过让人难以置信了些，但是这一切都是事实！”

    说着，她还指了指前方的盖九幽，道：“那位就是我的师父，也是当今的成道者，此刻他身前的那张仙器古琴，就是这次从书籍内获得的造化！”

    听了对方的话语，太古人魔当场就愣住了。

    因为，这实在是太魔幻了。

    魔幻到让人很难去相信。

    对于人魔的反应，夏九幽自然看在眼里，不过她也没有继续去解释什么。

    毕竟，前辈所拥有的神奇力量，又岂是这些个凡人能够理解的，唯有真正经历过之后，他们才能够去相信这个事实。

    “反正你待会儿自己去看一次书就知道了。”

    夏九幽又是说了一句，便继续关注起自己的师父来。

    这个时候，盖九幽已经醒转了过来。

    在看到自己所获得的造化后，哪怕以他的定力，也是有些微微发愣。

    没办法，他获得的这凤梧仙琴，那可是一件仙王器。

    可以说，只要拥有了它，哪怕不是成道者，亦是可以在这方世界横着走了，什么古皇至尊，分分钟钟就可打爆。

    甚至将之完全催动，就算是有着真仙出现，亦是可以轻而易举的将之轰杀。

    当然了，前提是有能力将之催动。

    不过，这个问题对于盖九幽来说，却是小菜一碟。

    虽然以他如今的修为，尚还无法完全的将之复苏，但发挥出一部分的威能，那还是可以的。

    他甚至有种感觉，自己凭借这凤梧仙琴，可以直接击穿成仙路，进入到仙域之中。

    收了仙琴，盖九幽来到柜台前，冲着宋清施了一礼，道：“多谢前辈之恩！”

    他起身后，这才看向太古人魔，道：“这位是新书友么？看起来很是陌生的样子啊！”

    “见过人皇！”

    太古人魔施了一礼。

    “人皇？”

    听到对方的称呼，盖九幽顿时微微一愣。

    “师父，这位是太古时期的人族大圣，曾被神源封印，一直到今日才复苏！”

    夏九幽开始给自己的师父解释起来。

    “原来这其中还有这样一番缘由！”

    盖九幽点了点头，刚要开口。

    这个时候，太古人魔却是一脸霸气的说道：“这件事乃是太古宿怨，与你们无关，不应牵扯到当世之人。”

    事实上，他从未将万龙巢放在眼中。

    若非他当年状态不好，经常会神志不清，而对方又是持有古皇兵的话，别说擒下他，恐怕整个万龙巢内的太古皇族，都会沦为他的血食。

    在太古年间，他可是吃了不少万族的祖王呢，这其中自然有着来自万龙巢的祖王。

    见对方态度如此坚决，盖九幽也不由的点头说道：“好，我尊重你的选择！”

    说完，盖九幽看向对宋清道：“前辈，不知何时收回天心印记？”

    宋清说道：“暂时倒也不急，眼下你成道不久，天下未稳，还是过段时间吧！”

    “！”

    盖九幽颔首，然后说道：“既然没什么事，那晚辈就先离去了！”

    话罢，盖九幽又冲着夏九幽道：“徒儿，我们走！”

    “喔！”

    夏九幽应了一声，便随着盖九幽一起离开了。

    看着离去的二人，太古人魔有些愣愣出神。

    在见到盖九幽对待宋清的态度之后，他就已经有些相信夏九幽的话语了。

    毕竟，就连当世成道者，对待对方的态度都如此的恭敬，若说对方没有什么令人信服的手段，那是绝对不可能的。

    “想要改变你现在的状态，让太阴太阳可以完美使用么？”

    宋清的声音传来，一下子就吸引了太古人魔的注意。

    他好奇的看向宋清，问道：“真的有办法，可以让太阴太阳互不排斥，融合在一起么？”

    “这是自然。”

    宋清点了点头，说道：“想知道，那就去看书吧，书中有你想要的一切！”

    “看书？”

    太古人魔看向宋清，很是耿直的说道：“不知道我需要付出什么代价？”

    宋清声音平淡的道：“不过是亿点点纯净源罢了，当然，神药神材这些也可以代替。”

    “哗！哗！”

    太古人魔大手一抓，四周崩飞的神源碎片，立刻倒飞了回来，被他堆积到柜台上。

    “叮！检测到神源碎块一堆，可兑换道衍点数：四千万点，是否进行兑换？”

    人魔看向宋清，问道：“这些可以么？”

    “当然可以！”

    宋清点了点头道，大手一挥，直接将这些神源碎块收走，全部兑换成了道衍点数。

    接着，他心念一动，一张读书卡立刻出现在了人魔的身前。

    “这是读书卡，将它收好！”

    宋清缓缓说道：“只要将你的神识烙印在其上，你就能了解到它的作用。”

    人魔接过读书卡，点头说道：“好，我知道了。”

    “嗯！”

    宋清伸手指了指旁边的书架，开口道：“好了，你可以去看书了！”

    顿了顿，宋清继续说道：“我建议你去看那本《完美世界》哦，里面会有你想要的！”

    “《完美世界》吗？”

    太古人魔喃喃一声，便是朝着一旁的书架走去。

    来到书架前，同样的，他也被这里的书籍给震惊了一把。

    “好神奇的书籍啊，这下子我倒是相信那个小女娃娃的话语了。”

    太古人魔轻语一声，从书架上找到了《完美世界（上册）》，然后开始翻看起来。

    不多时，他就已经沉浸到了书中世界。

    看了眼仿佛被施了定身术的太古人魔，宋清不禁笑道：“可惜，你并不是跟荒天帝处在一个时代，要不然你们两个一定会成为好朋友的！也不知道，你在看了这本书后，会不会多出许多新奇的吃法来！”

