    有张晨出手的情况下，不少据点的人得以幸存。

    随着张晨发出召集，散落在各地的残余纸仙教成员纷纷赶来。

    很快，皇族和四大家族也收到了纸仙教聚集的消息，准备着手对付张晨。

    曾经被剧毒之雾毒杀一空的纸仙教驻地，再次恢复了往昔的热闹。

    纸仙教众人群情激愤，这一段时间他们躲躲藏藏，生怕被神兵家族的人发现，整日提心吊胆，过得十分憋屈。众多同伴的死，也让他们愤怒不已。

    如今有教主号召，他们相信这个俊美冷漠的男人，创造了众多奇迹的男人，一定会带领他们复仇。

    这一刻，他们压抑的心情终于得了释放宣泄，不断高声大喊:“神兵血祭，生灵涂炭，纸仙降临，毁兵救世！”

    “神兵血祭，生灵涂炭……”

    声音高昂，震耳欲聋，声势浩大，充满了激情和希望，十分振奋人心。

    但张晨却面无表情，冷漠的看着众人。

    因为他并没有消灭神兵家族，拯救世人的想法，只想带着能增加实力的知识离开。

    这些纸仙教成员连神兵都无法对抗，更不用说面对巨神兵和天神兵了，去了也只是送死，根本帮不上什么忙。

    之所以召集他们，是想获得他们纸人内的阴气。

    对付一件巨神兵就差点阴气耗尽，接下来要对付的是更加强大的天神兵，阴气必定不足。

    而这个世界的阴气并不浓郁，恢复缓慢，所以张晨想到了这个快速补充壮大阴气的办法。

    即使阴气被抽离，纸人也能缓缓恢复阴气，并不会毁去，只是暂时失去行动能力，变的和普通纸人一样。

    也就在这时，纸仙教驻地中的一个隐蔽角落中飘散出紫色的烟雾，并且迅速弥漫。

    一名纸仙教成员不过嗅入了一丝紫雾，脸色立马变紫，直挺挺的倒下，连开口都机会都没有。

    周围的人一脸错愕，还不明白发了什么。

    紧接着，许多人被紫雾覆盖，步了后尘。

    “这是什么！”众人反应过来，纷纷惊恐后退。

    张晨看着迅速蔓延的紫雾，眉头紧蹙。他认出了这紫雾，和之前毒死驻地中所有人的紫雾一样。

    他是纸人之躯，可以无视紫雾，但纸仙教众人不能。

    于是张晨喊到:“这紫雾有剧毒，赶快离开！”

    听到这话，众人连忙逃窜，刚刚的慷慨激昂顿时荡然无存，变得惊慌失措。

    这正是巨神兵，剧毒之雾！

    皇族和四大家族知道张晨召集纸仙教成员后，便打算将纸仙教连同张晨一网打尽。

    所以，今天是必杀之局，皇族和四大家族是不会让纸仙教众人逃脱的。

    “轰轰轰……”

    “啊~”

    密集的轰鸣声骤然响起，接着是凄厉的惨叫声。

    张晨转头看去，发现不远处的空中悬浮着一个巨大的金色圆盘。

    圆盘不断旋转，散发着刺目的金光。

    金光如剑，如同雨点一般朝着下方激射。许多纸仙教成员被金光洞穿，千疮百孔，鲜血横流。

    更重要的是，这圆盘并不是停在一个地方，还能在空中移动，不断追杀纸仙教的成员。

    这也是一件巨神兵！

    几名纸仙教成员见金光朝着他们照射而来，眼中满是绝望。

    就在他们以为自己必死无疑时，一个巨大的身影挡在了他们前面。

    正是张晨抛出同为巨神兵的铜人。

    “叮叮叮……”

    金光照射在铜人身上，发出密集清脆的金属碰撞声。

    铜人顶着不断宣泄而下的金光，伸出巨手朝着圆盘抓去。

    可巨手才伸到一半，一块巨石忽然飞来。

    “轰！”一声巨响，铜人被巨石砸翻在地。

    而巨石也四分五裂，到处飞溅，砸伤了不少纸仙教成员。

    可这些石头像是有生命一般，在地上滚动，很快便重新汇聚组合在一起，形成一个比铜人矮半截的石头人。

    这竟然也是一件巨神兵！

    铜人并没有大碍，只是刚刚从地上爬起，石头人便迅速冲来。

    铜人一拳击出。

    “轰！”石头人的头颅炸裂。

    但无头的石头人并没有倒下，速度不停，继续冲撞。

    “砰！”

    铜人一个踉跄，退后数步。

    强大的撞击力让石头人自身产生大量裂痕，掉落众多石块。

    不过这些石块连同刚刚被击碎的头颅，又迅速攀附到石头人身上，很快便恢复如初。

    石头的体型，硬度，力气，都不如铜人，但能不断恢复，也能拖住铜人。

    铜人被拖住后，空中的圆盘再次肆无忌惮的放射出金光追杀纸仙教的成员。

    后方毒雾不断蔓延，前方金光屠戮，纸仙教众人陷入了进退两难的绝境。

    “主上，教我们！主上……”不少纸仙教成员朝着张晨靠近，大声求救。

    张晨皱眉望着圆盘，铜人能抗住金光，不代表他也能，面对无穷无尽的金光，他有些束手无策。

    纸张再多，也没有金光多，根本消耗不过。

    看了看不断纠缠铜人的石头人，张晨忽然有了主意。

    只见铜人一把扯下石头人的手臂，抛向圆盘。

    圆盘调转方向，刺目的金光如同雨点一般洒落，石头手臂在金光中消融，化作石粉。

    铜人没有罢休，继续扯下石头人的另一只手臂抛去。

    金光倾覆，同样化作粉末。

    头，身躯，四肢，铜人将石头人当做了攻击圆盘的工具。

    不一会，石头人便全部变成了粉末。

    作为巨神兵，石头人自然不会这么轻易被解决。铺满大地的石粉再次聚合，不过这次是攀附到铜人身上。

    铜人扭动身躯，挥舞手臂，抖落大量石粉，但无法改变被石粉覆盖的情况。

    很快，铜人便被石粉完全覆盖。

    然后石粉重新凝结成石块，将铜人困在其中。

    “咔咔咔……”

    石块表面的出现大量裂痕，不断掉落。

    “砰！”

    不过几息，铜人崩裂表面的石块，恢复行动能力。

    可铜人才刚刚迈出一步，又重新被石块攀附。

    石块不断崩裂，不断攀附凝结，铜人可谓是举步维艰，再次被石头人拖住。

    “既然拿巨神兵没有办法，那就对付操控巨神兵的人。”张晨冰冷的目光不断扫视四周。

    他知道，控制巨神兵的人肯定离巨神兵不远。

