    “轰轰轰轰！”

    王元狂涌，战气满天，怒海与惊涛，扑击朗朗长空。

    在众人各种目光的注视之下，一场差距悬殊的大交锋，终于惨烈地展开了！

    “嘻哈哈哈！区区黄口小儿，哪里跑！”

    一道豪笑声暴喝，火护法一马当先，抽刀猛攻而出。

    他战臂隆起，神力冠世，就如同刀道战神，滚滚刀罡侵掠如火！

    在其周围，有一团火球笼罩，远远看去，就如同一颗燃烧的大星，在横推所有，无比的强势。

    哪怕是位于绯羽号的众人，都感受到一股恐怖的热力，正在不断地扑面而来了，可见这名烈火刀王的领域奥义，是有多么可怕！

    “哼！”

    瞧见一道赤炼刀虹，正在隔空劈杀而来，分斩了虚空，楚云虎目一凝，直接旋身避过。

    因为他知道，与火护法正面对撼，是绝对不明智的选择！

    “轰！”

    不顾侧身的炽盛刀浪，碎开了沧海，楚云脚踩虚空，如战龙翻腾，带起一道缥缈式剑罡，朝着紧随而来的山护法展开反袭击，仿若炮弹激射。

    事到如今，唯一的破局点，是在这巨人的身上，毕竟体型庞大的山护法，是最容易攻击的目标。

    至于其余三名战王，一人隐遁身形，一人守在阵型最后，一人近身几乎无敌，就算想单挑击杀他们，成功率都堪称微乎其微！

    “嗡……”

    断空神通激活，让冲杀的火护法一怔，楚云一个极限飞跃，惊险地避过了山护法的血烙巨掌，旋即手中魔剑璀璨绝伦，当头就是一剑劈去！

    结果，铿锵一声，火星四溅。

    这强势的反扑一击，只是在山护法的头颅，斩出了一道血痕而已，距离造成实质的伤害，可谓相当之遥远。

    而或许是山护法早有防备，通过催发血烙法印，加固武体的强度，此次，楚云非但没有得手，还受到一股澎湃的反震之力，令得手掌都有些发麻。

    “剑式，脆弱！”

    只不过，被这么当头劈了一记，山护法也是恼怒交加，他法身闪耀血光，血烙双掌猛然合上，撼向显得渺小的楚云，像是拍苍蝇般，荡起“呜呜”的飓风爆鸣。

    “连缥缈式都失效了！这是什么防御力！”

    心中一惊，楚云只能施展断空神通，立即减缓巨掌的速度，趁机从中逃了出来，毕竟距离太过接近了，仅凭极限速度，是绝不可能脱离的。

    然而，当楚云刚刚冲天而上。

    “咻咻咻咻咻咻——”

    一股迅猛的阴风，伴着鬼哭神嚎，便是铺天盖地的袭击过来，太迅疾了！

    这是风护法的咒杀箭矢，暗流横天，密密麻麻！

    但这一次的杀箭，明显更加强大，还响起尖锐的叫声，听起来像是婴孩的啼哭，森寒而可怖。

    “好快！”

    浑身汗毛直竖，楚云感受到杀机在降临，当下目绽神光，再次被迫施展断空，令得漆黑凶戾的箭雨速度放缓，从而急速地往后撤退。

    “嘤嘤嘤……”

    “咻咻咻咻咻咻——！”

    让所有人都惊惧的是，原先打空的恶灵箭雨，竟是突然间发出一阵哭泣声，旋即，就化作暴戾的地狱尖刺，如同黑电撕裂，不断往倒退的楚云狂涌而去。

    众人绝望！这些咒杀箭矢，居然在自动追踪目标，且全部都能拐弯！

    这是会追杀目标的箭，太惊人了！

    “这些咒杀之箭……要蚕食我刚才的箭伤？！”

    电光火石间，瞧见成百上千的爆裂箭矢，正朝着自己疯狂地倾泻而下，似是在直指此前脸上的小伤口，楚云也是大惊失色！

    他也顾不了那么多，立刻施展无式！

    因为，楚云感觉到寻常的招式，“杀不死”这些恶灵追踪箭！

    “嘤嘤嘤——！”

    “轰轰轰！”

    伴随着哭叫声响起，箭痕如雨，碎裂天穹。

    一道澎湃的神光剑虹，亦斩空而出，那是无式剑罡，直接将所有的追踪箭，都毁灭得一干二净。

    当然，再次释放无式，楚云就开始有些力不从心了，头脑在发晕。

    因为，那风护法的隐匿攻杀实在太快太猛，必须一直施展断空神通，才能勉强避得开。

    而如今，对方还多了一种追踪手段，要以无式来应对，故此楚云的精神力，很快就要见底！

    毕竟他的神魂修为，仅仅只有四十二阶而已，相比起浩瀚如海的真元量，显得有些捉襟见肘，维持不到长时间的奥义施展，以及神通激活。

    “真是滑溜的小鱼儿，仙木树界！”

    此时，蓄势已久的林护法出手，双手快速结印，霞芒滔滔，绿光冲霄。

    “轰隆隆！”

    旋即，在楚云犯晕之际，以他为中心的天上海里，竟是有万木丛生，璀璨而透亮，是由真元所构成，刹那间就镇压而下，遮天蔽日！

    “隆隆隆！”

    道音震耳，绿霞穿梭，只见成片树木的枝条，直接是演化成一只只真元大手，朝楚云电射而去，威势排山倒海，覆压乾坤！

    “可恶……”猛力咬牙，楚云醒神了，连挥魔剑，斩空而出，一边以神龟剑甲，抵挡着密不透风的木元法手，一边化作一道长虹，不断极速飞退。

    千钧一发之际，他好不容易才逃离，只差那么一点，就要被树界牢笼给困住了！

    结果，正在瞬间力竭的同时，却听一道豪笑声，突然从天而降！

    “哟呵，臭小子，你终究还是成为了老子的猎物！”

    “吃我一刀！”

    大星撼海，刀芒暴烈！

    火护法狂笑袭来，武躯魁伟有力，势不可挡！

    他高举神照大刀，如同手执一道惊世长虹，朝着溃败的楚云，当头就是猛然劈下！

    这是被六业刀域加持的一刀，刀势雄浑而恐怖，起码有二十倍的力量增幅，是纯粹的力量爆发！

    光是出刀的一瞬，周围的苍茫海域，就当下被震爆了，焚成冲天的热气！

    “咕……”

    如此强势的联手攻杀，完全不给半点喘息之机，楚云终于气血翻涌，渐渐落入败局当中。

    这一瞬，他只能踉跄地抬起魔剑，施展不完整的神龟剑甲防御，连断空神通，都来不及施展，也难以施展。

    “砰——！！！”

    果不其然，随着交锋音颤耳，仓皇应对的楚云，如遭万钧重击，痛苦得双目一瞪，当下喷出了一大口鲜血，内伤非常严重。

    他整个人，被火护法的侵掠一刀，给打落到海底之中，顿时激起万尺水涛，令此地动荡不已。

    “云少！”

    “楚少侠！”

    “少船主！”

    “孩儿！”

    当见到这惨烈的一幕，鲜血染红天际，无量海潮冲起很高，无论是绯羽号众人还是幽姬，都是看得悲愤不已，神色哀恸。

    这也太残忍了！四名地级武王，对上一名天人境巅峰武者，完全就是吊打！

    别说是成功进攻一次，哪怕是闪避攻伐，楚云都毫无还手之力，眼下终于被火护法找到了机会，狠狠地击中一下！

    与此同时，望着翻涌的沧海，林护法淡淡一笑，道：“原来如此，这小子果然是懂得一种凝固时空的精神力量，当真是相当神奇。”

    此话一出，附近的虚空阴风涌动，一道干瘦的人影出现，乃是风护法。

    他手执一柄漆黑的冥道长弓，此时竟是解开了眼罩，露出一双猩红的眼睛，遥视着海域说道：“哼，只是有所限制的能力而已，根本就不足为惧。”

    “下一次，我必定会射中他！”

    说完，风护法诡异的瞳孔缭绕着死气，旋即便是“嗖”的一声消失了，矫捷如豹，来去如风。

    “呵呵，睁开死神之瞳的老风，居然也会有失手的时候呢。”林护法从容一笑，随即就以高昂的声音，悠然说道：“小子，别躲来躲去了，你的神通能力，我已经识破得七七八八了，没想到你还是一名神道大师呢！着实令人惊叹啊。”

    “只可惜，经过几次交锋，我总算试出来了，你这种能力虽然强大，能够对时空直接产生影响，但以你的精神修为，在同一时间内，只能控制一人或者一种事物的行动，再多的话，效果就会分散。”

    “而且，你必须要以眼睛去发动能力，一旦没看见，就只能以剑招勉强防御，嗯……是颇具局限性的神通能力啊。”

    听得此话，水牢里的幽姬恍然，双拳握得噼里啪啦作响。

    “怪不得这几个贱人，没有一开始就下狠手，他们是在试探孩儿的神通能力！”幽姬咬牙自语，凤目瞪大，怒火汹涌！

    她心中明瞭，眼下林护法一语道破楚云的神通之力，也就是说，等到下次四王联手，绝对就是楚云的末日了！

    而瞧见暴怒的幽姬，又在疯狂地挣扎，水先生却是淡然自若。

    望着战场的强势阵容，他露出高深莫测的笑容，喃喃自语道：“呵呵呵，借助死神之瞳武灵的灵赋，风护法的邪婴哭杀箭，一旦命中目标一次，就会在伤口留下一个死神印记，令接下来的箭矢都具备自动追踪的效果，可谓弹无虚发。”

    “而作为神武双修的林护法，不仅能够以仙木法灵，迅速治愈他人伤势，还能以超凡的感知力和冷静的传音沟通，来协同四名护法共同作战，算是阵容的中枢大脑。”

    “至于擅长攻伐的火护法，则是充当领头的急先锋，一有机会就以六业刀域加持的刀法，斩击被牵制住的目标，根本难以躲避。”

    “再加上山护法血烙武体完全解放，具备坚固无匹的防御能力，堪比六阶战王肉身，力量更是仅次于火护法，在稳稳守护着阵型。”

    “如此一来……楚小子啊，你怎么跟我们玩？呵呵呵……”

    远远望着染血的海潮，水先生目光笃定，已经看清了全盘战局，神色悠然而淡定。

    但此时的绯羽号，却是一片哀鸿遍野。

    包括两只小宠物在内，所有人都目光颤抖，呆呆地看着死气蔓延的沧海，四周充斥绝望的气氛！

    毫无疑问，楚云，将要惨败了！

