
　　陈柏发誓，自己真不想看黑丝的。

　　有啥好看的？

　　但是自己的个头太低，放眼过去全是江岚的黑丝大长腿！

　　没办法啊！

　　不过……

　　之前陈柏距离江岚太远，所以看的不太仔细。

　　而现在，因为个头的原因，他的视线几乎与江岚的黑丝大长腿平视！

　　近距离观看的情况下，陈柏才第一次发现，江岚的这双大长腿，上面的黑丝，好像有点起毛球了啊？

　　“你，要去哪里？”江岚沉声道。

　　陈柏抬头看去。

　　却因为哥布林的个头太低，导致他的视线中，只有那一双饱满挺拔的大山，根本无法看到灯后江岚的脸色。

　　他站在原地，抬着头目不转晴的支支吾吾道：“这个……我……我要回班啊？”

　　“你一个哥布林回个屁的班！把炸弹给我！”江岚向陈柏伸出手，面无表情的说道。

　　陈柏听到这话，就像是被踩到尾巴的猫一样，抱着炸弹瞬间向后退去，警惕的盯着江岚说道：“你要干嘛！”M.23sk.com

　　开玩笑！

　　现在他可全靠这两个炸弹傍身呢！

　　没这俩炸弹，他分分钟被那些不孝子教做人，不对，是教做哥布林！

　　江岚看到陈柏的反应，顿时神色一沉，冷声道：“炸弹在你这样不安分的御生兽手中太危险，需要交给我保管！给我吧。”

　　陈柏看了看手中的炸弹。

　　然后，

　　他又看了一眼远去的学生，以及剩下的江岚跟苏琉璃两人，顿时计上好来。

　　现在自己手里可是有炸弹的！

　　而且还是两个，

　　若是用这俩炸弹，直接把苏琉璃给干掉，自己岂不是可以直接成就主宰级的强大力量？

　　到时候，又何须受这江岚的鸟气？

　　陈柏的心瞬间变得兴奋了起来！

　　不过，

　　陈柏的这个想法刚出来，脑海中突然响起系统的声音。

　　【叮！注意：极度危险！爆炎炸弹的威力虽然很大，但只能对御之力阶段的御灵师产生威胁。但苏琉璃已经达到御之力七段，实力堪比御灵者，爆炎炸弹无法击杀对方！教导主任江岚的实力，更是达到了大御灵师的境界，爆炎炸弹对江岚构成不了任何威胁！而江岚和苏琉璃，都可以直接击毙宿主！】

　　陈柏听到这话，直接愣了一下。

　　(?_?)

　　御灵者？

　　大御灵师？

　　这是啥东西？很牛逼的吗？

　　陈柏在心里问道：“小统统，什么是大御灵师？你是不是也该把设定告诉我了？”

　　【别问！问就是，你会死！】

　　陈柏：“(⊙﹏⊙)”

　　一直以来，陈柏都觉得自己很坚强！

　　但现在，

　　陈柏抬头眯着向着上方看去。

　　孤寡孤寡孤寡……

　　一只无毛的鸽子，从天空飞过。

　　陈柏在心底向系统问道：“狗系统，那只鸽子，是被你给整无羽的吧？”

　　系统的声音，在陈柏的脑海中响起。

　　【不是！】

　　陈柏皱眉道：“那为何它无语了？”

　　【因为你废话太多！】

　　陈柏：“(@﹏@)~”

　　这一次，陈柏真的要崩溃了。

　　自己就问一下设定，你就直接说我会死？

　　还说我废话太多？

　　卧槽到底谁才是主子啊？

　　是我好吗？

　　“我特么初来乍到这个世界，啥都不了解，问一下设定怎么了？这都多久了？你特么也该给我交待一下设定了吧？”陈柏愤怒的在心里说道。

　　【自己发掘！】系统回道。

　　陈柏：“(@﹏@)”

　　“那你就不能直接奖励给我一个吊炸天的物品，或者可以直接把女帝干掉的神器，这样我不就成主宰了吗？然后带你吃香的喝辣的，岂不是爽歪歪？”陈柏极度不满的说道。

　　你奖励给我个炸弹。

　　结果压根就对苏琉璃构成不了威胁！

　　这特么玩个鬼！

　　【回宿主，第一，系统所奖励的东西，无法超越宿主本身的实力的限制！第二，若是系统啥都给你，要你何用？】

　　陈柏：“(＞﹏＜)！”

　　你狠！

　　就在这时，江岚把手伸到陈柏跟前，面无表情的说道：“三！二！一！”

　　“给！”

　　陈柏果断把两颗炸弹交了出来。

　　虽然这个世界变了，但眼前的江岚很明显跟穿越前的那个江岚一个尿性！

　　三个数如果他还不交出来，江岚绝对会对他大打出手！

　　江岚拿起炸弹，问道：“还有吗？”

　　陈柏咧嘴道：“你以为我是炸弹批发户么？就剩这两个，全在这里了！”

　　“嗯。”

　　江岚点了点头，随后扭头向苏琉璃说道：“苏琉璃，带着你的御生兽来办公室找我。”

　　紧接着，

　　直接转过身，留给陈柏两轮圆润的满月，迈着黑丝大长腿向办公楼的方向走去。

　　“好的主任。”苏琉璃回道。

　　随后，

　　她扭头看向陈柏，说道：“哥布林，跟我来。”

　　“切！(｀へ′)”

　　陈柏环抱着双手，脚尖不断轻点着地面，仰着脑袋看着苏琉璃道：“你说我去我就去啊？那我岂不是很没面子？鬼知道你们叫我过去干嘛，万一你们看我太帅把我解剖了咋办？(｀へ′)”

　　苏琉璃没有说话，只是静静的看着他。

　　陈柏看着苏琉璃冰冷的眼神，突然有些胆颤心惊的感觉。

　　这眼神，

　　这也太可怕了吧！

　　感觉就像是焚天烈焰在疯狂燃烧一般！

　　这就是女帝的凝视吗？

　　就在这时，

　　陈柏的脑海中再次响起系统的声音。

　　【叮！检测到焚天女帝对宿主的死亡凝视，宿主拥有以下选择。

　　a：作为要成为主宰的男人，怎么可能受这样的轻视？直接怼回去，你瞅啥？再瞅就把你干掉！系统奖励宿主天赋品级提升到e级，并奖励随机技能一份！温馨警告：可能会死！

　　b：君子报仇十年不晚，男子汉大丈夫能长能短，暂时的退缩只为更强力的冲锋！老实跟在苏琉璃身后，系统奖励洗髓丹一颗，洗髓丹可提升基础属性值。注：基础属性值，是判定御生兽天赋品级的标准，基础属性越高，天赋品级也就越高，成长值也越高，正常御生兽基础属性值和成长值无法改变。

　　c：钝角，奖励全套暑假作业一份。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第8章　无羽的鸽子免费阅读。https://xs.23sk.com 