    都说山人自有妙计，但显然，苏修也是一点不差。

    然后……

    海面吹过徐徐的风，波澜不惊，飘摇的歌声悠悠荡着。

    “让我们荡起双桨，小船儿推开波浪，海面倒映着……”

    唱歌的人是苏修，此时，他目光幽幽，感觉像是进入到了一种无意识状态，其口里却是唱着某支歌谣，而茜茜，则是在他身边打着节拍。

    这场面，倒是莫名地显得其乐融融，意外地和谐。

    但苏修内心，就远没有这歌声那般欢快了，或者说，他此刻还挺悲愤……

    “我这到底是造了什么孽啊……”某人心里满满妈卖批。

    苏修带茜茜出逃的过程，堪称一帆风顺，虽说他已经不是阿萨辛了，但曾经卡塞尔学院的课程，却也教会了他很多。

    他还是有【气息遮蔽】的，就是等级效果上差点罢了。

    只是苏修一个人的话，这自然是轻而易举地，在出了王宫后，他就认准方向，朝着岸边奔走着。

    苏修打着很好的谱，他现在是saber，加上学院课程，在【史诗待续】的加持下，某个【职介能力】也是形成了。

    名为【骑乘】的【职介能力】！

    ……

    职介能力：

    【骑乘】

    驾驭现代社会、所有已知人造产物。

    ……

    内容简单明确，但却不可谓不强势。

    苏修有这么一个技能，原本他是打算，直接就地取材，抢一艘游艇、快艇之类的船，然后潇洒地带妹子离开。

    谁能想到……

    “你们那么大一个波塞冬，真就连艘船都找不出来吗？这科技树长歪了吧！”

    波塞冬本身就是一艘大船，在大海上漂流，但意外地，这里的造船业却完全没有发展。

    以至于，苏修有能力、有技巧，但奈何这里的硬件设施实在是跟不上，巧妇难为无米之炊啊！

    当然，木头小船还是有的，苏修一再降低标准，最后只得找了一艘比较大的、看上去比较结实的。

    不就是木头船吗？凭【骑乘】技能，他一样能驾驭得了！

    苏修怀着莫名悲愤的心，带着茜茜，把小木船放下水后，两人就开始无帆全靠浪的旅程……

    ——某人完全没想过带帆的问题！

    所幸，苏修勉强还能顶住，小船慢慢悠悠地划着，速度倒也说得过去。

    至少唱着的歌谣，那纯粹是闲得慌而已。

    茜茜看着气氛，也没多嘴，却是故意迎合了一番。

    当然，心底里面，难免还是有些腹诽的。

    “这个家伙真的能够实现我的愿望吗……”茜茜小心翼翼地抬眼，悄咪咪地看着苏修。

    她不得不承认，这个男人是真的帅！

    咳咳，但帅归帅，这和实力可不挂钩。

    “都跟我出来了，这个时候反悔可就没用了，”苏修注意到女孩窥视，轻轻一句开口道，“毕竟你都没退路了，不是吗？”

    茜茜显然是藏不住心思的人，心里想着什么，老油子苏修一眼就能猜个大概。

    所以，他才开口，想要用一句话点醒对方。

    毕竟，也正如他所言。

    茜茜是不能继续留下的，即使留下来，女孩也迟早会找到机会出逃王宫。

    而相比一个女孩子一个人孤零零地在外打拼，现在有他跟着，这跟原著的差别，差得可不是一星半点。

    茜茜并不清楚未来，但她不笨，经由苏修一点，自是能够想通这些。

    “所以，那我们接下来要去哪？”

    既无退路，那前路何在？

    这小小木舟从一开始，就没有过一个明确的方向，漫无目的，随波漂流着。

    苏修这次倒没回话，他有些尴尬地偏头到一旁。

    接下来去哪……他也没个目的地好不好。

    波塞冬海上漂流，黑月基地坐落撒哈拉，两者相距太远，一者移动，一者不变，但说实话，这俩坐标，苏修都不明确。

    他也知道急不来，于是，就成了现在的样子。漫无目的，只为上岸。

    “但应该就是这几天了才对。”苏修嘀咕了一句。

    带着妹子漂洋过海的感觉很好，但那一般都是服务质量高的情况下，他们这种裸装出行，是真的回味无比。

    浪悠悠地拍来，小船一晃一晃的，苏修化身一名老船夫，专业得就像是在海面上久经数十年浪涛的考验似的。

    日子一天天过去，苏修稳如泰山般有条不紊，小木舟在这大海上屹立不倒，即使时有浪涛打落，他也是按部就班地前行着。

    茜茜也算是见识了一番，苏修出手时候的威势！

    偷星世界相对架空，因为体系影响，这里的天灾地变相对而言，其实要高得多的。

    他们两人在大海上航行，最容易见到的，自然就是那些，汹涌澎湃的浪潮！

    “嗡！”

    长剑干将出鞘，苏修抽剑斜斜斩落，剑光澄澈灵动，其势凝而不散，正面撼动着大浪，竟是有着抽刀断水之能！

    前路一瞬间就开阔了，这也让茜茜眼前一亮，她其实想得还要更多，苏修的做法里面似有深意。

    莫愁前路漫漫，艰难险阻其实也难抵一剑斩之！

    管它作甚，砍过去就好！

    茜茜眼底清光愈发明亮，她嘴角弯弯，却是勾勒起了一抹浅浅的弧度，笑容着实明媚动人。

    苏修也是轻笑，和茜茜不同，他是看到了远方隐隐突起的一个小黑点……

    不出错的话，接下来，就快要上岸了。

    “终于，”他心底轻轻叹息，“这段时间不好过啊，可算是能歇息一阵子了。”

    “就让我看看吧，接下来的前路，究竟是该往哪里走。”

    苏修有很多地方，他都挺想去的，但奈何各种坐标，他根本就拿不到手，找不过去。

    “但不管怎么样，还是先上岸吧。”

    苏修捂脸，然后叹息。

    在龙族世界那边，苏修就是所谓的人上人，实时有着诺玛连线，根本就没问题能难倒他。

    他也算是养尊处优了，现在风餐露宿，日晒雨淋的，苏修心里的嫌弃可不是一星半点。

    “诶？”

    茜茜出声惊呼起来。

    显然，她也是发现了岸边，看其形状轮廓，这绝对不是什么岛屿，而是真正的大陆。

    作为女孩子，茜茜的激动之情，绝对不比苏修少上半点，他苏大少爷的日子，又怎能比得上波塞东的公主？

    然后，知道苏修划船到岸边，他们两人脚踏实地，茜茜还一直有种不真实的感觉。

    茜茜眼神越来越亮，她一蹦一跳跟个孩子一样，身上青春清纯的气息满满，让苏修脸上，也是多上了笑容。

    “走吧，先找家店铺买点东西，然后再找张地图，研究一下吧。”苏修对着女孩道。

    茜茜脸上笑容一敛，听话地点点头。

    苏修和女孩走着，茜茜紧跟在他身后，但没走几步，他忽地感觉到某些地方有些不对。

    心头灵觉微微一动，武者心境虽无明镜止水之能，但同样是收发自如。

    “呀！”身后有声音响起。

    是茜茜！

    苏修当即扭头、转身，干将莫邪在此一瞬间同时出鞘，他眼神变得犀利起来，眼底清光如刀锋般凌冽。

    空无一人！

    不过片刻功夫罢了，茜茜竟是消失了！

    苏修皱眉，然后就发现了古怪。

    “在地下吗……”

    “给我滚出来！”

    爆血！龙血沸腾起来！

    潜藏在血液里的力量渐渐焕发，随着一次又一次地流淌，周转全身，苏修眼底黄金瞳于此点燃。

    干将莫邪同时落下，朝着地面而去。

    “轰！”

    这两剑被人接下来了，而正面迎对上的，并非别的，正式地上的土壤。

    顷刻之间，大地变得像大海一样，坚硬结实的土石变得柔软，被重塑形体，继而凝实，最后更是变成了一只大手。

    如五指山一般的擎天之手！

    苏修怒目圆睁，口中略带不屑地冷哼着。

    手臂上发力，两剑接连落下，呈十字斩击的姿态，正面迎对上了石头大手。

    “别以为他没看过原著，破军你丫的完了！”苏修心底里暗骂一句。

    偷星世界里的第七感，个人色彩太鲜明，每个人的标志性能力，往往都是很好识别的。

    而驭土之术，便是vv学院院长，破军的能力。

    “你们这些当校长的，为啥都是坑货啊！”莫名地，苏修一瞬间就联想到了昂热身上。

    可能是校长属性重叠了吧……

    苏修心神一定，杂念祛除，黄金瞳放射光芒。

    无我无他，亦无众生，离苦得乐。

    不在此岸，不在彼岸，不在中流。

    二天一流，二天晒日……无空！

    苏修眼底闪过明光，他视线里的世界，一瞬间变得清晰了起来，像是被层层叠叠的云霭所笼罩。

    他心中了然，对此一清二楚。

    苏修脚下步子轻点地，顺势变换身影，如湖泛轻舟，速度虽然没有明显增强，但却灵动许多，也蕴藏大势。

    向来枉费推移力，此间中流自在行！

    距离在缩短，迅速拉近着，有些时候，天涯咫尺其实并非神话传说！

    干将莫邪一前一后，有如羚羊挂角般精妙绝伦，苏修手臂划落，像是描募世间绝世之姿。

    随即，剑落，眼前的石手臂直接爆散开来，变成一块块大石头，碎落在苏修周遭。

    但这不算完。

    苏修眼底黄金瞳愈发灿烂，光辉涌动。

    “轰！”

    有些不真切的虚幻鸣音响起，枷锁寸寸开裂，苏修身体变得轻盈起来，龙血更进一步活化。

    二度爆血！

    血管变得青黑，在苏修体表突起，如水银般粘稠的血液好似大江般奔涌着，浩浩荡荡。

    “嗡嗡——”

    恍若隔世一般的咏颂声起，久若太古洪荒，横跨沧海桑田，千年万年，在此悠悠回荡起来。

    言灵领域勃发，苏修爆血，只是为了将其强化！

    某个界限被模糊了，变得暧昧不明，苏修干将莫邪落下，一剑一剑地朝地横斩过去。

    长剑短剑微微震荡着，从苏修离开龙族世界起，它们便是升华成宝具，继而以另一种形式，重新陪伴着他。

    此时，在苏修不留余力地出手下，宛若实质一般的剑压凝实，被他举重若轻地挥洒而出。

    大地变得脆弱无比，竟是被其分割。

    地面上直接形成了一条长长的甬道，好似是通往了不知名的某处。

    苏修皱眉，但也没迟疑，大步朝前走着。

    剑压威力有限，但之后，却另外有人在帮他开路，将这条通道一而再再而三地贯通、延长！

    “你这家伙，究竟是想干嘛……”

    能够做到这种事情的，绝对是驭土之术，但现在，苏修却有些想不明白破军想干什么了。

    但可以肯定，对方应该没有恶意。

    否则，哪怕是突然袭击，苏修也不至于难以反应，他是用剑之人，对杀意杀气是格外敏感的。

    一开始，苏修有些恼怒，所以动手也没留情，此刻心静了下来，他也渐渐深思起来。

    破军的驭土之术，是最直接的物理攻击，但苏修清楚，以对方的能耐，绝对不会只有先前那般程度而已的。

    哪怕苏修剑术近乎堪道，也定然会落入到下风。

    就他感觉，对方更像是在和他闹着玩，故意挑逗苏修一般……这感觉挺莫名的，但最后却在他心底里扎了根。

    苏修越想越深，疑点其实还有很多，谜团重重包围了他。

    “我和茜茜刚上岸，他是怎么知道……我们会出现在这的，或者说，他们的目标，为什么是我们？”

    这是苏修最想不明白的地方。

    意外性太大，巧合所占比例不小，破军他们又无法预知，这些地方根本就说不通！

    “这其中肯定有问题！”苏修很确信这点。

    他目光幽幽，看着身前的道路，脚下步子不停，但却透露着一分难言的坚定。

    苏修深入其中，这一路上，他没停下半步。

    ——

    明天就要上架了，我明天中午十二点五分，会提前更新的，晚上也依旧会更新一章。

    至于是两章还是三章，那就只能看命了。

    某扑街是一章四千，上架一般是万字更新，这方便的确不太好把控。

    但我会尽力的，这学期的课实在太多，我也没什么办法，只能抽空抽时间写。

    以上，感谢！

