    

    “站住！”

    反正这妖怪不可能忽略附近的气息，几人一定早已暴露。只不过，缒乌周围也并没有什么可以藏身的地方，所以他亦不曾选择隐藏或逃跑。既然如此，祈焕便直接喊了出口。

    那几根明目张胆的肢节缓慢地摇摆，缒乌转过身，一副不将他们放在眼里的样子。

    “你们得到它了。”

    他的语气带着种预料之中的意味，这令他们有些微妙的不满。缒乌的声音在海的微颤中显得有些轻远，几人听得勉强。当他们向前走了几步时，缒乌便向后退去，不跑也不打，就这么保持着仅能听见喊话的声音。

    “如果你是说降魔杵，那么，是的。”

    祈焕也故意拿出降魔杵，挑衅似的举起来晃了晃。缒乌倒一副无所谓的架势，反而也取出了什么，也在空中左右摇了摇。在深夜海面映衬下，泛着微光的什么在空中晃动。只不过那光的位置，要比他蓝灰色的手略高一些。它似乎被固定在什么之上。

    白涯抬起手，摸向身后的刀柄。祈焕先按住他的手臂，轻声道：

    “当心是假的。”

    “是真的。”霜月君只看了一眼，就如此笃定，“六道无常的眼睛不会认错。”柳声寒也点了点头。

    难怪他一眼认出修罗的降魔杵，是个仿品呢。

    “去抢回来。”

    他们还未反应过来，白涯忽然就冲了出去，没有任何预兆。他体力恢复得很快，连霜月君也为之侧目。柳声寒的肩上还有斧伤，虽然只是皮外伤，动一下却很痛。先前沉浸在战斗中足以令她忽略这个细节，可现在不同了。衣服上也破着口，来时一路的冷风像细密的针扎进去了一样。

    祈焕本想追过去，回头看了一眼柳声寒。霜月君仍是丝毫没有帮忙的架势，祈焕有些生气，却没什么立场责备。

    “你要是不去搭把手，就照顾好她。”

    “没事。”柳声寒笑了一下，“我擦过药。这点伤，很快就好了。”

    “不如说现在还没有愈合，反倒不太正常。”

    霜月君总是一副事不关己的模样，祈焕都快习惯了。虽然这次的话依旧不中听，不过他懒得和他计较。祈焕还未加入战斗，刀剑的摩擦声便传入耳畔，急促、清脆，无休无止。他抬起眼，看到剑影刀光间火花迸溅，祈焕甚至觉得自己无从插手。

    但是，他看清楚了。蓝珀被固定在缒乌的那把剑上——那是他曾经用过的剑，这绝对没错。唯一不同的是，剑柄与剑锷的交接处，镶嵌了额外的珠宝。它很大，几乎等同于剑柄的宽度，这令祈焕有一个不好的联想，比如……修罗王中间空荡、以两侧薄薄皮肉连接的腹部。

    这把剑每每与白涯的弯刀相撞，剑身都会闪过一丝蓝光，继而消失。再度与什么发生接触时，它又会亮起来，显现出一种凄美的可怖。

    祈焕觉得自己不该加入这场战斗。因为他注意到，当剑的蓝光闪烁时，缒乌周边都有看不见的丝线被照亮，然后消失。差点忘了，这是个会精心编织蛛网的妖怪呢。若是靠的太近说不定会陷入麻烦。至于白涯，他应该有所察觉，每一刀都用尽力气，将阻碍他的蛛丝一并斩断。但这是一种十分消耗体力的打法，让人无法合理分配自己的力量，每一击都不得不全力而上。说不定，这正中缒乌的下怀。

    “把东西还回来！”

    “想要啊？”缒乌笑得阴险，“自己来拿。拿到算你有本事。”

    白涯未曾与他近身搏斗过，不知是缒乌的力气本就这么大，还是说，受到海神法器的影响。在这场白刃战中沉迷越久，他越觉得眼前有些恍惚。那浅蓝的剑影不断地在他的眼前闪过，逐渐拖出长长的尾迹。他感到轻微的眩晕，并且有加重的迹象。白涯原本没那么困的，可不知怎么，他感觉自己的注意力完全无法集中，像他以前四天三夜没合眼时的症状。现在本不至于，即使下午与那群罗刹厮打那样久，也不该让他如此疲惫。何况这种倦怠是在无形中忽然侵入的，他也说不出是先前哪一式感到不适。

    祈焕忙着用那小得可怜的袖剑锯断蛛丝，时不时抬头看着不远处的他们。这下，他明显看出了问题。比起先前，白涯的动作慢了，慢得太多——祈焕的眼睛能够追上他的动作了。

    “小心，右边！”

    白涯突然有种如梦初醒的惊悸，心跳都不太正常。他反手将左手的黑刃抵在右边，险些没能挡住。缒乌忽然压剑，剑刃以刀背为支点滑起来，擦破了白涯的脸。一寸半的口子割在白涯右边的脸颊上，缓缓渗出血来。夜色里，血像是黑的。

    一支笔从远处飞来，被一剑斩断。缒乌看也没看，只是竖起剑身，便令这穿过重重蛛丝的毛笔自己送命。它断成一模一样的、纵向的两截，吧嗒掉到地上，缓缓滚下山坡，落到柳声寒的脚边。

    “……”

    缒乌没有说话，他的目光始终没有离开白涯。现在，他的视线死死锁在他脸上那道伤痕上，仿佛是一种荣誉的象征。

    “霜月君，给我们个面子。”祈焕锯线的手直发麻，“能不能给这混账来一刀？这家伙可害惨我们了！”

    “霜月君……”

    缒乌终于将头转过来，身子却稳稳地，依然面对着白涯，准备随时抵御他的进攻。他的视线在霜月君的身上短暂地停留了一会，多看了封魔刃几眼，懒洋洋地说道：

    “看来武国也将不复存在……他们想要夺回封魔刃，真是不自量力哈？”

    霜月君没有说话。柳声寒望着他，说道：“你猜出武国国君的意图，欲将蓝珀先给她，以谋求一官半职。但你失败了。”

    “哈哈哈……”

    缒乌干笑了几声，摇摇头，用空着的手撩起眼前的碎发。他看了一眼白涯，后者一副喝多了或是没睡醒的样子——虽然不是很明显，但此刻的他连看清缒乌的位置都有些困难。他眼里的一切都泛起了重影，症状愈发严重，柳声寒也看出端倪。此刻的白涯早已无法对缒乌造成实质性的威胁，于是他放心说道：

    “我若真如你所说的那般鼠目寸光，早与我的友人，在摩睺罗迦的神庙高枕无忧了。还是说，以你们的脑子和眼界，也只能想到这个程度了？”

    “你他……”

    祈焕真想破口大骂。他可算是理解了，为何白涯从见他的一刻脏话就没断过。他绝不相信自己比这蛛妖更嘴贱，但他多少已经感觉到，骂人真的是一件将情绪完美地抒发出来，并将意图表达到极致的方式。不过，残留的些许教养还是在一定程度上束缚了他。

    尽管对面也不是人。

    “听说您这把封魔刃……可以开山分海，杀人于须臾间。不知，能否赏脸，让我这无知之徒见见世面？”

    霜月君微微挑眉，嘴上虽然没说什么，脸上也没太大变化，却俨然表现出一副嘲弄的气势来。这种嘲弄甚至能让身旁的柳声寒与祈焕感觉到。

    就凭你？

    缒乌不傻，但他不在乎。

    “真是遗憾。恐怕之后，我便没机会再见到了。”

    “你在威胁什么？”

    霜月君的回答令人意外，尤其是缒乌。他的反应不像是感到困惑，而是有种被说中了似的惊讶。乍一听像是两人不再有机会见面，往阴暗处想，便是有一方要见不到明天的太阳。

    缒乌一抬手，他们听到轻微的呼啸，像一种极远处听到极微弱的、琴弦的颤声。不用多想，他定是在几人面前塑造出了一排看不见的蛛丝构成的墙。这样的墙与祈焕和柳声寒共同编织的有相似处，也有不同。不过糟糕的是，白涯在另一边。

    霜月君忽然将手放在了封魔刃的刀鞘上。看得出，他大约是准备出手了。

    “你们是想要这个……来着的吧？”

    缒乌扬起剑，挥了挥。在白涯眼中，它拖出了来回几道很宽的光痕。他受伤的地方不觉得烫，这有些不同寻常，他只感到一种奇异的冷。海风刮过，便冷得更甚。白涯将两把刀并在一只手上，伸出空手，在脸颊上抹了一把。

    他看到盈盈的蓝色，像是遥远海面的发光的藻，就落在指尖。

    是什么？毒吗？他妈的……

    “我拿它确实没什么用处……至少我也可以拿来指引你们。可要好好感谢我啊？”

    缒乌在说什么鬼话？没人能听懂，霜月君也一脸茫然。这时，他忽然缓缓朝着海的方向走去。这里是一处断崖，坚固嶙峋的表面不断受到海浪温柔的拍打。或许发生过什么，让这里的山被削走了。可再看动荡的海面，依旧显得很深，不像是有山体填埋的样子。除非这边的海真的很深——或者另有原因，没人知道。

    白涯迈出步子追上去，其他人还在后面。他赶到缒乌旁边，心想他要是想跳下去跑路，便立刻将他拽回来。他有便利的蛛丝，还有八条灵活的肢节，可以轻巧地在他们无法触及的地方行动。若是让他翻身下去，再夺回蓝珀可就不那么容易了。

    即使他现在的状态不好，很不好。

    毫无征兆地，缒乌将手中的剑抛入海中。

    那一刻，白涯没有犹豫。双刀迅速滑入腰扣，精准得像是刻在骨子里的本能。收刀声盖过了某人的讪笑。紧接着，他伸出手，迈步向前冲去，越过了断崖最后的界限。

    嵌着蓝珀的剑在回旋，在他的眼里形成一片浅蓝通透的圆，并持续下落。越来越清晰的海涛声取代了传达不到的友人的惊叫。身体像是不存在一样，失重感也消失了，感官不再敏锐，唯有风撕过伤痕的冰冷还清晰地提醒他，这不是梦。海沫在星辉下苍白得可爱，动荡的藻类荧光像死去的星星，被裹挟着摇摆。他的眼中却自始至终唯有一物。

    剑下坠，他一并下坠。

    剑下沉，他一并下沉。

    直到意识溃散而去。        

