    

    下午房间赛开始，纪扬的表演也拉开了序幕。

    本来时甜甜以为他让她来打房间赛，是打单人赛的，可等她上线后，他将她拉进房间，她才发现这是四排赛。

    时甜甜有点诧异：“七七不上的话，你们不应该叫一个替补过来吗？房间赛练一下默契度，到时候七七要是实在不能上场，你们好叫替补上啊。”

    纪扬没有立刻回答时甜甜的话，而是转移了话题：“先打完这一局。”

    时甜甜觉得纪扬语气不对，而且这话题转移的也太僵硬了，她微微皱起眉头，低声问他：“出什么事了吗？”

    闪闪紧张的舔了下嘴唇，语气里似乎带了点低落：“小嫂子，我们没有替补。”

    闪闪这话一出，教练跟梨衣都惊了，闪闪这是在说什么屁话？！

    他们虽然没有正式替补，但是二队那些孩子随时可以调上来啊。

    闪闪却自顾自的说了下去：“二队那些孩子都未成年，今年联赛出了新规定，未成年不能参赛。”

    教练：“？？？”你还能编的更假一点吗？二队那几个孩子都打了一年的次级联赛了，你跟我说他们没有成年？

    梨衣：“……”他懂了，闪闪那个大傻子肯定有什么目的，还是老大默许的，不然老大不可能不阻止他说傻话。

    梨衣当没听见，机械的给自己的人物换着衣服。

    时甜甜听闪闪语气里满是低落（？），又想起在医院闪闪说的那番话，有点着急：“那现在还能买到替补吗？”

    “过了转会期了，好选手基本都被挑走了，如果非要找的话，那只能去找路人王。”纪扬在这时候适时开口。

    闪闪声音越发小：“可水平高的路人王早就被各大战队挑去青训营了，剩下的……估计还不如我们二队的孩子。”

    教练也懂了，这一出就是纪扬的套路，彻头彻尾的套路！

    此时房间赛里的其他人已经在公屏上催促了：“羊神你快准备啊，要开始了。”

    纪扬点了准备，时甜甜心却有点闷。

    如果七七手没问题的话还好，那万一手真的疼到上不了场了，又没有替补，难道让纪扬他们三个人打四人赛吗？

    队伍里谁都没说话，闪闪偷偷瞄了一眼时甜甜，小声的叹了口气。

    几万块的耳机收音效果自然是顶级的，所以时甜甜听到了这声叹息。

    纪扬嘴角无声的勾了起来。

    知道这事儿已经成了百分之八十了。

    比赛开始，四个人都没有说话，纪扬标了机场。

    四个人沉默着跳下去，闪闪高飘观察四周，报点的声音都有气无力的：“有一队，在对面房区。”

    时甜甜唇抿的很紧，心口像是有一团东西，堵得她喘不过气来。

    四个人沉默着解决了机场这一队，闪闪突然感慨了一句：“小嫂子你真厉害，有你在，我们这局肯定能吃到鸡。”

    时甜甜握着鼠标的手一顿，随即眼神一亮，声音都拔高了几度：“我给你们当替补怎么样？”

    教练跟梨衣：“……”没见过猎物自己往陷阱里跳的。

