    <!--go-->    

    九头蛇……

    这个名字克拉夫特可熟悉了，毕竟美利坚这边三天两头就要搞一次关于美国队长的宣传，而作为美国队长的对手，绝对的反派人物，红骷髅和他的九头蛇也是广为人们所知。

    就算是克拉夫特这种对美国队长没什么兴趣的家伙，也是经常能够听到周围的人在讨论这些话题的。

    “不过，这些家伙不是在二战时期就已经被消灭掉了么？”

    “九头蛇有句口号，‘砍掉一个头，长出两个头’，显然他们并不是那么容易就被解决掉的呢，而且他们也并不是二战时期就被消灭了，在那之后，各国还是花了不少时间去铲除他们的残余势力的。”

    安吉拉在耳机里说道。

    “啧！那个美国队长也不怎么靠谱嘛……”

    克拉夫特小声嘟囔道，其实他也知道铲除一个庞大且狂热的组织的难度，他这就是纯粹的迁怒而已——如果九头蛇被清理干净了，他也就不会被抓去做实验了。

    “等等……所以说蝰蛇帮会被灭，其实是因为我？”

    随着蝰蛇帮驻地内的枪声渐渐平息，克拉夫特突然回过味来。

    “嗯，有点时间悖论那意思了……该不会当年袭击马吉亚帮导致我和马丁成功逃脱的人，也是我自己吧？”

    因为时光滑板只能调节年份，没法控制日期，所以克拉夫特也不知道现在马吉亚帮是个什么情况，而且当时逃出来的时候自己一直处于意识模糊的状态，具体的日期也没有什么印象。

    不过按照马丁审问来的信息，蝰蛇帮的覆灭和马吉亚帮遭袭应该是在差不多的时间……

    所以说很有可能真的是自己干的啊！

    “快快快！安吉拉我们快赶去马吉亚帮的实验基地！要是我和马丁这时候没能逃出来，那乐子可就大了！”

    “好的哥哥，不过……马吉亚帮的实验基地在哪？”

    “……”

    当时处于迷糊状态的克拉夫特当然记不住具体的位置，就算是想要询问知情人士……

    蝰蛇帮的人这时候已经被九头蛇给全灭了啊！

    “啊……头好痛……”

    克拉夫特捂着脑门一脸的郁闷。

    其实趁现在偷偷绑个九头蛇的成员来拷问一下也不是不可以，只是九头蛇作为一个能在各国的围追堵截下还能混得风生水起的邪恶组织，天知道现在和他们扯上关系，等回去以后会出现什么变化。

    蝴蝶效应这种东西，最麻烦的地方就在于其不确定性。

    “要不去找古一问问？”

    克拉夫特搓了搓下巴，又想起了那个神秘的至尊法师。

    这人呐，一旦知道了有预知未来的手段之后，就总会不由自主地想要作个弊，哪怕是克拉夫特这种讨厌剧透的人也一样。

    “不不不，如果古一之前也说了，和我有关的未来充满了不确定性，且不论这话的真假，如果她在看过了未来后，觉得需要告诉我，那早就已经和我说了……”

    克拉夫特不觉得古一有特意欺骗自己的必要，如果想要隐瞒，她从一开始就可以不现身的。

    揣度一名先知的行为是一件费力不讨好的事情，因为你的一切行为，先知都早已经看透了。

    所以还是自己想办法吧……

    克拉夫特纠结了半天，还是放弃了去找古一询问的打算。

    “哥哥，我想我们可以不用去找了。”

    就在克拉夫特准备偷偷抓一个九头蛇来审问的时候，安吉拉的声音突然从耳机里传来。

    在发现蝰蛇帮的人都被九头蛇给杀光后，克拉夫特就做了两手准备，将一群无人侦察机派出去寻找马吉亚帮的实验基地。

    “居然这么快就找到了？！”

    克拉夫特惊喜万分。

    “也算是找到了吧……”安吉拉的语气有些犹豫，“我直接切画面给你看。”

    克拉夫特所在的侦察机内，屏幕上出现了地狱厨房如今的景象，有好几处地方都在交战，枪声爆炸声还有人的呼喝声交织在一起，场面乱作一团。

    “这是什么情况？”

    “说来也巧，那个神盾局最近刚好查到了这些黑帮正在进行人体实验，打算要伪装成不知名势力的袭击，想要打草惊蛇，引出这些黑帮后面的人……今天正好是对他们展开突袭的时候。”

    因为那个现在还叫国土什么玩意儿的神盾局所掌握的科技远远超出平均水准，所以安吉拉反而更容易从他们那里收集到情报。

    特别是克拉夫特为了尽快找到幕后黑手，在这之前还特意又把无线入侵的权限开放给了安吉拉，所以神盾局这次的行动计划早已经被安吉拉给知道得一清二楚。

    “所以就算我不来，其实蝰蛇帮也难逃一死？”

    “理论上是这样。”

    以九头蛇之前表现出来的果断，就算没有克拉夫特这一茬，光凭神盾局的调查，他们也必然会把蝰蛇帮给灭口。

    既然已经有神盾局在袭击马吉亚帮了，那克拉夫特也就不必再多此一举，不过他也没有就这么急着回到未来去找九头蛇算账，而是往那些正在撤离的九头蛇身上丢了几个追踪器，随便派了一架侦察机吊在后面，看看能不能追踪到他们的老巢。

    其实克拉夫特也拿不准这么做有没有效果，但总归是要尝试一下的。

    然后，克拉夫特就发现了一件很有趣的事情。

    那群九头蛇的成员在离开之后，又迅速地分成了两拨人，其中一拨人登上他们早已准备好的交通工具迅速地离开了地狱厨房。

    而另一拨人却换了一身衣服，然后加入到了袭击其他黑帮的队伍里。

    “这是……什么情况？”

    克拉夫特眨了眨眼，有些没能反应过来，真就官匪勾结呗？

    “神盾局初创的时候，有将当时战败的九头蛇内的科学家吸收进去。”

    安吉拉向克拉夫特解惑道，其实这个情报并不是什么秘密，就连官方发布的美队漫画里都有隐晦地提及，只是克拉夫特平时没有关注罢了。

    “所以说这个什么神盾局从一开始就被人给渗透了？”

    克拉夫特满脸黑线地吐槽道：“难怪这么多年了九头蛇也没有被清除干净，感情他们早就已经打入敌人内部了啊……”

    ……

    “看样子我们好像来迟了一步。”

    过了没多久，神盾局的特工也来到了蝰蛇帮这边，领头的还是克拉夫特的老熟人——“历史教授”梅琳达·梅，以及那个负责锤子的秃脑门特工……

    嗯，这个时间的他并不算秃，只能说发际线略高。

    一群特工将蝰蛇帮的驻地翻了个遍，将所有能够找到的线索都给拿走了……

    包括那些照片和录像带。

    可惜真正有价值的东西早就被克拉夫特给取走了，神盾局特工到头来也只是搜了个寂寞。

    “唔……我好像扯他们后腿了……”

    克拉夫特挠了挠头，然后嘴角一歪。

    “不过，谁在乎呢？”

    不管那些空手而归的神盾局特工，克拉夫特继续关注着另一拨离开的九头蛇，那群人驾驶着车辆一路开到了一个港口，然后换乘上直升机，往墨西哥湾的方向飞去。

    当飞机降落在巴哈马群岛的某个无名小岛后，那群九头蛇就开始用仪器对自身进行扫描，克拉夫特的追踪器科技水准再高，也摆脱不了发射与接收信号的模式，所以最终还是被他们给发现了。

    九头蛇的人迅速破坏掉克拉夫特的追踪器，然后拿出个像是音叉一样的装备对着四周发射出一种干扰波。

    “哥哥，侦察机也失去联系了。”

    “啊……我看到了……”

    看着屏幕上那一片雪花，克拉夫特也有些无奈，这些搞地下工作的，一个个都谨慎得不行，他现在虽然也在赶往巴哈马群岛，但心里其实也明白大概率是在做无用功。

    至于侦察机会不会被发现，克拉夫特倒是没什么所谓，且不提侦察机上的隐形功能是套独立的系统，就算九头蛇拿到了自己的侦察机，想要复制出里面的技术也是妄想。

    梦境科技的防盗手段天下第一！

    甚至克拉夫特还希望九头蛇能将自己侦察机带走呢，这样他就能顺藤摸瓜找到他们了。

    可惜以他们之前的谨慎态度来看，概率实在很小。

    等到克拉夫特驾驶着女妖战机赶到那座小岛时，上面果然早已空无一人，所有线索都被抹得一干二净，甚至还有好几处爆炸的痕迹，处理方式十分粗暴。

    “啧！早知道我就亲自跟踪他们了……”

    克拉夫特有些懊恼地拍了一下大腿，他之前因为更关心地狱厨房那边的情况，才没有亲自跟过来，等到在那边确定了自己和马丁已经掏出马吉亚帮的实验室，九头蛇这边也已经摆脱了他的追踪。

    “哥哥，那群九头蛇还在地底下埋了炸药。”

    安吉拉在将整个小岛扫描了一遍之后，将透视图投射到屏幕上，在几个登岛的必经之路和方便停机的地方，都显示有地雷的存在。

    另外那个失联的侦察机也找到了，虽然因为失去安吉拉的控制挂到了树上，但隐形力场仍旧还在工作，那群九头蛇大概是发现了它挂到树上时的动静，在那四周也布下了一堆的陷阱。

    “真是脏心烂肺啊……这群家伙……”

    还好克拉夫特过来后就一直呆在天上没有下去，不然肯定要被炸个灰头土脸。

    既然线索断了，克拉夫特也不打算继续在这浪费时间，他将那架侦察机回收后，又控制着机器人把九头蛇的那些陷阱全都触发了一遍。

    主要是怕万一以后有其他的无辜者登岛，惨遭飞来横祸。

    听着下面连成一片的爆炸声，克拉夫特满脑门子的都是黑线……

    要不要这么夸张，这个岛都特么快被移平了。

    解决完这边的事情后，克拉夫特也不打算回纽约了，而是飞到了隔壁的岛屿上，找了个偏僻的地方将时光滑板取了出来。

    之前来的时候他就发现了，这时光滑板穿梭时间后的地点是不会变的，像纽约那种人员密集的地方并不是一个合适的穿越地点。

    “终于打算回去了吗？之前可把我给闷坏了。”

    时光钟在恢复了原本的大小后，就开始向克拉夫特抱怨了起来。

    “下次将我放进口袋里的时候，记得先把我的开关给关了，或者给我换一双长点手。”

    时光钟转过身去，将后背对准克拉夫特，双手向自己背上的开关摸索着，可惜……

    够不着。

    “我知道了！快点送我回去！”

    克拉夫特逐渐暴躁，这个时光钟的性格就和梦境里的一模一样，废话特别多。

    “那么好的……时——光——”

    时光钟踮起双脚……

    “先做下准备活动，一、二、三、四……”

    然后开始了拉伸运动。

    克拉夫特：“……”

    总算是等这个坑货折腾完毕，克拉夫特乘坐着时光滑板又回到了原本的时间线上。

    “回来了，回来了，感谢您搭乘本次的列车……”

    不等时光钟哔哔完，克拉夫特就一把将它抄了起来，然后果断地关掉它身后的开关。

    将时光钟收好，克拉夫特也没有急着回纽约，而是跑到了八年前那个被九头蛇给炸了个遍的岛屿上，万一他们后来又回来了呢？

    很可惜这次克拉夫特还是扑了个空。

    经过八年的时间，岛屿上那些被破坏掉的植被已经重新长回来不少，但是那些坑洞却没有被抚平，再加上风吹雨淋的，整个岛屿上的环境可说不上是有多好。

    “真是造孽啊……”

    克拉夫特毫无诚意地感慨了一句，然后打开了手中的虫洞发生器，因为距离的原因，在连续失败了十多次后，他才成功地回到了自己的实验室内。

    “从现在开始，给我密切关注所有有关九头蛇的信息！”

    相比八年前，现在这个信息社会更方便安吉拉收集情报，这也是克拉夫特不想在那边耗费太多时间的原因。

    除此之外……

    “还有把之前采集到的有关时间宝石的数据都给我列出来。”

    之前拿着时间宝石折腾了那么久，克拉夫特可不是一无所获的，虽然没能激发其中的力量，但也收集到了大量数据，只要经过一段时间的分析，他就能做出和龙珠雷达类似的宝石雷达。

    古一曾说过，时间宝石只是六颗无限宝石中的一颗，这句话克拉夫特可没有忽略掉，古一那颗自己不好下手，但另外五颗就不一定了。<!--over-->

