    第5416章

    叶昊淡淡道：“自知之明这东西，我从来就没有。”

    “毕竟我的字典里，没有这个成语。”

    卡琳娜坐直了身子，俏脸上都是不屑之色。

    “那你告诉我，你字典里有什么成语？”

    “满地打滚还是跪地求饶？”

    “都不是。”

    叶昊一笑，拿起手里的茶水，直接倒在了卡琳娜的脸上。

    “我字典里的成语只有一个。”

    “那就是，打人要打脸......”

    “哗啦——”

    滚烫的茶水从卡琳娜的头顶流下，直接毁掉了她的妆容，也让她整个人看起来万分的狼狈。

    这一幕直接让在场的人全部都是愣住了。

    就连卡琳娜自己都有点发呆，似乎想不到，来到大夏会遇到这样的事情。

    她可是洛克财团的大小姐啊！

    去到一些小国的时候，连国主都要来拍她的马屁啊！

    但是现在，却被一个跳梁小丑这么肆意侮辱？

    这简直是岂有此理！

    “怎么？不够？”

    叶昊拿起茶壶，走到了呆若木鸡的卡琳娜面前，当头浇了下去。

    “那现在够了吗？”

    “清醒了吗？”

    “知道我们大夏，不是你们米国人耀武扬威的地方了吗？”

    “王八蛋！”

    看到叶昊如此嚣张，约翰逊等人一个个都是怒从心头起恶向胆边生！

    他们全部都拔出了腰间的火器，一副要直接弄死叶昊的姿态。

    叶昊耸了耸肩，自顾自的坐下，淡淡道：“我没记错的话，你们米国人虽然在大夏有治外法权，但是也要遵守我们大夏的王法。”

    “光天化日、朗朗乾坤，用火器伤害大夏人。”

    “你们罪很重的！”

    “大夏朝堂不把你们毙了，也会让你们去把牢底坐穿的。”

    “我们要不要试试看，扣动扳机之后，是我惨，还是你们惨？”

    听到叶昊的话，那些黑洲人情不自禁的身形一顿。

    约翰逊一脸狼狈的怒吼道：“踩你能有什么屁后果？”

    “弄死你了，也不会有人说我们半句话的！”

    叶昊拍了拍手，然后走上前，抓着约翰逊的手，把火器顶在了自己的脑门上。

    “来，我现在给你机会弄死我！”

    “只不过弄不死我的话，你们就死定了！”

    “你——”

    约翰逊被叶昊的霸道所威慑，此刻居然没勇气扣动扳机。

    “废物！”

    叶昊伸出手拍了拍约翰逊的脸。

    “给你机会，你不中用啊。”

    卡琳娜此刻冷静下来，她挥手制止了身边的人，然后死死的盯着叶昊。

    “很好！姓叶的，你很好！”

    以她的身份地位，什么时候遭受过这样的待遇？

    耻辱啊！

    真的是天大的耻辱啊！

    不过，她没有大呼小叫，也没有上蹿下跳。

    只不过是用纸巾擦拭着脸，冷冷道：“姓叶的，我不得不承认，你很有种，你很牛比！”

    “怪不得你敢和我们米国人过不去！”

    “今天我认栽！”

    “但是我也告诉你一句！”

    “这件事不会就这么结束的！”

    “我们米国人，从来都是有恩报恩，有仇报仇的！”

    叶昊淡淡一笑道：“我等着你......”

