    回到督公府，陆雪微给韩子俊包扎了伤口。

    背上的伤，伤口很深，不过处理好后，并没有危险。只是这内伤，需仔细调理才是，至少也要卧床半个月才能动。

    “哥哥，还是告假吧。”

    韩子俊点头，“好。”

    前两日，皇上夜里做了个噩梦，梦到了崇宗，许是梦中训斥了一番，吓得皇上起身跪求。待梦醒，出了一身冷汗，直言有恶鬼作、乱，还要请和尚驱邪。

    若他当值，皇上必定命他去请高僧，前朝口诛笔伐，不敢斥责皇上，只会把炮火集中在他身上。这个时候告假，正好逃个懒儿，再合适不过。

    而他是在公主府受的伤，皇上自不会多想。

    这些日子，陆雪微也不出门了，日日陪着韩子俊。仿佛一切平风浪静，只要不把头伸外面去看就是。

    这日，严津上门，请她去给裴小侯爷换药。

    陆雪微跟韩子俊交代了一声，便随严津出去了。

    来到侯府，严津引着她往裴锦那院走。

    “陆姑娘，原来您就是东厂的宝姑娘。”

    陆雪微点头，“这也不是什么秘密。”

    “是，不过裴小侯爷说了，在下才知道的。”

    “嗯。”

    “殿下、身体又不好了，您看……”

    “他是死是活，本姑娘并不关心。”陆雪微淡淡道。

    严津噎了一下，见陆雪微一副冷漠的样子，有话也说不出口了。正好这时也到了裴锦那院，一婢女上前，引着陆雪微进去了。

    屋里，裴锦已经坐了起来，因失血太多，面色还有些憔悴，不过他身体壮，恢复的也快。

    看到陆雪微，裴锦眼睛眯了眯。

    “听说是你找到我的？”

    陆雪微点头，“猪圈里。”

    裴锦脸一下子黑了，窝着火气问：“我祖父还有严津，他们都没有找到我，你怎么轻易就找到了？”

    “我对气味敏感。”她实话实说。

    裴锦瞪大眼睛，显然他理解的气味跟陆雪微说的气味不一样。

    见裴锦这样，陆雪微轻呵了一声，“你觉得黑衣人是我派来杀你的？”

    “谁知道……”

    “我再救你？”

    “你必定有目的。”

    陆雪微摇头失笑，“小侯爷，想象力丰富是好事，但想归想，说出来是要有凭据的，不然让人听来，只会觉得小侯爷蠢笨。”

    “你！”

    “再说一句，裴小侯爷身份贵重，但于我陆雪微来说，杀你，没有必要，救你，也就看心情而已。”

    裴锦冷着脸，沉默不语。

    “看来小侯爷不需要我给您看伤了。”

    “不用！”

    陆雪微点头，转身往外走去，严津已经不在外面了，一个婢女引着她往外走。经过前院的时候，她见严津和老侯爷站在一处。

    “宫里传来消息，秦王因触怒圣上，被关暗室了。昨夜就关进去了，眼下还没有出来。”老侯爷蹙眉道。

    严津听到这话，不由有些急了，“侯爷，暗室潮湿阴冷，殿下那身体委实熬不住啊！”

    老侯爷沉下一口气，“只怕皇上昨夜又做噩梦了。”

    严津瞪大眼睛，“皇上杀殿下之心，已经藏不住了，只怕这次……”

    老侯爷沉思片刻道：“本侯这就联系几位老臣进宫，势必保全殿下。”

    “那属下也去联系一些官员，好给您几位助助力。”

    “眼下只能这样了。”

    见这二人说定后要各自行动，陆雪微忙上前道：“这样不妥。”

    二人不妨有人，回头看到陆雪微，皆是吃了一惊。

    “陆姑娘，有何不妥？”

    “皇上想杀秦王，但一直苦于没有正当理由。此时，你们联系群臣进谏，皇上安殿下一个植党营私的罪，岂不是顺手拈来。说不好听的，皇上已经对殿下举起了刀，而你们这样做，恰恰让这一刀师出有名。”

    严津脸僵了僵，看向老侯爷，“侯爷，您怎么说？”

    老侯爷探究的看了陆雪微一眼，“陆姑娘这话有道理。”

    “可殿下如今危矣，我们不能再等了。”严津急道。

    裴老侯爷看向陆雪微，“不知陆姑娘可有高见？”

    陆雪微想了想，道：“我这里有一粒丹药，吃了它，气息会变得很弱，将死未死之状。皇上召殿下入宫，不能抬一具尸体出去吧，让百官怎么想，何以安天下臣民之心，所以他会在秦王还没断气前派人送回府。”

    老侯爷点了一下头，又皱紧了眉头，“只是我们如何把这丹药送到殿下面前？”

    “只有一个人能帮上忙了。”陆雪微先叹了口气。

    “谁？”严津忙问。

    “韩子俊。”陆雪微道。

    严津看向老侯爷，“这韩督公深得皇上信任，而且宫里的太监侍卫都是他的人，确实方便行事，只是……”

    “他不会帮忙的。”老侯爷道。

    陆雪微抿了抿嘴，“我去求他，你们先静等消息。”

    说着，陆雪微急忙往外走去。

    老侯爷看着陆雪微的背影，问道：“她是什么人？”

    严津想了想道：“宣武大将军陆昊之独女，韩子俊的妹妹。”

    老侯爷不免吃了一惊，不过随即又有一个疑惑：“她为何帮殿下？”

    “好像关系匪浅。”

