
　　樱花国与棒国的观众们，有种日了动物的冲动。

　　这种弹幕都能让秦始皇给抽中。

　　原本他还还寄希望于，秦始皇三年后暴毙，所以不管秦始皇获得什么好处，改变大秦成什么样。

　　最后都会因为人亡政息。

　　秦始皇所做的一切都灰飞烟灭。ŴŴŴ.23sk.com

　　相应的龙国的势头也会被遏制。

　　结果现在始皇提前获悉了徐福是直接导致他死亡的消息。

　　还有谁能压制住秦始皇。

　　还有什么办法可以阻挡龙国强盛。

　　“不行，赶紧让我们的宇宙第一的棒国历史选手渊盖苏文，立即怂恿他爹夺取王位。”

　　“是呀，小渊盖苏文虽然不能上马征战，但是可以先当幕后的神童文士，搞搞发明，让高句丽发展起来。”

　　“德川家康你个忍B，不要在藏了，赶紧攻城掠地，把火药升级了，杀给给……”

　　“别指望德川家康会在前面冲锋了，我觉得让他出个主意让织田长信赶紧完成一统三岛，然后趁明朝没反应回来之机，攻下棒国半岛！”

　　看到秦始皇有可能三年后不会死，龙国附近的各国观众都心慌了。

　　心急的立即想着办法通知本国的选手。

　　催促着他们赶紧干出点成绩。

　　…………

　　“叮！恭喜始皇震惊到了直播观众，正在为你计算震惊值！”

　　“叮！恭喜始皇获得300万震惊值！”

　　又震惊到了后世的小辈们。

　　看来，他们并不知道我大秦修长城的真正意图。

　　莫非后面有变，月氏不值得重视了。

　　始皇没有问，只是心里盘算了一下。

　　很快卢生被传唤了过来。

　　“臣卢生拜见陛下！”卢生带着一个锦盒，上捧道：

　　“陛下，这是臣最新炼制的一枚仙丹，请陛下享用！”

　　说这话的时候卢神低头，但是眼睛却是打着转。

　　露着一丝怨毒。

　　卢生乃是燕人，来秦是带着目的的。

　　他与徐福，一内一外，打着练丹成仙的幌子，行谋害始皇之事。

　　只要始皇一死，燕可以趁势复国！

　　“仙丹！”

　　始皇没有动，冷眼盯着卢生。

　　如刃锋一样的狠狠剐过去。

　　卢生被盯得越发的有一些忐忑。

　　始皇催自己前来，不就是要仙丹吗？

　　这会儿，怎么不急着取了。

　　他不想长生不死了。

　　“既然是仙丹，那这颗丹药就赐给你享用吧！”

　　始皇目光一移，看向了王德。

　　早就侯着的王德，立即走过去。

　　趁着卢生懵逼的这会儿。

　　打开锦盒，拿出一颗黑呦呦散发着浓浓药味的母指大小的药丸。

　　“陛下，臣不配享有此丹，这是传为陛下而制，请陛下……”

　　任卢生怎么狡辩，但是王德到是不管。

　　伸手捏住卢着的下颚。

　　然后将药丸给喂了下去。

　　卢生眼露惊恐之状。

　　神情无比的痛哭。

　　没有人比自己更清楚，这根本不是什么仙丹。

　　不能延年益寿，吃了只会让人中毒，身体日渐损伤，慢慢的生出许多的病灶。

　　虽不能立即让人死亡，但是也活不长久。

　　卢生哪里愿意吃。

　　但是小胳膊拗不过大腿。

　　王德也是中车府卫出生，武艺同样高强。

　　小小卢生根本不是他的对手。

　　药丸直接就被灌了进去。

　　直到确定吃了进去，王德这才松手。

　　卢生则吓得瘫软在地，伸手死抠自己的咽喉。

　　想将毒丹给弄出来。

　　整个人开始在地上干呕。

　　脸色也苍白，神情惊恐。

　　“卢生，毒丹的滋味如何？”

　　始皇见卢生抠咽喉，便知道此事被龙国后辈小子们说对了。

　　丹药有问题。

　　不然卢生还不纳头大拜，感激涕零。

　　“暴君，你是怎么知道的！”

　　卢生自知自己暴露了，所以不在隐藏。

　　直接将心里话给讲了出来。

　　“哈哈哈，果真如此！”

　　“燕人卢生，你跟徐福都该死！”

　　始皇大怒，一拍龙案。

　　“来人，将这逆贼拉出去，腰斩！”

　　“来人，将大秦国内所有方士全抓起来给朕埋了！”

　　“凡是方士邪书，通通给朕烧毁！”

　　“如此祸害国民的东西，朕要让它挫骨扬灰！”

　　很快卢生被甲士给拖了出去。

　　一道道圣令，传出宫去。

　　整个天下的方士不是被抓就是被杀。

　　少数吓得逃进了大山，再也不敢出来。

　　帝王一怒，伏尸百万。

　　方士邪书，通通被收缴给焚尽。

　　而缉拿徐福的命令也同时出关向东而去。

　　大秦帝国特地派了精悍的部队前去搜索。

　　…………

　　“爽，始皇又干掉了两个坏蛋！”

　　“这就是后世所谓的焚书坑儒吧，杀得好！”

　　“方士邪术尔，就应该灭掉！”

　　“徐福现在还不知道自己的事暴露了，还在东海边上逍遥。”

　　“说起长生不老丹，我更看重养生，没什么拿得出手的，到是有一些养生的妙招，希望始皇能抽中！”

　　“人到中年不得已，保温杯里泡枸杞，祖龙抽我！”

　　“都别乱弹弹幕了，今天祖龙抽过三次弹幕了，要下次直播才能再抽了！”

　　一众观众不免可惜，养生秘术，祖龙拿不到了。

　　屏幕又停止，渐渐雪花状，又一次直播结束。

　　众人还是有一些意犹未尽。

　　于是去探听一下其它各国的历史选手发展怎么样了。

　　知己知彼，百战不怠。

　　“叮！始皇，商城上架新产品，是否入店选购？”

　　上架了新产品。

　　还自带提醒功能，不错不错。

　　有新东西，始皇自然是不会错过这个机会。

　　按系统的解释，自己是第一个直播间晋级之人。

　　所以才二级就开放了商城，比别人早一步获得购买资格。

　　优先权在自己。

　　如果不好好利用一下，那真是太白痴了。

　　于是始皇意念一动，分神而入。

　　商城打开，第一个映入始皇眼帘的便是一套农具图片！

　　“曲辕犁，一种先进的耕作工具，效率优于直犁数倍，二百万震惊值一套完整技术包，外加五套曲辕犁！”

　　嗯！

　　曲辕犁！

　　农耕工具！

　　优于直犁数倍。

　　如此，神器也。

　　大秦最重农耕。

　　商鞅变法之后，主以耕战为主。

　　犁直接关系着一个家庭产出粮食的多少。

　　若这曲辕犁真的优于直犁数倍。

　　变相的，原本三个人的活可以一个人完成。

　　多出来的劳力，便是可以入伍作战。

　　同时如果效率提升了数倍，原本一家人可以耕百亩，现在就可以耕三百亩以上。

　　同样的增加了大秦的粮食。

　　大秦，虽有数千万人口。

　　但依然是人少地多，可耕用之地，非常的富足。

　　只要给了老百姓地，就能产出粮食，就可以充盈府库。

　　“此物，朕要定了！”

　　“系统，给朕买！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三十四章曲辕犁免费阅读。https://xs.23sk.com 