    这帮家伙也真是过分。

    好歹骨斗罗他们也是超级斗罗，怎么能这么暴打对方。

    这都受伤了都。

    “哼！今天就放过你们！！”

    只看到独孤博冷哼一声。

    刹那，十几位封号斗罗，火舞、水家姐妹、独孤雁这才停下手。

    那些被打的人，先说说四女攻击的那些魂王层次的重兵吧。

    这个时候的他们，虽然没有丧命，但是基本上连亲妈都认不出来了。

    那个模样简直叫惨不忍睹。

    身上的特制重甲，也全都被锤烂了。

    而剑斗罗和骨斗罗也好不到哪里去。

    当然，相对来说剑斗罗就好多了，只是身上受了一点伤，毕竟是西离青衣打的。

    就算再怎么下重手，对方的实力摆在那里。

    基本上也伤不到哪里去。

    至于骨斗罗，那真叫一个惨。

    鼻青脸肿。

    完全没有一点超级斗罗的尊严。

    毕竟十几位封号斗罗同时围攻。

    他能好到哪里去。

    特别是里边还有独孤博这样九十七级跟他等级相同的存在。

    这就更加难对付了。

    “剑叔，骨叔，你们这……”

    宁风致直接给凌乱了。

    这多大仇多大怨啊，把人揍成这样。

    差点宁风致都认不出骨斗罗了。

    “贱男，你居然不帮我，你看我被打成什么样了，这帮风盟的疯子！！”

    骨斗罗一把年纪了。

    牙齿还被打掉了一颗。

    说话起来微微有点漏风。

    可惨了！！

    “我这完全脱不开身啊，你看青衣把我打得，浑身都是伤。”

    剑斗罗捞起衣服，身上好几处都是擦伤。

    “不是，你这伤跟我这能比？我特么要不是九十七级超级斗罗，今天就特么交代在这里了！你个重色轻友的贱男！”

    骨斗罗整个一副没好气的姿态！！

    就跟自己老婆打情骂俏去了。

    留着自己好友被揍。

    “你管这叫打情骂俏？？！”

    剑斗罗惊呆了。

    哪家的打情骂俏能真打人？？

    刚刚青衣真的是把他往死里揍。

    “咳咳，剑叔，骨叔，你们两个能不能分一下场合，这里就不要再斗嘴了。”

    宁风致凌乱了。

    “不行，今天我一定要问清楚，老毒物，风小子，我们这是怎么了，你们这么激动的揍我们，我们又不是来打劫风盟的，至于吗！！”

    骨斗罗对着问道。

    “是啊，小风，是什么事让你发了这么大脾气，竟然连骨叔和剑叔都遭到如此重手。”

    宁风致也问道。

    本来以为之前是小打小闹，结果看到眼前这一幕，宁风致那是彻底傻眼了。

    这简直就是往死里锤。

    什么小打小闹。

    “这个应该不关秦风的事，确实是我们太莽撞了，坏了人家的好事。”

    就在这个时候，一旁的剑斗罗说道。

    刚刚在跟青衣战斗的时候，他已经基本上了解了事情的来龙去脉。

    “坏了好事？剑叔，这从何说起？”

    宁风致疑惑道。

    “是啊，你这贱男在说什么呢，我们坏了谁的好事？？”

    因为他们之前是声到人未到，所以他们刚进门就看到了几个女孩冲过来，暴打他们的士兵。

    那时真的是一脸懵逼。

    当然，他们自然也没有看到几女在给秦风灌酒的场面。

    要不然也就不会反应这么迟钝了。

    “咱们坏了人家的爱情，你们看到上边睡着的那个女孩了吗，要不是我们来，今晚估计就要出现一些微妙的情感比变化了。”

    剑斗罗对着说道。

    “微妙的变化？？”

    骨斗罗懵逼十二脸。

    “这……”

    宁风致似乎明白了什么，表情有点尴尬。

    剑叔的话，也很好的说明了秦风适才的表情，还有那四位发了疯的姑娘，以及众位斗罗。

    “所以你们知道为什么挨揍了吧，你们就算晚那么几分钟，说不定我就要多一个孙女婿了！”

    独孤博没好气的说道！

    “我也是！”

    火烈阳言道！

    “俺也一样！！”

    说话的是水封天。

    “或许这就是我家泠泠的命吧，但是，作为泠泠的母亲，我还是要揍你们一顿。”

    白沁心言道！

    刹那，有事一股汹汹怒意燃烧。

    众人看着宁风致，骨斗罗以及剑斗罗的表情都很复杂。

    “那个，刚刚跟你们风盟盟主也谈了一下，今晚先这样，我们有事，先溜了。”

    虚了虚了！！

    在这么下去，目测还得被揍！！

    于是，宁风致话音落下，带着那些被锤得连爸妈都不认识的重甲以及骨斗罗剑斗罗离开了。

    跑得很快。

    生怕再被打！！

    很快，风盟又回归了平静。

    “秦风，你告诉我们，你到底喜不喜欢我们，还有泠泠。”

    只看到火舞对着秦风问道。

    刹那，所有的眼神都到了秦风的身上。

    包括刚刚怒气冲冲，揍骨斗罗而毁了风盟十分之一建筑的众位封号斗罗们！

    “你们这都是什么表情。”

    秦风感觉被这么盯着，浑身不自在。

    “姐夫，你别想扯开话题，快说，到底喜不喜欢我姐还有泠泠姐！”

    水月儿问道！

    “那个，其实你们都是好女孩，可是吧，我这个人不咋花心，而且感情都是慢慢培养出来的不是嘛，强扭的瓜不甜啊。”

    看着这架势，秦风弱小而又无助的回答道。

    感觉她们能把他给吃了！！

    “强扭的瓜确实不填，可是很解渴啊，先解渴了之后再培养感情也是可以的嘛！”

    后边，丝丝对着说道。

    这特娘的简直就是神助攻。

    “嗯？好像是这么个道理，强扭的瓜确实不甜，但至少扭下来之后瓜是自己的，还能解渴，管他甜不甜呢！”

    火舞言道。

    “其实我觉得这个可行，先解渴了之后再说。”

    水冰儿点了点头。

    水月儿双手双脚赞成。

    刹那，一双双还是如同之前一样的眼神看着秦风，不过那几道眼神之中多出了一丝丝炙热的光芒！

    甚至，还充满了邪恶！！

    “你，你们要干什么？？”

    秦风慌了！！

    ……

