    知晓了这番前缘的韩墨现在感觉有些乐，就笑嘻嘻地安慰着路天豪表示用不着生气。

    当然他这幅表情看在路天豪眼里就很令人不爽了，有种自己关照韩墨被发现了的意思，就瞪着眼睛编排王子凌的坏话表示那家伙就是公司的搅屎棍。

    说白了就是在给自己安排王子凌找理由，用一个比较明显的词汇来形容就叫做——傲娇。

    可惜这次傲娇的不是路遥或者林凤儿这样的萝莉，而是萝莉她爹，有点辣眼睛。

    反正林汐看得很无语，路天豪的形象已经崩塌成一地碎片了。

    但即便如此她也还有另一件感到无语的事，那就是这位岳父跟女婿好像真当这次的事件只是为了寻个小仇报复一下而已了。

    商业并非儿戏，不是所有人都有资格抱着一种玩耍的心态去搞商业的。

    至少林汐不会，而王德胜也同样不会。

    所以林汐不得不轻咳一声打断这对老少的争论，冷静地开口道

    “咳哼，路叔叔，有一件事或许您得注意一下。”

    “这位王德胜董事或许并不是为了报复而选择安插间谍的，他已经把这之后的事情都已经安排好了，甚至有可能对路叔叔您的地位产生动摇。”

    如果只是为了帮儿子出气而选择做这种事，那确实属于小打小闹的性质。可一旦牵扯到别的东西，那这种事儿可就不能再用小打小闹来定义了。

    动摇路天豪的地位就已然属于后果严重之事，这让路天豪也不得不冷静了下来，正视着林汐询问道

    “这话应该怎么说，难不成你查到了他之后的安排？”

    “也算是吧，王德胜已经跟国外的……”

    林汐点头应着，又将韩墨查到的那些东西和盘托出，到了这里才算是毫无保留。

    而这些东西又确实足够引起路天豪的重视，毕竟抛开王德胜打算跨行业搞化妆品另起炉灶的事儿不谈，就说他打算转让的这些股份对于天豪集团来说都是一个严重的问题。

    也就只有韩墨这个商业小白还没觉得问题有多严重，还很随意地说道

    “那个王德胜只有百分之十的股份吧，岳父你手里可是有三十五的股份啊，应该没啥问题吧。”

    三十五的股份算不上绝对控股，但以往都能靠这点股份坐稳董事长的地位，不至于因为这点变动就出现问题。

    这样简单的数据对比乍看之下毫无问题，但实际上问题可太大了。因为现实是要具体问题具体分析的，而具体问题还牵扯到很多其他因素。

    这不林汐就给韩墨科普道

    “三十五的股份的确不算少，但三十五始终不是五十一，并不能保证绝对安稳。”

    “虽然路叔叔以往能够凭借这三十五的股份坐稳董事长的椅子，但今后是否还能继续倒是不确定了。”

    “毕竟这百分之十的股份要是落到集团第二大股东手上的话，那第二大股东的股份就也是三十五了。”

    “再加上其余小股东手中的股份，若是路叔叔得不到这些小股东的支持……恐怕董事长的座椅就要交由别人来做了。”

    这是大集团都会面临的一个问题，在集团发展过程中不断融资所带来的股权分散。结果导致公司做大了，但还是不是自己的公司可说不一定。

    毕竟股份有限公司的体制本就如此，谁的股权多谁说话就有分量，就能主导公司的发展。

    要是董事长的决策有利于公司发展，那别人想上位都难，除非是这个董事长在脑抽犯病地瞎搞。

    一旦出现这种问题，那公司里的其他股东必然会想方设法地把这董事长给弄下台换一个合适的人来做，这也是绝大多数小股东都会做出的选择。

    毕竟商业是追求盈利的，利益才是永恒的目标。

    所以路天豪这三十五的股份并不稳妥，不是绝对控股就没有稳妥可言。

    ……

    林汐的这番解释倒是让韩墨明白了其中的原理，但他依旧感觉没啥问题，轻松地笑道

    “也就是有些墙头草会见势不妙直接倒戈对吧，那应该也威胁不到岳父的椅子。”

    “毕竟他也没做出什么不利于公司发展的事儿来，小股东还是有钱拿的，没必要。”

    这话也没说错什么，但路天豪的脸色并未好转甚至还变得难看了几分，同时林汐也摇头否定道

    “这可不见得。虽然天豪集团在路叔叔的引领下确实很稳没错，但是韩墨你要知道一件事，普通人是不会嫌钱多的。”

    “大多数人都是看着高处在前进，有了不少钱之后还会想着拥有更多的钱，这点在搞商业的人群中尤为明显。”

    “天豪集团现在的稳当其实也可以说成是表象，更为合适的言辞应该是——停滞。”

    “本身房地产行业现在就被政策管控着，很难有发展升值的空间。”

    “所以靠房地产起家的天豪集团才会逐渐接触其他行业领域寻求突破，也才从原本的【天豪地产】变成了如今的【天豪集团】。”

    “可是插手并不熟悉的领域是一件有风险的事，可以说天豪集团在这些领域当中的发展其实做得并不算顺利。”

    “当一个集团发展停滞后，做出决策的董事长势必会被股东们考虑更换，这是集团发展寻求突破时的常用选择。”

    “再加上现在还有可能出现一个与路叔叔股权相当的股东，还有之前路叔叔调派过来的那些高管……”

    说到这里林汐迟疑了一下没再继续，大概是觉得后面的内容并不太适合说出来。

    但路天豪已经猜到了她后面会说的是什么，对她的及时住口感到些许赞赏，也对她感到刮目相看。

    所以路天豪第一次对林汐赞赏道

    “林总，你的嗅觉很敏锐，很不错。”

    他之前还把林汐当一个花瓶来看，但在刚才那番话后已然改观了。毕竟花瓶可不会想到这么远的地方，而且还是另一家公司的事儿。

    当然林汐并不知道之前路天豪对她的看法，对于这番夸赞也只是谦虚地笑了笑没说什么。

    倒是韩墨这个外行很云里雾里，略显无语地开口道

    “你们能不能把话说清楚，这样子感觉我像个局外人，还是个傻子。”

    “在商业这方面你特内内的就是个傻子。”

    路天豪很不客气地骂了韩墨一句，随后也还是做出了解释。

    “就像她刚才说的那样，公司发展陷入停滞后就会想着更换董事长以谋求新的突破，那些老家伙确实有想过把我给换了。”

    “只不过碍于我手下那些支持我的股东他们才没这么做。”

    “但王德胜这死胖子要是真把股份转让给了那些老家伙的话倒是有做到这事儿的实力了，而且我之前把公司里的高管调到你们手上这事儿也让支持我的小股东们颇有微词，估摸着也是在考虑倒戈的问题吧。”

    其实重点也就在于调派高管这件事儿了，路天豪突然来这么一出属实让支持他的股东们感到寒心。

    本来嘛没有这一出的话路天豪也还可以安安稳稳地当董事长，哪怕公司发展陷入停滞这些支持者也不会想着倒戈拆台。毕竟他们都是跟着路天豪一路打拼出来的，是利益相关体，也是共事多年的老友。

    求稳一点继续支持路天豪也没啥问题，反正分红的钱也不少。

    可是这次调派高管真的来得太突然了，路遥上午跟他说了这事儿，他下午就把公司的底儿给摸清了挑选人员，然后第二天就给送了出去。

    这尼玛是管理公司的高管精英啊，不是大白菜，是说送就送的么。

    哪怕这些职位都有着储备干部可以接替，但储备人员的经验能力哪有老员工好啊，这样赶鸭子上架就真不怕出事儿？

    反正那些支持者表示无法理解，甚至在得知路天豪这么做的理由之后更是集体破防了。

    【那家公司是我女婿的，我女儿跟我说那边有点缺人，就把他们送过去了。】

    瞧瞧路天豪当时这耿直的回应哦，尼玛搁谁都闹心。

    毕竟路天豪女婿的公司和他们的利益没有关系啊，路天豪整这一出就纯属是自私地只考虑到自家的问题而没有考虑公司的整体利益。

    现在能够这样子搞，那以后是不是还会这样子搞，甚至搞得比现在还要厉害？

    这些都是支持者们的担心，也是涉及他们自身利益的问题。

    不怕公司停滞没有新的发展，就怕公司垮台自己连个养老的钱都没了，这尼玛谁不生二心啊。

    于是乎路天豪原本的地位就变得不稳固了，现在出了王德胜这件事就变得更加不稳固，可以说是摇摇欲坠了。

    捋清这一层关系之后的韩墨属实是人麻了，看着路天豪这个岳父真的感到非常无语，憋了半天才憋出一句话道

    “我想想应该怎么形容呢，大概……是吃里扒外吧。”

    这形容蛮贴切的，只不过是个贬义词。

    然而路天豪对此居然没有反驳，还大大咧咧地摆烂道

    “就当我是吃里扒外呗，反正现在我才是董事长。”

    “至于以后还是不是就无所谓了，本来我也没想着继续霸占这个职位多久。”

    听这话的意思，似乎路天豪早就想过退位不当董事长了？

    ……

    ……

