    “咚，咚，咚！”

    三声奇妙的钟声响过，包括陆天龙在内，所有人全都是一愣。

    下一刻众人反应过来，却也非常默契的没有开口，全都在等待。

    有人称帝的钟声响过之后，接着便应该是声传临海之地，对天下宣告这个消息。

    虽然场面安静，但是所有人的心中却非常震惊。

    陆天龙同样如此，因为他不知道究竟是谁要在这个时候称帝，这可快要到临海之地的生死关头。

    若是称帝的人，是支持陆家的，那倒还好，也算是对陆家的一种帮助。

    可如果是冥皇或者天妖皇控制的人，陆家局面将会更加不利！

    与此同时，在整个临海之地无数地方，也有无数人像是陆天龙等人这样，在心情复杂的等待着。

    终于，片刻之后，一道声音响起。

    “即日起，我为大帝，号神凰大帝！”

    神凰大帝？陆天龙陡然瞪大眼睛，心中震惊的无以复加。

    难道……

    果然，心里刚刚闪过这个念头，那清脆却带着威严的女音再次响起。

    “我安晴儿，后天在陆家接受各位大帝考验。”

    晴儿！

    竟然是晴儿！

    整个陆家大殿一片死寂，下一秒，战龙兄弟们爆发出来的欢呼声，却几乎将屋顶掀翻。

    “晴儿，是晴儿！”

    “天呐，晴儿竟然踏入了帝境，而且还要称帝了！”

    “了不起呀，我就说晴儿不会有事，你们看，被我说中了吧！”

    “神凰大帝，看来晴儿一定是在凤凰一族的族地之中，得到了大机缘！”

    “天呐，神凰大帝威武，晴儿威武！”

    兄弟们兴奋的叫喊着，陆天龙心情也是无比激动。

    之前还担心晴儿有事，现在看来完全都是多虑，她果然在凤凰谷的族地之中得到了大机缘。

    不但一举突破到了帝境，而且应该已经稳固境界，要不然也不会称帝。

    “神凰大帝，好，好，好！”

    激动的陆天龙也是举拳挥舞一下，连续说了三个好字。

    除了为晴儿感到高兴，同时心中也有浓浓的感动。

    晴儿肯定也已经知道了陆家的情况，知道了陆无邪和楚星晚要在后天跟血魔大帝对战。

    所以她才选择了此时称帝，所以她才选择了要在后天，在陆家接受其他大帝的考验。

    晴儿称帝，按照惯例要接受其他大帝的挑战，这样一来，她就能够名正言顺的跟血魔大帝，跟轩辕大帝对战。

    这就是在告诉天下人，我就是要帮陆家！

    “天龙，这个晴儿姑娘了不得呀。”

    旁边大长老等人也是非常高兴，不管怎么说，自己这边多了一位帝境强者，这终究是件好事。

    “是呀，这个姑娘对你真是够意思！”

    其他几位长老也是纷纷赞叹，显然他们也知道，晴儿做出这样的选择，完全就是要陆天龙生死与共。

    “是呀。”

    陆天龙点点头，可是不知为何，脑海之中却突然闪过苏凌月的影子。

    之前一段时间，他知道苏凌月一直在和晴儿暗中比拼，她们相互之间谁也不服谁，都想要能够多帮到陆天龙一些。

    当然，这完全是良性竞争，两个人之间没有任何其他的芥蒂。

    “不知道凌月现在怎么样。”陆天龙在心中轻轻叹一口气。

    不知道她的容貌有没有恢复，她应该也听到了晴儿称帝的宣言，不知道心中是不是会难过。

    “咚，咚，咚！”

    就在此时，突然莫名其妙又是三声奇妙的钟声响起。

    正在欢呼中的众人马上又是一愣。

    “怎么回事？”

    “晴儿不是已经发表宣言结束了，怎么这钟声再次响起了？”

    “该不会是晴儿觉得不过瘾，还想再说几句吧？”

    旁边有战龙兄弟下意识的调侃道。

    可是下一秒，他们却陡然瞪大眼睛，不对，按照晴儿的性格，是不会做出这种的事的。

    另外，临海之地也从来没有发生过这样的事情，一人称帝却两次敲钟？

    这是……又有人要称帝！

    莫非今天是个好日子，扎堆称帝？

    众人一边震惊，一边感觉无语，尤其是陆家几位长老，更是表情精彩。

    之前的时候，一辈子可能也见证不另一个大帝的诞生，或许很多年才能见到一次。

    可今天这是怎么了，竟然连续两个人要称帝？

    当然，现在众人最关心的是，之前是晴儿称帝，现在会是谁？

    终于，在无数人震惊而又期待中，又一个女音响起，是冷漠带着威严，声传临海之地。

    “即日起，我为大帝，号天命大帝！”

    天命大帝！

    这一刻，陆天龙不由自主握紧拳头，赶紧全身血液在瞬间沸腾。

    “我苏凌月，后天在陆家接受诸位大帝考验。”

    天命大帝！

    苏凌月！

    这一回，大殿之中并没有爆发出欢呼声，战龙的那些兄弟们全都瞪大眼睛张大嘴巴，显然比之前晴儿称帝时候更震惊。

    下一刻他们反应过来，竟然也没有发出任何声音，而是几乎不约而同同时转身，直接将目光对准了陆天龙！

    老大身边的两个女人，就在近日同时称帝？

    她们是商量好的吗？

    还是说，她们这也是争风吃醋的一种表现。

    你称帝了，不行，我也要称帝！

    天呐，什么时候大帝变的这么容易了！

    陆天龙并没有去看他们，因为激动，他的身体都在微微颤抖。

    他相信苏凌月绝不是心血来潮，绝不是单纯为了跟晴儿竞争，她之所以这么做，同样是跟晴儿的心意一样，是要在这关键时刻站出来，表情她的立场。

    哪怕是死，也要跟陆天龙站在一起！

    “老大，此时此刻，你难道不应该说点什么吗”

    终于，温天豪小心翼翼开口问道。

    陆天龙看了他一眼，深吸一口气，随后，体内热血开始沸腾，他将自己全身所有力量尽数爆发。

    一条金灿灿的真龙越体而出，带着呼啸冲出大殿，直冲云霄！

    “咚，咚，咚！”

    下一秒，那奇妙的鼓声再次响起。

    接着，便是陆天龙豪气声音传遍整个临海之地！

    “即日起，我为大帝，号天龙大帝！”

    “我，陆天龙，后天在陆家，恭迎各位！”一日三帝，举世震惊！

