    火伊布对着迷你龙打了个哈欠，小智知道这就是火伊布的技能发动了。

    “迷你龙，趁这个时候使出龙之怒。”小智立刻下令道。火伊布这次可没有中招，而是灵活地避开了攻击。

    夏伯指挥着火伊布不断的躲避着攻击，也不着急进攻，小智知道他是在等着迷你龙陷入沉睡。

    “悠唔~”迷你龙用尾巴揉了揉眼睛，打了个哈欠。这下时间到了，迷你龙要陷入昏睡状态了。

    看到迷你龙昏昏沉沉地倒了下去，夏伯知道进攻的机会来了。而且夏伯知道龙系宝可梦是对火系攻击有抗性，所以他让火伊布使出了舍身冲撞。

    而就在火伊布的攻击到达迷你龙的一瞬间，小智立刻大喊道：“迷你龙就是现在，用紧束，缠到火伊布的身上。”

    夏伯一惊，没想到迷你龙居然会这么快的醒来。

    “迷你龙，近距离使出龙之怒！”小智发动了最后一击。“悠唔~”迷你龙聚集着体内全部的力量，释放出了一记龙之怒，命中了火伊布的头部。

    “回来吧，火伊布。小智，没想到你的宝可梦居然能这么快醒来。没记错的话，迷你龙的特性是脱皮吧！”夏伯摸了摸嘴角的胡子分析道，“能够在陷入异常状态之后，很快的恢复过来。”

    小智点了点头，说道：“我也是刚刚才知道的这一点的。不过同一个招式，对我是起不了第二次作用的。”小智同样收回了精疲力竭地迷你龙。

    “好吧，你的第二只对手，是这家伙。出来吧，烈焰马。”夏伯召唤出了第二只宝可梦。

    小智心想：总算是见过夏伯使用过的宝可梦了，看来接下来两只还会有风速狗和九尾。就是不知道，那只年迈的喷火龙会不会出场。

    “去吧，嘎啦嘎啦！”小智第三只宝可梦是嘎啦嘎啦。好久没有和嘎啦嘎啦一起战斗了，不知道还能不能有当初的默契度。

    “嘎啦嘎啦，这次我们先攻，骨头回力镖！”嘎啦嘎啦抓着骨棒用力地扔了出去。

    骨棒在空中划出一道弧线，飞速地飞向了烈焰马。“烈焰马，使出弹跳！”

    烈焰马纵身一跃，避开了飞来的骨棒。而骨棒飞回了嘎啦嘎啦的手中，刚好被嘎啦嘎啦用来挡住了烈焰马的弹跳攻击。

    “烈焰马，火焰放射！”烈焰马浑身的火焰，呈现出向头顶汇集的趋势。火焰能量瞬间爆发，一道炽热的火柱直冲向嘎啦嘎啦。

    “嘎啦嘎啦，使出挖洞。”嘎啦嘎啦迅速钻入了地下，避开了火柱。

    “烈焰马，它随时有可能发动攻击，提高警惕。”夏伯提醒道。

    而小智也知道夏伯的经验老到，警惕性十分高。不轻易发动攻击。嘎啦嘎啦在土里待的时间越长，对小智这边的战局就更有利。最好是逼到夏伯不得不先采取行动。

    可事情没有小智想的那么简单。嘎啦嘎啦在没有小智的命令下，擅自发动了攻击。警惕性十足的烈焰马，瞬间发现了脚下土地的异样，瞬间挑起，避开了攻击。

    “烈焰马，使出踩踏！”夏伯及时地喊道。暴露在烈焰马身下的嘎啦嘎啦一时间攻击不中，疏于防守，被烈焰马狠狠地踩在了脚下。

    “嘎啦~”嘎啦嘎啦痛苦地大叫着。小智头疼地拍了怕额头，实在是无语，自己的宝可梦居然这么蠢。

    “嘎啦，嘎啦嘎啦~”被踩着的嘎啦嘎啦生气地拿着骨棒指着一旁的小智，像是在责备小智一般。

    小智摊了摊手说道：“你就算是对着我发火，也没办法掩盖你刚刚的失误啊，这本来就不是我的错。要是你能完全听从我的······”

    这时，小智说道一半突然愣住了。好像这种情况之前也发生过。那时对战娜姿的时候，嘎啦嘎啦也不听话的，擅自发动攻击，然后自己说了句什么话来着。

    “嘎啦嘎啦会失控，是因为有自己的思考。我们训练家要做的，不是要控制它们的思想，而是好好引导它们做对的选择。”（239章）

    不知道为什么，小智的脑海冒出了这么一句话。是谁说的来着？啊！原来是我自己说的。

    哼！真是天真！

    “嘎啦嘎啦，好好听我说了。在自己的上空召唤出岩石，使出岩崩！”小智高喊道。

    嘎啦嘎啦将手中的骨棒一举，在上空召唤出了大量岩石。烈焰马也不得不躲开。但是下落的岩石，嘎啦嘎啦是避不开了。

    “嘎啦嘎啦，别停下来。用骨棒，将下落的岩石打向烈焰马！”嘎啦嘎啦立马站了起来，不断的挥舞着骨棒，将岩石一颗颗地打向烈焰马。

    以烈焰马的速度自然是很轻松的避开了。而且并不是每一颗岩石都能被骨棒击飞，还有一些砸中了嘎啦嘎啦。但是即使这样，在挥动骨棒的过程中，嘎啦嘎啦的斗志还是在不断攀上。

    在打飞最后一块岩石后，嘎啦嘎啦大叫了一声：“嘎啦！”

    夏伯也注意到了这一点，立马让烈焰马发动了攻击。“烈焰马，使出大文字！”顿时，烈焰马身上的火焰，疯狂地朝着头上的尖角聚集。

    一颗硕大的火球凝聚在角尖。“咦嘿嘿~”烈焰马一声嘶鸣，将火球丢了出去。火球在空中瞬间展开成一个“大”字，飞向了嘎啦嘎啦。

    “嘎啦嘎啦，岩石封锁！”嘎啦嘎啦从地面召唤出四颗巨大的岩石，挡在了自己面前。但还是被势不可挡的大文字冲破。

    “嘎啦！”嘎啦嘎啦扛着骨棒，直接破开岩石和被岩石抵消一部分的大文字，冲向了烈焰马。

    “烈焰马，避开嘎啦嘎啦的攻击！”刚释放完大文字，烈焰马还不适于和嘎啦嘎啦硬碰硬。

    但是小智预料到了，立刻喊道：“嘎啦嘎啦，再用一次岩石封锁，封住烈焰马的逃跑路线。”

    三块并不多大的岩石，封住了烈焰马的退路。夏伯自然不会怂，高喊着，“那就不躲了，烈焰马，使出超级角击！”

