    “别浪费功夫了！”

    “尔等难到忘记，本座乃是佛门孔雀大明王，你们那如来佛祖的老娘了？”

    “想要这等浅薄佛法，来与本座辩，你们就不怕自己被本座渡了？”

    “我看，你们还是洗干净脖子等着，吾母上法身到来之际，便是尔等陨落之际！”

    孔宣一脸不屑的朝着观音等菩萨看了过去，声音也变得极为冰冷。

    若非这佛门上下合力将他囚禁在此处，眼前这几个菩萨，对他还真没有什么威胁。

    “阿弥陀佛！”

    “孔宣，你既执迷不悟，那么就怪不得吾等了！”

    “你且在这里好生感受一下，万佛之怒火吧！”

    观音微微摇了摇，身形缓缓消失在了原地。

    剩下那几名菩萨此刻也随着观音一并离去，既然观音都说不动孔宣，他们倒也没有必要浪费时间了。

    “嗡……”

    当观音等菩萨离去之后，四周牢笼壁障之上，突然传出了阵阵惊人的嗡鸣声。

    紧接着，一道道恐怖的佛光，自牢笼壁障之上席卷而出，演化一道道的佛之虚影，朝着孔宣狠狠的轰了过去。

    感应到这一幕，孔宣嘴角不由的微微上扬了起来。

    “就这？”

    “本座还以为你们能够有什么长进呢！”

    “破！”

    冷哼了几声，孔宣周身爆发出了一缕缕惊人的凶煞之气，直接将那些凝聚成型的佛影直接破碎开来。

    只是，那些佛影刚刚散去，便立即再次凝聚。

    仿佛无穷无尽一般，一次又一次的朝着孔宣发起了攻击。

    这攻击并没有想象中的那么恐怖，但是孔宣在这牢笼之中，本就受到了压制，每一次出手，体内的法力都会消耗一部分。

    长此以往，他这一身法力，恐怕也会消磨一空。

    ……

    在孔宣被众多佛之虚影围攻的时候，鸠不凡一行已经朝着最近的机场急速而去。

    “副院长！”

    “那些家伙一直跟在后边，要不要吾去将她们都灭了？”

    就在这个时候，紫玲珑笑眯眯的看向了鸠不凡，并且抬起小手，朝着后方指了指。

    在他们后方，一片粉色雾气不断的在空中飘荡，紧紧的跟了上来。

    这些，正是之前在那极乐界之中的魑魅一族。

    为首的，也正是魑魅一族现在的族长，魑篱。

    自从脱离了极乐界之后，她便一直带着族人跟在了鸠不凡一行后方，却又不敢靠的太近。

    而且鸠不凡不开口，她只敢默默跟随，也不敢出声。

    “怎么？”

    “我将你们从那极乐界之中放了出来，你们却跟在后边，是为何意？”

    鸠不凡也知道，这么任由对方跟着也不是办法。

    于是他缓缓转身，朝着魑魅一族方向看了过去，淡淡的开口询问了起来。

    听到鸠不凡开口，那粉色雾气之中的魑篱，当即显露出了身形，快速上前，靠近了金翅大鹏雕。

    “吾魑魅之一族祖地，已被那佛门毁坏，此番得公子救助，方才有机会逃离那极乐界，摆脱了囚徒身份，获得了自由！”

    “吾甘愿跟随公子身边，还请公子收留！”

    “……”

    魑篱心中明白。

    那定光虽然被灭杀，但佛门依在。

    她们哪怕现在逃走，获得了短暂的自由，佛门那些大能也不会轻易放过她们的。

    毕竟，她们是从极乐界之中冲出，万一佛门将定光陨落之事推到她们身上，她们也只有死路一条。

    不如把握住这个机会，跟在这弑神者身边。

    毕竟，这弑神者背后，有始麒麟和元凤那等大能为靠山，只要不出这地仙界，极有肯能保下她们魑魅一族。

    “跟着我？”

    “我可是弑神者一脉传承之人！”

    “这三界上下，地仙界内外，可都盯着我呢！”

    “跟在我身边，稍有不慎就将陨落，你觉得这算是好归处吗？”

    鸠不凡看向了魑篱，冷冷的回应了起来。

    若是平日里，这些魑魅一族的人跟着就跟着好了。

    但此番他可是打算前往灵山，为凤婆婆行事，救那孔宣。

    而此行，必将是杀戮不断，弄不好连他都要陷入危机。

    “公子放心！”

    “吾魑魅一族虽然实力不强，但也不是贪生怕死之辈！”

    “只要公子应允吾族能够归附公子麾下，日后哪怕真的遇到危机，吾族上下，也断然不会有任何怨言！”

    “只求公子收留！”

    “……”

    魑篱此刻已经露出了一副楚楚可怜的样子，仿佛鸠不凡不应下，她立即就会哭出来一般。

    看到这一幕，紫玲珑也好，血姬姐妹也罢，皆是不屑的撇了撇嘴。

    她们阿修罗族也好，魔族也罢，又或者这魑魅一族，在人眼中，或者在那漫天神佛眼中，皆为邪魔外道。

    既如此，谁不知道谁有什么手段？

    只是，这魑篱在她们副院长面前摆出这幅模样，是不是太小瞧她们副院长了？

    鸠不凡此刻的眉头也微微一皱，露出了一抹冰冷之意。

    “行了，收起你这一套魅惑之术吧！”

    “对我没用！”

    他身边又是魔祖圣女，又是阿修罗族公主的，哪一个不会这等手段？

    “公子，吾魑魅一族，甘愿立下无上誓言！”

    “只求公子给吾族一线生机！”

    “否则，佛门定不会放过巫族的！”

    魑篱一愣，自然也感应到了血姬姐妹和紫玲珑的表情。

    她急忙改变了语气，直接朝着鸠不凡跪拜了下来。

    那架势，仿佛不让她们魑魅一族跟着，她们就没有活路了一样。

    听到这话，鸠不凡不由的叹了口气。

    “罢了！”

    “尔等既要立下誓言，那便跟我一起上灵山走上一遭吧！”

    “不管是死还是活，就看尔等自己的运气了！”

    “到时候，我可没有功夫护着尔等！”

    不是鸠不凡怜香惜玉。

    而是这魑魅一族的力量看似渺小，但是如果用的巧妙，倒是可以解决不少麻烦。

    此番如果不死，带回第九养老院，倒也可以废物利用一番。

    就当再次捡了一批免费劳动力。

    而且，这对于即鸠不凡而言而言，还真没有什么损失。

    既如此，便让这些家伙跟着好了。

    “魑篱，拜见主上！”

    “多谢主上收留！”

    “吾魑魅一族从今日起，当谨遵主上法旨，维护主上威严，一切都听从主上安排！”

    “……”

    魑篱一喜，当即将魑魅一族的族人召唤了赶过来，快速的落在了金翅大鹏雕那巨大的后背之上，朝着莲花车撵之上的鸠不凡行了一礼，立下了誓言。

