    青石看到聂家动乱。

    可被他以幻象真意操控心神的天阶强者，不一会儿就被斩杀大半，就腾空而起，脚踏长空，一刀将聂家两分，同时斩了出现的聂家称号强者。

    “没有超凡就能飞行？不对！”光头老者看着空中的青石，露出吃惊之色，仔细观察，看出了端倪，“急速的脚踩空气，压缩之后，形成反弹之力，好似御空飞行一般！”

    “看似简单，首先要有强大的体魄，否则，一个反震，脚骨都能震断！”

    “更关键的是还是对力量掌控到巅毫的地步，力量收发随心，才能脚踏长空。”

    “年纪轻轻，就能将这等绝学修炼到这种地步！”

    “天才，罕见的的天才！”

    “不对，这一功法，似乎我人族根本就没有！”

    “是他所创，还是得到了什么传承？”

    光头老者捏着胡须，不禁沉思。

    这一功法看似精妙，却要求苛刻，对于超凡而言没有丝毫用处，超凡之下，却难有几个能够掌握。

    普及困难，用处不大。

    他只是静静的站着，看清青石杀入宅院深处，一刀一个，如入无人之境。

    “你是谁？为何屠戮我聂家？”青石前面出现一位悲愤的中年人，眼中喷火，恨意滔天。

    “我叫青石，你们肯定不知道！”青石没有隐瞒，“半年前，你聂家之人杀我手下骑士三四十余人，斩我族叔双臂。你们仗着力量肆无忌惮，我也仗着力量前来屠戮！”

    一刀落，斩了对方。

    庄园内的银月级，被斩了个干净。

    流星级，也杀了大半。

    却在这时，青石眉头一挑，望向了南方，同时落在了一座阁楼上，静静的站着。

    院门口处，光头老者嘴角动了动，看了看青石，身影就消失无踪。

    片刻后，数千米外出现一道人影，下一刻就来到了近前。

    这是一位中年人，气息极为凌厉，停在了聂家上空，看了一眼混乱的下方，眉头一皱，眼中闪过一抹杀机。

    “步前辈，是他杀了我家老祖！”角落处的一位流星级的法师飞了过来，跪在了来人面前，痛哭流涕，“他叫青石，不分青红皂白，来到我们聂家就大开杀戒，将老祖也给杀了！步前辈，您要给我们做主，给我做主啊！”

    “我还是来晚了一步！”步前辈轻叹一声，“通过传讯手环，他说家中来了一位强敌，不等我询问，就没了消息。”

    “青石！”他看向了阁楼上方，眸子冷冽无情。

    “你可知，我与聂兄相识于微末，曾经加入军队，一起拼死搏杀，也与毁灭山脉，同生共死，又一起前往小型超凡世界，历经种种劫难。”

    “最终，我跨入了超凡，他停留在称号级，再难以寸进！”

    “我们虽身份不同，地位不同，可我始终将他当做老兄弟，最好的朋友！”

    “每隔几年，都会过来畅饮一番！”

    “如今再见，却天人两隔！”

    “你杀我兄弟！”

    “我就要杀你！”

    “青石，自尽吧！”

    “我再吩咐下去，将你一家满门屠了，以偿你之罪！”

    步前辈说的很轻松，很理所当然！

    青石笑了：“步霆，算是比较年轻的超凡强者，也是一号人物！你前来此地，不问青红皂白，不分善恶，就要杀我？屠我全家？”

    “你杀了聂兄，就是罪，就是恶，就是叛逆帝国，就是叛出人族！”步霆冷酷道，“我身为超凡，就是法，就是理。青石，你自尽吧，否则，我会将你和与你有关联的一切人物，都屠尽杀绝，为聂兄陪葬！”

    “超凡啊，超脱法理之上，一言定善恶，长见识了！”青石略微感慨。

    “还不认命吗？”步霆摇了摇头，“超凡之下皆蝼蚁，既然不死心，我就让你绝望！”

    “风来！”

    他一招手，细细的威风，骤然好似脱缰了的野马，变的无比狂暴，将青石包围中间，形成一个巨大的旋涡。

    “狂风真意吗？”青石神色不变。

    “不错，正是狂风真意，属于六品！”步霆手掌一握，就喝道，“风刃之旋！”

    旋转的狂风之中，出现一道道风刃，从四面八方，朝着青石席卷而来，要将他千刀万剐。

    “我不是伪超凡，是真正的超凡！”步霆淡漠道，“哪怕你称号级排名前一百，甚至前十，你也有死无生！万物境，真意玄妙，化为秘法，称号之内，谁能抵挡？蝼蚁，敢杀聂兄，此等罪恶，当以你一族之血来洗刷！”

    隐藏中的光头老者看到这一幕，不禁皱眉，想要出手，可看到淡定的青石，就安耐住了念头。

    “超凡，超凡，超越凡尘，一言定善恶，一言判生死，这权力……！”光头老者摇了摇头，“确实大了点！”

    “这……！”他眼睛忽然一突，露出惊愕之色。

    “消失了！”

    “怎么会突然消失了？”

    “没有幻象，也不是瞬移，更不是被分尸！”

    光头老者惊疑不定。

    “他没有超凡，这肯定又是一种真意！”

    “凭空消失，难道说是？”

    他想到一种可能，不禁身躯狂震，露出前所未有的激动之色：“若是那种真意，这小家伙，就逆天了！”

    “消失了？”步霆不解，却脸色一变，“不好！”

    他感觉到了危机，身子骤然崩溃，化作无数的粒子，融入了空中。

    超凡之境，能够粒子化，这是超凡最为普通的能力，也是称号强者难以杀死超凡强者的一种原因。

    身躯粒子化，除了超凡之器和超凡之力，根本奈何不了。

    哪怕拥有千万钧的力量，也无法奈何。

    噗……！

    一道刀光突然出现，划过半空，继而再次消失。

    远处，步霆出现，脸色万分难看。

    他的肩头，出现了一道伤口。

    “超凡之兵！”步霆杀机毕露，“凭空消失，究竟是什么能力？”

    他万分警惕！

    感觉到旁边有动静，体内的超凡之力汹涌而出，形成狂风，就将青石出现的身影撕碎。

    “幻象？幻象真意？”步霆皱眉，却摇了摇头。

    狂风席卷周围，警惕着周围。