    齐维看到陆鸣如此淡定惬意，也不多想了，天塌下来反正压的也是最高个子的，也轮不到自己去顶，也没资格更没这个能力去顶。

    过了片刻，这个话题跳过之后，陆鸣旋即问道：“比特币市场的布局怎么情况？”

    闻言，齐维旋即回道：“正在持续进场抄底，目前完成了30%的建仓目标，成交均价在5800美元上下。”

    陆鸣点了点头，说道：“持有成本争取控制在6500美元价位左右。”

    去年6月份左右，天盛资本在虚拟货币市场这一块完成了出货，当时的价格在1.2万美元一个，最近两天全球资产价格暴跌，比特币也从去年6月份一路腰斩下来。

    在跌到5000美元价位附近的时候，天盛资本又回来抄底了。

    现在全球资本市场都处于恐慌沸腾的阶段，都在疯狂的抛售资产价格，就连黄金资产都暴跌，绝大多数投资人都血亏。

    但对于天盛资本来说，今年绝对是个空前大丰收的一年。

    外围市场已经恐慌到了极致，今天爆出了两大超级利空，一个是纱特和俄啰斯是有谈崩了，导致石油期货日内爆杀超过30%；第二个消息就是Y情在欧洲持续扩散，意呆利宣布封锁。

    诸多利空因素导致全球各大资本市场各种血崩，美股更是开盘就上演了史上第四次大熔断。

    截止收盘，北美三大股指标普500暴跌-7.60%报2746.560点；纳指暴跌-7.29%报7950.680点；道指暴跌-7.79%报23851.020点。

    欧洲三傻也是血崩，富时100指数暴跌-7.69%、DAX指数暴跌-7.94%、CAC指数暴跌-8.25%。

    ……

    3月10日周二。

    今天一早，互联网的热搜消息，美股大熔断赫然在热搜榜上。

    国内的股民们，在场内持有仓位的，被外围市场的恐慌情绪给影响得瑟瑟发抖。

    最近的行情真的没法玩儿，市场进入暴涨暴跌的态势，振幅大的吓人，甚至买个大盘指数都能轻松的亏十几个点，要是反向操作被左右打脸，买个指数都能亏二三十个点。

    有的人是大赚了，但绝大多数人是血亏的。

    外围市场崩成这样，没有人觉得今天大A可以逃过这一劫，今天肯定承压且看不住外围市场的压力。

    开盘前不久，一大票股民跑到陆鸣的个人社交媒体账号下求护盘，去年美股两次大熔断的时候，大A也是恐慌沸腾，都以为要无了的时候，天盛资本在关键时刻站出来托市，直接盘前宣布千亿资金入市，尾盘被动买入沪深300指数成分股。

    当天不但没有跌，反而大涨！

    这种时候，很多人都第一时间想到了天盛资本，想到了陆鸣。

    没办法，国内的其它公募基金、机构根本就没有起到压舱石的作用，没有成为市场的顶梁柱，放眼望去只有天盛资本多次在关键时刻挺起了大A的脊梁。

    而其它公募基金、机构反而是成“市”不足，败“市”有余。

    股民们早就对其它机构、公募基金什么的失望透顶了，看看2月3日节后开盘的第一天，大盘跌停迎来至暗时刻1.0版，整个市场的主力多头居然只有北上资金和天盛资本。

    一方面护航“老乡别走”，另一方面又“悄悄地撤离，打枪的不要”。手法比散户还散，镰刀却是越来越锋利，虽然天盛资本的镰刀更锋利，但人家主要是把刀向外，对内可没怎么开刀。

    最近一次也就是宣布减持汇鼎科技，但和天盛资本进场资金相比完全不在一个量级，而且公司每年的分红更是天文数字，这些分红的钱等于是返给市场的，股东们分红的钱多多少少也会进入市场。

    不过这一次，天盛资本是肯定不会为大A托市的，有事就让天盛顶上去，到时候会觉得理所应当。

    一有事就叫一哥，别人都死哪去了？

    而且陆鸣现在根本没空搭理大A的事情，隔壁老美的盘子这波崩盘下来，总市值蒸发的规模就相当于整个A股市场。

    忙着开动核动力收割机抢钱呢，不从外围市场多收割一点韭菜回来，怎么给大A托市？

    今日沪深两市双双低开，沪指以2919点低开-0.83%开盘。

    早盘集合竞价，很多股民开盘就跑路，担心接下来会上演“至暗时刻3.0版”，所以竞价就跑，赶紧跑！

    昨天大盘就暴跌3个多点了，今天少说也是3个点起步，3.0版的至暗时刻可能真的来了。

    到了9点30分开盘，在整个市场都以为低开低走的时候，结果再次反人性的保障，开盘1分钟，沪指从水下-0.83%直接拉升到+0.55%，一分钟爆拉，直接翻红！

    科技板块早盘纷纷异动，芯片概念板块、5G概念板块纷纷走高。

    割肉的散户：？？？

    不过大盘急促拉升翻红，随后又震荡回落并且跳水翻绿，割肉的散户这才好受了点儿。

    在10点过后，大盘指数持续下行创出了日内新低，集合竞价跑路的股民们这才相对满意，割肉了那就赶紧跌，下跌就对了，就按这个节奏走！

    大盘走的不好，可转债市场则是反着来的。

    话说昨天尾盘隔夜上荣转债的寒总，这个债今天-10.00%开盘把他打蒙了，竞价果断核掉，亏了10个点出来，大概亏了1万块。

    这个债昨天可是日内暴涨了55个点。

    今天开这么低，主要是昨天涨的太多了。

    上荣转债开盘继续爆杀，互相核按钮，转债的波动把一字涨停开的正股都带崩了，接着便是正股转债互相核按钮，开盘就直线跳水，正股直接要打天地板的架势，而可转债也毫无悬念的爆杀，一度杀到了-32.91%的水位。

    满仓隔夜的寒总吓尿了，幸好开盘就核了，直接开润，润慢一点前面挣的利润要白给的节奏。

    不过寒总没有光顾着被吓尿，就在上荣转债杀到30个点还在往下杀的时候，他果断满仓一把梭哈进去，账户8.934万元全部买入，成交均价是212元/张。

    寒总觉得上荣转债这么杀，没道理！

    一是大盘现在拉胯，外围市场利空让人恐慌，老外应对Y情一系列窒息的操作，最重要的是上荣转债的正股上荣医疗是Y情线受益股，而昨天欧洲那边都崩了，意呆利都封锁了。

    有这么强大的预期，凭什么杀这么狠？

    寒总反应过来，迅速梭哈抢筹，他相信市场很快就有人也会想到这些。

    ……

