    崔若韵看了看李炎，心道这NPC做的还真帅气啊。

    作为一名母胎单身，崔若韵心神浅浅荡漾了一下。

    不过身为学神，她很快又将注意力放到了李炎的专业问题上。

    她点头说道：“我刚刚提交了任务，已经做出了黑火药了。”

    崔涛比李炎还要兴奋，他激动的说道：“姐！你都已经做出火药了？为什么不告诉我！这可是跨时代的发明啊！”

    崔涛似乎要比崔若韵还激动，他对着李炎说道：“殿下！这火药可是非同小可！”

    “还记得臣和您所说的吗？在这极西之地，可以制造杀人无形的枪，老弱妇孺用之，都能百步之外杀百战精锐！”

    “还有御敌千里之外的大炮！只要炮声响起，无论多么坚固的城墙都会轰然倒塌！”

    “有了火药，就能制造这两件神器了！”

    这段时间，不少玩家都在李炎身边谏言，想要申请资金去研制枪炮。

    不过李炎还是非常清醒的，这些玩家连火药都没研制出来，距离造枪炮还差得远呢！

    看到崔涛激动的样子，崔若韵却泼了一盆冷水。

    她敲着崔涛的头说道：“让你多读点书，光有火药有什么用！火药到枪炮还有很长的距离呢！”

    说完崔若韵看着李炎说道：“殿下，您匆匆过来，可是想要将这火药用于军事？”

    李炎连忙点说道：“这几日我听崔参军说极西之地有此等神器，孤王也想让大唐军队装备上此等利器！这火药真的能够造枪炮这等神器？”

    如果能够有枪炮，那什么他真的扫编天下再造盛唐了！

    没想到崔若韵却说道：“我只是改进了黑火药的配比，选出了爆炸威力最大的一种配方。但是想要将这些火药变成小涛所说的枪炮，那还有很多路要走。”

    李炎立刻说道：“请赐教。”

    学神崔若韵很满意李炎这幅求贤若渴的样子，她说道：

    “火药其实古已有之，春秋之时我们华夏就发明了火药，也一直以来都有人想要将火药用于军事，但是直到现在，都没有成熟的火药武器。”

    崔若韵是学过科技史的，她知道在不久后的晚唐时期，火药才正式登上战争舞台。

    唐哀帝时，郑王番率军攻打豫章，“发机飞火”，烧毁该城的龙沙门。这可能是有关用火药攻城的最早记载。

    在这之前，火药也只是用于制造庆典用的烟花。

    李炎好学的请教问道：“那为何此等利器，无法用于军事呢？”

    崔若韵说道：“只要是两个问题，一个是火药的威力，第二个是材料的制约。”

    李炎问道：“崔娘子的意思，是以前的火药威力不足，无法作为武器。”

    崔若韵点头说道：“正是如此！虽然春秋就有了火药配方，但是配方是非常粗糙的，硫磺、硝石木炭的比例都是模糊的，而且掺杂了太多的无效材料。”

    李炎点点头，虽说华夏早就在几千年前发明了火药，但是配方一直都很混乱。

    崔若韵说道：“我用定量分析的方法，改进了火药的配方，我可以自信的说，我这个配方的火药威力是最大的！”

    李炎两眼冒光：“既然如此！崔家娘子大功一件啊！可你为何说还造不出枪炮？”

    崔若韵说道：“殿下，火药发明了千年，难道没有人想过使用火药来战斗吗？”

    李炎也思考起来，古代聪明人也不少，既然火药燃烧爆炸威力这么大，为什么没有能用于军事呢?

    只听到崔若韵说道：“主要是没有合适的材料，来让火药发挥威力。”

    崔若韵掰着手指说道：“汉代的时候，就有内府的工匠想过，给竹节中塞上火药，点燃爆炸去攻击敌人。但是这种武器的爆炸威力太小，根本没办法伤人，最后只能变成民间节庆时用的爆竹。”

    李炎终于明白崔若韵的意思了，想要造枪炮，不仅仅需要火药，还需要制造枪炮的工坊。

    李炎诚心的问道：“崔娘子，若要造出崔参军所说的枪炮，我们瓜州还缺什么？”

    崔若韵说道：“缺，缺的东西太多了，其中最缺的，就是制造武器的材料。”

    崔若韵眼睛一转问道：“殿下，请您猜猜，刚刚崔涛所说的杀人无形的枪和御敌千里的炮，到底哪个好造？”

    李炎犹豫了一下说道：“枪好造？”

    崔若韵摇头说道：“错了，是炮更好造！”

    “炮？”李炎有些疑惑，他穿越前不是搞机械的，也不是军工迷，在他的认识里，炮的威力可是要比枪大的多，可是崔若韵竟然说造炮要比造枪容易？

    崔若韵说道：“枪的威力虽然不如炮，但是一把能够稳定使用的枪，需要冶炼、机械等多个方面都能有突破，才能够制造出来。”

    “而大炮就容易得多，只需要有能够承受火药爆炸的材料，就能够造出大炮来。”

    原来如此！李炎的眼睛更亮了！听崔若韵的意思，以现在的技术就能造大炮了！？

    他连忙问道：“请崔娘子为孤王造炮！”

    没想到崔若韵摇头说道：“造不出来。”

    “为何？”

    崔若韵说道：“如今以瓜州的水平，炼铁只能造出生铁。生铁容易炸膛，不是造炮的好材料。”

    “所以瓜州想要造炮，只能以铜为原料，制造铜炮！”

    “但是瓜州附近没有铜矿，想要制造铜炮，只有一条路。”

    “什么？”李炎问道。

    “融化铜币！”

    崔若韵说道：“开元通宝里的成色足，只需要融化铜币，提纯杂质，再将铜水倒入磨具中等待冷却成型，就可以造出铜炮了。”

    听到这里，李炎也知道困难在哪里了，铜在古代一直都是贵金属，而从大汉到大唐，一直都缺乏铜钱，以至于如今大唐要以粮食和丝绸为货币。

    陇右道是商旅军集的贸易发达地区，百姓手上还有铜钱可以使用。在南方一些偏远地区，市面上的铜币都罕有，很多地方还处于以物易物的阶段。

    所以铜是非常值钱的，李炎硬着头皮问道:“崔家娘子，一门炮要多少铜？”

    崔若韵竖起手指说道：“起码一万贯！”

