
　　被称为木少的年轻人看看陈凡身前站着的李武和李建，满脸嘲讽的笑容，而先前拦下陈凡的中年人则移步到木少身边，附在他耳边低声说了句什么，木少这才收起那副笑容，稍微郑重起来，看向陈凡。

　　“粤省木康，不知你是哪位？”稍微等了一下木少才对陈凡说道。

　　先前陈凡看他嚣张，又是姓木，就有点猜测他是不是粤省那个家族，这会听他自爆粤省木家，算是坐实了这个猜测。

　　“西川陈凡。”陈凡淡淡的说。

　　“陈凡？”木少重复一句，也许正在思考西川那里有姓陈的豪门。

　　陈凡想他八成误会了自己是什么豪门公子，这会李武和李建到了，陈凡有了底气，对身旁的车晓雅说道：“我们走。”

　　陈凡打算走人，但是还是没有走掉，身前已经被木少挡下来。

　　“我说过让你走了吗？”木少把自己知道的家族扫了一遍没想起有什么姓陈的，似乎西川就没有什么了不得的陈姓大佬，刚才身边人告诉他这个陈凡的保镖应该是退伍兵，又是在帝都，所以木康稍微犹豫了下，但是思来想去没想到什么，胆气又壮了不少。

　　“你什么玩意，我要走还需要你答应？”陈凡乐呵呵的说，保镖到位，陈凡说话的底气有了，也不客气起来。

　　这会祝总那边的人也感觉这里火药味有点浓了，暗自后悔不该安排车晓雅过来接待客人，把好好一次合作搞成这样，以后怎么办。

　　不过这会看情势不妙，两边似乎都有来头，就更不敢掺和进去，开始不露痕迹的后退。

　　“这里是帝都，你个西川的乡巴佬别以为有点钱就可以耍横，乖乖滚蛋，否则后果不是你能承担的。”木少阴恻恻的说，明显有点不耐烦了。

　　虽然不了解陈凡的来历，但是想到自己家族的势力，觉得没必要怕这个西川来的，在木少面前还想玩英雄救美这一处，想着想着怒气就有点上涌。

　　陈凡点点刚才拦路的那人对李武和李建说道：“拦下他。”说着朝前走两步打算动手揍这个木家的人，试斤两拿木家正合适，要是只是个小家族，还真试不出那几位的成色，只是不知道这个所谓木少在木家到底是什么角色。

　　看到陈凡面色不善向木康那边走，那中年人脸色微变，他对自己的身手虽然自信，但是担心短时间内没法击退这两个看似是保镖的人，电光火石之间他就把手伸向腰间。

　　说时迟那时快，李武和李建看到对方的动作也是不约而同拔出手枪，霎时间三只手枪在场内出现，对峙起来。

　　远处电梯“叮咚”声响，电梯间冲出几个酒店保安往这边跑来，这是先前那个酒店领班叫来的人，怕事情闹大不好收拾，就退出去一边向上汇报一边招呼人手增援。

　　但是很快这些新赶来的保安看到场中情况都傻了眼，只好把祝总等其他人推到身后，尽量远离几人。

　　而那个领班已经再次拿出呼叫器向上面汇报情况了，要老大出面弹压了，闹事的两边都有点麻烦，他是惹不起的。

　　这个时候虽然李武和李建已经把枪指着对面那个保镖，但是那人的枪也正对着陈凡，陈凡也不好继续走过去对上木康，只能微微后退到李武身后，车晓雅已经被一系列变故吓呆了，正站在那里瑟瑟发抖。

　　一开始她只是想让陈凡帮忙挡下祝总他们，帮她上电梯离开这里，但是现在她也知道事情闹大了，不好收拾，想到后果......

　　远处走廊上几个包间门口都站了保安和服务员，这会可不敢让里面的客人随便出来。

　　陈凡知道拔枪对峙也就是做做样子，吓唬吓唬人而已，所以只是面色不善的看着对面的木康，而木康也是黑着一张脸看向陈凡。

　　远处隐约传来郑小胖的声音，“......啥事......我朋友......让......滚......”

　　陈凡看到如意堂门口站着的保安被人粗暴的推开，接着郑小胖一步迈出，左右张望下，看到这边聚着的人，就大步往这边走来，身后张建军等人都一个个走出。

　　走近了郑小胖看到拔枪对峙的几人，瞬间放慢脚步，他认识李武李建，下午一起过来的，于是对着木康这边吼道：“都特么的把枪收起来，哪来的棒槌。”

　　看到木康的保镖没有收枪的意思，郑小胖气不打一处来，再次对那人吼道：“那个营地的，给劳资把枪收起来，听到没有。”

　　场上的情况把后面跟着过来的几人也吓到了，这么狭窄的走廊，要是走火光是跳弹就很危险，更别说打人了，都先后停下脚步，只有郑小胖和张建军还在往那边走。

　　张建军走近了看见和陈凡对峙的是木康，虽然不知道怎么会事，但是心里还是有点气，语气不善说道：“怎么着，你木少打算血染帝都。”

　　郑小胖喊话那会木康就回头看了眼，不认识郑小胖但是他认识胖子后面跟着的几个，这会脑袋里正在考虑怎么善后，听到张建军的讥讽连忙笑道：“怎么可能，就是闹着玩而已，谁还真敢在帝都动那玩意，呵呵......”说完话就低声让保镖把枪收起来。

　　李武和李建看对方收起枪也跟着把枪收起插回枪套里退到陈凡身后。

　　郑小胖走近了瞟了木康一眼，对陈凡说道：“你喊个酒都能惹到阿猫阿狗，你可真够衰的。”

　　木康不认识郑小胖，但是听到郑小胖的话也变了脸色，不过看到走近的张建军才忍着没有发作。

　　张建军面色不善的看着木康，指指郑小胖说道：“我表弟，你来帝都玩就玩，怎么还玩到拔枪了。”

　　“军哥，一点误会，我不知道是你朋友。”木康略带恭敬的对张建军说话。

　　而陈凡已经把身后的车晓雅指给郑小胖看了，又小声说了下这事。

　　“嘿，美女，咱们真有缘，你看，又遇到了。”郑小胖看到车晓雅，又听陈凡说的英雄救美的桥段，只是笑了笑。

　　这边枪收起来，王二哥几人才慢悠悠走过来，“我说建军啊，你这家店，啧啧.....”

　　郑小胖几人也走过来，翘着大拇指指指身后的车晓雅说道：“我朋友，混娱乐圈的，怎么着，这位大爷是打算怎么玩？”

　　听到郑小胖不阴不阳的话语，木康这会开始觉得有点头大，刚才酒席上看车晓雅长得不错，正好自己在帝都办事要耽误几天，就打算要她陪陪，没想到事居然搞成这样。

　　不过看眼下的情况，木康打算果断服软，只是记住了陈凡的脸，打算回去查查这个多事精，以后找机会再说。

　　“都是误会，我就是要在帝都呆几天，想请这位小姐做几天导游而已。”木康一本正经的说。

　　张建军看了眼车晓雅又看看陈凡，最后转头对木康说道：“我朋友陈凡，现在认识了，希望以后不要有什么误会才好。”

　　木康微微点头说道：“不会，不会。”

　　张建军点点头，“没喝好继续喝，喝好了随你便。”

　　木康微笑对几人点头，带着人往电梯方向走，走到王二哥几人面前又是停下来向那几位打招呼一番问候，王二哥等人都面带笑容冲他点点头，随后木康带人快步走进了电梯间。

　　陈凡看着略带严肃的场合突然笑道：“估计那个木少正打算在粤省炮制我。”

　　“切，借他两个胆，木家的？”郑小胖随口说道，忽然意识到什么，看向张建军。

　　张建军挥挥手说道：“木家一个不成器的玩意，不用怕他，要是木家嫡系那几个还稍微麻烦点，但是在帝都，木家也就那样。”

　　“那就好，国内大富豪，惹毛了还是很麻烦的。”郑小胖轻嘘一口气说道。

　　“惹毛了，你想揍人还是咋滴？”张建军诧异看着郑小胖。

　　“手痒，看那货的样子欠揍。”郑小胖撇嘴说道，“回去继续喝酒，一个杂毛。”

　　说着郑小胖回头对车晓雅说道：“美女一起喝两盅，放心，有这小子出面，娱乐圈那些乱七八糟的事犯不到你。”说着郑小胖指指陈凡说。

　　“我认识个屁的娱乐圈。”陈凡笑骂道，回头对车晓雅说道：“过去喝几杯还是准备回去？”

　　事情翻转太快，这会车晓雅还有点懵逼，先是来了陈凡的保镖和对方对峙，接着上次遇到的胖子似乎很有来头的样子，他表哥几句话就把她认为很麻烦的人撵走了，这会又问是一起喝酒还是什么。

　　想到刚才要不是陈凡，今晚还不定怎么收场，车晓雅感觉先跟着陈凡他们似乎要安全点，露出一个难看的笑容说：“我酒量不好，喝不了几杯。”

　　“那就喝饮料压压惊，我们又不会逼你喝酒。”郑小胖笑笑说道。

　　几人回到先前的包厢，换了几道菜继续喝酒，车晓雅要了瓶饮料在旁边坐陪，帮着倒倒酒，又是一番感谢话。

　　这会来了外人，几人不在闲聊各种八卦传闻，都在随意聊天。

　　“军哥，这酒店是你开的？”陈凡逮着谈话的空档问张建军。

　　张建军点点头，“公司下属的酒店，旁边高尔夫球场也是，怎么了，这就吓到你了？”

　　“这店服务有问题，先前已经在拉拉扯扯了，这酒店走上走下的人都当没看见一样，人聚多了才有人过来解围。”陈凡想起开始的情况，把自己的不满说了。

　　张建军笑笑，看了眼车晓雅才小声附在陈凡耳边说：“很多逢场作戏，酒店干涉早了也不好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，246滚蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 