    第721章再度偶遇粉丝

    “可，可以呀——”

    这个呀，很有魔性的拖得老长，像极了幼儿园里被老师点到名字的小朋友。

    洛星艺第一次离原本的偶像这么近，末世都好几个月了，没有明星光环的包装，偶像竟然还是那么好看。

    比天天管东管西的某人好看太多了。

    好看到一个点头，都能让她沉醉！

    那张脸赏心悦目，净化眼球的功力杠杠的！

    沃德天！

    近距离那么一看。

    偶像的皮肤好好，连个毛孔都看不见。

    要命！

    她居然还跟偶像搭上话了。

    偶像的声音也好好听！

    清越明朗。

    洛星艺感觉自己整个人都要酥了。

    “姓，姓名，异能，还有等级！”

    洛星艺沉迷美颜归沉迷美颜，但是正事儿还是没忘记的。

    对着那张神颜，磕磕巴巴的说着重复了一早上的官方话。

    话刚出口，洛星艺意识到还问姓名干嘛，她不是认识嘛。

    刚想说话。

    就听见对面半米多远的时郁清越的声音，好听的像玉石敲击，泠泠明朗。

    “时郁，空间系，三级初阶！”

    “鹿慈，冰系，三级中阶！”

    “......”

    洛星艺就听着时郁报信息。

    偶像原来是空间系的呀，都三级中阶了，好厉害呀！

    她还是个弱鸡，才二级初阶，出任务都怕拖人后腿，被某人勒令在家。

    然后——

    听着听着，觉得不对。

    冰系？

    三级中阶！

    好厉害。

    偶像还是双系异能吗！

    等等，中间是不是还忽略了什么。

    鹿慈？

    鹿慈是谁？

    听着就是女生的名字！

    还说的这么温柔。

    肯定是喜欢的人无疑！

    偶像有狗了！

    天崩地裂，恍如雷劈的洛星艺，感觉自己瞬间的情绪起伏过大，跟坐过山车一样。

    刚刚重逢，近距离欣赏偶像的美颜，偶像就有对象了。

    整个人瞬间被抽去了精气神。

    不知道是哪路神仙，居然好命的勾搭上了偶像。

    要是颜值配不上偶像，那她宁愿做个恶毒女配，也要把偶像拯救出来！

    抬头，正要确认一下这个叫鹿慈的小妖精长什么样。

    就听见时郁的声音。

    “需要展示一下吗？”

    时郁报完异能和等级，还很有礼的询问道。

    基地登记异能一般都要展示一下，以确认没有谎报。

    至于他的空间系，一会儿让阿慈帮个忙就行了。

    精神系稀少，为了减少不必要的麻烦，还是隐藏一下比较好。

    毕竟首都基地里应该还有老熟人。

    扮猪吃老虎，应该会更好玩！

    时郁说完，抬头就对上了登记员神情奇怪，自我鼓劲，振奋的模样。

    不就登记一下。

    这是在干什么？

    准备要签名，要合照，还是啥？

    时郁疑惑一瞬。

    但还是听见了洛星艺疑似强忍着某种情绪，公事公办的让他展示完，登记好。

    然后伸长脖子，往他身后看去。

    这是在找阿慈？

    想到刚刚她奇怪的举动。

    时郁瞬间响起初见时，柳姗姗同样有些惊讶，好奇的表情。

    时郁坐正，刚好将身后的人露了出来。

    鹿慈知道是要登记异能。

    右手张开。

    纤细修长的手指，掌心向上。

    一团鸡蛋大小的冰蓝色流光伴着小幅度飞旋的冰晶和霜花，围绕着做离心运动。

    丝丝缕缕，一点一线。

    飞转的冰蓝色，清透晶莹到极致。

    也纯粹，漂亮到极致。

    手心下雪！

    好牛掰！

    一下就给洛星艺看呆了。

    (本章完)

