    第59章 美女学姐驾到！逆天身材！

    “我靠，这些人？有毛病吗？”

    秦昊现在有几十亿资产，完全是真富豪，他根本不怕这些人质问自己。

    “你们这些人，要干嘛呢？敲那么大声？”

    秦昊打开们后，眼睛朝这些人瞪了过去。

    “秦昊？扎兰的首富是吧？你还说我们要干嘛？你在干嘛呢？是不是在偷偷一个人谋划下一个该睡哪个女神了？”

    某程黛的头号暗恋者阴阳怪气地说着。

    “呵呵，我在干嘛需要你们知道吗？有什么事情就快说吧，说完了走！”秦昊呵呵冷笑了一下。

    “哈，校园的论坛说的事情，你自己不会还没看到吧？大家说你假装富二代，加入了包装富二代的群，你的富豪身份是假的。”

    程黛二号暗恋者，说着，啼笑了一下道：“我这个人呢，自然不相信这些事情的，所以你现在可以证明一下你的清白吧？”

    这人算是另类的嘲讽。

    不过人家说得多好啊？敢情还为了秦昊好？

    “谢谢你了，我不需要证明我的什么清白，你们自己可以调查清楚一点再来找我！”秦昊知道他是反向嘲笑自己，说话也不会好听，道：“你们该干嘛干嘛去，我真假富豪，和你们没什么大的关系。”

    反正秦昊自己如今身价几十亿，完全不觉得尴尬。

    毕竟一个有钱人因为上街穿了拖鞋，被人当做穷人，会自卑吗？

    不。

    他不会自卑。

    他会很无所谓。

    一个家里有娇妻几个的男人，会怕别人质疑他是单身狗吗？

    所谓越缺的越炫耀，越多的越无所谓。

    就是这样的道理。

    “秦昊，论坛上有人曝光出来的证据，那可是连你入**的五千块钱的会费的交易记录也有的！这些事情，都要别人说出来吗？你还用假富豪身份去泡程黛？她还给你打了孩子？你恶心不？”程黛暗恋者一号，说话就直接很多了，而且戾气很大。

    “闭上你的嘴吧，程黛什么时候给我打孩子了？哪听来的？我和她什么关系都没有！”秦昊冷笑了一声，“我加入包装富豪群的事情，我承认了，我加入了，但哪有怎么样？关你们吊事啊？”

    至于身体原主人加入那群的事情。

    秦昊是逃不过去了。

    只能承认。

    “哈哈，你终于承认你加入那群了是吧？”程度暗恋者一号，此刻冷笑一声，看来事情还真不假。

    “秦昊居然承认了？”

    “我的天啊！我在上一刻都还不相信这事情的！”

    “对！我也不相信的！没想到......”

    而此刻的程黛，也关注到了这里的事情。

    她也知道了秦昊居然亲口承认了加入过那样的群？

    她精神就点恍惚，难道自己看上的真命天子，真的如此不堪吗？

    心情更是低落无比。

    但她还是看着秦昊不像那种人啊。

    必须当面问清楚。

    程黛打算直接去宿舍问问。

    “我的确是加入过那群，但这不妨碍什么吧？难道加入过那群的人，都是假富豪了？”秦昊呵呵冷笑道，“你们没别的事情，那就别在这里打扰到我了！”

    “我说秦昊，要你真是富豪？你加那种群干嘛？别说你是去当卧底？”程黛暗恋者一号哼道。

    “我还真是去当卧底了，你能怎么样？”秦昊哂笑了一下。

    “呵。”程黛暗恋者一号见此，鼻头里出气冷笑了一声，拿出了手机道：“大家可以看看，这是秦昊在“国内富豪群”里，给管理员申请的租用了一套几万价值的范思哲截图。上面的记录表示啊，秦昊的衣服昨天会邮寄到。”

    这人把截图一拿出来。

    上面的确是铁铮铮的证据。

    要是卧底的话？

    会去租用会员轮流穿的名贵衣服吗？

    “TM的，这地址？不就是那天秦昊叫劳资去拿的包裹的发件地址吗？”李龙也在一边看热闹，此刻回想了起来。

    “兄弟，怎么说？他还叫你去拿他那“包装富豪”的工具去了？哈哈.....”

    “是啊！那天他说他不认识保卫处在哪里，我就去帮他拿包裹了。”李龙想到这里就很不爽，自己居然跪舔一个假富豪？

    “我再给你们说一次，我是真的富豪好，还是假的，都和你们没有半毛钱关系，你们自己去调查清楚了再来说话，不要在这里当小丑行不行？”秦昊很不爽，没完没了这些狗比。

    “秦昊，都什么时候了，证据都那么明显了，你还要装是吧？对了，群里才给你邮寄的衣服？在哪里啊？拿出来给大家看看呗？”

    “哈哈，就是就是，拿出来给大家凑凑，让我们见识一下几万的范思哲？”

    “喂，大家看，衣柜里？不会就有秦昊的租的衣服吧？”

    “应该在衣柜里吧？谁去找找？”

    “我去！”

    有个膀大腰圆的同学，自告奋勇，直接就朝着单人寝室扫视了一眼。

    “喂，你们要干嘛啊？”

    秦昊一下子着急了起来。

    不是因为其他。

    主要是上次把王多鱼的钱偷了8个亿现金。

    然后系统全发放在了卫生间里。

    卫生间里的门都不怎么打得开了。

    所以为了让门能顺利开关。

    秦昊只能搬出来大概几十斤，也就是几十万的现金，放在了衣柜里。

    这样的情况。

    卫生间门才能顺利开关。

    现在这些人要搜衣柜。

    那自然不行的。

    “那个，秦昊同学啊，大家都说那“假富豪”群给你邮寄了一件衣服过来，但我肯定是不信的，你就让大家找找看，若真没有群里提供的道具，那么你不就清白了吗？”程黛的二号暗恋者，依然是一副阴阳怪气的语气。

    “都走吧，什么群里提供的名牌衣服啊？关你们什么事情啊？”秦昊真的想骂娘了。

    “不找怎么能证明你的清白呢？”

    “我的清白不用证明，你们爱怎么认为就怎么认为，这是我的单人寝室，除了宿管，其他人没资格搜我的衣柜！”秦昊再次拒绝道，“你们再不走，我就找过来宿管了！”

    “哈哈哈，你们快看啊，这个秦昊，他慌了，真的慌了！”

    “对，那群里提供的道具？怕就是衣柜里了吧？”

    “他隔壁单人寝室的李龙不是说了吗？昨天才帮他拿了包裹，就是群里的地址邮寄过来的！”

    “都现在了，还在装呢？这事情不明摆着吗？”

    可就在大家吵闹不休的时候。

    一个身材火辣，穿着一身紧身运动装的美女，则来到了这里。

    此人一过来。

    立马吸引了大家的眼球。

    她不是别人。

    就是程黛。

    大三的超级逆天身材学姐。

    百分之99点99的男人，都想一夜春风的极品身材。

    “哈哈哈，大家看好，是程黛来了！”

    “不得不说，程黛这身材，我看了就能肃然起敬！”

    “谁还不是呢？这身材穿什么都一股狐媚劲！”

    “可惜了，这程黛这么好的身材，已经被秦昊......我就想问问秦昊，这身材是什么感觉啊？”

    “这身材！反正换了我，肯定是一节课打八个喷嚏也不多啊！”

    “唉，想想劳资就觉得可恨！装富豪睡女神！我好酸！”

    “你们看程黛一脸不高兴的样子？不会来找秦昊算账的吧？”

    “这还能不是吗？被白嫖了，就不能程黛过来找麻烦？”

    “哈哈哈，好戏，慢慢看！”

    大家都认为程黛是来找秦昊麻烦的。

    毕竟程黛一开始以为秦昊是扎兰首富，而且还这么帅，哪个女生不喜欢啊？

    到如今知道了秦昊是包装富二代。

    肯定气死了。

    (本章完)

