    第678章第678：直接晕了过去

    辉哥？

    初窈微微皱眉，询问穿书系统：【这个辉哥是谁啊？】

    穿书系统也很茫然：【不知道，原著没写。】

    之前是没有这段剧情的，初窈的穿书延伸出来的突发剧情。

    那个辉哥听见假外卖员的话，扭头看了初窈的方向一眼，“做得好，让她待着,等一会儿怡菲来了再说。”

    “好的。”假外卖员应了一声便离开，将门关上。

    他一走，这里便只剩下辉哥，还有和他玩牌的男人。

    对方很瘦，看起来也不高，像根短竹竿似的。

    再看这个辉哥,只能看到他的背影。

    有点壮,手臂看起来挺粗的，不过,更像是虚胖。

    就这两个人，初窈衡量了一番，觉得自己有把握能把他们打趴。

    她解开手脚上的尼龙绳，顶着纸箱悄悄朝麻将桌靠近。

    辉哥和短竹竿正玩牌玩得入神，也没发现不对劲。

    等到发现时，初窈已经停在辉哥的身后。

    短竹竿这才觉得奇怪道：“阿辉，这个纸箱刚才是放在这里的吗？”

    “什么纸箱？”辉哥狐疑地问。

    他转过头看见时，眉头不由皱了起来，“这怎么回事？”

    刚才也没看见手里的人把纸箱拿过来啊。

    辉哥觉得纳闷，正准备起来看看，纸箱却挪动了起来。

    “卧槽，这什么情况？”短竹竿惊呼道。

    辉哥的脸色也变了变，刚要喊人，纸箱忽然站了起来，露出一张张扬明艳的脸。

    辉哥和短竹竿都愣住了。

    初窈朝两人笑了笑,随后将手里的纸箱套在辉哥头上。

    短竹竿还没反应过来，初窈已经一拳打在他脸上。

    “砰——”

    短竹竿身形踉跄了几下,坐回凳子上，连人带凳子往后摔。

    旁边的辉哥挣扎着要掀开纸箱，初窈抬手按住纸箱，抬起膝盖往他的腹部撞了几下。

    辉哥疼得嗷嗷直叫。

    果然，外强内干。

    初窈又是一脚踹过去，对方直接倒在地上。

    她走到辉哥面前，抬起脚，重重地踢向他的命根子，毫不留情的。

    这一下，把辉哥疼得连叫出声的力气都没有，直接晕了过去。

    初窈满意地勾了勾唇。

    很好，她的身手还在，只是面对薄南弦的时候没有效果而已。

    “你……你打死他了？”短竹竿刚从地上爬起来，看着一脸安详的辉哥，颤抖着手指着初窈。

    “是啊，他‘死’了。”初窈故意吓唬对方，“现在轮到你了。”

    “不要啊。”短竹竿立刻跪在地上求她，“别打死我，我上有老下有小，我不能死啊……”

    初窈单脚踩在凳子上,小臂搭在膝盖上,冷笑着命令：“不想死也行，告诉我这艘游艇上有多少人，辉哥是谁，你和他又是什么关系。”

    “辉哥表面上是做海外贸易的生意，私底下是搞走私的……我跟辉哥是朋友，但走私我一点也没参与。”短竹竿着急着撇清关系。

    “这艘游艇有七八个人，今天辉哥不仅约了我，隔壁的房间里还有几个人在唱歌。”

    也正是因为隔壁房间在唱歌，他和辉哥才会这么惨。

    要不然，隔壁的人早就过来救他们了。

    (本章完)

