
　　眨眼间顾凌天打出的攻击便跟魂天帝四人的攻击碰撞在了一起，在这一次碰撞中，整个魂界剧烈的晃动，就连别处正在交锋的双方也是瞬间停了下来，一脸惊骇的看向五人交战的方向。

　　哪怕隔了几乎整个魂界的距离，但爆炸的余波仍旧是影响到了他们这里。

　　抗下顾凌天的攻击以后，魂殿帝四人的情况明显不好受。

　　尤其是最弱的虚无吞炎身上的气势比起之前差了一大截。

　　相比于魂天帝四人，另一边的顾凌天则是一脸澹漠的看着他们，同时手中狂暴的斗气已经再次凝结，估也许下一刻便是又一道天阶斗技落下来。

　　“虚无，魂煞，动手。”

　　看着眼前的情况，就算是他们四个联手打败顾凌天都很难更别说杀了他夺取最后一枚古玉了。

　　想到这里，魂天帝对着身旁的虚无吞炎以及另一边的魂煞开口道。

　　而随着他的话音落下，无数的黑雾从他体表浮现，最后一坐漆黑的阵盘瞬间笼罩住大半个魂界。

　　“好，火印爆！”

　　听到魂天帝的话，虚无吞炎调整一下自己的呼吸然后瞬间勾动种在魂族强者体内的火种。

　　“不，不要！”

　　“魂族....”

　　而另一边战场中，正在跟曦晨带来的一群斗圣战斗的魂族强者身体不受控制的膨胀开来，然后轰然爆炸。

　　而正在围攻萧晨以及曦晨的一群斗圣听到魂天帝的声音以后，瞬间摆脱了萧晨他们两人，然后手中运转起斗气一同朝着被困住的魂族裔民打去。

　　“不，不要...魂天帝，虚无吞炎，魂煞，魂虚子...你们妄为魂族的强者，你们简直连畜牲都不如。”

　　被魂族利用大阵困住的魂族裔民看着魂煞他们的攻击，有的人一脸绝望，有的人一脸决然，但更多的人则是抬起头目眦欲裂的看着笼罩住他们的攻击怒骂着他们曾经敬仰的魂族高层。

　　不过纵然他们再不甘，依旧是没法阻止从而而落的攻击。

　　只能在愤怒，不安中爆炸成一片片的血雾。

　　“魂族竟然直接对自己的裔民下手。”

　　看着魂煞他们撇去自己忽然对魂族的裔民出手，一脸的不敢置信。

　　“萧晨，我在下面等你，最后的胜利一定是属于我们魂族。”

　　抹杀了魂族裔民以后，魂煞一脸森冷的盯着萧晨冰冷的说道。

　　话音落下以后，魂煞包括其他几人身上瞬间燃烧起猩红色火焰。

　　而随着火焰燃烧，几人身上的气息正在快速的衰落，直到最后彻底化为灰尽。

　　“血祭启！”

　　看着下方的场景，魂天帝冰冷的说道。

　　话音落下以后，笼罩住大半个魂界的阵法瞬间运转。

　　而魂煞几人燃烧后的猩红色火焰彷佛受到牵引一般朝着阵法中心而去。

　　“萧皇钟！”

　　看着天空中的巨大阵法，萧晨明白如果让魂煞他们化成的火焰进入其中，那么事情绝对会变得更加难办，因此萧晨立马施展萧族的最强斗技妄图阻止魂煞他们的打算。

　　可惜的是面对萧晨的攻击，这火焰根本没有丝毫的停顿，一往无前的冲向天空中的阵法，最后进入其中。

　　而随着魂族的斗圣化成的火焰的注入，这座阵法也开始彻底显现它的作用。

　　魂族裔民被灭之地，魂族斗圣被迫自爆之地，魂界深处魂族曾经已经死去的强者埋葬之地，还有最近魂族猎杀外界之人收集来的强者尸体和血液，以及魂族深处内无尽的药材个丹药魔核等等等等全都燃烧起之前魂煞他们身上燃烧的猩红色火焰，然后被火焰给炼化成最为精纯的能量，朝着天空中的阵法汇聚而去。23sk.Com

　　一时间原本残破不堪的魂界瞬间变成了一片猩红的的地狱一般。

　　火焰燃烧过后一缕缕精纯的能量全都朝着大阵中心，也就是魂天帝所在的地方汇聚而去。

　　虽然魂族单个裔民哪怕是燃烧了他们全身的血肉提供的能量并不多，但架不住魂族裔民数量多啊。

　　而且这里面不仅仅只有魂族裔民全身血肉化成的能量，还有着魂族几十位斗圣这些人汇聚起来的能量绝对是一个天文数字。

　　还有魂族曾经强者的埋葬的骸骨，能够被魂族埋葬的强者最低都要是斗圣啊！而且还不是一般的斗圣，其中不是没有八星，九星斗圣的骸骨。

　　虽然他们这些先辈的骸骨在岁月的流逝中消磨了大部分精华，但魂族上万年积攒下来的骸骨绝对超乎所有人的想想。

　　而现在这些骸骨被炼化为能量比起魂族的几十位斗圣化成的能量也丝毫不弱。

　　至于魂族的天材地宝跟丹药化成的能量自然是更加的庞大了，甚至比前面能量那些加起来还要庞大，毕竟远古种族族内的资源可不是开玩笑的。

　　除此之外，就连魂族那四元老合体成的那个九星斗圣在见到魂天帝开启血祭以后，也是甘愿化成能量融入到魂天帝体内。

　　“轰！”

　　有了这么多能量的加入，魂天帝身上的气势快速的上涨，不到两个呼吸的时间便达到了九星斗圣巅峰，不过就算如此他身上暴涨的气势丝毫没有停顿，仍旧是在飞快的增长。

　　“净莲妖火，明年的今天就是你的忌日！”

　　炎尽看了一眼魂天帝一双眼里全是惊骇。

　　虽然他早就知道了魂天帝的打算，但事情真的进行的这里时候仍旧是让炎尽震惊不已。

　　魂族果然全是疯子，尤其是这些高层。

　　居然能够直接对自己的族人挥起屠刀。

　　“是不是我的忌日我不清楚，但明年的今天，绝对是你的忌日。”

　　看着彷佛胜券在握的炎尽，顾凌天手中的火莲瞬间印在了他的胸口。

　　没了魂天帝这个对抗他的主力，仅靠炎尽这个九星斗圣初期以及虚无吞炎这个战斗力勉强接近九星的异火，根本不是他的对手。

　　顾凌天虽然不能一招秒杀了炎尽，但杀他一个九星斗圣初期的家伙，也废不了多少力气，哪怕有虚无吞炎跟他联手一块对付他。

　　魂天帝施展阵法的这个时间，已经足够让顾凌天杀了炎尽了。

　　而现在正是这最后一击。

　　“我死也不会让你好过！”

　　“噗嗤，怎么会这样？你对我做了什么？”

　　感受着冲进自己体内狂暴的火焰能量，炎尽眼中闪过一丝狠辣，当即想要引爆自己体内的异火，同时身上的气势也开始疯狂的暴涨。

　　可是就在炎尽身上的气势达到顶峰即将自爆的时候，炎尽忽然吐出一大口献血。

　　因为他体内的异火居然开始对他进行反噬，一时间不可思议的看着顾凌天。

　　他明白自己炼化了上千年的异火不可能会无缘无故的反噬自己，因此体内异火的反常只能是别的因素导致的，而能够引动他体内的异火对他进行反噬之人炎尽只能想到一人。

　　正是同为异火的顾凌天。

　　“早就防着你了！不然你以为你能挡住我这么长时间吗？”

　　“在我面前想要引爆异火，不觉得痴心妄想吗？而且.....半帝而已，有了你身上的这朵异火，我也可以达到。”

　　“就算没有达到，你以为魂天帝就能杀了我？”

　　“所以安心的去吧，放心，你们炎族绝对不会比古族魂族好。”

　　看着炎尽一脸不可思议的样子，顾凌天并没有对他解释为什么他体内的异火会反噬他。

　　而是澹澹的开口，表示炎族以后的下场很凄惨。

　　说完以后丝毫不管炎尽眼中的愤怒，直接将他体内的异火给抽离出来，然后将他的尸体给收集起来。

　　现在在这阵法内炎尽的尸体如果不收起来的话，只会沦为魂天帝的养料，对于资敌这种事情，顾凌天可不会做。

　　看着自己手中的异火，顾凌天将至吸收进体内，然后分出一部分心思开始炼化。

　　同时也转过身体看向正在冲击半帝境界的魂天帝。

　　汲取整片虚空雷池的能量雷霆能量凝聚成的雷珠出现在手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：我竟然是净莲妖火更新，第一百二十九章 ：斩炎烬，魂族血祭免费阅读。https://xs.23sk.com 