    “倾韵中毒了！”

    紫灵儿原本以为倾韵只是受了刀伤，没想到孟虹的弯刀竟然还涂了毒，这叫她怎能不气。

    紫灵儿狠狠的瞪着眼前手拿弯刀，一脸得意洋洋的孟虹，开口对身后道：“鳞、百里前辈，倾韵就交给你们照顾了！”

    紫灵儿知道现在能够帮助倾韵解毒的，只有百里香和鳞两人。

    百里香虽然是炼丹师，但是百里香不一定可以准确的找出倾韵所中之毒，和到底有没有能力完全解除。

    百里香不敢耽搁，立即释放灵气，将倾韵受伤的部位进行简单的处理。

    随后拿出一颗解毒丹药给倾韵吞下，命令身边的叶仙儿，帮助倾韵赶快吸百里香诊脉查看倾韵现在的状况。

    诊断过后的百里香，大惊失色，倒吸了一口凉气，对叶仙儿道：“这个毒是我从未见过的毒，十分霸道，毒素已经开始扩散，如果再晚一刻，或许毒素就侵占了他的五脏六腑，到时候就算是鳞出手，估计也救不回来了……”

    叶仙儿惊讶的走到了倾韵的身边，握住了他冰凉的手掌，紧张到微微颤抖。

    “那现在呢？师父你可有办法救他？”

    听徒弟这么说之后，百里香蹙眉轻轻点头，“师父自然有办法，若是想彻底将此毒全部解开，恐怕要花费整整一年的时间，在这期间，还需要有人在他身边细心照料才行。”

    “师父！”

    叶仙儿忽然跪下，泪眼朦胧的看着百里香，伸手抓住百里香的袖口苦苦恳求，“弟子愿意一直陪在他身边，一直照顾他！”

    百里香神色慌张的赶忙要去扶叶仙儿，却被叶仙儿给回绝了。

    “你这是作甚？为何忽然跪下？快快起来说话啊！”

    叶仙儿摇头再三，一道晶莹的泪珠划过叶仙儿的脸颊，“不！弟子一定要跪着才可以说完这些话！”

    “弟子不孝，在拜师之后就因为献祭古树所以连累了师父。”

    百里香疑惑道：“为何忽然又说到这里了呢？你这个傻孩子，你是师父最疼爱的徒弟了，怎么能是连累师父呢？”

    叶仙儿道：“师父为救弟子，四处找寻灵核，身为弟子不能为师父分忧还让师父担心为难就是不孝……”

    百里香摇头道：“傻孩子这是说的什么话啊？你献祭远古古树，是为了拯救你的故乡远古古城，这是多么伟大的行为？怎么能是不孝，连累师父之举呢？”

    叶仙儿依旧无动于衷，摇头道：“弟子还没说完！说完弟子一定会起来！”

    百里香无奈道：“好你说……”

    “弟子本以为，离开远古古树之后，可以孝敬您，跟在师父身边，每日为师父斟茶，为师父扇风，可是现在可能又要分别了……”

    百里香听到这里，才明白了叶仙儿这个小徒弟的想法。

    叶仙儿的心思很细腻，而且很在意别人的感受，尤其是她所在乎的人。

    现在叶仙儿这样说，百里香就已经知道了叶仙儿说这一番话的原因与用意。

    “为师现如今，知道了你心中所想，也明白你已经长大了，有了喜欢的人。如今喜欢之人遭遇性命危机，你畏惧他从此离你而去，所以才想一直留在他身边，直到他完全好起来，是不是？”

    叶仙儿委屈的点头，轻声道：“是……”

    看到这里的鳞忽然开口道：“叶仙儿姑娘，有我在倾韵身边，你完全不用担心他，我可以用我的神力帮助他的！”

    叶仙儿忽然转头看向身后的鳞，眼神依旧充满了担忧。

    百里香扶起叶仙儿，让叶仙儿暂时先去照顾倾韵，自己来到鳞的眼前，看着鳞道：“你与紫灵儿不同。”

    “此话何意？”鳞忽然睁圆了双瞳，疑惑的看着百里香。

    “紫灵儿虽为异麟花，但是她天生不凡，拥有很多神族都不具备的自然修复能力。这一点在我初见她时就发现了。”

    “紫灵儿现在虽然能力与你不相上下，但她现在已经恢复了神族的身份，拥有了神族的神力，不多时日，她便有可能突破为仙神使者……”

    鳞不敢置信的盯着百里香的那翠绿的双眼，吓得后退半步，指着百里香道：“你究竟是何人？是不是有人告诉过你关于紫灵儿的未来？”

    百里香微微仰头，轻轻叹气，随后眼神坚定的看着鳞道：“是她告诉我的，我之所以不让你出手帮助倾韵治疗伤势，祛除他身上的毒素，是因为现在大战在即，我们不能少了你这样一位神族，以免无法全身而退，损失大部分灵尊。”

    鳞倔强的摇头，有些故作轻松道：“不过是治疗一个中毒之人，这么一点事情，又怎么能对我造成困扰呢？”

    百里香接着道：“事到如今，你还不承认吗？紫灵儿可以在释放大量神力之后继续上场战斗，说明她已经完全恢复了神力。可你不同，平日你总是冲在最前面保护紫灵儿，但是现在，你却站在原地并没有其他动作，这说明了什么？”

    “说明了你现在的身体十分虚弱。在你帮助潜淮南，将体内魔气排除在外的时候，你已经将你所能释放的全部神力，再短时间都已经释放完毕了。”

    鳞在听到百里香的话后，立即怒目横飞，如同被激怒的刺猬，浑身长满了利刺，“你胡说！！！”

    他的实力从来都是有目共睹，在仙兽大陆当中，人人得知他是神族一员，都敬他三分，别说神族的缺点，就算是想，都没人敢想。

    可是现在，却被百里香一语道破，他身为神族的颜面何在？以后又如何面对叶仙儿、紫灵儿、凌灵、沈绯绫，最重要的是凌汕怎么看他？

    鳞因为一时气愤，怒喝了一声百里香，便招来了众人好奇的视线。

    原本不知道情况的一众蓝鳞灵龙鲤，此时也赶忙扭头询问鳞，“到底发生了什么事情。”

    百里香知道现在鳞回答不出来，于是代替他回答道：“没事。”

    蓝鳞灵龙鲤一族的众人，倒是不关心他们之间的事情，赶忙将目光转向紫灵儿和孟虹二人精彩的决斗。

    知道真相的凌汕，此时也无比惊讶，原本以为鳞是神族，他就应该拥有和紫灵儿一样的能力，他也可以做到快速恢复自己的神力。

    原本以为，鳞和紫灵儿两人十分般配的凌汕，忽然之间就看到了希望。

    他心中那团快要熄灭的火苗，如今像是被人填了新柴一般，熊熊燃烧起来，就连他的双眼都比往日明亮了许多，他目光转向紫灵儿，嘴角轻轻勾起一抹笑，心道：“我还有机会！”

    鳞转过头，正看到凌汕目光望向紫灵儿，一脸愉快的神情。

    忽然之间心中怒火中烧，他推开站在凌汕身边的凌灵，来到凌汕面前，抬手便给了凌汕一拳。

    “你干什么？疯了吗？”

    凌灵见鳞竟然没有预兆的忽然伸手打自己哥哥，同样冲动的释放灵气，给了鳞一掌。

    鳞因为身体当中的神力已经缺失了大半，还在恢复当中，被凌灵一掌击中，摊到在地面，吐出一口鲜血来。

    凌灵根本没有理会鳞的情况，赶忙去查看自己哥哥的脸颊伤势如何？

    结果定睛一瞧，凌汕的左脸已经红肿起来，心疼的凌灵直跺脚，“哎呦，我得哥哥！你疼不疼啊？鳞好歹是个神族，结果现在竟然对你出手，我哥做错了什么啊，他竟然对你下了这么重的手，真是气死我了！”

    凌灵这边着急的跺脚，但是抱怨完鳞之后，却发现自己哥哥，竟然嘴角带笑，眼角带笑。

    那样子根本不像是被人打了一拳，反而更像是被人亲了一口的样子，眼里写满了满足。

    凌灵当时就僵在了原地，赶忙抬起手，摸了摸凌汕的额头，“也没发烧啊……哥，你不会被打傻了吧！不能啊，鳞也没打中你的脑袋啊……”

    就在凌灵四处寻找原因的时候，凌汕忽然开口，“我笑，只是因为我看到了希望而已……原本我没有希望，但是现在我不一定会输了……”

    凌汕说完这句话之后，便低头看向躺在地上的鳞，缓缓伸出一只手，“以后就是公平竞争了……”

    鳞一把将凌汕的手，打开，“滚开！你休想打她的主意！你不是神，而且永远都不可能是！更永远都不可能胜过我！”

    凌汕见状，收回自己那只被鳞打开的，微微发红的手。

    随后他缓缓蹲下，与鳞对视，“那就要看我们谁更有本事了。鳞，我从来都没有喜欢过谁？但是如果我认定了她，一定要给她最好的。我想，你也是这么想的吧，所以才绞尽脑汁的保护她。”

    鳞狠狠的擦了一下嘴角的血迹，撑起自己的身体，与凌汕的目光相撞，两人的双眼擦出了猛烈的火花。

    鳞道：“你以为你有机会吗？等到大战结束之后，紫灵儿与我就会离开仙兽大陆，你永远都别想再见到她！”

    听到这句话之后的凌灵，忽然之间就懂了，原来哥哥曾经说喜欢的那个女子，竟然就是紫灵儿。

