
　　今夜无星无月，整座小镇都被黑暗笼罩着。

　　一片倒塌大半的残墙后面，沈亦白探出半个头，谨慎的观察着四周的动静。

　　“呼~应该是甩掉了。”

　　确认没有人追过来后，沈亦白缩回到残墙后面，靠着墙壁坐下，长出了一口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你的脚怎么样？”

　　“还有点痛，不过跑慢些应该没问题。”

　　乔芸坐在因刚刚下过小雨而湿冷的地上，揉着扭伤的右脚脚踝回答道。

　　“知不知道是什么人？”

　　沈亦白又问道。

　　乔芸蹙着眉头想了一下后摇了摇头。

　　不是不知道，而是可疑的人和势力太多了。

　　要是顾清在就好了，他那么聪明，一定能猜到是谁在追杀自己，而且也一定能想到应对的办法。自己和沈亦白也不会落到如今这般狼狈的地步。

　　感觉到身下泥土里的污水浸透了衣裤，黏糊糊的贴在皮肤上难受的厉害，乔芸扶住墙壁想要起身，却见沈亦白扭头朝自己做了一个禁声的手势。

　　“有人来了。”

　　此时乔芸的眼睛已经适应了黑暗的环境，所以还是勉强看清楚了沈亦白无声的口型。

　　两人屏住呼吸，耳朵也支了起来。

　　果然有脚步声由远及近朝这边走来，仔细分辨应该是两个人。

　　乔芸悄悄拉了一下沈亦白的袖子，等他转过头来后，抬手在喉间比划了一个切割的手势。

　　沈亦白凝眉思考了一下后摇了摇头。

　　虽然乔芸右脚扭伤行动不便，可凭两人的手段，解决掉两个追击者还是没有问题的。但沈亦白担心万一没能悄无声息的干掉外边的两人，被他们弄出了声响或是发出信号，再把其他人引了过来，那可就糟糕了。

　　现在最稳妥的办法还是等外边的人离开，然后再转移到其他更隐蔽的地方躲藏起来。

　　毕竟这座小镇面积很大，追击者也不过十来人，不可能将小镇包围起来，挨家挨户的搜索。

　　脚步声越来越近，听起来竟是直接朝着残墙这边而来。

　　沈亦白和乔芸的神经顿时紧绷起来。

　　如果被发现，也只能强行动手了。

　　躲在残墙后面的两人做好了随时动手的准备。

　　“啊~！”

　　“啊~！”

　　残墙外面忽然响起两声凄厉的惨叫，吓得只有一墙之隔的乔芸忍不住打了个冷颤。

　　噗…噗…噗…

　　惨叫过后，又响起好像装满了水的水囊被扎破，里面的水喷射出来的那种声音。

　　发生了什么事？

　　沈亦白和乔芸对视一眼，都从对方的眼神里看到了浓浓的疑惑和费解。

　　有什么东西洒落在了沈亦白的脸上。

　　下雨了？

　　沈亦白心里想到，可又觉得不对劲，雨滴落在脸上应该是冰凉的感觉，这脸上却是感觉有些温热，而且还有一股奇怪的味道。

　　沈亦白伸手往脸上抹了一把，指尖只感觉到又黏又滑，将手指凑到鼻子下边闻了一下。

　　竟然是血！

　　残墙外边先是响起两声重物倒地的声音，然后好似有什么东西被拖拽着与地面摩擦，发出嚓嚓的怪声。

　　二人不知刚刚残墙外发生了什么事情，但仅是从天洒落的血迹和诡异的怪声，就已经让人毛骨悚然了。

　　再加上此时身处黑暗之中，心中的恐惧被无限放大。

　　嚓嚓声越来越远，沈亦白做了个手势让乔芸不要动，他自己则是悄悄探出头去朝外面打量。

　　头刚探出残墙就闻到了浓重的血腥味，然后就看到不远处的夜幕中，一个高大壮硕不似人类的身躯拖着两具尸体隐没在黑暗中。

　　只是一眼，沈亦白就感觉自己后脑勺的头发炸立起来，一股寒意自后腰沿着脊梁骨传到脑门，额头上冒出了一层冷汗。

　　那是什么怪物！

　　察觉到沈亦白情况不对，乔芸也挣扎着想要扶墙站起来看看，却是被一只大手按住了肩膀。

　　沈亦白感觉自己的脖子好像上锈了一般，废了好大的力气才转向乔芸，摇了摇头。

　　黑暗中，沈亦白的脸苍白的好像是一张白纸，眼神之中满是惊恐。

　　乔芸被吓了一跳，可心中却也更加好奇。

　　艺高人胆大的沈亦白到底是看到了什么，才会被吓成这样子。

　　可乔芸也知道，现在并不是提问的好时机，只能强压下心中的疑惑，一动不动的不敢发出一点声音。

　　大概三四分钟后，沈亦白确定那个怪物已经走远，才像泄了气的皮球似的长出了一口气。

　　“怎么了？”

　　乔芸小声问道。

　　“不知道，就是…就是…唉，一时说不清楚，先离开这里再跟你解释。总之这个地方有点邪门。”

　　说完，沈亦白将乔芸背起来，黑漆嘛乌的也分不清楚东南西北，干脆选了与怪物相反的方向匆匆离开。

　　沈亦白和乔芸刚离开不久，又有两个人朝这边跑过来。

　　跑到残墙边，看到了地面上的两滩血迹和延伸向黑暗中拖行留下的血道。

　　二人相互对望一眼，握紧手枪循着血道追了过去。

　　砰~砰~砰…

　　身后突然响起连续的枪声，沈亦白停下脚步扭头朝枪声传来的方向望去。

　　啊！

　　啊！

　　又是两声凄厉的惨叫声传来。

　　“在那边，快去支援。”

　　黑暗中有人高声喊道，竟然就是在右前方不远的地方。

　　沈亦白左右观望了一下，背着乔芸钻进了旁边的灌木丛中。

　　几分钟后，二人躲进了一间荒废的茅草屋。

　　“你到底看到什么了，吓成这个样子。”

　　暂时脱离了危险，乔芸终于忍不住问道。

　　沈亦白抽出根烟叼在嘴里，用外衣遮住打火机的火苗将香烟点燃，狠狠地吸了一大口后才心有余悸的说道。

　　“我也说不好，就是很高，比我足足高出两个头。然后又很壮，肩膀看起来差不多有两个我那么宽的一个…一个…怪物。”

　　回想起刚刚看到的那一幕，沈亦白的眼神里充满了恐惧。

　　……

　　听到骤然而起的枪声，顾清连忙从床上爬起来跑到窗边去查看。

　　可惜外面漆黑一片什么都看不到。

　　而且枪声想了几下后就没有了动静，无法根据枪口火光确定具体位置。只能根据刚刚听到的枪声确定大概的方向。

　　会不会是老沈和乔芸？

　　顾清暗自嘀咕了一声，掏出手枪就准备下楼去查看，可门外却传来老板的声音。

　　“顾老弟，你睡了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第八十章 怪物免费阅读。https://www.23sk.com 