    很长时间以来，冒险家这一职业，在玛丽乔亚的逻辑中，那就是与海贼划等号，需要剿灭的存在。

    而如今，海军那边却提出了，要搞冒险者公会？

    专门负责CP组织的金发五老星，自然是十分的抵触。

    不管另外两人怎么说，他就是坚决反对。

    但长胡子与八字胡两位五老星，却不这么看。

    在他们看来，不同的时代，不同的情况，不能一概而论。

    在当年，那是因为有一个冒险团触碰了禁忌，而他们为了防止再有类似情况发生，才最终作出了那个决定。

    当然，最重要的是，那个时代虽然有海贼，但却远没如今这么多。

    所以，他们才将所有冒险团，都给打上了海贼标签。

    毕竟，在那个时代，并没有海贼与玛丽乔亚的势力平衡一说。

    但现在的情况却完全不同。

    正是因为他们当年的举动，再加上二十多年前，罗杰的推动，以至于如今整个大海暴走，两大势力之间的平衡被彻底打破。

    这也是为什么，他们要搞王下七武海那一套的原因了。

    但是，就如战国分析的，王下七武海真起到作用了吗？

    表面上看，从海贼势力中，分化出一部分，成为大海上的第三势力，从而实现了暂时的脆弱平衡。

    但这仅仅只是表面上的。

    实际上呢？

    看看多弗朗明哥，再看看柯珞克达尔！

    一边享受着玛丽乔亚给予他们的权柄，一边背地里干着想要掀翻玛丽乔亚的准备。

    这不是在开玩笑么？

    再说了，海军的那份计划，实际上也与曾经的冒险者体系完全不同。

    可以说，与其说是冒险者，更像是赏金猎人的扩展版，更宽广的业务范围，更完善的管理制度。

    甚至有需要时，海军或玛丽乔亚都可以在冒险者公会内下达任务，让冒险者去围剿某个海贼。

    而在这个过程中，所需要付出仅仅只是一些钱财而已。

    至于说海贼，那可是明文规定了，不允许他们在公会内发布任务。

    所以说，本质上这就等于是一个，可以被掌控在自己手中的雇佣组织。

    唯一的问题就是，冒险者这个名字，可能有些触碰玛丽乔亚的禁忌而已。

    所以，长胡子与八字胡两位五老星，对这个计划还是很看好的。

    “其实，你们都漏看了一件事！”

    就在双方吵得不可开交时，一旁一直没说话的两人中，卷发五老星开口了。

    “这个计划最初是由东海那小家伙提出的，而在提出这个计划之前，这小家伙还实施了一个东海无贼的计划！”

    “如果你们将这两件事放在一起看，那就是先封堵了四海进入伟大航路的通道，然后再整出一个冒险者公会，这一环扣一环的，难道你们还看不明白吗？”

    闻言，正在争吵的三人，顿时就愣了一下，随即立刻反应了过来。

    “你是说，那小家伙先断了东海海贼的野望，然后在他们绝望后，再故意给他们指明一条新的道路？”

    “应该就是这样了，他这是在掏海贼势力的心窝子啊！”

    “没错，一旦之后出海的人，都成为了冒险者，而不是海贼，那么海贼的整体实力就将被大幅削弱，并被限制在伟大航路内！”

    “嗯，这样的话，被削弱后的海贼将无力打破平衡，而海军方面只要我们加以控制，不要彻底将海贼剿灭，那就是最好的局面了！”

    “倒也是可以接受，但我依旧反对立刻全面执行，最好还是先找个地方进行试点，看看效果！”

    几名五老星你一句我一句的说着，最后金发五老星在权衡了一番后，也是退了一步，不再完全反对这个计划了。

    但也是有条件的，正如他说的，先进行小范围的试点，以防失控的情况发生。

    对于这个要求，其他几人自然是不会反对。

    毕竟，这种事谨慎一些总没错。

    “那就这样决定，以东海为试点，让十八支部进行管理，成立冒险者公会。”

    “同时，一旦通过海军审核并获取冒险家身份后，便可以解除悬赏，从此成为一名冒险家！”

    “不过要告诉李言，他必须要确保，这些冒险家或冒险团，在必要的时候，可以为我们所用！”

    最终，作为五老星中最为年迈的卷发五老星，直接一锤定音。

    ------

    次日上午。

    东海，距离颠倒山要塞仅30海里处。

    哥亚王国号战列舰。

    布鲁布鲁布鲁...

    “我是李言！”

    正在甲板上享受海风的李言，掏出了电话虫说道。

    “李言，我是战国！”

    “元帅，有什么事吗？”

    “嗯，你之前提交的冒险者公会一事，上面已经批准了在东海先进行试点，其中有一些细节要修改一下，相关文件我会让人给你送去！”

    “这个...”

    “怎么了，有问题？”

    “问题倒是没有，只不过目前我不在十八支部，可能要近一个月才能回去！”

    “你小子又跑哪里去惹祸了？”

    电话虫所模拟的战国脸部，直接就瞪圆了双眼。

    好吧，如今一听到李言要出远门，战国这小心脏啊，就是噗通噗通没由来的猛跳。

    “最近我得到消息，这些年来，海军在魔鬼三角地带失踪的那些海兵，依旧都还活着，日日夜夜都在苦苦等着我们去营救！”

    “魔鬼三角地带，月光莫利亚的地盘？”

    “是的，情报中还说，莫利亚正在大量制造僵尸，企图组建出一支，完全由僵尸组成的大军图谋不轨，而以他的能力，想要制造僵尸需要的是什么，元帅你应该知道吧？”

    “影子...”

    “没错，就是影子！”

    李言点了点头，直接确认道。

    听到这里，战国也知道李言是什么意思了。

    这些年来，不管是海军、海贼还是平民，在魔鬼三角地带的失踪事件，一直都很多。

    但毕竟那片海域十分特殊，常年被浓雾以及特殊磁场笼罩，船只进入后很容易因为无法分清方向，而被困在其中没法出来。

    所以，即便是失踪数量逐年提高，战国一时半会也没往莫利亚身上想。

    可现在被李言这么一说，他倒也是怀疑了起来。

    毕竟莫利亚的能力他是知道的，可以通过夺取他人的影子并塞入一具尸体中，从而制造出完全听其命令的僵尸。

    而被剥夺了影子的人，则无法解除阳光，只能躲在阳光照不到的地方。

    换言之，他们无法离开魔鬼三角地带。

    单从人数上来说，光是海军这些年在魔鬼三角地带失踪的，就都有快一千人了。

    这要再加上海贼，以及平民的话。

    这个数量就很吓人了。

    那么，制造了至少数千僵尸的莫利亚，到底想要干什么？

    这就十分值得寻味了...

