    

    “是，连长！”旁边的排长们应声道。

    “马上行动！”刘侯铭恨恨地说道，早知道他就应该向团座申请把迫击炮连拉过来了。

    ……

    山中藏治是日军第一〇六师团的一名普通中队长，和大多数日军官兵们一样，他的内心之中也是充满了惶恐的，只是因为他是中队长而不能表露出来罢了。

    和底下的官兵的成分不同，山中藏治是原来第六师团留守部队中的精锐出身，而底下的官兵则大多数是在社会中的预备役官兵拉回来的——战斗力可不是同日而语的。

    现在山中中队所在的位置，那可不是一般危险的，山中藏治也知道，要是打起仗来，这里可不是一般麻烦，首先被端掉的就是他们。

    从战略位置上看，北田铺本来就是南田铺的外围阵地，被端掉了，只能是给南田铺的大部队提个醒罢了。

    对于联队长山地坦的安排，山中藏治也不敢有任何的异议——官大一级压死人，更何况是大两级呢？

    所以，即使心中有诸多怨言，山中藏治也只能是带着建制早已是残缺不全的第二中队北上了。

    对，山中藏治的第二中队也同样是在历次战斗中打残了，只不过他的这个中队损失的相对较少罢了——他们只是减员四十来人，也就是说只有一百四十个人左右。

    为保证村中心的防卫安全，山中藏治选择了在东北、西北、东南、西南四个角布置据点，每个据点放置二十来人，这样的兵力部署是既能保证据点是有一定的战斗力，同时也有自保能力，否则，就这么放出去，就是给对面的敌军送人头的。

    在四个边角放置了八九十名官兵，在城内也仅剩下五六十人罢了。

    就五六十人的部队，在战争机器面前，又算得了什么？再分散可就没有人了！

    所以，在这种情况下，山中藏治只能是组建两支巡逻队，每队八人；还有在村的边角观察情况的八人（每个边角两人），其余的兵员集中起来，随时支援其他边角的作战。

    或许是因为惶惶不安的原因，山中藏治还做了一个决定，那就是在任何一个边角遭到敌军大部队攻击的时候，其他边角的部队务必马上进村，与敌军进行决战！

    躲在村中的指挥部中，看着外面的三十个人，山中藏治的眉头不禁是轻轻皱了起来：就这点人，都不够人塞牙缝的。

    就在这时候，村外的战斗打响了。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    ……

    一阵密集的爆炸声传来，分别是从东北角和西北角传来的，这种如此密集的爆炸声令到山中藏治感到一阵心惊肉跳：这不一般的支那部队有的火力，要么是支那军中央军的主力部队，不然就是绝对精锐！

    可在山中藏治的认知之中，后一种可能是微乎其微的，那就是前一种可能了。

    想到这里，山中藏治就慌了，他马上对身边的士兵说道：“马上给大队长发报，告诉他们，我们遭到了支那军绝对主力的攻击！请求马上支援！”

    不错，在山中藏治看来，他们就是遭受了敌军的主力攻击，普通部队哪有这么密集的火力的？

    “哈伊！”旁边的电报员应声道。

    至于为什么要这么快就进行发报的原因，也很简单，因为他们敌军很快就会打过来，很有可能快到他们的求支援的电报都未曾发出！

    古人云，死有重于泰山或轻于鸿毛。说的不外乎“价值”二字罢了。

    山中藏治认为，自己这个中队就算是全部战死，那也要完成任务，死得有价值才是。

    无论是谁，驻守北田铺的唯一价值就是给南田铺的联队部报信儿。

    可令到山中藏治所万万没有想到的是，这阵密集的枪炮声，只是维持了一会儿便停歇了。

    外面跑来一名日军士兵跑过来报告道：“报告中队长阁下，我外围据点之东北据点全部‘玉碎’！在歼灭我据点守军之后，敌军全部退去，并没有进行下一步行动！”

    就在这名日军刚刚汇报完毕之后，另外一名跑得气喘吁吁的日军也跟着跑了进来，他汇报道：“报告中队长阁下，我外围据点之西北据点守军全部‘玉碎’，守军无一生还。但敌军在歼灭我军守军之后，便立即退去，并没有进行下一步行动！”

    “纳尼？！这帮该死的支那人究竟想干什么？！”山中藏治怒了，可是他又毫无办法，因为主动权都在敌人手中，并不是在他们第二中队手中！

    “哈伊！！”面前的两名日军士兵又不知道中队长想干什么，只能是低头应声了。

    “马上说一说，敌人是怎么歼灭我们的守军的？！快！！”山中藏治怒吼道，同时他的心里边也升起了一丝凉意，他总觉得对面的敌人就像一只狡猾的老猫一样，想将他们玩弄于鼓掌之中，却不急于歼灭他们，敌人仿佛是想借他们去达成一些目的，可他们又不知道这些敌人究竟是想做什么。

    难道敌人想玩心理战？就像《孙子兵法》里面所说的，上兵伐谋，下兵伐城？一想到这里，山中藏治的心里就更凉了。

    “报告中队长，我们的敌人他们拥有十分强的火力，起码有十五具掷弹筒，并且拥有十几挺轻机枪。他们的行动十分迅速，没过一会儿就把我们的守军给歼灭了，我们的人甚至来不及进行反击！”其中一名日军开口说道。

    “对！我们遭遇的第1天也是这样，他们的人数不算多，大概在一百多人左右，可是他们的武器竟精良到如此程度并且熟练的使用手榴弹，我们这边的手机里是没有进行反击就被敌人给歼灭了！我们的敌人十分可怕！”另外一名日军开口说道。

    “小泉君！马上将这个情况汇报给大队长，请大队长进行定夺！”山中藏治对身边那名电报员说道。

    “哈伊！！”电报员应声道。

    ……

    PS：第二更送上！        

