    第43章 帮手

    王欢用手把腿盘好，摆出修炼的姿势，精神陷入了沉眠，想加快恢复。

    男子说完，没有得到回应，把仅存的那点精力感知了一下王欢的状态，发现他的动作，自己也放松了心神，陷入了睡眠。

    天际由黑转白，大日升起，雾气漂浮，寺庙里的光线多了，可见度高了很多。

    王欢收功起身，先是扫视了一下身体内部，除了腰部的伤口还没完全愈合，右肩膀有些许骨裂外，其他都恢复了正常。

    他瞥了一眼躺在地上的男子，大约二十五岁，五官普通，眼袋有些沉重，面容带着尘土，穿的是夜行衣，材质看起来普普通通，除了几处臃肿了些。

    男子处于沉眠，恢复精力，王欢也不管他，自己先回到房间里进食，把昨晚剩余的煮热，仓促喝完，精神一动，能量朝着腰间伤口汇聚，促进恢复的加快。

    十分钟过去，王欢睁开眼，揉着肩膀，心里顿时升起不爽，这人真的烦！

    压下情绪，呼吸变换，调整到施展五禽戏的频率，王欢主动运转八九，金钟罩，一下一下的缓缓动作。

    消耗的真气随着秘法恢复，让总量以一种缓慢的速度下降。

    精神集中在一拳一脚中，鼻窍的关卡一点一点被冲开，前两个在昨晚的战斗中打开了，今天冲击的是三四两个位置。

    男子醒来的时候，发现天已经亮了，支起身子揉了揉眉头，王欢的头槌太狠了，震的他现在还没缓过来，精神恢复了七成左右，实力能发挥出八成。

    四周看了看，地板上躺着一把弧刀，凝固的血迹沾染在前端，团蒲在它的前方几米出，还有三四瓶丹药靠着。

    男子脸色变换了几阵，想起了晚上的事情，忍住了把丹药全部摧毁的冲动，扭头离开，眼不见为净！

    出到来，看着在院子里修炼的王欢，男子本不想看，毕竟他人修炼是一件隐私的事情，说不得会被窥探出深浅，可是那有韵律，与四周如此契合的感觉让他精神集中，眼睛跟随着移动，心里很是享受。

    “这是什么功法，端的如此高明，一拳一脚间契合了些许法理，整合起来更是勾连了自然环境。”

    王欢身体透出的些微光芒也被他看到了，男子暗自感慨着王欢的硬功不凡，一点看不出被自己重创的样子，这光芒看起来也是中正平和，兼容有怀。

    王欢把最后的动作收尾，吐出浊气，随后睁眼看向了男子，眼中还未收敛的精光震慑到了男子。

    “这位兄台，昨晚是我冒犯了，对不住，我不该意气用事。”

    男子脸色郑重，身体弯曲成直角，双手一拱。

    王欢一边品味着刚才练功的感受，一边随意说道：“罢了，你那些上面有的药材赔偿我就好了。”

    他从怀里掏出了几张自己收集最少的药材纸张给男子，然后摸着下巴朝里面走去。

    男子扫视了几眼，心里松了口气，这些在自己的安身之地有着不少，收集难度也不大。

    然后他就跟着王欢的脚步回到寺庙里。

    盘腿坐下，王欢组织了语言，率先发问：“你说你是六合门的外门弟子，可知当年发生的那件大事的经过？”

    男子愕然的停下了脚步，有些咬牙切齿。

    “我做梦都不会忘记！那个忘恩负义的炼丹师把悟梦丹的丹方泄露出去，引来了想独占市场的一丹派的围剿，美曰其名的说自己才是创始者，拉着三鼎盟攻打我们。”

    “如果说两门派攻打我们，我们也不是没有反击之力，门主的实力打两派领主是没问题的，加上三位弟子已经是九窍中的高手，能打两门十几位亲传。”

    “可恨的是那一丹派的杂碎，暗中收买了外门几个弟子，诬陷二弟子简化的丹药有害，导致内外门弟子间出现间隙，二弟子气不过就和他们理论，三位弟子分开了！”

    “趁着这个机会，一丹派的人带着三鼎盟的人直接打了上门，同时攻击了内门和外门，所有人被打的节节败退。”

    “我那时被委派出去搜集药材，去到了靠近一丹派地盘的区域，等回来发现我们六合门所在的这片居住区已经…”

    男子悲切的诉说着，王欢若有所思。

    “大体上过程和四人组给的资料看的差不多，就是细节有待考究。”

    “是三鼎盟的长老偷盗的丹方上供，还是他们把残缺丹方带过去改善了。”

    “还是说这长老是一丹派的卧底？”

    王欢琢磨这其中的关系，想到了一个关键点，看向男子，问到：“你所说的炼丹师是在哪泄露的？人还活着吗？”

    男子止住了情绪的发泄，努力回想了一下，不太确定道：“好像是外出采集药材，遇到了一丹派的人，与其争论炼丹的理论，然后就把当丹方透露出去了。”

    王欢眼角跳动，对他说的那是一百个不信，真有那么白痴还能会炼丹？

    暗自把线索压在心里，他转移话题，问道：“江涛，你怎么会上山来的？所为何事？”

    男子露出了微妙的表情，小声说道：“本想采集一些药材，顺带收集一些野菜什么的度日。然后我…我迷路了，误打误撞来到了山头这里，然后就遇到你了。”

    王欢差点把无语两字写在脸上给他看了，迷路能迷到山头上？

    拍了拍江涛的肩膀，王欢语重心长：“不是我说你，下次注意点，别走到什么险地把自己送了。”

    江涛别过头，脸有些红。

    突然想到一件事，王欢顾不得照顾他害羞的表现，把他头掰过来，认真询问：“你对这山熟悉吗？”

    江涛点点头，“我作为外门弟子，时不时有在山里采集药材。”

    “那你知道这个阵法吗？”

    王欢蹲在地上，拿起弧刀，画出了一个五分圆，把自己记住的两处痕迹给刻画上去，示意江涛查看。

    江涛蹲了下了，看了两眼就哦了一声，“这不是五行催生阵吗？”

    “这是门主为了促进植物生长，与许多种植行家交流过后，自己创造的阵法。”

    “按照五行位置，金木水火土的位置，在木和土的位置圈地种植，在水的位置汇聚水流，在火的位置传动水流，保证两处地方的灌溉，而金的区域则是吸收转化天地元气，变成一种有利于植物生长的物质，流通两方。”

    “可以说，六合门的地位大多数是门主争取来的，这个阵法一成，附近的居民再也没缺过食物。”

    “植物生长促进许多动物定居，只要勤劳就能保证衣食不缺，如果患病还可以找我们六合门救治。”

    “可惜成也阵法败也阵法啊！让人有了觊觎之心，哎…”

    江涛惋惜的摇头，然后带着询问看向王欢，“你问这个干嘛？”

    他拉开了距离，带着防备。

    王欢皱眉，淡淡的说道：“我在山里定居，这两天发现有两处地方分别有这样的痕迹，想找齐所有，来拼凑出阵法的样貌，弄清楚作用。”

    “这山里的情况是这么的特别，我想谨慎行事，万一遇到危险也好知道如何应对。”

    江涛一脸疑惑，“这个阵法没有杀伤的啊，本身只是促进元气吸收汇聚的阵法罢了。”

    王欢表情凝重，看着江涛：“你确定？外面的云雾这么不正常的掩盖了整个山头，从外面的聚集地都看不清山体全貌，这又是为何？”

    “呃…”江涛想解释一下，但是自己想了想确实是这样，表情变的奇怪了起来。

    “你如果还记得阵法，能不能把它画出来？”

    江涛沉吟了一会，点头，拿过王欢手中的弧刀，刻画着剩余的部分。

    有些磕盼的把五分圆补充完后，王欢开始观察着整个阵法。

    右手放在地上，随着视线的移动而动，很快就走了三圈。

    “奇怪，有种缺失的感觉...”

    王欢皱着眉，看向了江涛，出声问道：“这是完整的阵图吗？”

    江涛有些不确定的回答：“应该吧，我来山上也没有很多次，看到的纹路就是这样了。”

    当事人的印象就是这样，王欢也没办法，暂时把疑惑放下，站了起来。

    “那就下山走一趟吧，我想去看一下上边的区域，看看有没有什么线索残余。哦对了，你知道内门的地址在哪吗？”

    江涛连忙起身，表情带着疑惑：“你找我们六合门的遗址做什么？那件事情发生了有好几年了，残余的东西早就被扫荡一空了。”

    “我去找撒手锏啊，我受到委托，要把这片居住区的非六合门人给扫荡了。”

    江涛听到这话，眼神惊疑不定，“你到底是什么人？”

    王欢张嘴笑道：“我和故人之后有渊源。反正我不会害了你们，反正六合门也覆灭了不是吗，还能发生比这情况更加糟糕的事情吗？”

    江涛沉默了，低着头朝外走去，用行动认可了他的话。

    (本章完)

