
　　贝利姆看着地上卡欧斯碎裂的内核，拳头紧握，但是表面上没有流露出任何表情。

　　“怎么样，这下报仇了吧。”

　　沃利亚把手搭在贝利姆肩膀上，贝利姆抖掉了沃利亚的手。

　　“哼，我只是单纯看他不爽，你别误会了。”

　　说完，贝利姆重新与沃利亚融为一体，变成了沃姆原本的模样，当然，黑暗护腕也恢复成了原本的样子。

　　“本大爷这次打的很痛快，作为交换，把你黑暗护腕修好了，我们两个两清了。”

　　沃姆看着那远去的黑色流光笑了笑。

　　“嘿，这个死傲娇。”

　　转过头后，沃姆发现巴莱鲁正用他那死鱼眼直直盯着他。

　　“擦，老巴你搞毛，你这样看的我很慌啊。”

　　巴莱鲁举起了手指着贝利亚跑走的方向说到。

　　“那是谁？”

　　“贝利亚啊，你傻了？”

　　巴莱鲁摇了摇头。

　　“傻的是你。”

　　沃姆瞬间反应了过来。

　　“我擦擦擦擦擦！我放跑了贝利亚！”

　　巴莱鲁拍了拍沃姆的肩膀。

　　“你这次祸闯的不小，即便那不是贝利亚本体，但单单凭借一个贝利亚的名字，我保证，你完了。”

　　沃姆呆呆的低下头看着自己的身体，不知道何时他的身体被金色的锁链缠绕满了。

　　“！！！”

　　杰斯提斯抓着锁链的尾部说道。

　　“沃姆，你涉险帮助宇宙重犯逃狱，罪大恶极，跟我走一趟吧，这次你死定了。”

　　“你要不要这么效率！”

　　“这是身为一个审判官的责任，你跑不了。”

　　高斯也听过贝利亚的大名。

　　“那个。。比起这个，我觉得我们还是早点去把贝利亚追回来比较好，他应该还没跑远。”

　　巴莱鲁双手抱胸。

　　“没用的，这傻子把空间力量教给了贝利亚，就凭我们几个想要追踪拥有空间力量的贝利亚，无异于天方夜谭。”

　　沃姆：OTZ。。。。

　　杰斯提斯拽动了一下锁链。

　　“你就算是下跪也没用了，一切等审判结束了再来忏悔吧。”

　　沃姆摇了摇头。

　　“不是。。我感觉我亏大了，他的黑暗力量我只偷了一部分，要是能偷到他的雷欧尼克斯的力量我血赚啊！”

　　杰斯提斯：“。。。。。”

　　高斯：“。。。。。。”

　　卡欧斯头部：“。。。。。”

　　巴莱鲁：“呵，你俩真是绝配。”

　　遥远的宇宙彼岸，贝利亚灵魂穿过了空间隧道落在一颗陨石上面。

　　“呵，空间力量，真不错的感觉，可惜了，没能偷到时间力量，反倒被那小子扣走了我的一部分黑暗本源，不过无所谓了，现在先找个地方安心锻炼实力，等时机到了，就去把那个牢笼砸了，关了我这么久，是时候该出来了，哈哈哈哈哈！”

　　狂笑完之后，贝利亚再次打开一扇空间通道钻了进去，过了一段时间，银色的诺亚落在了这里。

　　“啧，用个空间虫洞都能留下这么多痕迹，还得老子给你擦屁股，麻烦的要死。”

　　随即诺亚右手轻挥，抹除了某些细小的波动。

　　“这样差不多了，那家伙追来了，撤。”

　　接着诺亚也消失了，然后又是三团光芒飞到了这里，竟然是赫劳，希特拉，阿基雷斯三人。

　　“阿基雷斯，那股波动消失了。”

　　阿基雷斯感受了一番，面色严肃。

　　“这个贝利亚不简单，这么多年了，我也才摸到空间力量的原理，他居然可以如此娴熟的掌握。”

　　希特拉问到。

　　“那我们现在该怎么办？沃姆那家伙这次可是放出了不得了的人物啊。”

　　“只能先回审判庭了，德拉西翁已经恢复，看看光之国那边怎么说吧，至少贝利亚本体还在宇宙监狱里面。”

　　“只能这样了，传讯给杰斯提斯，让她带沃姆回审判庭。”

　　三个秩序日后，亚斯黑着脸带着外教部的成员赶到宇宙审判庭捞人，他还不清楚沃姆干了什么，只知道好像事情挺大的。

　　“光之国代表入席！”

　　亚斯带着陪审团进入审判庭后，发现似乎没有黑暗阵营的人，这种辩护他还是第一次做。

　　“带沃姆上庭！”

　　接着，浑身被裹成粽子的沃姆被卡蜜拉提上了审判庭。

　　“嘿嘿，老爹，你来捞我了。”

　　亚斯看跟毛毛虫一样蠕动的沃姆嘴角抽了抽，小声道。

　　“你小子干啥了？我怎么感觉情况有些不对呢？”

　　“没。。没干啥，就把卡欧斯打死了，然后还炸了半个死星。”

　　“真的？就那个十二主神卡欧斯？”

　　“对，然后爆炸余波炸烂了半个死星，接着。。。”

　　沃姆声音有些小，亚斯没听清，但是此刻的他已经挺起了胸膛。

　　自己儿子杀了黑暗主神，不就是炸了半颗死星嘛，光之国赔得起，多大点事儿，这波血赚。

　　德拉西翁的声音传了出来。

　　“现在宣读犯人沃姆的罪行。。。”

　　亚斯闭上了眼睛，他感觉自己不是在接受批评，而是赞扬，因为自己儿子是英雄！

　　“宇宙重犯贝利亚的残魂，被沃姆奥特曼从宇宙监狱带出并且放任其逃走，给宇宙安全造成了极大的隐患，光之国代表，这是证据，你们先看看。”

　　“咔嚓。。”

　　亚斯看着光球里面贝利亚逃走的画面，整个人石化了，这是杰斯提斯的视角，无比的清晰，甚至能看到沃姆跟贝利亚挥手的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　亚斯僵硬的转过了头。

　　“不是炸了半颗死星吗？”

　　沃姆把脸趴在地上，疯狂点头。

　　“那也炸了的。”

　　“那贝利亚你给我解释一下。”

　　“我是被迫的！”

　　“里沙呢？”

　　旁边的杰斯提斯连忙补刀。

　　“他去打架前把里沙打晕了，现在里沙在审判庭待客室不想理他。”

　　“嘶～”

　　沃姆连忙给亚斯使眼色。

　　“老爹，现在别问这个啊，快把我捞出去，这里有个女魔头！”

　　“啪。”

　　卡蜜拉甩出鞭子抽了一下地面，面带威胁的看着沃姆，沃姆瞬间闭嘴。

　　亚斯深呼吸一口气，看着审判长席位。

　　“光之国的意见，是完全遵从审判庭的安排，绝不姑息，该怎么判就怎么判。”

　　“老爹！？”

　　德拉西翁也是个老油子，他那里看不出亚斯看似没有保沃姆，其实是想拉审判庭一起下水寻找贝利亚，不过他摆脱卡欧斯控制也有沃姆的一部分功劳，索性做个顺水人情好了。

　　“行吧，贝利亚与你们都是光之国的人，那么沃姆也发配回你们光之国自己审判吧，宇宙审判庭不会插手你们的抉择。”

　　“那贝利亚。。”

　　“审判庭会协助你们寻找他的踪迹。”

　　“多谢审判长大人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第471章，三临审判庭免费阅读。https://xs.23sk.com 