    第341章余桑浅出嫁

    这话余桑浅已经不知道说了多少遍，所以当下聂灵儿也只是一笑置之：“姐姐还是少操我的心，你嫁人之后和林大人多生几个孩子才是正事。”

    她体内的灵魂来自后世现代，即便她如今很好的融入了大昭当下的环境之中，可骨子里对于婚姻之事还是很难遵从封建风俗。

    什么父母之命媒妁之言，有的女子在成婚前甚至没有见过自己要嫁的夫君，这种做法在聂灵儿看来实在是可笑至极。

    所以说余桑浅是幸福又幸运的，虽说也是两家联姻，但她与林晗男才女貌、两情相悦，能嫁给自己喜欢的人在如今的环境之下实属难得。

    余桑浅闻言不禁小脸娇羞的红了，见一旁的馄饨和馒头也跟着偷笑，不禁低声佯装生气的道：“又拿我取乐，谁说要给他生孩子了？”

    “姐姐这有什么好害羞的，既是成了夫妻，生儿育女不是顺理成章的事吗？”聂灵儿笑道，还不忘对着馄饨和馒头扬了扬头：“你们说是不是？”

    馒头连连点头：“灵儿姑娘说的对。”

    馄饨也道：“林大人为了娶小姐苦等这些年，他那些同龄的同僚早都子女环膝了，小姐和林大人是该抓紧了。”

    聂灵儿一副‘你看，大家都这么觉得’的表情看向余桑浅：“多生几个，咱们争取后来居上。”

    “哎呀，你们讨厌。”余桑浅又羞又臊，心里却被暖暖的幸福感包裹。

    哪个女子不想为心爱的男人生孩子呢。

    吉时已到，喜娘嬷嬷从外面一脸笑容的快步而来，嘴里吆喝着：“接亲的队伍来了！接亲的队伍来了！”

    这一刻，余桑浅也最为真实的感受到，她要嫁人了。

    余府外的长街上，聚集了大批前来围观的淮阳子民，余家和林家两大高门联姻，是近几年淮阳内最大的事情了。

    迎亲的队伍浩浩荡荡，足有一百多米，可见林家给足了余桑浅排场。

    新郎林晗意气风发、身骑骏马，俊朗的脸上含着难掩的喜气，多年来苦苦等待，终于等到他的新娘及笄了。

    余府的人都聚集在大门处，目送着余桑浅上了花轿。

    林晚荣难掩激动和不舍，侧过头去偷偷抹眼泪，就连余魁都有些红了眼眶，他只有这一个女儿，却在她及笄这一年就嫁了人。

    余桑浅的几个哥哥也都难得的齐聚，除了从都城千里迢迢赶回来的余北城，连一直在乡下养身子的大哥余景岳也回来了。

    聂灵儿站在边缘处，看着眼前这喜庆的一幕，内心忠心的为余桑浅送上祝福。

    接上新娘子，迎亲的队伍会在淮阳的主路上游街一圈，而后才会进入林府。

    之后便是各种礼节风俗，行拜堂礼。

    礼成之后，余桑浅便会被送入洞房，然后蒙着头盖一直到宾客散场，新郎回房之后亲手掀开她的头盖，她才可以吃东西。

    原本成亲日，是该两家各自办宴席招待亲朋。但余林两家同为淮阳高门，所交朋友重合度过高，实在不宜分开办席。

    所以两家便商议着，大婚之日两家人都去林家，一起把这宴席给办了。

    “灵儿姑娘。”

    随着余府一家进入林府，聂灵儿便被一旁的人给叫住了。

    聂灵儿闻声侧头一看，不禁面上一喜。

    是谢鹿竹。

    “谢大小姐。”聂灵儿连忙屈膝行礼。

    “姑娘不必多礼，叫我鹿竹就行了。”谢鹿竹不慎在意这些虚礼，性格使然，她本就比一般的大家闺秀要大气许多。

    聂灵儿闻言，含笑着点了点头。

    “我瞧了宾客名单，姑娘与我同桌，便和我一起坐吧。”谢鹿竹道。

    聂灵儿闻言心下微惊，谢鹿竹的父亲在淮阳位高权重，能同她一桌的本该是同级同僚的贵女们，怎的自己也和她同桌？

    不过转念一想，便也通了。

    想来是桑浅姐姐刻意安排的，这鹿竹姑娘与她性格相近，有她同坐，也能让自己自在些。

    果然，聂灵儿正这么想着，谢鹿竹突然凑近了低声道：“余大小姐有交代给我，让我在婚宴时照顾一下姑娘。”

    聂灵儿了然，不禁莞尔：“多谢鹿竹姑娘。”

    女眷的位置都在西侧，还未走进就远远的听见少女们银铃般的笑声，果不其然，与她们同桌的都是那日出阁礼的几位少女。

    黄菀沁、俞可卿、江燕尔等人都在。

    只是原本欢快的氛围，众人的脸上都还挂着笑容，却在见到聂灵儿的那一刻戛然而止。

    众人面面相觑，眼中神色各异，但无一例外都是惊诧和迟疑。

    这聂灵儿……不会是和她们同桌吧？

    谢鹿竹无视掉众人的反应，语气轻柔的招呼聂灵儿：“姑娘就坐这里吧。”

    话落，自己则在一旁的空位上坐了下来。

    黄菀沁暗暗翻了个白眼，不用说也知是余桑浅的安排。

    其他几位小姐碍于谢鹿竹在场，均是面上不说什么，但内心难免腹诽。

    她们每个人都是淮阳的名门贵女，如今却要和一个女厨子同桌吃席，真是晦气！

    “你们刚刚在说些什么？远远听见你们笑的如此开心。”谢鹿竹看着众人开口，试图将众人的注意力从聂灵儿的身上转移开。

    众人一想到刚刚的事，不由的纷纷又忍不住笑出声来。

    江燕尔道：“刚刚是菀沁在给我们背刘禹锡的诗呢。”

    “许是那天不知刘禹锡的事让她心有不甘，回去恶补了一下。”贺知意也笑道。

    而黄菀沁竟也不恼，反以为荣的得意道：“我再背一首，朱雀桥边野草花，乌衣巷口夕阳斜。”

    “呦，这背的还是刘禹锡的《乌衣巷》呢，看来黄姐姐回去是下了苦工的。”孙怡在一旁做作的惊诧出声，实则是暗暗的在拱她。

    这一挑唆，可让黄菀沁傲娇的不行，竟是突然看向聂灵儿道：“灵儿姑娘可是会背后两句？”

    聂灵儿本没想多言，却没想到这矛头又莫名的对准了自己，先是一愣，继而淡然一笑，幽幽开口：“旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。”

    (本章完)

