    封斐也看了一下这边，但是很快就转过头去了。

    现在他的心思不在这几个人身上。

    刚才他还是有些防着威尔逊和露娜的，所以让女佣去请姜筱下来的时候他就在这里看着威尔逊和露娜，就是想防着他们对姜筱做些什么事。

    不过，威尔逊和露娜一直在这里，倒也没有做什么事，除了偶尔给他几个不屑的眼神之外。

    这些对他来说不痛不痒，他也懒得计较。

    事实上，他一个东方人来到这里，要融入这个圈子本来就不是那么容易的事，好在芙丽信任她，温里先生又宠爱女儿，也算是爱屋及乌，所以对他还是不错。

    这边的生意转了一些到他手上之后，国内家族也开始重视他了，这也是相辅相承的，一切都在走向好的方向。

    所以，他这几天才有心思来当姜筱的助理，不然事情太多都要把他忙晕头了。

    他一直没有告诉姜筱的是，他之所以要当她的助理，是因为温里先生的侄女蒂娜自愿今天开始当露娜的助理了。

    露娜对姜筱有敌意，蒂娜在这里等同于半个主人，如果她帮着露娜，那姜筱可能真的是没有什么胜算。

    温里先生不忍心直接扫了侄女的面子，这才让他当了姜筱的助理，这么一来，也算是帮着姜筱多抗衡一些，免得姜筱在这儿被欺负了。

    但是因为蒂娜昨晚才从马场过来，似乎还不知道今天的具体安排，所以封斐倒也没有怎么防着她。

    他总觉得，至少要等她见了露娜之后，听到了露娜的挑拨，才可能会生出要捉弄或是对姜筱不利的心思来。

    他却没有想到蒂娜的心思。

    姜筱会被卷入他们之间的利益纷争，就是温里先生也没有想到的。

    但是缘分也就是这么奇怪，姜筱自己更加没有想到，因为这件事，以后她会多了一个强悍的朋友。

    门外两个人走了进来。

    一个是年约六十的褐发老人，穿着灰色的套装，眉毛浓长，眼窝很深，虽满脸皱眉，但是看起来很是睿智。

    走在他旁边的是一人穿格子西装中年男人，带着内敛的微笑，落后老人半步，看起来像是他的秘书。

    “温里先生。”

    众人都纷纷与老人打招呼。

    “见到你们很高兴，格林，请我们的贵宾入座吧。”

    温里先生说着，走到了长形餐厅的正位，封斐快步走过去，替他拉开了椅子。

    “父亲。”

    温里先生看了他一眼，然后目光在众人脸上掠过，笑问：“我们那位东方小美女呢？”

    封斐一滞。

    温里先生虽然决定在庄园里办绘画比赛，把人都邀请过来了，但是实际上他是不太喜欢客人在他的庄园里未经许可就乱跑的。

    所以，他之前也跟姜筱说过不能去的范围。

    只要不擅闯，温里先生还是一个很好说话的人。

    而且他虽然还没有见过姜筱，对姜筱却是很有好感，之前不止一次跟他们说过，这小姑娘的画实在是很有灵气。

    现在姜筱不知道哪里去了，万一她真的乱闯，很容易把温里先生对她的好感给灭掉。

    