    田浩尊者脸色一变，勃然大怒，直接用尽了全力，发挥出来了尊者的力量。

    大神王虽说只是神王的境界，但是，他拥有了诡雾本源。

    这一道攻击出去，田浩尊者的领域，直接就破碎了。

    田浩尊者受到了反噬，直接飞了出去。

    “噗！”

    田浩尊者直接飞了出去，脸色煞白，身子止不住的颤/抖。

    “师傅！”

    玉洁圣女的眼泪直接落了下来，刚要飞过去。

    大神王直接给她束缚住了，开口道：“别碍事。”

    田浩尊者飞到了林道然的身边。

    林道然秉承着人道主义精神的高贵品质，给田浩尊者扶了起来。

    “你们这帮人怎么还欺负老人啊。”

    林道然真是有些气不过。

    他眼看着这个老人都七老八十了。

    这个人就是个中年人，竟然出手暴打老年人，真是没有天理了。

    林道然看见田浩尊者的身上有着一个血洞。

    田浩尊者看了一下自己的身体，上边有着灰雾在不断的颤/抖，阻止伤口的愈合。

    “没事，有我在，你死不了的。”

    “谢谢你的好意，但是我已经快要不行了。”

    田浩尊者气息虚弱。

    林道然直接拿出一把草药，塞在了血洞的里边，开口道：“这个是止血草，很好使的。”

    田浩尊者：“……”

    田浩尊者真的很想说，我谢谢你，这么一大把神药竟然还是塞在伤口里的。

    哪怕是倒碎敷在伤口也好啊……

    越生分/身出手，直接把玉洁圣女的禁锢给打破了。

    “快去。”

    玉洁圣女点点头，来到了田浩尊者的身边。

    “师傅，你怎么样？”

    她眼泪止不住的往下掉落。

    玉洁连忙拿出来一大堆的灵丹妙药，想往田浩尊者的嘴里塞。

    “别想了，他等会就会流血而死。”

    “谁能想到呢，高高在上的玉界圣地的尊者，世人谁敢不尊敬呢。”

    “只是可惜了，天都已经变了，现在我哪怕是一个神王，都是可以轻松的碾压你了。”

    大神王一脸得意，要是在之前的话，他见到田浩尊者必须得恭恭敬敬。

    但是现在不一样了，对方拒绝了时代，就只能被时代所抛弃。

    之前的大佬，现在不过就是蝼蚁。

    田浩尊者咳嗽两声，开口道：“我已经没事了。”

    下一刻，他直接站了起来。

    玉洁直接就是傻眼了，好半天都没有反应过来。

    田浩尊者深吸一口气，看向了林道然，开口道：“多谢前辈的救命之恩。”

    在场的人肉眼可见田浩尊者的直接痊愈了。

    “你吗，那不是回生草吗？”

    大神王一脸不可思议。

    “这么一大把？”

    林道然无语了，开口道：“这个就是破草根，有什么的。”

    在场的人：“……”

    大神王脸色阴沉，开口道：“就算是这样，你们还是得死。”

    他直接出手，无尽的灰雾，让整个太虚界都是开始了颤/抖。

    林道然看见周围的雾霾，开口道：“怎么好端端的还有雾霾了，这得多种树啊。”

    “我带个口罩。”

    他直接在系统当中拿出来了一个口罩。

    而紧接着，就是出现了狗叫的声音。

    一时间，像是有着至高无上的存在，已经降临了这个世界。

    “怎么回事，天帝尚存？”

    大神王脸色惊恐。

    他就算是修炼了诡雾，但是在这样的情况面前，那也是只有死路一条，这就是位格的绝对压制。

    大神王看向了狗叫的方向，发现一个老者竟然有着四条狗头鸡身的畜牲。

    “妖帝！”

    他是真的不敢相信，妖帝竟然当狗。

    青淮从空间当中走了出来，他脸色有些苍白，身上的衣袍都是已经沾上了灰点子，那是吴龙的血液凝固了。

    林道然看见他出来了，开口道：“你出来了啊。”

    青淮勉强的露出一个笑容，开口道：“嗯。”

    他来到了林道然的身边。

    狗鸡本来没觉得有什么，下一刻，他看见了林道然跟青淮。

    他眼皮子狂跳，这个爹怎么在这里啊？1

    狗鸡可是知道林道然就是那帮妖孽的师傅，看似平常，实则不然。

    至于身边的青鸾，那可是神兽，在血脉上边就是绝对的压制。

    狗鸡咳嗽两声，尽量让自己看的很有13格。

    所有人的目光都是落在了老者的身边，还有那四条大狗。

    至于恐怖的威压，就是从狗鸡身上散发出来的。

    狗鸡一脸傲然，冷漠的看向了大神王，给人的感觉就是万物的住在。

    至于剩下的大神王，都是察觉到了吴龙的气息，已经彻底的没有了。

    他们还来不及害怕，就是被狗鸡的气息所震惊了。

    “怎么回事，这都是尊者级别的？”

    “这个怎么好像是天帝？”

    大神王脸色阴晴不定，开口道：“你是妖帝？”

    这话一出，在场的所有人都是不敢相信。

    至于狗鸡族的妖帝，可以说是人尽皆知。

    但是所有人都是知道，这个狗鸡已经去了隐秘处。

    一旦进入了那里，就是不可能在出来了。

    但是，现在的情况到底是怎么回事。

    那可是天帝级别的人物啊。

    老者不过就是神君级别的，现在给人的感觉就像是宠物一般。

    “没错是我。”

    狗鸡一脸冷漠，天帝的气息都是直接释/放出来了。

    在场的人都是一脸惊恐。

    “怎么回事，这不是天帝级别的人物吗？”

    “那个老者到底是谁？”

    “我是不是看错了？”

    所有人都是面面相觑。

    “这肯定是不可能的事情啊。”

    “天帝怎么会给别人当看门狗。”

    大神王不敢相信。

    天帝听见这话，直接大骂开口道：“老东西，不会说话就别说话。”

    “老子本来就是个狗，你真是老不死啊。”

    这话一出，在场的所有人都是直接跪倒在了地上。

    大神王脸色难看，但是让他就这么回去，肯定是心有不甘。

    “妖帝，我们吴家并不想要跟你为敌。”

    “但是，越生这个人我们一定是要杀死的。”

    “我们两家本来就是死对头。”

    天帝确实是这种天花板级别的人物。

    就算是他们吴家现在强大，但是现在面对这样的敌人，那都是没有把握。

