    一句害怕让两人都沉默了，简禹沉吟道：“你说谭旻天害怕，他会不会害怕的是坟地和棺材本身，看他的样子也不是一个大胆的人。”

    这也不是不可能，毕竟棺材和坟地本身给人的印象就是阴森恐怖的，现在又是夜晚，这里也并非只有刘节玲这一口空棺。正常人别说是站在棺材旁边，就算是路过坟地都要绕远路。

    “也不是没有这个可能，但总觉得有些奇怪。”白越索性从棺材里将红裙拿出来，反正刘节玲没死，那也不存在什么对死者不敬的事情了。

    红裙抖开，半新不旧，应该是刘节玲穿过的。

    “刘节玲又没死，就算是埋空棺糊弄人，放件衣服做什么，弄得跟衣冠冢一样。”白越心里奇怪的感觉更重了。

    当下，半夜三更阴风阵阵，三个人围着一个空棺木研究起来。

    白越突然道：“这棺木的质量好像很不错。”

    虽然棺盖并没有封死，但是棺木很厚重，棺盖她推都推不动，显然不是一口薄棺。

    她确实从未在这年代逛过棺材铺子，但常识是不缺的，这棺材虽然没有复杂的花纹雕刻装饰，但是在手上的感觉非常浑厚，非常的敦实。

    单就这木料和手工，这具棺木也价值不菲。而谭旻天对刘节玲的背叛恨之入骨，怎么会愿意在她身上花那么多钱。

    “这是什么木头做的。”白越从怀里摸出把小匕首，看样子是想从上面撬下一块来：“值钱么？”

    “你等下等下。”简禹连忙制止她：“不管值钱不值钱，你撬人家棺材总不好吧。”

    有时候真怀疑白越是不是一个姑娘家，如此百无禁忌。

    白越正要宣扬一下自己天不怕地不怕的英勇，却见简禹已经探身进去，从里面的角落里，切了一块木料下来。

    但是他们谁都不是植物方面的行家，一棵树整个在面前还能分辨一下，只是一小块还刷着漆，想认出是什么品种值多少钱那就太为难人了。

    三人研究了一下木头不得所以，简禹叫人回来将棺木重新填埋上，先回了大理寺。

    这半夜就算是棺材店也是不开门的，谭旻天家大业大也不可能一夜失踪，并不急于一时。只不过这本来以为只是一个简单的命案，却复杂了起来。

    谢平安写了一夜的回忆录，然后不知何时就趴在桌上睡着了，等听着外面动静醒来天已经大亮，他只觉得腰酸背痛，头晕脑胀地推开门想要呼吸一下新鲜空气。

    简禹正带着白越和梁蒙要出门，梁蒙手里还拿着什么东西。

    谢平生打了个招呼，顺口就道：“你们做什么去呢，可是事情有什么发现？”

    “暂时还没有，就靠你想了。”白越应他一声：“我们去查别的案子。”

    谢平生一听还要想，立刻觉得腰更酸了背更痛了，不由苦下了脸，但这时候已经看清了梁蒙手里拿着的东西，是一小块木头。

    梁蒙见谢平生的目光落在他手上，也就是顺口问了一句：“谢公子知道这是什么木头吗？”

    谁也没指望谢平生能认出一块木头，但是他看了一眼，随口便道：“这是槐木啊。”

    这下连走在最前面的简禹都停下了脚步，转身回来。

    白越有些不相信的道：“你确定。”

    “当然，很确定。”谢平生又仔细看了看：“这上面涂了一层漆，你们不是打算用槐木来做东西吧，我跟你们说啊，槐木可不能做什么，就算棺材都没有用槐木做的。”

    虽然槐木很冤枉，从科学的角度来说也并不比别的木头差，但是民俗传统就是这样。槐木中名字带鬼，被认为是阴气重的东西。

    谢平生只是随口一说，可他一句话说完，见三人的面色都变了，不由得心里有点嘀咕，狐疑道：“你们不会……真的打算用槐木做棺材吧。”

    三人的表情更奇怪了，白越道：“我知道槐木阴气重，一般是不用的，但你说如果有人用了一口槐木棺材，会不会是棺材铺弄错了，或者槐木便宜，想着反正也没人看得出来……”

    “这怎么可能。”谢平生道：“有句话叫桑，枣，杜梨，槐，不进阴阳宅。这几种木材，在使用中是有忌讳的，越是做这一行的人，他越是在意这个，除非是专门想害谁，要不然不会犯这种错误，而且这木料也不好找啊……真想定一口槐木的棺材，价钱比正常的木料怕是只多不少。”

    没想到谢平生还有这眼力，本来众人是要去找个棺材铺子咨询一下的，这下也不用了。

    “这事情越来越奇怪了。”白越拿回：“谢公子，你一眼能看出槐木，那你对棺材有研究吗？”

    谢平生表情僵硬了一下：“有段时间有一点兴趣，但说实话研究不深。你们……真的碰到了槐木做的棺材？”

    谭家的事情不是什么秘密，就算答应了谭旻天不四处宣传也不必藏着掖着，当下，几人进了屋，将昨夜的事情对谢平生说了一遍。

    谢平生也迷糊了：“用一口槐木棺材下葬，这事情不对，要么谭家被人糊弄了，要么有人要害他们。幸亏这棺木里没有尸体，若是有尸体，按照民间的说法，这尸体是会吸收四面八方整个坟地的怨气鬼气，是要变成厉鬼的。”

    “那会不会是谭旻天故意的呢。”梁蒙道：“刘节玲和人私奔，对谭旻天来说是奇耻大辱，他肯定恨吧。所以就定了这一口槐木的棺材，找一件刘节玲生前的衣服放进去，就跟诅咒人似的，”

    “什么生前。”白越道：“人没死呢，那不叫生前。”

    “哦，对，对，是以前不是生前。”梁蒙连忙改口：“谭旻天找了一件刘节玲以前的衣服放进棺材，就是为了诅咒她，让她倒霉，管它有用没用，这样自己心里才能舒服一点。”

    梁蒙的这推测是说得过去的，也合情合理，而且也谈不上犯法，毕竟事出有因，这就跟骂人不得好死一样，出一口憋屈的恶气罢了。

    简禹这些日子被士土细作弄得焦头烂额，根本不愿意在这种小事上花心思，直接对梁蒙道：“叫人去谭家，让谭旻天把这棺材来源说清楚，要不然带去衙门，让他们接着查。”

    就算只是为了诅咒出一口恶气吧，刘节玲从失踪到谭旻天装模作样地下葬，总共只有三天的时间，现做根本来不及，哪儿去弄这一口扎实的槐木棺材。

