    到家后，陈九鼎停好车，抱着白大宝下了车。

    白小宝听到门外的动静，立马跑了过来。

    “汪……汪汪……”

    不过，当它看到陈九鼎怀里的白大宝后，瞬间不叫了，嘴里发出呜呜的声音，仿佛是看到了什么可怕的东西一样。

    白大宝这时也看到了白小宝。

    身上有一股威压散发出来，白小宝感受到这股威压后，夹着尾巴瑟瑟发抖。

    陈九鼎看了一下白小宝的反应，伸手摸了摸白大宝，用意念说：“大宝，把威压收起来，它是我家养的狗，不会威胁我们的。

    以后，你们要好好相处，不能打架明白了吗？”

    “这样啊，好的爸爸，我知道了。”

    陈九鼎吩咐完，把白大宝放到了地上。

    只见白大宝走到白小宝身边，伸出一只爪子，放到白小宝头上摸了摸，算是认可了白小宝。

    白小宝这才停止了发抖。

    随后，白小宝蹲坐下来，对着白大宝吐着舌头，就像一个小弟一样。

    陈九鼎看到这一幕，也算是放心了。

    陈九鼎母亲听到外面的声音，从里屋出来了。

    “小鼎回来了？二壮也来了？快，你们赶紧进来吃饭，在外面站着干啥？”

    随后，陈九鼎母亲看到了白大宝。

    “咦？这谁家的狗？怎么跑咱家来了？”

    “妈，它以后也是咱家的了，它叫白大宝，咱家的白宝以后就叫白小宝了。”

    “咱家的了？”

    “嗯！”

    “嗯，这狗看着还不错，来，过来，让我看看。”

    这时，陈九鼎对着白大宝解释了一下，白大宝赶紧屁颠颠的跑到陈九鼎母亲脚边，蹭了蹭陈九鼎母亲。

    陈九鼎母亲摸着白大宝说：“嗯，这狗不错，以后，你也是咱老陈家的一份子了，走，一起进屋吃饭。”

    吃完饭，陈九鼎稍微感受了一下鸿蒙鼎，发现鸿蒙鼎还没有融合成功。

    鸿蒙鼎现在暂时不能使用了，陈九鼎能干的事情就很少了。

    稍微休息了一下，陈九鼎对二壮说：“走二壮，我们去大棚那里看看。”

    “好，鼎哥。”

    他们两人来到大棚那里，看到这些蔬菜都开花了，陈九鼎估摸了一下，最多五天，这些花就能长成果实了。

    看来，自己的第一批大棚蔬菜马上就能卖成钱了。

    “二壮，纯净水厂那边怎么样了？”

    “我爹说差不多了，现在他们已经把设备是怎么运行的掌握的差不多了。

    最多一个星期，就能正式投入生产了。”

    陈九鼎听到还要一个星期，点了点头。

    他答应过自己的高中同学梁怀蕾，会去参加同学聚会的，除过今天，还有九天的样子。

    看来，在他走之前，可以看到纯净水厂生产出来的水了。

    这可是一个好消息。

    他们两人把大棚看了一圈下来，这才放心的回了家。

    回到家，白大宝立马扑到陈九鼎的怀里。

    陈九鼎揉了揉大宝的毛发，抱着他进了屋。

    下午也没啥事做，陈九鼎干脆就修炼起来。

    白大宝看到陈九鼎开始修炼，乖乖的趴在陈九鼎腿上，吸收着陈九鼎身体周围产生的鸿蒙之力。

    以前，它靠自己修炼太慢了，现在来到陈九鼎身边，它可以清楚的感受到陈九鼎修炼给它带来的好处。

    今天，黄天厚土酒店爆满。

    没办法，昨天那些人回去后，给黄天厚土酒店免费打了个广告。

    没办法，那帝王李的味道实在是太棒了。

    因为，这帝王李与之前好客酒楼出现的天价蔬菜有一拼。

    这些天，陈九鼎的第二茬蔬菜也没了，所以好客酒楼已经好几天没有出现天价蔬菜了。

    这让这群吃惯了天价蔬菜口味的人怎么能忍受的了？

    当他们得知黄天厚土酒店的帝王李同样好吃后，能不过来抢着吃吗？

    所以，今天一天，就让黄天厚土酒店收进来的帝王李少了一大半。

    现在，这帝王李只剩下了五六百斤。

    黄珊珊都有些担心能不能把今晚上给撑过去。

    看到帝王李彻底大卖后，黄珊珊高兴坏了。

    因为，这种级别的水果，将会是他们黄家用来打开西夏市酒店市场的东西。

    同时，也能让他们黄家的酒店快速在西夏市站稳跟脚。

    现在看到这帝王李快见底后，她有些担心了。

    因为，今天陈先生没有给她卖水果。

    这让她觉得这东西好像就是昙花一现的东西一样。

    如果真是这样，那以后用什么来打开西夏市的市场？

    不行，这是个大问题，得亲自问一下陈先生才行。

    想到这里，黄珊珊给陈九鼎拨通了电话。

    现在，陈九鼎正在吃完饭，听到手机响了，他看了一下后，把嘴里的饭咽下去接通了手机。

    “喂，黄小姐，找我有事吗？”

    “陈先生，没有打扰到您吧！”

    “没有。”

    “那就好，是这样的陈先生，那个，您昨天卖给我们的李子还有吗？

    昨天您卖给我们的那些李子，估计今晚就没了，所以我这才想要问一下您的。”

    陈九鼎有些好奇的问：“这么快就卖完了？”

    “是啊，您那李子的味道太棒了，所以我想问陈先生，这李子您还有吗？”

    陈九鼎本来以为，那两千多斤的李子，黄家的酒店怎么说也要用个四五天的时间来消化，可他没想到，这满打满算也就一天的时间就没了。

    太恐怖了！

    而且他知道，黄家酒店卖李子的价格不会便宜的，就算是这样，那两千多斤的李子也只用了一天就没了。

    看来，真是小瞧了黄家酒店的客流量。

    其实，不是陈九鼎小瞧了客流量，而是他小瞧了灵泉水种植出来的蔬菜以及水果对有钱人的吸引力。

    人家都已经不缺钱了，吃东西自然要吃最好的。

    当他们发现一个东西符合他们心中期望的时候，能放过这个东西吗？

    当然不会了。

    至于现在黄珊珊问他这李子还有没有，他可真不好给黄珊珊一个明确的答案。

    没办法，谁让鸿蒙鼎现在用不了了呢？

    这李子之所以这么好吃，全亏了灵泉水啊！

    要是没有灵泉水，李子的味道能那么好吗？

