    盛若庭竟然有现场录像！

    记者们更沸腾了。

    “那盛小姐准备什么时候把这些录像公布出来？”

    “方便透露监控录像的内容吗？”

    盛若庭也对着记者冷冷地道：“那要看林优儿小姐的表现了，如果她和她的水军们继续不予余力地造谣诽谤我，那情节肯定就更严重了。”

    记者还想问什么，盛若庭已经先一步说道：“现在网络上任何对此事指手画脚，对我进行污蔑的大V自媒体，我都会登记在册秋后算账。”

    说完，她便就狠狠地离开了。

    而那个立在路灯下等她出来的人已经悄然离开了。

    盛若庭怔了怔，有种难言得失落在心底的角落里蔓延，可还是迅速上了车。

    车上，顾越修忽然道：“这次的事情，我会摆平的，不会给你带来困扰的。”

    盛若庭‘恩’了一声。

    过了会儿，他又说：“既然你不喜欢留在京都，等奥运会以后我会和你领导说的。”

    顾越修沉默着。

    某私人医院。

    林优儿醒来的时候，下意识地摸了摸自己的肚子，确定了里面确实没了那团肉才大大地松了口气。

    顾清松已经来看过她了，不仅是嘘寒问暖，还答应了以后每天都来看她，还留许多贵重礼物，房子车子，还要把盛若庭抓到她面前给她认错。

    林优儿心满意足地欣赏着这满屋子的礼物，心情愉悦到了极点。

    但是助理却带来了一个不好的消息。

    “姐，盛若庭说她手里有监控视频！她要反告我们！”

    林优儿完全没当回事。

    “她不可能有视频，她现在故意这么说，是在诈我们，她拿不出来的，放心吧。”

    对于这个，林优儿有自信极了。

    “她不仅没视频，而且连靠台都不要她了，她现在就是烂命一条。”

    林优儿越想越得意，反正盛若庭是早晚要除去的，让她在最后关头起点作用，是她的荣幸。

    既让顾清松重点关注了自己，得到了他的怜惜，又让盛若庭背锅，还去除了一个隐患，真是一举三得。

    很快，林优儿的微博就发了一张卖惨的照片，照片里，她脸色苍白，楚楚可怜。

    还要配文：“孩子，是妈咪对不起你，妈咪没能力把你带到世界上，但是妈咪有能力让伤害你的人付出代价，@盛若庭，你这个杀人犯！我不会放过你的！”

    围观的吃瓜群众沸腾了，纷纷把位置占好了等着看热闹。

    盛若庭果然就是盛若庭，一秒钟到达战场，回了林优儿的微博：

    【相关证据已经提交公安机关，我在准备上冬奥会的事情，暂时没空和你撕，@顾氏国际顾清松@心如止水管管你们家的外室！这么个放纵法，早晚惹火烧身！】

    果然是盛若庭，一上来就放大招。

    两条微博立马就登录了热搜，林优儿的水军们自然是骂疯了，但吃瓜路人们却是看得十分满足：

    【咩哈哈，就喜欢看盛若庭撕逼，果然是毛子血统，做事太糙了，说干就干！】

    【好期待她手里的视频公布啊，哈哈！】

    【明星们撕逼能不能学学盛若庭，有事本尊亲自下场，都不麻烦粉丝，还把买水军的钱都省了。】

    【盛若庭能处，有事她是真上啊！】

    【@顾氏国际顾清松@心如止水管管你们家的外室！】

    【这熟悉的剧情，大胆猜测下一步剧情：盛若庭的号没了！】

    【啧，景霄云果然又是第一时间出来力挺庭哥！盛世星云YYDS！】

    【我们家森哥也转发微博了啊，求求你们复合吧！】

    可是这一次，微博没有想像上一次那样，第一时间就把盛若庭的号给炸了，相反的，还给了她一个‘爆’字的热搜，态度和上次完全不一样了。

    林优儿的微博发了之后，不仅没有得到自己预料的同情，舆论也没有偏向她，反而都是一些污言秽语，什么小三外室姨娘之类的。

    她的水军也被盛若庭那边的人打得落花流水，十分狼狈。

    她自从当小三的事情曝光之后就没什么真实粉丝了，只有一群做数据的水军而已。

    “她的号为什么还在！现在不是应该被封号了吗！”林优儿声音冰寒。

    助理颤颤巍巍地说：“微博那边说什么也不肯封了她的号……”

    “贱人！！”

    林优儿气得砸了手机。

    可是她也迅速的冷静了下来，她知道现在自己才是占据绝对优势的那个，盛若庭她手里根本就没有证据！

    她不仅有顾氏，她还有孔氏撑腰！

    看着孔娉婷托人给自己送来的慰问礼物，林优儿冷静了下来。

    差点被盛若庭给气糊涂了，而掉进了她的陷阱里。

    现在，她可是杀人犯！

    她也没有江森的庇护了。

    她说什么都逃不掉了！

    “小王。”她叫了自己的助理，“打电话给冯助理，就说我被盛若庭给刺激到了，我现在不想活了，我要让盛若庭到我面前跪着求饶。”

    盛若庭‘杀人’之后的第三天，收拾好了大包小包的东西准备出发去奥运村。

    “伊森，走了。”

    盛若庭叫楼上的人。

    路上：“等等我，姐，我在拉屎！”

    “滚！”

    她的配枪司机还没来，也不着急，坐在沙发上等着。

    忽然，管家来说：“老板，门外忽然来了好多人，气势汹汹的，我已经报警了。”

    盛若庭看了一眼大门口的监控，果然来了一帮人。

    顾家的。

    “呵，来得挺快的。”

    盛若庭带上了包包，打电话给了顾越修，然后就十分从容的跟顾家的人走了。

    医院里，盛若庭一进病房就看见病床上的林优儿病若西子，伏在一个肥头大耳的中年男人的怀里哼哼唧唧的哭着。

    林优儿余光一眼就看见了那站在门口的盛若庭，顿时，心里一阵狂喜，可是她没表现出来，而是扑到了顾清松的怀里，哭得梨花带雨。

    “清松，你一定要为我们的孩子报仇啊！”

    顾清松想起那个孩子也是颇为恼火了，他年过60还能有孩子，本来还得意扬扬，对那个孩子还十分看重，没想到孩子竟然就这么没了。

    “放心吧优儿，我一定会让那个贱人给我们的孩子偿命的！”

    没想到，站在门口的盛若庭立马就冷冷一嗤。

    “也不看看自己什么斤两，都这么大年纪了，你还想当爹？喜当爹吧！”

    顾清松回头一看，气得双眼通红。

    “盛若庭，给优儿跪下！！”

    他怀里的林优儿脸上还挂着泪水，可心里却万分高兴。

    哼，和她斗，盛若庭就是在找死！

    【作者有话说】

    感谢花香语曦、爱你如命、七猫书友_041856511005、静心如水?、虎年限定小温的金币

