
　　护身类的技能，不能硬抗，否则用的力道越大，自身受到的伤害也就越大，最好的应对方法就是像许峰这样，顺着力道朝后跃去，虽然被技能推开，但自身几乎没有受到什么伤害；

　　许峰已经发现，孙凯的剑气只能离体四五米的样子，再远的话，威力就会大减，而他的飞剑，攻击范围则是在三十米范围内；

　　距离拉开越远，反而对他越有利；

　　“飞剑，斩！”许峰坐在沙发上，伸出右手食指，在空中一招，三尺剑芒朝着孙凯飞去。

　　“麒麟之牙”

　　孙凯右手一扬，一道红色的剑气朝着飞剑撞了过去，轰隆一声，红色剑气消散，飞剑也无功而返，在半空中打了个旋，又朝孙凯刺去；

　　孙凯微皱眉头，飞剑攻击范围太大，许峰能够伤害到他，而他离许峰七八米远，却很难对许峰造成什么伤害；

　　“轻灵之翼”

　　孙凯一声轻喝，后背上出现了一对由光线编织而成的透明羽翼，微微一动，竟然在原地留下了一个模糊的残影，自身却化为一道迷蒙的灰色幻影朝许峰扑了过来；

　　许峰脚下使劲一踏，身体离开沙发，半空中打了个后空翻，朝着后面落去；

　　轰~

　　一声闷响，沙发被一道赤红色的火焰劈成两半，孙凯追着许峰继续斩去；原本孙凯的敏捷属性就超过许峰一个星级，现在施展了轻灵之翼后，速度更是快到了肉眼难以捕捉的程度；

　　许峰心里一惊，果然，敢只身前来追杀他的人，实力确实强悍；

　　“噗~”地面因为孙凯的这一斩，直接龟裂开，甚至可以从缝隙中看到楼下；

　　孙凯右手一扬，一道红色剑气，朝着许峰扫来，许峰闪身躲开，红色剑气撞到许峰身后墙壁，切开一个两米多长的大口子，两侧火焰燃烧，砖石都被烧的滋滋作响；

　　房间内，许峰躲避，孙凯却一路追着砍杀，顿时烟雾缭绕，房间内灰尘漫天，很多地方都开始燃烧起来，墙壁地板，天花板都被剑气切割开，轰然倒塌，整栋楼房摇摇欲坠。

　　许峰一个翻身，从墙壁上的窟窿中跃出，房间狭小，很难施展开，不如到小镇空旷的地方继续战斗；

　　孙凯的速度似乎又快了几分，动作看起来很是轻柔，但威力却很强悍，每一招每一式都带着风的韵味，显得很是飘逸，风助火性，燃烧着火焰的长剑，竟然把许峰压制的毫无还手之力，只能凭借细雨剑法的防御效果，进行抵抗。

　　“守久必失，他的速度太快，肉眼难以捕捉，再这样下去，受伤在所难免；”许峰心中有些急躁；

　　“龙威震慑！”一股恐怖的气势从许峰身体内散发出来，孙凯隐约听到一声龙吟在耳边乍响，心里一寒，浑身汗毛竖立，冷汗直流，仿佛重新成为手无缚鸡之力的普通人，面对洪荒巨兽的怒吼，恨不得立刻转身就逃，但却浑身颤抖，两条腿不听指挥，怎么也迈不开步子，站在原地一动不动，只剩下全身心的恐惧；

　　“这，这是怎么回事？”孙凯心中喊道：“动啊，你给我动啊！”

　　他努力控制自己肌肉，想要重新恢复行动，但许峰却不给他这个机会，直接纵身扑了上来，挥舞飞剑，朝着他狠狠斩去；

　　轰~

　　飞剑斩在他的肩膀上，身上铠甲顿时绽放出耀眼的金色光芒，最终形成了一个淡金色的光罩，将孙凯笼罩在内；

　　许峰一愣，趁着孙凯不能动弹，继续朝着那层光罩砍去，孙凯却心里一沉，这是他的底牌之一，一旦收到致命伤害，身上的铠甲就会自动触发绝对防御，能够免疫一次致命伤害，之后物理防御增加100%，魔法防御增加120%，持续时间10秒，但冷却时间却需要一个小时；

　　“这个小子的伤害太恐怖，竟然只一剑，就触发了防御光罩，难道说，刚才那一下，就能让我受到致命伤害？”越想孙凯越觉得恐怖，望向许峰的眼中，显得更加凝重；

　　很快，孙凯恢复了行动能力，长剑一挥，将许峰逼开，趁着绝对防御效果还在，他速度提升到了极限，朝着许峰砍去；

　　一个个三百多的伤害，从许峰头顶冒出，同时还附带着火焰伤害，许峰心中着急，不能再这样下去；

　　孙凯看着许峰头顶上飘出来的伤害数字，心里很是惊讶，伤害怎么可能这么低？要知道，他手中的长剑，可是一柄四星暗金品质的武器，即使是平砍，也能对四星虫兵斩杀出超过一千的伤害，难道许峰的防御，比虫兵厚重的虫甲还要厉害？

　　就在这时，一团黑影突然浮现在许峰身前，孙凯心里一紧，连忙闪开，那团黑影落地后，直接变成了一个虫兵的模样，嘶吼着，朝孙凯扑了过来；ŴŴŴ.23sk.com

　　玲珑宝塔召唤的四星虫兵战影；

　　“四星虫兵？”孙凯脸上露出惊讶的表情，但却没有任何恐惧，四星而已，即使不用技能，杀掉一只四星虫兵，孙凯甚至用不了三秒；没有成百上千只的四星虫兵，对孙凯甚至连牵制的作用都起不到；

　　趁着孙凯斩杀虫兵战影的时候，许峰微微喘了口气，心念一动，巨龙战纹浮动起来，从他身体表面化为晶莹剔透的光点漂浮在半空，最终形成一条仿佛六层楼房大小的巨龙；

　　斩杀掉虫兵战影后，孙凯看着眼前鼻子中喷吐浓烟的巨龙，心里一沉，但很快却哈哈大笑起来；

　　“许峰，你召唤的战斗宠物，怎么等级越来越低，四星虫兵也就罢了，这又召唤出一个三星的宠物，看起来吓人，不知道能不能承受我一剑的威力？哈哈！”孙凯笑道；

　　斩杀的四星虫兵战影，化为一团黑色的雾气飘荡起来，重新凝聚成型，朝着孙凯挥舞骨刃，发出低沉的嘶吼，孙凯看着重新复活的虫兵战影，眼中闪过一丝慎重；

　　“竟然能够重生，杀不死它吗？既然这些战宠都是杀不死的，那我只需要杀死它们的主人就好；”想到这里，孙凯朝着许峰纵身扑去；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第242章免费阅读。https://xs.23sk.com 