
        这一棍与雷电凝聚成的拳头碰撞，拳影湮灭，不过这一击只是两人战斗的开始，萧辰那握着长棍的手掌也是传来震荡，可见双方的攻击都不弱。

    两处战场可以说是同等力量的碰撞，一个雷鸣电闪，一个冰天雪地。

    截然不同的两处战场，给观众们最强烈的视觉冲击。

    人们有些觉得洛千秋这个决定并不好，如此精彩的对决，为何要一起开始，这放他们目不暇接，根本看不过来这两场战斗，每一次对碰，每一个人的出招，他们都不想错过可没有办法，两场比赛根本无法完全兼顾，因为这四个人的实力都太过于强悍，攻击更是让人眼花缭乱。

    要说之前只认为萧辰与白凝霜是两匹黑的不能再黑的黑马，现在在观众心里，对这两个人只有两个字的评价，那就是强者。

    不过只前或者以后会发生什么，现在在他们眼里只有去欣赏这两场战斗，这才是对强者的尊敬。

    没有嘲讽，没有嘘声，只有喝彩。

    在空中的姜龙，这位醉剑客，喝完手中的酒，第一次来到了姜家的方位。

    “来了。”姜家坐在最首位的，就是姜家的家主，也是姜龙的父亲。

    “恩，没酒了。”姜龙毫不客气，回来只是为了讨酒喝。

    姜家主也是无奈的摇了摇头，不过显然是对这个儿子非常的了解，从储物戒中拿出一壶酒递给了姜龙。

    “怎么？把所有灵石都压在萧辰身上了。”知子莫过父，姜家主直接猜到了姜龙没有酒喝的原因。

    “真是抠门。”姜龙看到自己父亲拿出的这一小壶酒，嘴角抽了抽，每一次没有酒回来讨要的时候，自己父亲酒给这么一点。

    “混小子，怎么说话呢？”姜家主一巴掌打在姜龙的头上。

    “嘿嘿，此次封王会那最耀眼的王座，非萧辰莫属。”姜龙也知道自己父亲的实力，也不敢太造次，说出了自己的想法。

    “此子封王会过后，将会成为雪州的传奇人物了吧。”姜家主感叹道。

    “传奇到是算不上吧，毕竟他在雪州出现的时间太短了，只能说是昙花一现吧。”姜家主身旁的人持有不同意见。

    确实，传奇需要从弱小慢慢走到这一步才能被称作传奇，萧辰在雪州的经历还不能称之为传奇。

    “或许他的传奇之路才刚刚开始而已。”姜龙说道。

    “是传奇之路的开始，还是昙花一现，等封王会结束之后就知道了，现在我们只需要安静见证这一刻就好。”姜家主说道。

    “还有你，何时前往灵界的中心，玄武国度？”姜家主这时问向姜龙。

    这一问让身后的姜家人眼睛一亮，难道姜龙已经达到开脉境了吗？

    灵界有九大国度，只有一个国度被称为灵界的中心，那就是玄武国度，也被称为中央国度，其他八大国度则是与这玄武国度接壤，分别在八个方向。

    而能被称作灵界的中心，就可见这玄武国度的昌盛与繁华，实力自然就不用多说了。

    其他八大国度的武者，想要进入玄武国度最低的要求就是达到开脉境。

    因为在他们看来，凡是开脉境之下的武者，都不能被称为武者。

    只这一点，就让很多人终生都没有进入玄武国度的机会了，更能看出玄武国度人民的骄傲。

    开脉之下，在他们眼里连武者都不算，又有那个国度敢如此猖狂。

    “不等着一起吗？”姜龙有些意外，他还以为前往玄武国度是和其他人一起。

    同为灵界其中一个国度，但玄武国度要比其他八大国度强大太多，所以这八大国度的人，都会将优秀的人才送到玄武国度，去进修学习，以获得更加强大的实力。

    这一般都是由各大国度的最顶尖势力来组织的，到时候去到玄武国度的时候，也不至于落单，被其他国度的人欺负。

    冰雪国度负责此事的，就是千机门，冰雪国度公认最强大的势力。

    基本上每隔十年，千机门都会组织一次，其他国度也是一样，随着多年的默契，时间各大国度已经一致。

    但先在距离千机门组织一起前往玄武国度还有大概四年的时间，所以姜龙有些不明白自己父亲的意思。

    “提前去看看总归是好的，据我了解，那两个人似乎已经准备启程了。”姜家主说道。

    姜龙眼睛一凝，这段时间自己沉浸在修炼之中，对外界的消息还真的不是很了结，既然那两个人要启程，那他自然也不能落后了。

    “不知道南门皇朝的那个家伙会不会去。”姜龙想到了之前出现在他面前的那个人，身为南门皇朝的曾经的天才，却被家族所抛弃，也算是可怜之人。

    现在讨论这个事也不是一个好时候，还是先看看这封王会会以怎样的方式结束吧。

    在竞技场的两处战场，此时竟然都打的异常激烈，谁也看不出来哪一方占据优势。

    对于这样的情况，南门闫与冰洛神显然是不满意的。

    冰洛神嘴里说是无所谓，想要将这个位置让给白凝霜，但真实情况也只有他自己清楚，而且现在也打出了真火。

    白凝霜这个玄冰女神，他竟然一时间束手无策，根本没有能够破开这个防御，而白凝霜的攻击到是对他造成了很大的影响。

    站在玄冰女神之内的白凝霜，冰蓝色的双眼看向那里，这巨大的女神像的攻击就会打到那里。

    那巨大的冰枪，有着极大的破坏力。

    冰洛神略显狼狈，不过每一次白凝霜的攻击，都会被他化解，只不过现在除了防御，冰洛神似乎什么都做不了了。

    “该死！怎么防御这么强，一定会有破绽。”冰洛神脸色冷清，他从没有想过，自己会被压制。

    如今两场战斗，似乎有一场已经要定下来谁要获胜了。

    “给我破！”冰洛神身上有着无尽的寒冰之力凝聚，在空中形成巨大的冰拳，向着玄冰女神砸去，而此时冰洛神整个人就像一个冰人一样。

    「本章完」
  