    “你这是？现在朝廷已经有了监察机构了……”

    李世明皱起了眉头。

    “我知道啊，不就是御史台吗？可是御史台的那些人，跟朝廷的其他的那些官员，他们可都是有利益牵扯的，大家同朝为官，要不是有特别大的敌意，他们是不会太拼命地参人的，有时候多一事儿不如少一事儿。

    而且关系到整个官僚体系的利益的时候，他们都会站在同一条战线上来的。

    所以，这其实就是在让他们自己监督自己。

    你觉得，自己监督自己，有用吗？”

    李预自问自答道：“屁用没有！”

    “朝廷现在一切都很稳定，用不着再建立一个监察机构，专门用来监察百官吧？这是不是有些太过火了？

    朝臣们会同意？”

    李世明有些心动，但也仅仅是心动而已。

    作为皇帝，如果手里捏着一个监察百官的大杀器，那肯定是对他控制群臣有利的。

    但是问题是，这么做，肯定会招致群臣的反对。

    甚至会让朝局出现震荡。

    而且吧，他觉得现在也没有这个必要。

    李世明自信自己能够控制好朝局的。

    凭借他现在的实力，即便是没有什么监察机构，也没有人敢挑衅皇权。

    “现在是没有必要，但是对于一个皇朝的整体发展来说，是非常有必要的。”

    李预道：“陛下现在能够掌控朝廷的权利，在朝廷中有着绝对的威信，是没有必要再给群臣栓一道绳索，限制他们的权利。

    但是以后的皇帝呢？

    以后随着大唐的发展，朝廷的权利也会不断地更迭。

    这个更迭的过程中，会不会有出现错漏的时候？

    肯定会有啊。

    说不定某一刻，皇权就收到了削弱。

    要是某一天，臣权压制了皇权怎么办？

    即便不是压制，即便是皇权收到了臣权的威胁，又怎么办？

    到那个时候，再想要亡羊补牢，为时晚矣。

    到那个时候，即便是做皇帝的，想要建立一个监察机构，来监察百官，怕是也有心无力了。

    所以，在有能力做的时候，多给自己留一个保障，多下几步闲棋，是非常有必要的。”

    “你这……我没搞懂啊。”

    李世明微眯着眼睛，盯着李预道：

    “按理说，作为大唐的尚书令，商业部的部长，你才应该是那个最想要限制皇权的人，但是为什么……

    你现在反而想尽办法，要主动给陛下献策，让陛下建立一个监察机构，来限制你自己的权利呢？

    你这不是自己给自己找麻烦吗？

    为什么呢？”

    “为什么？”

    李预笑着说道：“为了大唐！”

    “说正经的！”

    李世明瞪了李预一眼。

    什么为了大唐这种话，他听得多了，也就不那么当真了。

    朝廷里的那些人，哪一个不是口口声声地喊着为了大唐。

    可是呢？

    他们做的事情，全都只是披着为了大唐的皮，在给自己谋取利益。

    “老李，有句话你赞同吗？”

    “什么话？”

    “民为水，君为舟，水能载舟，亦能覆舟！”

    “赞同！但是这跟你建议陛下创建监察机构，监察百官，又有什么关联呢？”

    “从这句话来看，百姓和皇帝的利益是共同的，你赞同吗？”

    “赞同啊。”

    “所以皇帝跟百姓是一头的，那你有没有想过，百官又是哪一头的？”

    李预笑着问道。

    “皇帝跟百姓一头，百官……你不会想说，百官跟百姓是对头吧？”

    李世明按照李预的思路，做出了一个不太恰当的推论。

    “不绝对，但是有这种可能呢！”

    李预道：“皇帝是百姓的利益想通，但是皇帝又很少能接触到百姓，皇帝和百姓之间的关系，是靠百官来维持的。

    如果当官的做得好，百姓就过得好，皇帝也能够坐稳自己的位置。

    但要是当官的做不好，百姓过不好……”

    “李预，按照你的话题说下去，是很危险的……”

    李世明提醒道。

    “我们不是自己人吗？我这才跟你说心里话，要是其他人，我肯定是不会说这些的……”

    李预说道：“我的意思很简单，那就是皇帝和百姓都要过得好的话，中间建立联系的百官就不能够出问题。

    可现在的问题是，百官有没有问题，皇帝能够知道吗？

    很难！

    因为按照现在朝廷的监督机制，百官有没有问题，就是百官们自己说了算。

    陛下是靠百官来监察天下的。

    百官才是陛下的耳目。

    他们说什么，陛下就只能够听什么，也只能够知道些什么。

    换句话说就是，他们想要让陛下听什么，陛下只能够听什么。

    可要是他们不想让陛下知道的事情，陛下肯定就很难知道……”

    “你这话不成立啊！”

    李世明反驳道：“朝廷那么多官员，他们不可能全都沆瀣一气的……总有人……”

    “错了，老李！”

    李预道：“些许小事儿，他们肯定是有分歧的，但是当官的也是一个群体啊，万一要是涉及到他们的群体利益的时候，你说，他们会怎么办？

    当官僚阶层的利益，跟百姓的利益产生冲突的时候，你说他们是会站在那一边？

    恰好在这个时候，百姓想要争取自己的利益，就必须要让皇帝来主持公道。

    可他们必须得通过当官的，才能够把自己的利益诉求传达给皇帝。

    可当官的，会把这个危害自己利益的诉求，传达给皇帝吗？

    即便是传达上去了，到了皇帝这里，也是变了味儿了。”

    “我考虑考虑……”

    李世明越听表情越是沉重。

    虽然说现在想这些有些太远，但是李预说得对，未雨绸缪，先下几步闲棋，还是有必要的。

    官僚阶层跟百姓的利益冲突？

    这不就是以前的朝代更替的导火索吗？

    “我跟你说这么多，不是让你考虑，你考虑没用啊，老李，你得让咱们陛下好好考虑考虑！”

    李预叮嘱道。

    “你小子……”

    李世明听到李预这话，有些哭笑不得。

    他其实很多时候，都有些搞不懂李预。

    不懂李预到底想要什么。

