
　　而就在自来也坐在外面等待着昂热出来的时候，另一边的蝎与岛崎亮两人也到达了河岸边。

　　“怎么样？”借助心灵传输的能力，蝎一瞬间从不知道多远处来到了这里，他扫视了一下，然后又说“就是在这里吗？”

　　“具体的我也不太清楚。”岛崎亮摊了摊手“反正我不久之前在这里感知到了一大团能量波动，而且还有大型生物移动的痕迹。”

　　“真有你的，我都有点羡慕你的能力了。”

　　“羡慕不来的，毕竟世界上优秀的人永远都是少数的。”岛崎亮一边和蝎说着话，一边调动了系统的面板。

　　为了应付起这一场战斗，他要继续开发出自己的实力了。

　　直人的分身是不能按照原著那一般成长的，想要变得更强，除了利用忍界这一套以外，就只能通过声望值来解锁自己本来应有的实力。

　　比如飞影，直人刚召唤他的时候，只是将他原本B级，A级妖怪的实力召唤了出来，而原本的飞影是在S级妖怪中，也相当出类拔萃的大妖怪。

　　一直到天下第一武道大会时期，直人用声望值开发出了飞影的力量，他才产生了质的变化。

　　而此次岛崎亮也是一样，在原著灵能百分百中，岛崎亮虽然出场不多，但是除了最后面对主角的时候，几乎一直都是高光镜头。

　　在最后的时候，他也成功的开启了新的能力，天灵眼。

　　张开紧闭的双眼，露出那血色的双瞳，在那种状态下岛崎亮可以轻松秒杀之前与自己打的火热的主角团。

　　在直人刚刚得到这张卡片的时候，岛崎亮是没有天灵眼这个状态的，而此刻他要做的就是将这个状态开发出来。

　　而此刻的他更是财大气粗，已经和之前的自己有着天壤之别的差距了，自然不会舍不得这点花销。

　　一直足足花费了两万声望值，他才感受到一股饱和感，只感觉自己比起之前强的简直不是一点半点。

　　感受到同样暴涨的念动力，岛崎亮撑开双手，与自己的身体组成十字形，

　　“让我看看……”

　　他竭尽全力的放开了感知，虽然他早已知道青铜城的位置，可是此刻在蝎面前总要做一做样子。

　　“在水底啊……”

　　岛崎亮喃喃说道

　　“不出所料。”

　　蝎在一旁看着岛崎亮的表演，自己发出低沉的声音“这倒是一个难以进入的地方。”

　　蝎是一个傀儡师，本身对五行遁术并不算是太精通，所以没办法像自来也那一般将水遁精细操控到那种程度。

　　而岛崎亮虽然也有学过遁术，但时间还太短，也仅仅只是到了掌握这一程度。

　　但是他有着自己的办法

　　“并不难。”

　　他淡淡的说道

　　然后在他的操控下，一团无形的气罩扩散，将他和蝎两人笼罩其中，将外界严严实实的隔绝。

　　在灵能百分百这个世界中，超能力者或多或少都会一点念动力，虽然大BOSS最上启示好像没这一能力，但岛崎亮却是拥有的。

　　只不过有着瞬间移动与超感知这种能力，他更喜欢利用他们对敌人进行近距离逼迫。

　　拳拳到肉，这也算是一种乐趣了。

　　但并不代表他不会使用这一能力，此刻他就是用念动力将他与蝎周身的空间封锁起来，省的到时候被海水浸泡不能呼吸。

　　“空气迟早都会耗尽的，所以我们的速度要快。”

　　蝎提醒道

　　“当然了。”岛崎亮一只手拍在蝎的肩上，然后轻声说“会很快的。”

　　下一刻，他们两个人连同外界的气罩便出现在了一百多米的水下！

　　“这也可以吗……”蝎惊叹道“连海底都可以传送吗？”

　　他是越来越觉的这个能力的方便了，毫不客气的说，这简直就是第一神技啊！

　　蝎一直是认为这个世界上是不存在完美的忍术的，就算是同一类型的飞雷神也有着需要留下印记这种弱点，可岛崎亮所拥有的的心灵传输，却好像真的是‘神’所拥有的技能一般，蝎完全看不出他的缺点！

　　不需要准备时间，不需要刻印，只要自己能感知到便可以转移，并且还能带着人一起转移……

　　这种能力，或许比佩恩的轮回眼还有恐怖！

　　“有些阻隔，但不碍事。”岛崎亮歪过头，然后惊住了“再怎么感知，也是不如亲眼见识到这种奇迹啊……”

　　他们此刻正处在青铜城的外面，在这个角度，正好能看到那高大宏伟的城墙。

　　蝎也是不由得屏住呼吸，这样宏伟的城市，是在相对贫穷的砂隐村看不到的。

　　“巨龙……就是在里面吗？”

　　他下意识的问道

　　“或许吧，也只有这样的城市，才配得上传说中的生物。”

　　岛崎亮摇摇头，然后轻轻的打了一个响指，他们两人再度消失不见，一眨眼间便来到了青铜城的内部。

　　进入到了其中，他们便更加被其中的布局所震撼，里面的建筑居所大部分都还是符合人类标准的，但有极少数建筑极为高大，在城市的最中心还有着一座几十米高的塔，犹如这座城市的标志一般，让人不由自主便将注意力放在了上面。

　　“这种规模的城市，也不知道要花费多少资源啊……”

　　蝎有点不真实感，对于傀儡师而言，这座城市遍地都是金钱。

　　事实上这样的城市在短时间内，也只有直人有能力制造出来了。

　　因为他的万花筒写轮眼可以连通各个空间，其中有的空间是空无一片的，但也有极个别的空间是有着自己的生态，只不过其中是没有生物存在的罢了。

　　<divid=&"a2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>天籁小说网

　　念动力破开海水，他轻轻的走在不知道多少年前的遗迹中，没有发出一丝一毫的声响。

　　蝎跟上步伐，并且时刻警惕，这里是巨龙的老巢，谁知道在黑暗的角落中，会不会突然窜出一条巨大的咆哮之龙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第五十一章 晓的行动免费阅读。https://xs.23sk.com 