    蝎都看傻了，就见到两个人影跟鬼片里的场景一样，一闪一闪的逃走了。

    而更加让他没想到的是，他好不容易来到湖面准备远离。

    结果还没跑出去多远，就突然发现自己又回到了最开始的地方...

    不，应该说是离湖中心更近了！

    再一结合他刚才看到的诡异现象，几乎可以确定他是被那两个混蛋给阴了。

    蝎猜的没错，这事确实是慎司干的。

    在逃离的过程中，莫茜跟他说：“就是那个鲨鱼攻击的尾兽。”

    慎司一听，立刻就决定将这个罪魁祸首留下来，让对方泄愤。

    他对于尾兽没有任何哪怕一丝的兴趣。

    他以为这里人看到的所谓的‘怪兽’是某个大型的特级咒灵，所以才专门赶了过来。

    没想到居然会是尾兽...

    在这个时间点，还躲在湖泊之中的野生尾兽，也就只有那个倒霉的三尾了。

    “不管了，赶紧溜之大吉。”

    转眼间他和莫茜距离岸边就只剩下不到百米的距离。

    “咦？蝎大哥怎么还不跑？”

    此时盘旋在空中的迪达拉俯视下方后，有些疑惑。

    不过马上他就露出了恍然之色，“我知道了，不愧是蝎大哥！蝎大哥一定是为了彻底将三尾给引诱出来，所以才不急着走。”

    “以蝎大哥的厉害肯定是已经做好了万全的准备，有信心能够抵挡我的爆炸。那我也绝不能给蝎大哥掉链子，必须要搞出一个大动静才行！”

    迪达拉脑补完之后，立刻兴奋的开始把一大团黏土都塞进了手心的嘴巴里开始用力咀嚼。

    蝎这个恨啊！

    他操控着【鲛鲨】以最快的速度向前方冲去，同时‘自己’则是打开了【鲛鲨】上面的外壳，从里面坐了起来，然后对着天空中那只飞鸟一边比划着手势，一边大声喊着：

    “情况有变，等我离远一点再引爆！”

    “诶？蝎大哥干什么呢？”

    注意到下方蝎的动作后，迪达拉再次露出不解之色，因为离的太远了，所以他根本听不清蝎在说什么。

    “快...点...引...爆？”

    “可是三尾还没露面呢啊...我知道了！”

    迪达拉又知道了。

    “蝎大哥的意思一定是让我打一个时间差，在三尾刚刚浮出水面，还不知道发生了什么之前，不给对方遮挡弱点的机会，一击炸翻目标！”

    “对，一定是这样！”

    “可是蝎大哥真的能从我的艺术之中脱身吗？”

    迪达拉迟疑了一下，但随后就给了自己一嘴巴。

    “我在想什么呢，以蝎大哥的实力如果没有把握的话，怎么可能让我这么做，我应该相信蝎大哥！”

    于是他目露狠色，干脆将包里携带的所有起爆黏土全都喂给了手心的小可爱。

    最后都把小可爱给喂吐了，干呕一声，直接吐出了一个异常精致的黏土人偶。

    就仿佛是按照迪达拉的身材样貌等比例缩小的样子，唯一不一样的就是没有下半身，下半身是个犹如不倒翁一样的底座。

    超级C3·十八号准备完毕！

    虽然还是C3·十八号，但这次的C3·十八号威力至少是几天前那一次的好几倍！

    他有信心能够一击炸翻目标。

    “来吧！让我来告诉你们，什么才是真正的艺术！”

    迪达拉手里捏着自己的人偶，注视着下方剧烈翻涌的水面，同时计算着高速，下降速度，以及风速等等。

    他要来一次最完美的投弹！

    此时的蝎还不知道迪达拉曲解了他的意思，正在尽可能的拉开距离，以免等下被大爆炸给卷进去。

    他虽然早就选择放弃了继续做人，可是一旦再生核被破坏的话，他就会彻底死亡。

    所以某种程度上来说，迪达拉的无差别爆炸其实挺克制他的。

    这也是为什么他会让迪达拉等一等，等他再跑远一点。

    毕竟三尾什么时候都能抓，完全没必要为此搭上性命。

    “出来了。”

    感受着水面的剧烈变化，即使是不回头，蝎也能知道这是三尾正在浮出水面。

    然后他就看到天上的迪达拉好像是往下扔了什么东西，并且这个东西正在随着快速下降而迅速变大，变的越来越大...

    焯！

    蝎此刻严重怀疑迪达拉是想故意连他也一起炸死！

    这会儿再想跑已经来不及了，所以蝎能做的就是马上拿出随身携带的卷轴，然后将里面的傀儡释放出来。

    “这次我一定要给这些可恶的家伙一个狠狠的教训！”

    三尾眼睛通红，满脑子都是愤怒，在浮出水面的同时就仰天长啸一声，震耳欲聋。

    可是还没等它看清楚外界的环境，一个20多米高的巨大黏土人偶就砸在了他的脑袋上！

    正正好好，不仅时间预判的极为准确，就连三尾头的位置都赌对了。

    于是乎超级C3·十八号瞬间爆炸！

    轰！！！

    整个湖泊仿佛都沸腾了，一浪接着一浪拍打上岸，仿佛永不停歇。

    浮上来的三尾还什么都没干就受到了当头一棒，直接被炸懵炸晕了过去。

    大概它也没遇到过如此奸猾狡诈的敌人。

    哪有把摔炮往人脸上砸的？

    而且还是二踢脚那么大的摔炮，这不要它命么！

    三尾倒了，而且直接被炸翻白了。

    冲天的水花像是喷泉一样仿佛要冲出太阳系，接着化作瓢泼大雨重新落在了湖面。

    除此之外还有很多的鱼也在从天而降。

    回到岸边的慎司刚一转身就看到了这惊天动地的一幕，面露惊讶之色。

    他回想起之前莫茜跟他说的那些话，以及那条古怪的鲨鱼。

    他开始怀疑这里除了他们，还有人在，而且是在打三尾的主意。

    那么问题来了，会是谁？

    慎司想起原著中与三尾有关的几个剧情，其中印象比较深的就有大蛇丸派红莲来抓捕三尾。

    红莲的那一手晶遁十分的惊艳！

    不过最后却被志乃的寄坏虫给克制。

    再一个就是晓组织了。

    阿飞在水下用写轮眼控制了三尾，然后让迪达拉误以为是自己随手放出去的黏土炸弹直接秒杀了三尾，由此还让迪达拉总结出了野生尾兽因为没有人柱力，所以更弱的结论。

