    阴雨连绵的达板山路上，忽然有大队的骑行车队一路向山上驶去，当先的摩托上还绑着一支大旗，旗上绣着虎头的图案。

    这群土匪每人都用蓝色的布巾蒙着鼻子和嘴巴，远远看去，两车为一排，又有统一的蓝面巾，看起来就非常壮观。

    且这队人人数极多，光这一趟上山的人就有三百多人，一看就不是什么小土匪组织，起码行头上就准备的比一般土匪强。

    寻常土匪别说面巾和大旗了，有些穷困的土匪之前穷的连裤子都是破的。

    等到了北坡，他们将摩托车停在路边，为首一人当先朝一条小小的山路走去，这条山路的尽头应该有一处土匪的营寨。

    土匪们凶神恶煞的走在山路间，没有人说话，所有人都将枪械端在胸前，准备应对随时到来的突发情况。

    他们原本以为这里会有人提前伏击他们，并进行激烈的抵抗，结果整条山路都静悄悄的，连个站岗放哨的都没有。

    待到他们走到山寨门口，首领吱呀一声推开这山寨用木板做的大门，他也不怕有人偷袭，率先走了进去。

    可是进去一看，只见这山寨里空荡荡的一片，好像很多时日没有住过人了。

    首领低声道：“这达板山有古怪，一路上山有五六处山寨都空了，什么情况？”

    “是不是因为太难熬，所以回财团那边工厂了？山上应该还有几处，我们再去看看？”首领心腹问道。

    “走！我就不信这达板山上的土匪都改邪归正了，”首领冷笑一声，便带领队伍继续上山。

    直到他们又找了三处，才在一个山寨里发现了零星的几个土匪。

    那几个孤零零的土匪一见这阵仗，当场就跪下求饶了：“别杀我们！”

    首领皱着眉头沉思一会儿问道：“你们人呢？”

    那几个小土匪哭丧道：“被土匪抓走了！”

    首领顿了一下：“你们特么的不就是土匪吗？”

    这群人都给气笑了，大家都是抢流民来着，这怎么有人连土匪也抢？！

    话说他们也是来收剿各个小山头的，原以为自己想到了别人前面，结果没想到竟然有人捷足先登。

    首领问道：“你们谁是这的老大，起来说话。”

    小土匪喊道：“我们老大也被抓走了……”

    首领怔了一下：“我特么……谁给抓走的？你们几个为啥没事？”

    “是南边山下一个流民聚居地把他们给抓了，我们几个是见情况不对提前跑路才逃过一劫，”小土匪说道。

    “那聚居地多大的规模？”首领好奇道。

    “大概四五百人的样子，他们特别凶，而且还有两个超凡者！”小土匪说道。

    这时候首领警惕起来，一个流民聚居地竟然有两个超凡者？这能是普通的流民聚居地？

    首领思考了一会儿问道：“他们平时都抓什么人，怎么抓的？”

    “他们什么人都抓，见一个抓一个，基本都是那两个超凡者出手，别人都不用动，我们老大就被打趴下了。”

    “抓住以后会怎么处置？”首领问道。

    “不知道，反正应该没杀，就是一群人聚在那里挖水渠，压砖坯。”

    这时首领对身旁心腹说道：“这群人看来也没什么警惕心，许金元，你带一队人过去，让他们抓住你们，进去了好好摸摸他们的情况，等我信号里应外合。”

    叫许金元的土匪点头道：“明白。”

    他点了11个兄弟跟他一起下山去了。

    首领看向另一人：“去北方叫兄弟们再过来一批，看样子这边还有个硬茬子要啃呢，不过应该也不用费太大功夫，喊兄弟们来以防万一。”

    这时山寨里原本的小土匪忽然看到他们的虎头旗：“你们是北方的那伙土匪！”

    首领笑了笑：“还挺有眼力劲儿呢。”

    ……

    许金元带着一队人气势汹汹的杀向了流民聚居地，不出意外的是，他们也同样被任小粟给抓了。

    为了逼真一些，许金元等人还刻意激烈反抗，虽然一枪都没打中任小粟，但看起来还挺凶的。

    任小粟把许金元交给金岚处理，杨小槿忽然低声说道：“这伙人不对劲。”

    “怎么了？”任小粟问道。

    “他们握枪的姿势是有人训练过的，而且这十二个人之间有配合，你看他们的摩托上原本应该刻有什么统一图案，但来的路上刻意划掉了，”杨小槿观察入微，尤其是关于枪械的一切隐秘细节都瞒不住她。

    这伙人只知道这里有两个超凡者，戏也演足了，但还是被杨小槿看到了一些问题。

    “是军人吗？”任小粟问道。

    “那也不是，没有军人的刻苦训练痕迹，这群人估计是哪个大些的土匪组织派来的，说不定暗藏祸心，”杨小槿说道。

    任小粟乐呵呵笑道：“没事的，让他们在这里呆着吧。”

    似乎任小粟一点都不担心这群人。

    雨停了，许金元等人经过金岚的系统培训之后开始上岗挖泥，让他们惊讶的是，金岚竟然说这两个超凡者是178壁垒派来的。

    178壁垒为何会卷入河谷地区的事情啊？许金元将信将疑。

    而后他愕然发现，这些跟他一起挖泥的人，竟然都是土匪……

    难道都是像金岚暗示的那样，准备投靠178壁垒？

    “许哥，咱们怎么办？”有人小声问道。

    许金元想了想说道：“先跟着他们一起做砖坯，不是说攒够一百枚子弹就能拿枪吗，咱们重新拿到枪才能里应外合。”

    “好！”

    没过几天，砖窑开窑了，金岚他们喜气洋洋的等待窑内温度冷却，然后把一块块青砖给搬了出来。

    许金元旁边有人说道：“许哥，他们这辛辛苦苦的土匪都不当了，跑来烧砖干嘛？”

    许金元想了想说道：“可能是为了修什么防御工事吧。”

    “不对啊，我听他们说是要给流民建房子来着，我还听说流民对这些土匪也挺好的，还给他们送吃的。”

    “少废话，”许金元没好气说道：“土匪怎么可能给流民盖房子，那不是黄鼠狼给鸡拜年吗？而且流民会给土匪送吃的？我怎么就不信呢！”

    结果就在此时到了中午，流民们挎着篮子，洋溢着热情的笑容来到岸边：“大家来吃饭啊，给你们煮了几穗玉米，别嫌弃啊。”

    金岚和张一恒他们接过流民手里的篮子，挨个给大家发玉米，这是去年秋收时攒的，流民们存着用来过冬却没吃完的，但大家都不嫌弃。

    许金元愣了半晌：“我特么这是见鬼了吗？！”

    刚说完，金岚把一穗还热乎着的玉米塞到他手里：“别特么废话，赶紧趁热吃。”

