    第285章，蘅毅找到差事

    韩巧捏捏他肉乎乎的脸。

    “以后隔一天吃一次，不过下次不能吃这么多了，知道吗？”

    “恩恩，承儿乖乖听话。”

    韩巧拍拍他的脑袋。

    等到晚上与蘅毅说起和承的事情，“你说和泓到底去了哪里？一年了，一点消息没有。”

    “不论如何，总得派人送个信回来,至少我们知道他还活着。”

    “承儿现在还小什么都不懂，但是渐渐的也会明白自己的身份。”

    蘅毅抱着阿耀哄他睡觉。

    “我们用心、尽力了就行，和泓回不回来于我们来说没什么太大差别。对承儿来说，等他长大了，有本事建功立业后的他来说，应该也不是什么事儿。”

    “你别想这些事情伤神，多想想开心快乐的事情。”

    阿耀睡着后被放到摇篮里。

    韩巧见状就知道蘅毅想做什么。

    她笑着睨他一眼,不止没拒绝，还主动许多。

    “晚上可以用力点吗？”蘅毅问。

    韩巧沉默片刻，轻轻嗯了声。

    只不过后来她就后悔了。

    嘤嘤凄凄求蘅毅，这家伙都没手下留情。

    这种事情也不是真他一人爽。

    韩巧就是觉得完事后软成烂泥太遭罪了。

    第二天她就没能起来。

    书兰、端月心知肚明，忍着没敢笑。

    蒲草照顾阿耀依旧尽心尽力。

    刘管家还寻到了一个合适的奶娘。

    这还是头胎，才满月呢，家里日子不太好过，又生了闺女，得知有大户人家寻奶娘，就立即找上门来。

    奶娘身子倒不是很丰腴，不过衣着赵婶子的意思，身子骨不错，主要奶水也好。

    有工钱，可以带着孩子过来，但是有要求，就是时时刻刻都必须保证阿耀有的吃。

    奶娘以为会照顾阿耀，结果根本用不上她，就住在主院后头偏房里,还有个丫鬟照顾她。

    她觉得这简直是个顶顶好的差事。

    但也想照顾阿耀培养感情。

    只是阿耀根本不让她抱,也不让她喂,两次过后她也不敢轻易上手。

    韩巧这两日也忙碌起来。

    醪糟做成功后，快餐店内就多了一道甜汤，醪糟鸡蛋茶，一碗要五文钱，几乎进店的人都会点上一碗，还有不少人来买回家。

    至于醪糟怎么做出来的，外头还不知晓，所以因为这醪糟生意又好的不行。

    几个豆腐铺每天也会卖上一桶，就因为这醪糟，豆腐铺生意好许多。

    加上又多了豆芽，还会买点干料、酱油、盐、醋，一天赚的就比以前两三天多。

    韩巧满头大汗，把豆腐皮撩起来放在筲箕上，往一边放上调配好的肉沫，卷成一长条。

    她亲自做了十几条后，让厨娘、丫鬟们来做。

    “这个豆腐皮要稍微冷一下，不然太烫难以下手,而且在锅里的时候要稍微多等一会,豆腐皮就会厚实一些,不会一卷就破。”

    “你们做的时候也要仔细头发一定要包好，进入厨房之间要相互检查身上是否有头发，厨房重地，无关紧要的人不许进来。”

    韩巧一一吩咐下去，每一件事情，她都安排的井井有条。

    安排好这些后，她还要去看一下孩子们读书认字什么个情况。

    夫子是否有尽心尽力。

    孩子们有没有认真努力。

    她也没有上前去，就站在拱门处看着。

    孩子们朗朗读书声。

    “端月，你说这声音是不是世上最好听的声音？”

    端月微微颔首，“是。”

    “太太给了他们一个改变自己命运的机会。”

    韩巧轻轻笑出声，“希望他们能够抓住这个机会，活出不一样的人生。”

    “不为报答我，也不是要为我跑腿办事，是为了他们自己。”

    韩巧轻轻笑出声，“我到底是着相了。”

    她买这些人，可不就是为了给她办事，为了给孩子们留一条后路。

    “太太心善，他们会明白的。”端月轻声，伸手扶住韩巧。

    韩巧朝端月轻笑出声，“你想过钟公子吗？”

    “钟公子龙章凤姿，文采斐然，只要他有心思进官场，朝堂之上总有他一席之地。”端月说着。

    “奴婢如今已经是蘅家的奴婢，不该总去想着钟公子。”

    韩巧对端月表衷心笑了笑，“我没有试探你的意思，就是忽然想起他来。”

    “走吧，回去看看阿耀，这孩子越大越不好带了。”

    也开始认人。

    一天到晚就找爹娘。

    要不是蒲草从小带着他，怕是连蒲草都不要。

    回到主院，韩巧正在陪着阿耀玩耍，顺便看着手里的杂记。

    蘅毅兴高采烈从外头进来，“阿巧，阿巧。”

    韩巧放下书起身，蘅毅进来就抱住她，“我在衙门寻到差事了，从捕快做起，明日就去当差。”

    “这是好事啊，我吩咐厨房准备几样好菜，晚上你和白茶喝一杯。”

    “好。”

    蘅毅又和韩巧说起这差事的来由。

    “我们回来不是遇见山匪了么，那边往上报的时候，倒是没有隐瞒，府衙今日派人找到我，询问我是否愿意在府衙当差，先从小捕快做起，若是立功，就去军营那边，把总之位还会给我留着。”

    “这是好事呀。”韩巧大喜。

    把总虽然是个小军官，但好歹是个官了。

    以蘅毅的本事，往上升是很容易的。

    “我亲自去下厨……”

    蘅毅拉住韩巧。

    笑道，“你不用去，弄一身油气，而且做饭菜油煎到手上会烫着。”

    “多大点事儿，看着阿耀。”

    韩巧坚持。

    去厨房准备一桌子菜，让孩子们一块过来。

    韩大成他们得知蘅毅在衙门当差都兴奋激动的很。

    韩炽也很高兴。

    见识过真真正正的权势，也懂了权势的好和妙。

    他读书、练武更刻苦。

    韩大成他们和才买的孩子一起读书认字，加上又是表少爷，身份的不同，心态就有些不一样。

    加上刻苦努力，进步很大。

    韩巧先给蘅毅敬酒，“预祝你在衙门事事顺心顺利，早日立大功。”

    孩子们也齐齐给蘅毅敬酒。

    白茶也说了吉利话，时间饭厅热闹起来，加上有个热乎乎的汤锅子，就显得更暖和，静谧美好。

    “好，我一定会努力的。”

    (本章完)

