    转眼时间三天过去！

    不得不说，西游世界的妖怪还真多。

    这三天的时间，狐狸精经过忽悠恐吓威胁，竟然招来了近万妖怪。

    看着那辛勤工作的小妖们，李文心情也非常好。

    有了这些手下，他也省了很多事。

    李文给的奖励刺激，让小妖们工作非常积极，两天半的时间，就把他交代的事情全部办完。

    李文也是说到做到。

    在小妖们期盼的眼神下，取出来一些以前存留的金丹，化开以后分给了小妖们。

    狐狸精也得到了她梦寐以求的金丹，兴奋的对着李文媚眼狂飞。

    瞅她的架势，只要李文给个眼色，她都会当着这么多小妖面，伺候李文。

    可惜李文对她的媚眼，连看都没看。

    完成了基本的布置，李文开始了最后的准备。

    想要困住唐僧师徒，以及住后来搬来的救兵。

    单凭他现在的战斗力，是很难应对的。

    曾经身为天庭的情部正神，天庭有多少实力，李文心中一清二楚。

    至于西方佛门，他虽然没接触过，但多多少少听说了一二。

    虽然西游，规定了大罗金仙不准出手，但光凭那满天神佛以及西方罗汉等人，都能给他打的服服的。

    所以想要应对接下来的麻烦，阵法是最好的选择。

    当然了，一般的阵法肯定是不行的。

    毕竟满天神佛擅长阵法的，那简直多如牛毛。

    一般的小阵法，根本就拦不住他们。

    所以李文打算布置一个，大能不出，满天神佛都麻爪的阵法。

    李文准备的阵法名为四像阵，有地水风火组成。

    这阵法再没来西游之前，李文自然是不会的。

    李文以前会的阵法，都是一些低级的阵法。

    直到来到这个世界，传承了这个世界李文的记忆，才从对方那里接收了很多高级阵法的记忆。

    按照镇元子教的方法，李文取出这时空李文多年的储藏，然后开始一一布置了起来。

    随着四个方位布置完毕，李文来到了阵眼的位置。

    伸手拍了拍脑门，客客气气：“请您老人家出来帮帮忙！”

    李文话声刚落，一道黄光便从他脑海中飞了出来，然后遁入阵眼当中消失不见。

    随着地书就位，李文就感觉到周围的空间微微一颤，然后过了一会，地书就从里面飞了出来，回到了李文的脑海。

    得到了反馈，李文对着地书道了声谢。

    便笑呵呵的看向了东方，坐等唐僧师徒过来。

    转眼又过一天，就在李文躺在洞府的大椅子上，看着狐狸精跳舞的时候，一只黑乌鸦扑腾着翅膀飞了进来。

    黑乌鸦飞到洞府中间，身体一晃，变成了一名小妖，向着李文拱手道：“大王，唐僧师徒已经到了地界了，如今正在不远处休息。

    其中那个长鼻子大耳朵的，跟他们说了几句话就离开了，他走出没多久，就找了一个地方，睡起了大觉。”

    听到了小妖的禀报，正靠在椅子上眯着眼睛的李文，伸手摘下一个葡萄丢入口中，一挥手对着小妖们道：“小的们，客人来了，都装扮起来。”

    “哈哈哈，好嘞，大王！”

    随着李文一声令下，小妖们纷纷拿出早就准备好的布匹，等一类的东西披在身上。

    然后各自在各个位置站好，摆出了各种各样的姿势。

    狐狸精更是不知道从哪里摸出了一个瓶子，站到了李文下方位置上，伸手做拈花状。

    见到小妖们都准备好了，李文对着那个乌鸦精吩咐道：“去把唐僧引过来。”

    乌鸦精嘻嘻一笑，一声得令，一拍背后的翅膀飞了出去。

    等乌鸦精飞走以后，李文看了一眼，准备好的众多小妖们，满意的点了点头，盘膝坐在了大椅子上。

    然后抬手一挥，洞府瞬间有了变化。

    原本普通的石洞，变成了金光闪闪，雾气蒸腾的大殿。

    而摆出各种姿势的小妖们，也变成了一名名罗汉菩萨。

    坐在最上首的李文，更是变成了一头疙瘩的如来佛祖。

    “阿弥陀佛！”

    李文看着眼前的变化，满意的宣了声佛号。

    下方的小妖们也嘻嘻一笑，口念阿弥陀佛。

    就在李文这边准备好，静等唐僧过来的时候。

    唐僧那边也按照计划，被乌鸦精给吸引了过来。

    其实一开始唐僧是不想动的，毕竟已经饿了一天了，身上哪还有力气。

    可前去化斋的猪八戒好久没回来，沙僧去找也这么久没回来。

    唐僧实在饿了没办法，便想去看看他们在干什么，怎么这么久的时间还没回来。

    可唐僧毕竟是肉体凡胎，身上没有半点法力。

    虽然佛法高深，心智坚定，可饥饿了一天了，哪还有那么强的定力，很简单的就被乌鸦精用幻术迷惑住了。

    然后一路在乌鸦精的引领下，慢慢的走向了波月洞。

    随着一阵东绕西绕，很快唐僧就离开了原地，到达了波月洞口外。

    成功把唐僧引过来，乌鸦精也是累的一头汗，他的法力也不高，想要迷惑住唐僧这种佛法高深，心智坚定的人，还是要费不少力气的。

    如今到了地方，见到洞府那边也已经变化好，他也不需要再引领唐僧了。

    以大王说的唐僧个性，见到寺庙肯定会进去礼佛一番。

    完成了任务的乌鸦精，急急忙忙的就飞进洞府，他还打算变一尊罗汉菩萨玩玩呢。

    乌鸦精离开，唐僧也慢慢的从幻术中苏醒过来。

    睁开眼睛一看到周围是陌生的地方，唐僧被吓了一跳。

    可就在他准备离开的时候，突然见到远处有一个，散发着金光的寺庙。

    看着散发着金光的寺庙，唐僧心中一喜，整理了一下自己的袈裟，大步的走了过去。

    随着距离寺庙越近，唐僧也看清楚了寺庙上的牌匾。

    “雷音寺！”

    看着牌匾上雷音寺三个大字，唐僧激动的热血沸腾，低头又整理了一下自己的衣着，才脸上露出欢喜之色，大步的走了进去。

    或许是看到雷音寺，唐僧太激动了。

    如果他再仔细看一下，就会看到在雷音寺前面有个，用虚线大大的写的一个仿字。

    走进殿中的唐僧，一眼就看到了满殿的佛陀菩萨。

    只不过让唐僧有些奇怪的是，这些罗汉佛陀菩萨们，看他的眼神有些古怪，脸上的笑容也非常的慎人。

    只不过唐僧心中向佛心切，以为是这些菩萨罗汉，见到自己突然来到这里有些惊讶。

    一想到自己这么快就到达了灵山，唐僧是满心欢喜。

    等他看到坐在最中间的如来佛时，眼中更是狂热无比。

    “弟子唐玄奘，拜见我佛！”

    唐僧大步的走到中间，在所有佛陀的注视下，恭恭敬敬的跪下来，对着坐在最上首的李文，行跪拜大礼。

    “哈哈哈，唐三藏，你终于来了，我可等你好久了！”

