    染白歪着头，似乎下考虑着月落初的话，就在月落初眼中的希望越来越大时，染白开口的一句话打碎了，

    “姐姐为什么要杀我呢？”

    听到染白的话，月落初瞳孔紧缩，染白知道了，染白都知道了！

    月落初脑海中闪现着这句话。

    她完了，真的完了，什么可能有人放过要杀她的人呢？

    可是，她不是故意的啊，她只是想活着！

    “你放了我吧，我以后在也不这样做了。”

    听到月落初无线哀求的声音，染白不为所动，

    “姐姐，做错了事情，是要有惩罚的。”

    听到了染白的话，月落初眼中爆发着强烈的恨意！

    “为什么你就不能饶了我，我不是有意的！你不是没死吗？为什么就是不肯放了我！”

    染白：“……”

    所以，这还是我的错咯。

    越想越是如此月落初看相染白的眼神越发浓烈的怨恨。

    染白丝毫不理会月落初，慢条斯理的带上白色的手套，有条不紊的进行着每一项动作，白皙如玉的手拿起手术刀，看起来赏心悦目，

    血缓缓流出，沾染上洁白的手套，红与白的相称，看起来格外好看。

    扔掉医用手套，纤纤玉手拿起一个微小的芯片，

    “啧啧，到是也没什么特别的。”

    语气有些可惜，有些遗憾。

    至于那个系统，染白因为嫌吵，早就把它封闭了，这也是月落初一直听不到系统声音的缘故。

    染白刚想要把芯片毁了的瞬间，

    封落尖叫着喊到，

    “宿主，别！”

    这个分贝十足的尖叫声，成功的让染白的动作停顿下来。

    封落使劲的够着染白手中的芯片，

    奈何个子太小，只能够到染白的小腿。

    猫爪抓着染白的衣服，看样子使劲的想要爬上去，看起来滑稽极了。

    染白危险的眯起双眸，将封落提了起来，

    “我有没有说过，不要这么大声跟我说话？”

    封落小同学很诚实的摇了摇头，

    染白凉凉的笑着，

    “那现在可知道了？”

    封落疯狂的点头，它的第六感准确的告诉它，不点头，会死的！

    染白轻笑一声，将封落扔到地上，随之扔下去的还有封落心心念念惦记着的系统。

    封落看到系统时眼中一亮，讨好的蹭了蹭染白。

    染白嫌弃的躲开，

    “洗干净了吗？”

    封落：“……”

    我看起来很脏吗？

    明明很干净的好不好！

    封落冷哼一声，傲娇的不去理会染白，带着系统回到了系统空间开始吞噬。

    看着月落初半死不活的样子，染白嘴角勾起恶劣的笑，

    “呐，既然如此，送你一分礼物好了。”

    昏暗的房间里，研究仪器显示着精准的数据，染白嘴角勾起诡异的笑，拿起令人眼花缭乱的药水，慢条斯理的融合着，

    时间不知过去了多久，染白眼中闪现着病态的兴奋，朱唇轻启，

    “实验，成功！”

    修长白皙的手拿起一瓶药水，捏起月落初的下吧，强制性的灌了进去。

    月落初在喝下药水的瞬间，眼中变得血红一片，面目狰狞，惨叫声一声接着一声。

    染白在一旁欣赏着月落初变异的全过程，嘴角微微上扬，

    “呐，多么好的礼物。”

    不再理会月落初，染白将屋子中的仪器全部凭空收了起来，转身离开。

    就在染白走后，月落初蓦然睁开了眼睛，一双混绿色的双眸，嘴上有着两个尖尖的獠牙，身上不满了皮毛，后有这毛茸茸的尾巴在摇晃。

