    “这傻孩子，这宫中最大的便是皇帝了，皇帝是你嫡亲的舅舅，哀家是你嫡亲的外祖母，谁人敢为难你？你自幼在宫外长大，哀家不会拿宫中那些个规矩约束你，你安心住下便是。”华德太后失笑着摇头说道。

    华德太后的话不仅令颜菀卿意外更让瑾妃等人意外，显然大家伙都没有想到华德太后竟然能纵容颜菀卿到这个地步，连宫中的规矩都可以不守着。

    颜梨更是嫉妒到不行，就因为大姐姐是嫡出，是长乐公主腹中生出来的，这就可以享受到太后的宠爱，而她只是没大姐姐会投胎，即便是再努力也达不到大姐姐受宠的地位，苍天何其不公！

    赵楚渝闻言好看的桃花眼中闪过一抹精光，“卿表妹，你看皇祖母都这般诚心留你，你便住下吧，正好也陪陪皇祖母尽孝心，之前皇祖母可是时常念叨着你呢！咱们这些小辈应该多多向皇祖母尽孝才是，若是能让皇祖母开心这不是咱们这些小辈们的心愿吗？”

    赵楚渝忽而觉得若是在宫中的话可能于自己之前的计划更为有利，所以在皇祖母开口的时候，赵楚渝便帮着太后一起挽留颜菀卿。

    这赵楚渝的开口瞬间引来了颜梨的注视，之前她可是晓得四皇子殿下对自家大姐姐起了心思，不管是出于何种目的？四殿下都是有过娶大姐姐的心思，而今四殿下帮着太后挽留大姐姐，莫非是殿下心中还有大姐姐？

    余光落在了沈柔云手上的玉如意，颜梨压低了语声道：“沈姐姐，之前殿下可是对我家大姐姐很是倾慕，若是我家大姐姐留在宫中对四殿下起了心思，沈姐姐你说太后娘娘会不会舍得我家大姐姐做区区一个侧妃？届时，只怕是沈家姐姐你要忍痛割爱这玉如意了。”

    “颜二姑娘多虑了吧！何况，那是你家姐，若是殿下真有这心思难道今天还轮得到你我吗？”沈柔云表示自己很是相信赵楚渝，自然即便是心中怀疑也不会去与颜梨多说，从第一眼看到颜梨，她就知道颜梨这个女人定然不是个省油的灯，现在事实也是如此，还妄想在她面前挑拨离间。

    不过，同时沈柔云也从这得到了一个信息那就是这濮阳郡主和颜梨的关系并不和睦，而颜梨这个人却是更为阴险，沈柔云是无论如何也不会与之为伍，更何况两人的立场就注定不会成为朋友。

    见沈柔云不上勾，颜梨撇撇嘴算是掩饰了自己讨的无趣。

    “太后娘娘和渝儿说的都有道理，郡主便留下来小住几日好了，只当陪陪太后老人家，想来这也是长乐公主愿意看到的，你说是不是呢？”瑾妃笑着开口说道。

    颜菀卿见状自知自己是暂时走不掉了，不过，自己这次带了兮夜想来是没有什么问题，不过，自己必须要敲定具体几天，而不是无休止地住下来。

    “那卿儿便留下小住两日陪伴皇外祖母，恳求皇外祖母恩准。”

    两日？两日也太短了一些，在华德太后的预算中颜菀卿至少该在公主小住半月最少。

