    “正是。”火生寻了根木质在泥地上比划，“这狗洞是隔壁家的，你先钻进去，里头真的有狗，三只恶犬，你要小心。然后翻过狗舍的矮墙，进到院子里。这院中有个老人家，整日在院子里晒太阳，没太阳的时候吹风，总之他无论刮风下雨就要在那儿坐着，别叫他发现了。他以前是唱戏的，吊起嗓子来全里坊都能听见。而后，你会见到一堵高墙，大概有三个你高，爬过去，就是都督府的西厢。沿着夹道走，别让卫士发现。出了西厢，内院就到了。”

    他解释完，拍拍手上的泥土。地上一幅须头须尾的路线图，他很有成就感，叉起腰。

    阿晚冷眼看他：“逗我玩有意思？”

    他一本正经地说：“有意思”。

    阿晚扭头就走。

    “哎！”他下意识地拉住她的手，将她拉回跟前。她一个踉跄，和他撞了个满怀。

    两人一愣，阿晚率先反应过来，骂道：“你做什么？撒手！”

    他嘿嘿笑两声：“你别气，我不是故意的。我也是头一回拉女子的手，也吓了一跳。”

    “你还说？”

    “不说不说了。”他赶紧道，“我不逗你了，还有一法，不必钻狗洞。”

    说罢，他用脚将地上的路线图踩糊，带她来到宅门前，唤了声：“陈老可在？”

    未几，宅子里出来个老翁，见到对火生，随即客气一礼：“小郎君来了。”

    那声音确实亮堂，是练过的嗓子。

    火生应了个，道：“带个朋友来看看热闹。”

    说罢，他交了一串钱给老者，恭维道：“陈老住的地儿可真好，再过一辈子也可吃喝不愁。”

    老翁摆摆手：“哪里哪里，都是托齐王殿下的福。若无殿下的英姿，老叟岂可享此清福。”

    晚云越听越是不明白，拉了拉火生衣角，问他这是什么意思。

    火生侧头，低声道：“齐王为人低调，不轻易抛头露面。凉州城的女子们眼馋，哪怕趴个墙头，远远看一眼也愿意。这老叟，做的就是这个生意。”

    晚云恍然大悟。

    “那……都督府的人不管么？”她又问。

    “管不了。莫非把人家家拆了？齐王一向与民无犯，那些人在墙头望一望，也不会偷了什么机密去，都督府的人也司空见惯了，只要别太过火，轻易不搭理。”

    真是长见识……

    晚云默默地跟火生走在墙根边上。木梯，绳索，还有一篮子鲜花。火生警告道：“花别拿，要另收钱的。”

    晚云哭笑不得，指着绳索问：“此物何用？”

    “万一掉到另一头去了，就扔绳索，自己爬回来。”

    “万一爬不回来呢？”

    “万一？”火生笑了一声，“那便老老实实地进大牢蹲着，少则几日，多则几月，总能出来。”

    晚云：“……”

    “你的意思，”过了会，她说，“就让我‘不小心’掉进去？”

    火生胸有成竹：“放心吧，此处不过是个角落，轻易不会有人来。若真遇到万一，等你进了大牢，我跟宇文将军打个招呼，让他放你出来。不瞒你说，这也是我的生意。”

    晚云：“……”

    虽然犹豫很得，但看着那墙头，晚云的心头仍然像被小虫咬一样痒。

    去看看，只看一看。心里一个声音怂恿道，否则以后不知何时才能再见到了，你会不会后悔？

    晚云深吸一口气，终于下定决心。

    她攀上梯子，登上去。

    火生扔给她一条绳索，小声道：“我在这头拉着，你抓紧，在墙头上最易被人发现，不可犹豫。”

    晚云点点头，趴在墙头往下面看，发觉还真的高，若摔下去，说不定会断腿。

    幸好前面有几棵大树挡着，虽然是冬天，但密密的枝桠足以将她挡住。

    上了墙头之后，晚云握着绳子，盯着下方有些心悸。正当停顿，忽而身后被人一推，掉到另一头去了。

    幸好有绳子，不然就真的摔了。

    晚云落地之后，拍拍身上蹭的会，小声喊道：“你等我一小会儿，我去去就回。”

    那头吹了个口哨，算是答应了。

    *

    都督府里的布局，晚云早已经摸得清楚，并不陌生。

    她沿着墙根，鬼鬼祟祟地溜到院子里，四周打量，长吁了一口气，只觉刺激。

    这是西厢。整整齐齐的院子，中间一颗老槐树，四周一圈厢房，没一个人影。

    堂堂都督府警备，是否太大意了些？自己若真是个贼子，这边得手了……她在心底腹诽。

    未几，她又想到楼月，又觉得一切都合理了。

    裙带。心里嗤一声，果然是个没能耐的。

    她轻手轻脚地溜到西厢院门，来到一处花园。

    园中有水榭，下面的池子已经结了冰。草地上覆盖着皑皑白雪，没有被动过，圆鼓鼓地成了个冰盖，像一座小雪山。天色阴沉，又是要下雪的天，远处看的不太清楚。

    晚云等了一会儿，依旧没有人经过，就壮了胆子步入园中。

    她尽量走的斯文，万一被人瞧见了问起来，就说是新来的僮仆；万一说没有新来的僮仆，就说进错了门，迷路了……晚云打着主意，决定豁出去了。真要被发现，便束手就擒，大不了让方师伯再刻薄一回。

    前方的一棵矮松上落满了雪，晚云转过去，蓦地发现十步开外的水榭里点了一盏豆灯，里面隐约有个人影。

    她登时窒住了呼吸。

    许久不见动静，她蹑手蹑脚，慢慢地，瞧见一角鸦青澜衫。

    再悄悄上前两步，只见水榭中架了胡床，床边一盏红泥风炉，上头的羊首铜鍑温着热茶，案几上隔着竹扎和铜碗。

    主人枕着手臂，另一只手搁在膝头上，似乎睡着了。

    晚云立在五步之外，终于看清他的模样。

    比上一次所见，更为详尽。

    八年过去，他已不复竹林中的清冷少年。紧绷的唇线和眉头舒展开，长眉入鬓，自有诗酒年华的不羁和潇洒。

    他在她的生命里只存在了短暂的两个月，之后却化为一种执念长存在她心里，没入她的骨血中。

    即便她后来已经淡忘了他的模样，但到相见之时，只觉桃花又开，故人归来。

