    第412章点火

    徐曦虽然是个相当聪明的孩子，但对于生活也没什么太好的办法。

    他听老一辈说过什么钻木取火，实际上根本不知道怎么操作。

    只能拿起一根树枝不停地用掌心转动，摩擦下面的树枝。

    然而转了好久，就连手心都要擦破皮了，依旧没有任何反应。

    小云宝大大的眼睛正专注地看着徐曦。

    小男孩的脸越来越红，羞愧的情绪浮上心头。

    “好、好像没用。”

    说话间,钟声又隐隐约约地飘来，徐曦看了眼手表，五点整了。

    太阳能提供的热度已经非常有限了，两个孩子虽然出门时穿着外套，但此刻都不约而同地抱着胳膊，觉得全身发寒。

    尤其是小云宝的外套已经没了一只袖子，风顺着空荡荡的破口钻进来，更是让她打了个寒颤。

    明显感觉到手指都开始僵硬了。

    徐曦心中着急,“我再想想办法！”

    可再聪明毕竟也只是个五岁的孩子，在这种荒郊野外更是头一次，家里人教过他许多东西，却不可能面面俱到。

    徐曦着急地握着拳，眉头死死打了个结。

    就在这时，一声响亮的咕叽声从他的肚子发出。

    徐曦羞的满面通红，立刻抱住肚子。

    不争气的坏肚子，怎么这个时候响。

    小云宝想起来，小曦哥哥今天上午还因为晕车吐了呢，一路过来她都已经很饿了，小曦哥哥肯定更饿了。

    “我这里有吃的。”

    小云宝把小兜兜翻出来，这是她每一件衣服都会被姐姐拿去给裁缝加上的小部件，非常符合吃货属性，可以放一些饼干和小糖果。

    可惜小云宝出门前忘了补充存货，兜里满打满算只有一小袋两片装的饼干,两颗糖果和那个老和尚给的香包。

    “不用了，你吃吧。”徐曦撇过脸，努力憋气让肚子不要再乱叫。

    小云宝小心翼翼地拆开饼干袋，不由分说地递到徐曦嘴边。

    “给你的！”

    徐曦刚要张嘴说不要，就被小云宝把饼干顶了进去，只得被迫地咀嚼。

    小云宝很霸道，又像得逞了的小松鼠，嘿嘿笑了声，把另一片也要给小哥哥。

    徐曦假意拿过来，却如法炮制地塞到小云宝嘴里。

    “唔！”小云宝没想到这么快自己的办法就被学了过去。

    两个孩子一人分了一片，但这并没有让饥饿减少，反倒越发饿了。

    一阵冷风吹过，小云宝忍不住打了个喷嚏。

    徐曦往外挪了挪坐在洞口，努力想要挡住风，脸上却做出不屑表情。

    “我之前就说你们被骗了，什么平安符，你看我们平安吗？根本就是假……咦？”

    徐曦正要拿起香包狠狠扔出去，手指却摸到里面有一根硬硬的东西。

    打开一看，平安符下赫然压着一根火柴。

    徐曦顿时愣住，“怎么会有这玩意？”

    小云宝愉快道：“我们是不是可以点火啦！”

    徐曦挠了挠头，还是不太理解，难道是老和尚用来点香的，不小心给放进去了？

    算了，管他呢！

    至少有了火，他们不用担心被冻死了。

    徐曦用火柴擦过粗糙的石壁，微弱的火苗陡然亮起。

    小云宝小心翼翼地用手围成一个圆，把火光圈在掌心，避免被风吹灭。

    两个孩子合作着点燃了最上面的干枝条，随着噼啪一声。

    火着了。

    (本章完)

