    长林府的骚乱仍旧在持续，甚至有愈演愈烈的趋势。

    要知道温邵元等人与妖魔的战斗发生在深夜时分。

    这个时间点长林府绝大部分人都在睡梦之中。

    当突如其来的剧震传来，人们都在毫无防备下直接乱成了一团。

    何况恐慌是会传染的。

    尤其是剧震不仅导致长林府中众多质量堪忧的房屋倒塌，甚至还造成了不少的火灾事故。

    尽管长林府官府与镇抚司第一时间反应过来，奈何他们却没有足够的时间与人手稳定住局面，基本上都是暂时由各个坊市自行组织维持秩序。

    苏小馒这边的坊市受灾情况较小，同时又属于是长乐帮的地盘。

    变故发生之后。

    当地坊市的官员便迅速派人联系上长乐帮，彼此开始联手维护稳定坊市的秩序。

    毕竟长乐帮人手充足，同时在民间又素有威望。

    有长乐帮出面都能震慑大量意图趁火打劫的宵小之徒。

    自从夏言离开后。

    闻听着屋外不绝于耳的骚乱声，苏小馒整个人都可谓是热锅上的蚂蚁一样心乱如麻。

    偏偏她又不敢违背夏言临走前的忠告，只能老实待在家里焦急等候对方的归来。

    “我回来了。”

    当她不知在院子里来回踱步了多久后。

    耳边突然响起了一个宛如天籁的熟悉声音。

    苏小馒立刻循声望去。

    旋即便看到神出鬼没的夏言从屋顶上轻轻落了下来。

    “前辈，您刚才到底去哪里了？”

    苏小馒连忙顾不得其他上前问道。

    “城外。”

    夏言语气轻松道。

    “城外？前辈您去城外干什么？莫非您发现了什么吗？”

    苏小馒迫不及待追问道。

    “你很想知道？”

    夏言乜了她一眼道。

    “当然，但如果前辈不想说的话，我，我也不会继续问了。”

    苏小馒咬了咬牙沉声道。

    “好吧，只是我接下来说的事情，你千万不要感到害怕。”

    夏言顿时故作严肃道。

    “……前辈请说，我一定不会害怕的。”

    苏小馒闻言一怔，或许是意识到他要说的事情非同小可，那张冷艳的俏脸都瞬间变得紧张凝重起来。

    “我刚才，在城外发现了妖魔！”

    夏言郑重其事道。

    “什么？妖魔？！”

    苏小馒猛地瞪大眼睛忍不住惊呼出声。

    “没错，一个体型高达百丈的恐怖妖魔！”

    夏言深吸口气表情略微显得有些夸张地比划着手势描述道。

    “它浑身都长着浓密的毛发，脑袋有辣么大，尾巴有辣么粗，双手有辣么长……”

    “……前辈，您不是在和我开玩笑吧？”

    苏小馒听得一愣一愣的，等她回过神来后总感觉他说的太过玄乎。

    他不会又是在逗弄自己玩吧？

    “我觉得我开玩笑吗？那你还要不要听了？”

    夏言拉下脸不高兴道。

    “……前辈请继续说！”

    苏小馒当即讪讪一笑道。

    “哼，你不知道，当时我看到那个妖魔的时候直接就惊了，我就在想啊，辣么大个妖魔怎么会出现在长林府附近？朝廷和镇抚司是干什么吃的？万一妖魔出现在的是长林府该怎么办？就妖魔那高达百丈的庞大体型，随便一脚下去都不知道要死去多少无辜的百姓，对此我不禁陷入了深思，这个朝廷怎么了？百姓们到底还能不能好了，气抖冷……”

    夏言一副越说越激动的模样道。

    “这个，前辈，麻烦您可以说一下重点吗？”

    苏小馒不敢打断夏言，直至他好不容易停顿口气，她才忍不住战战兢兢地试问道。

    “哦，重点就是朝廷和宗门的人出手围攻解决那个妖魔了。”

    夏言又是一副风轻云淡地的口吻道。

    “……没了？”

    苏小馒目光怔怔地看着夏言半晌。

    “没啦？你不是要听重点吗？”

    夏言摊了摊手道。

    “……所以造成长林府这番变故的原因是城外莫名出现了妖魔？”

    大脑一片混乱的苏小馒花了点时间才整理好思绪道。

    “当然，而且妖魔出现的地方距离长林府并不算太远，估计这两天便会传得沸沸扬扬了。”

    夏言神色淡然道。

    “可为什么长宁府周边会出现妖魔呢……”

    苏小馒深陷疑惑蹙眉喃喃道。

    “可能又是哪个深山老林里的妖魔耐不住寂寞跑出来了吧。”

    夏言漫不经心地胡乱猜测道。

    他没有告诉苏小馒真正的实情。

    这不是他顾虑什么，只是单纯懒得说罢了。

    因为即便她知道了实情又有何用？

    说句不客气的。

    她这个层次的人知道得太多未必是一件好事。

    她知道后能做些什么吗？不，她什么都做不了，反而容易杞人忧天自寻烦恼。

    “……前辈，所以说那个妖魔已经解决，长林府已经无忧了？”

    思来想去想不出结果的苏小馒都抛开了这些杂念，转而关心起其他的问题。

    “没错，只不过发生这样的事情后，估计你也没心思去神都旅游了吧？”

    夏言随意舒展了一下筋骨懒洋洋道。

    “是啊，发生了这样的事情，我都哪里还有心情去神都玩了。”

    苏小馒顺着夏言的话轻叹口气道。

    她已经可以预见。

    未来一段时间长林府都会进入严格的管制。

    直至事态平稳后才会接一步步解除。

    她在长林府居住多年，早便当成了自己的家，如今家都不安稳，她如何有心情想着出去玩？

    “前辈，既然如今已经确认无事，所以现在我想出去帮帮周围遇到困难的街坊邻居们，可以吗？”

    片刻。

    大脑渐渐冷静下来的苏小馒都神情凝重地朝夏言请求道。

    “不如我们一起吧。”

    夏言想了想道。

    反正他也没有心思看书休息，不如跟随苏小馒去干点好事，就当消遣时间，顺便刷一下街坊邻居们的好感了。

    “前辈您愿意和我一起去帮助那些街坊邻居们？”

    苏小馒顿感诧异道。

    “瞧你这话说的，难道我就不能做点善事吗？”

    夏言语气不满道。

    他承认自己算不上什么好人，但也绝对不是什么坏人。

    他就是一个有着自己喜好善恶的正常人。

    按照DND的阵营九宫格划分。

    他应该算是混乱善良与混乱中立反复横跳的那一类。

    毕竟人的性格总是复杂多变的。

