
　　李瑜走了，还将她的贴身侍女小荷也带走了，送走了她们，望着空荡荡的后院，姬离心里不禁一阵怅然若失，感觉有些惆怅。

　　不过还没来得及等他好好感伤一番，回味一下这种悲伤的滋味，便有府上护卫匆匆来报。

　　“公子，丞相来了。”

　　面对眼前这个“不开眼”的护卫，姬离没好气的瞪了他一眼，开口问道。

　　“丞相？哪个丞相？”

　　好似完全没有意识到自己打扰了公子身单影只的惆怅氛围，护卫很是恭敬，躬着身子，抱拳回答道。

　　“回公子，是左相李斯大人。”

　　“嗯，知道了，把他带去前堂，我随后就到。”

　　“诺。”

　　护卫下去之后，姬离站在原地思忖了一番。

　　不知道李斯突然到来是为了什么，李瑜才刚走，他就过来了，难道是他发现了什么？还是有别的什么打算？

　　过了一会儿，姬离稍加收拾一番，便来到前堂，老远便看见了李斯坐在大厅首位上，脸上安然自若的神态，仿佛把这里当做自己的家一般随意。

　　见姬离自远处走来，李斯从座位上站起身来，迎了过去。

　　“姬将军，别来无恙啊，今日老夫登门拜访，希望不会打扰到将军。”

　　李斯脸上挂满了笑容，朝姬离虚伪的客套着。

　　“你已经打扰我了，丞相。”

　　不过面对李斯的热情，姬离却丝毫不给面子，冷冷的说道。

　　在外人看来，他跟李斯的女儿定亲，两人成了翁婿。

　　一个是朝廷前将军，另一个更是堂堂左相，二人联姻，互为倚仗，在朝堂上共同进退，可谓一荣俱荣，一损俱损的关系，双方自然应该是亲密无间，关系亲近的很。

　　可实质上呢？不提姬离的身世，两人只因为李瑜的事情，早就翻脸了，不说势同水火，互为仇寇，那也是大路朝天，各走一边，谁也不搭理谁。

　　李斯虽然多次想要拉拢姬离，让姬离与他联手，在朝堂上互为支撑，扶植党羽，排除异己，可都以失败告终。23sK.com

　　姬离有自己的计划，怎么可能跑去投靠李斯，帮他独霸朝堂，成为一人之下万人之上的存在呢，即使二人有不可分割的血脉联系，那也不行。

　　“姬将军说笑了，说笑了。”

　　许是不曾料到姬离竟会如此直白，不留丝毫情面，李斯也被姬离的话语给噎了一下，脸上一阵青一阵白的。

　　不过到底是久经风浪之人，这点小事不算什么，李斯很快就恢复过来，脸上依旧是一副云淡风轻的神态，仿佛刚才的事没有发生过一样。

　　“其实老夫今日来此，是有一事相求。”

　　知道姬离不待见自己，要是再不直接点，还是客套啰嗦的话，说不定姬离还真会把自己直接给撵出去，李斯毫不怀疑他能干出这样的事。

　　不待姬离说话，李斯继续自顾自的说了下去。

　　“我知道你对老夫有成见，可是这一次，老夫不是为了自己而来，而是为了你的兄长李由。”

　　听到李斯的前半句话，姬离鼻子里发出了一声冷哼，何止是有成见这般简单。

　　不过听到李斯竟然是为李由而来的，姬离有些诧异了，心里面刚升起来的将李斯赶出去的心思也淡了下来。

　　“李由？他有什么事？说来听听？”

　　姬离装作一副浑不在意的姿态，嘴里面淡淡地说道。

　　“你是我的儿子，这一点不可否认，无论你认还是不认，我终归还是你的父亲，当初是我对不起你娘，抛弃了你们母子二人，这是我的错，我认。

　　现在你对我百般刁难，处处针对，这些我都能理解，也不能怪你，可是不管怎样，李由他是无辜的，他毕竟是你的兄长。

　　而且我知道，你们二人早就见过面了，在蓟城还一起抵御过戎狄人入侵，最后还结拜成了兄弟，这很好，你们始终是一家人。

　　李由推荐你去见蒙恬，还让你加入了蒙家军，正是因为他当初的举动，这才让你有了现如今的身份地位，这一点，想必你不会否认吧？”

　　李斯看着姬离开口问道，眼神灼灼，脸上的表情十分严肃和郑重。

　　尽管对李斯的话不以为意，可面对这个事实，姬离还是点了点头，的确如此，当初要不是李由无私的举动，他也不会那么幸运的见到了蒙恬，还顺利的加入了蒙家军。

　　正是有了这个基础，他才能一步一步走到今天，有了现在的身份地位，这些成就可以说与李由当初的举动不无关系。

　　“李由当初帮我，我一直记在心里，也不敢忘记，他若是有什么事，我也一定会尽全力去帮他的，绝不会有半点推辞。”

　　见姬离点头，还说了这样一番话，李斯似松了一口气，脸上的神情缓和下来。

　　“既然你认这个情，那事情就好办了，我今天来呢，其实目的很简单，只是想要你帮一个忙。”

　　“什么忙？”

　　“朝廷的少府大人王斌，你知道这个人吗？”

　　听到这个名字，姬离在脑海里快速的过了一遍，隐约间好像有点印象，似乎在朝堂上见到过，是一个年纪颇大的老头，长得一脸正气，头发胡子都白了，看上去好像随时会咽气的那种。

　　虽然是少府，贵为九卿之一，可姬离还真没有跟他打过交道，好像也就说过一两句客套话，两人属于那种泛泛之交，见面互相点个头就算是打了招呼的那种关系。

　　“知道这个人，不过没怎么接触过，你提他干什么？莫非有什么打算？这跟李由又有什么关系？”

　　姬离有些疑惑，不知道李斯突然提到王斌是搞些什么名堂。

　　李斯听姬离发问，神秘一笑，随后便低声开始解释了起来。

　　“我刚得知消息，王斌年事已高，正向陛下请求致仕，打算返回原籍，颐养天年，他这一走，那少府的位置就空了出来，陛下正在考虑让谁来担任少府一职。

　　李由如今身为三川郡守，在地方治政也有几年了，颇见成效，治下风调雨顺，民富安康，也得到过陛下的肯定和赞扬，既然有了些成绩，又恰逢良机，所以老夫便想着让他回到咸阳。”

　　听完李斯的话，姬离恍然大悟，这才明白今天李斯过来的目的，原来是为了李由求官而来。

　　想必秦皇在确定最终人选之前，应该会召见他们几个心腹近臣，询问下他们的意见。

　　到时候李斯打着“举贤不避亲”的名义，向秦皇推荐李由，蒙恬身为李由师傅，自然是不会反对，而他要是也跟着说几句李由的好话，估计秦皇很可能受到影响，将人选给直接定下来，那李斯的目的也就达到了。

　　虽说李由年纪不大，按说当九卿的话资历可能还有些不够，可他毕竟是李斯的儿子，又是蒙恬的弟子，掌过军，治过政，文武双全，是个难得的人才，也入了秦皇的眼里。

　　要是有了自己等人的推荐，又没有其他人大力反对的话，李由很有可能接替王斌，成为新的少府，位列九卿之一，成为大秦重臣。

　　按说知道了李斯的目的，姬离又一向跟他不对付，那最好的做法自然是想尽办法去阻挠，可姬离他能吗？

　　当然是不能的。

　　姬离是跟李斯有矛盾，又不是李由，何况李由还帮助过他，不说两人之间的血脉关系，只说结拜的情义，姬离也不能拒绝李斯的这个请求。

　　不过见姬离没有出声，仿佛是在犹豫一般，李斯心里急了，生怕姬离不答应。

　　“姬离，你我之间的恩怨没必要牵扯到李由，他可是对你有恩，你不要忘记了。

　　而且，老夫也不是要你无偿帮忙，只要你帮了老夫这一次，那老夫绝不会亏待你。

　　你如今身为前将军，地位尊崇，身份比之三公九卿也是不差多少，可毕竟是武职，若是你这次帮了李由，那日后再有这样的事，老夫也不会忘了你，定会在陛下面前大力举荐你，如何？”

　　姬离本来还在矛盾之中，但一听李斯这话，当即勃然大怒，变了脸色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百四十五章 利益交换免费阅读。https://xs.23sk.com 