    第43章夺笋

    “涅槃重生的背后，往往被标明了价格。”

    系统对毛竹灵虫的介绍有些耐人寻味。

    一只拥有灵素的妖灵，资质却是差，这是不是就是所说的代价呢？

    姜苒摸了摸毛竹灵虫背上的花纹，小家伙缓慢的爬上她的手指，翻了一个跟头，来到她掌心上找吃的。

    稚仙子啊……

    姜苒望着毛竹灵虫，觉得有些不可思议。

    “领主大人！”

    愣神中，姜苒听到李四严丽狸两人的声音，回眸，见两人急冲冲地朝她跑来。

    “我没事。”

    “竹林的竹子消停了。”李四问道：“是领主大人解决了源头吗？”

    “嗯，是一只灵虫。”姜苒将在她手心吃的极欢的毛竹灵虫给两人看。

    姜苒淡淡的一句话，却是不知道给李四和严丽狸带来了什么样的震惊。

    我们的领主大人，在一个撒尿的时间内，又弄了一只妖灵？？！！

    李四都不会说话了，刚发现了灵泉，他这心脏都还没回落呢，又被提起了。

    “是什么妖灵？跟竹子有关的吗？”三十来岁的严丽狸还像个少女一样，好奇的盯着毛竹灵虫，直呼可爱。

    “嗯。”姜苒点头。

    听到是一只竹子类的灵虫，李四有些失望，不过还是安慰着说，“竹子类的小妖灵也可以了，至少这竹子坚硬，做竹筒用来喝水也挺清新的，哈哈哈哈。”

    姜苒疑惑的嗯了一声，清秀如黛的眉轻挑，一双墨色的眼眸转动，不解地问，“这可是一只极好的妖灵，为何说的如此沮丧？”

    姜苒的反问让李四有些手足无措了，听领主的语气，这只灵虫可能大有用，他觉得自己可能见识少了，所以这下倒是有些窘迫。

    于是姜苒便眼睁睁地看着一大汉子的整张脸颊都涌现出潮红色，随着她视线不断停留，脸上的红色有往耳朵上沿的趋势。

    “哈哈哈哈，小四四，你还真的容易脸红红。”一看他这样，严丽狸毫不留情的嘲笑。

    严丽狸向姜苒解释道，“竹子又不能吃，又不像一些麻草呀能做麻布，所以这灵虫应该……”

    严丽狸的话没有说完，但是姜苒大概明白了。

    不过听完就更疑惑了，“笋不就可以吃吗？”

    竹子可是很有用啊，笋可以吃，可以制作许多美食，而且笋成熟后的竹子也可以制纸，甚至还可以做竹筒饭。

    而且笋、竹子的生长速度很快，地球上的竹子一个昼夜就能长几十厘米，更别提她现在手里还有一只毛竹灵虫。

    妖灵能促进植物的生长，但是反过来，也可以抑制植物的生长。

    若是镇上想要更多的笋，那么就可以让妖灵控制笋的生长速度，虽然一只小小的妖灵虫还无法完全停止植物的生长，但是却可以让植物“放慢脚步”。

    可以说，只要她利用好了，这就是个源源不断的宝库啊！

    哪成想，李四两人听她这一句，眼里的迷茫之色更重了，发出一句直击她灵魂的拷问，“笋可以吃吗？”

    尼玛……

    姜苒瞠目结舌，古代中国春秋时期就知道笋可以吃了，还发明了各种各样的饮食。

    然而她的领民们，这个时代，明明都出现了纸张，为何还不知道笋可以吃？

    但是姜苒又想到，中国古代之所以能发现丰富多样的食物，很大一部分原因是因为物质匮乏，生产力低下，为了填饱肚子，所以人们不得不以尝百草的精神去寻找各种未知的食物。

    这个世界拥有妖灵这种东西，只要有了妖灵，生产力便大大的提高，那么很大程度的减少了饿死的人的数量。

    像宿岭镇，因为有了一只麦灵虫，便不想着改进耕种的方法，只想着坐享其成，等着领主带着妖灵感染麦子。

    虽然妖灵的存在对人类有很大好处，但是从另一个角度来说，也助长了人类的懒惰天性，挫伤了人类寻找食物的动力。

    想通了这点，姜苒也不再纠结。

    对伸着脖子等待回答的两人道：“我从一门杂书上曾看过，笋可以食用。”

    姜苒看着有些憨的李四，红唇微勾，“我记得李四你是木系的修士，武器主修弓箭？”

    李四连忙点头。

    姜苒毛竹灵虫举起，阳光透过茂密的竹叶，打在毛竹灵虫的身上，显现出几分斑驳陆离的味来。

    这只毛竹灵虫性格格外谨慎，但是说难听点，那就是有些胆小了。

    此时，它小心翼翼，小尾巴勾住姜苒的小指拇，为姜苒突然把它举起来的行动感到不满，但是又不敢反抗，只能委屈地瘪着嘴巴。

    不过又很快将之忘记。

    因为姜苒手心的食物还没吃完，毛竹灵虫伸出小舌头舔了舔粉粉的蓝桃木粉，一下子忘掉了忧愁。

    神奇的生灵引起了李四的关注，即使对毛竹灵虫不太看好。

    但是这么可爱的小东西谁又不爱呢。

    这才是猛男该喜欢的东西！

    姜苒道：“这是一只木系的毛竹灵虫，它所催发的植物自然带着木系的灵素。”

    木系的灵素……

    李四内心默念了几遍，双眼逐渐亮了起来，想到了其中的利害，兴奋到眉梢都逐渐飞扬跋扈——

    领主大人说的他自然信，笋能吃，那……那这妖灵的作用就很大了！

    他，李四，可能或许，要雄起了。

    其实，毛竹灵虫对修士的作用不及冰芝灵虫。

    虽然两者都是人类可食用的，而且都拥有灵素。

    但是，就像白菜无法和奇珍的人参相比，毛竹灵虫催发的笋自然也无法和冰芝灵虫的冰灵芝相比。

    而且，对某些群体的人来说，笋吃多了不行。

    “挖些笋回去吧。”毛竹灵虫吃的差不多了，姜然对魂不守舍的李四严丽狸说道。

    “是！”

    李四简直跟打了鸡血一样，闻言，跟傻狍子一样，到处挖坑，一会儿就挖了几十斤笋。

    姜苒：……

    照这个速度，山上的笋都要被挖完了。

    真，夺笋……

    解决好竹林怪事，姜苒几人便返回灵泉处，半个小时，冰芝灵虫催发的冰灵芝便已经长出来个头，已经有小拇指那么大了。

    而桑树还不怎么能看不出来。

    姜苒没有唤回两只妖灵，而是打算晚些再来接它们。

    ?  ?推一个姐妹的文：《魔尊大佬在种田文当姑奶奶》

    ?      21号开始两更，另外，这个月这本书就要上架了，不是24号就是31号，上架那天保底两万字爆更，争取三万。

    ?  

    ????  

    (本章完)

