    西线主营。

    一个面色憨厚的忍者路过厕所，被旁边大树上贴着的小纸条吸引了注意。

    可还没等他看上几眼，一个刀疤脸忍者就跳了出来。

    “唉！我们木叶要亡了啊！”

    憨厚忍者一脸懵逼，“哈？”

    刀疤脸自来熟的揽过他的肩膀，“这位兄弟，可能你还不知道吧？我们西线阵营的脊梁，英明睿智的团藏大人病倒了啊！”

    “我……”

    “当然了，你不知道也不奇怪，团藏大人特意嘱咐身边的人不要说出去，怕军心动荡，但我不小心发现了这个秘密，实在忍不住要为团藏大人抱怨几句。”

    “我……”

    “你别说话。团藏大人一心为公，不近女色，身体强壮，怎么可能会突然病倒呢？其实，他是被那个清水漱石给气的，那个小鬼仗着有火影大人的支持，不把团藏大人放在眼中。”

    “团藏大人只是提醒了他几句要以任务为重，结果呢，那个小鬼就不顾尊卑辱骂前辈，气得团藏大人当场就吐出十几公斤鲜血！”

    “十，十几公斤？”

    “嗯，可能是我记错了吧，但总之就是很多。可怜团藏大人为了村子呕心沥血，结果老了还要遭这种罪！”

    一位不愿意透露姓名的热心群众此时路过。

    “你们以为只是这样？哼！团藏大人本来已经和砂隐达成协议，以这次的救援行动为由，砂隐正式出兵加入岩隐战场！”

    说到这里，热心群众义愤填膺道，“可这一切，都被清水漱石这个没有大局观念的人给毁了！这样的人，也配称作木叶之光？木叶的英雄？”

    这时，憨厚忍者无奈的叹了口气，“狼，狈，原来你们揭下面具后长这样啊！”

    两人直接傻眼，“你是豹？”

    三人尬笑一声，然后便去找其他路人了。

    不知从何时起，木叶营地内传起了这样一股风潮。

    清水漱石意气用事，导致团藏长老精心布置的大局失败，甚至，可能影响整个西线战局。

    在某些有心人的推动下，这风潮没有停歇，反而有种愈演愈烈的趋势。

    等漱石和砂隐特使叶仓回来的时候，就看见不少人对他指指点点。

    “听说漱石上忍不愿意给团藏长老治痔疮，把团藏长老气得吐出了一百公斤的鲜血！”

    “欸？我怎么听说是他们两个为了争夺火影大人的宠爱大打出手？”

    “不对不对，是团藏大人想要和火影大人争夺清水漱石，被拒绝后才黯然神伤吐血的。”

    漱石听得眉头狂跳，团藏这家伙这么拼的吗？狠起来连自己都黑！

    不过，漱石心中倒也有些猜测。

    可能是有人看出来团藏想对付他，才故意将流言导向另一个方向。

    毕竟，流言这东西没办法堵，与其强行堵塞，倒不如用更“恶毒”的流言去覆盖。

    见叶仓眼神异样，漱石咳嗽两声，“团藏长老的精神一直不太稳定。”

    一方面是传闻中的老变态，一方面是救了自己的小帅哥，叶仓自然是瞬间便做出判断，深以为然的点了点头，“真是难为漱石你了。”

    就在这时，几个小护士急匆匆的跑来。

    “真的是漱石大人回来了，太好了。”

    “漱石大人，麻烦你救救野乃宇大人吧，听说她要被调去执行间谍任务！”

    “哪有这样的，竟然让医疗忍者去做这种任务！”

    漱石面色微冷，“我知道了，你们放心，一切有我呢！”

    与此同时，会议室中。

    团藏面色苍白的坐在上首，看上去很是虚弱。

    “关于雨隐的异动，你们是怎么看的？”

    他脸上的苍白，一半是装的，还有一半是被他那群手下给气出来的。

    怎么传着传着，就变成他和清水漱石那个小鬼争夺日斩的宠爱了？

    啊呸！

    要争也应该是日斩争夺他的宠……团藏猛然止住这种危险的想法，认真听起了众人的讨论。

    “我认为这是山椒鱼半藏坐地起价的一贯伎俩，没必要太过担心。”

    “战场不是赌场，怎么能把大家的安危赌在这种不确定的因素上？”

    “难道就坐视雨隐做大？那还不如先联手岩隐灭了雨之国。”

    “别傻了，岩隐只会转头就把我们卖了，然后让雨隐彻底投向他们的怀抱。”

    “雨之国向来摇摆不定，只要让他们意识到我们这方势大，不用多做考虑就会投向我们这边，所以，关键还是在于砂隐！”

    终于听到了自己想听的话，团藏装模作样的点点头，“没错，我也认为这场战争的关键就在于砂隐的态度。”

    秋道一族的上忍纠结道，“不过，要让砂隐放弃他们的龟缩策略可不容易。”

    油女一族的上忍附和道，“是啊，如果谁能做到让砂隐出兵，那他就是我们木叶的英雄！”

    这时，团藏长叹了一口气，“其实，那位风影大人也很为难，年轻无法服众，没办法说服村子里那些保守派。为此，我和他有过一些私下的默契，借着这次中毒事件，以出兵为报酬加入到战场来。”

    说到这里，团藏的声音陡然加重，“可这一切都被一个人给毁了！”

    联想到营地最近的流言，不少上忍暗自警醒，原来团藏长老在这等着呢！

    他们不愿意捧哏搭话，但自然有支持团藏的上忍出声。

    “什么？到底是谁敢这样做？”

    团藏眼神阴翳，“还能是谁？当然是从另一边空降过来的木叶英雄了！一过来就强行夺取了野乃宇的位置，又不顾老夫劝阻，罔顾战场的大局，只为了自己的名声，就导致木叶和砂隐的盟友关系近乎破裂，也让原本谈好的出兵计划直接作废！”

    “简直不可原谅！”

    会议室内一片死寂，不少上忍都暗自皱起了眉头。

    他们倒不觉得漱石的行为有多么不可原谅，不过，如果团藏长老说的都是事实，那的确是有些麻烦。

    最关键的是，漱石来这片战场的时日尚短，根基不足，他们又慑于团藏长期以来的“淫威”不敢说话。

    会议桌上的富岳几次握紧手掌，又几次松开，最后还是黯然低下头来，“抱歉……”

    和之前一样，他们不说话，自然有其他人愿意出声。

    “唉，小鬼做事就是不靠谱！”

    “看来是他在另一处战场被捧得太高，迷失自我了！”

    “现在说这些还有什么用？还是想想怎么补救吧！”

    团藏敲了敲桌面，“要补救关系，首先就是让清水漱石去向砂隐道歉！后面的事情，再由老夫来想想办法！”

    他倒也没想借砂隐之手杀了漱石，真要那样的话，日斩肯定会过来找他拼命。

    他只是想在所有人面前坐实漱石损害村子利益的传闻，让对方身上的英雄光环破碎，以便他日后找借口威胁收服！

    “为了木叶，一些牺牲是在所难免的，我想，我们的英雄应该不会在意个人的荣辱吧！”

