    始皇帝激动坏了，赵子龙的评价，让始皇帝很是受用啊。

    “子龙啊，初次见面，朕对你很是看好，朕一定要赏赐你。”

    乌子仲的脸色一瞬间就难看了。

    【老赢你这是挖墙脚？】

    “老赢，你干什么？”

    始皇帝不悦了。

    “嗯？怎么？朕要赏赐他，你有意见？”

    “我...”

    “你有意见憋着。”

    乌子仲正准备说话，却被始皇帝打断了。

    随后笑眯眯的看着赵子龙说道：

    “子龙啊，不知道你需要什么？”

    “只要你说出来，朕有的，直接给。”

    【卧槽，老赢，你他么没下限啊，那是老子的人啊。】

    始皇帝嘚瑟了。

    哼你的人？不好意思，朕看上了，那就是朕的。

    “哎呀郎中令啊，我们俩是什么关系啊，你的不就是我的么？计较什么？”

    【额？这话好像很熟悉啊？】

    哼，当然熟悉了，就你这句话，坑了朕多少东西你知道吗？

    朕如今就想要个人，你都如此计较，真是没有胸襟。

    只见赵子龙看了一眼乌子仲。

    意思很明显了，这是在征求乌子仲的意见了。

    毕竟系统出品，那是绝对忠诚。

    “看我干什么？想要什么直接要，别给他客气，最好要他个三千佳丽。”

    噗——。

    始皇帝直接被雷到了。

    “兔崽子，你不说话能死啊。”

    随后看向了赵子龙。

    “子龙，你想要什么？尽管说。”

    赵子龙拱手说道：

    “陛下，在下想要组建白袍军。”

    “什么？白袍军？”

    始皇帝诧异了，这是什么兵？

    一旁的乌子仲也是诧异。

    【我去，有见地啊。】

    【名师大将莫自牢，千军万马避白袍，赵子龙，你果然是个狠人。】

    “老赢，还愣着干什么，赶紧答应啊。”

    啊？

    始皇帝猛然回神。

    “好，朕准了，子龙啊，有什么需要直接找郎中令。”

    “多谢陛下。”

    乌子仲脸色很是难看。

    “老赢，你这一招借花献佛好啊，拿着我的人，拿着我的东西，让你来挖我的墙角，你这是空手套白狼啊？”

    始皇帝一声冷哼。

    “怎么滴吧，直接说给不给就完事了。”

    “我给，我他么上辈子欠你的。”

    乌子仲很是无奈。

    【他么的什么坑·逼系统，非要把老子的命和老赢绑在一块。】

    【我他么这是被他按在地上啃啊。】

    听到心声，始皇帝高兴坏了。

    乌子仲说道：

    “赵子龙，白袍军先组建一万。”

    “正好我上次带着去邯郸的那一万，你拿去吧，稍后去找王离要。”

    系统出来的人物，已经被系统同化到了大秦，可以说不用过多解释，相关事物都会知晓。

    “多谢主上，子龙去了。”

    起身后，赵子龙转身离去，顿时一股狂风闪过。

    始皇帝激动坏了。

    “好啊，行如风，战如龙，如此人物，朕要定了。”

    “好了好了，老赢，看把你嘚瑟的。”

    乌子仲开始鄙视了。

    “你知道他到底是个什么情况吗？”

    “对啊，给说说呗。”

    始皇帝这才反应过来，刚才的感想仅仅只是赵子龙自带的光环罢了。

    “常山赵子龙，功参造化，百万军中可做到取敌人将领首级。”

    “带兵更是一绝，他的白袍军，往后将会成为大秦敌人的噩梦。”

    乌子仲解说了不少，始皇帝听得热血沸腾。

    “你是说，赵子龙的军事才能比得过王翦？”

    “啊？老赢，你拿他们两个比？”

    乌子仲诧异了。

    【这他么比毛线啊，岳飞打张飞，这怎么比？不在一个时代，没比过啊。】

    始皇帝也是诧异了。

    什么乱七八糟的？岳飞张飞这些是什么？还有时代是什么？

    始皇覅真的是蒙了。

    “直接说说，他们俩到底谁强。”

    看着始皇帝着急的样子，乌子仲大概猜到了。

    【哟哟，老赢啊，我他么知道你在想什么了。】

    【王翦老了啊，你再找接班人啊。】

    额...

    始皇帝很是尴尬。

    “别愣着了，赶紧说啊。”

    乌子仲摇了摇头。

    “没比过，不知道。”

    卧槽。

    浪费表情。

    不过乌子仲接着说道：

    “不过赵子龙带兵的本事的确是强，就算不及王翦，但是想来也是半斤八两，不过我这是猜测的啊。”

    “很有可能比王翦还要强也有可能。”

    始皇帝听得一脸懵·逼，合着你什么都没说啊。

    不过也算是有了比较，不管怎么说，赵子龙也和王翦是一个层面上的。

    只是看看谁到底略胜一筹罢了。

    “对了兔崽子，这个白袍到底是个什么意思？”

    始皇帝很想知道千军万马避白袍这句话是什么意思，但是这时候乌子仲心中所想啊。

    “咳咳，陛下，意思就是披着白袍的军士啊。”

    乌子仲艰难地翻了个身说道：

    “名师大将莫自牢，千军万马避白袍，这句话就是形容白袍军的。”

    始皇帝深深地吸了一口气，你丫的终于说出来了。

    “到底是什么意思。”

    始皇帝知道字面上的意思，但是时代不同啊，领悟也就不一样了。

    “陛下，意思就是说，白袍军乃是常胜之师，战场上，只要看到了白袍，敌人都会望风而逃。”

    乌子仲噼里啪啦的解释了一大堆，始皇帝终于搞明白了。

    “原来如此啊。”

    听到这话，乌子仲深深地出了一口气。

    【我的妈呀，总算是把始皇帝给忽悠住了。】

    啊？合着搞了半天你这是在忽悠朕？

    始皇帝不爽了。

    “好了，赶紧休息，今晚你就在这睡了。”

    “朕倒要看看你明天怎么出巡，真是王八蛋。”

    始皇帝说着站起身来一瘸一拐的要离去。

    “呢？老赢，你去哪？”

    “我能去哪？你把朕的地方占了，朕只能去其他地方了。”

    说到这里，始皇帝猛然转身回来了。

    “对了，让朕先蹲个坑。”

    “卧槽，滚出去，你要臭死我？”

    你妹啊，始皇帝脸色顿时难看起来了。

    “兔崽子，这里是朕的御书房，要滚的应该是你吧。”

