    如果非要制备石墨烯，或者硫锂电池，技术层面上很容易解决，但设备问题，以及推广方面，都很需要时间。

    毕竟当下的石墨烯产业链并不完善，很多地方无论是标准还是制备技术，以及设备，都存在很大的问题，甚至空白。

    如果王凡非要去做，单是处理这些问题，以及制定相关的标准，定制相应的设备，都需要很久的时间。

    而王凡最等不起的，那就是时间。

    尤其是当下hTc的处境，简直是越来越糟糕。

    之前王凡不在乎，但马上，hTc就成了他的企业，损失的那可是他的钱！

    因此，从高能锂电池入手，打造新一代的高能锂电池，无疑是最快，也是最便捷的方案。

    更重要的是，锂电池行业早已成熟，各种上下游供应链不是一般的完善，哪怕王凡提出很是特殊的需求，其他相应的供应厂商，都能满足！

    这样，高能锂电池具有可行性，也能满足他的需求。

    凡人手机，必定会采用折叠屏幕设计，那便相当于一部手机，拥有多块屏幕！

    要知道，屏幕耗电量，在整部手机的耗电比例中，都名列前茅。

    更何况多块屏幕？

    因此，对于折叠屏幕的手机，一块3ooomah的普通锂电池，根本不够看，甚至两块都够呛！

    此外，王凡的折叠屏幕，并不只是为了酷炫，更多的是为了虚拟现实，为了VR！

    就像三星的gearVR，通过两块屏使用户看到的图像，拥有3d立体效果，但是分辨率却被削减了一半！

    因此每块屏幕通过ga1axys6显示的分辨率，只有1o8op级别。

    1o8o对于手机而言，足够，但对于VR来说，差的太多。

    VR的成像，让我们的感觉离成像距离很久，只有几厘米的距离，这样，1o8o的分辨率之下，体验很是糟糕。

    所以，凡人科技必定会上4k屏幕！

    试想未来的凡人手机，采用折叠4k屏幕，相当于拥有2到3块4k屏幕，即便有黑科技级的屏幕耗电优化，但对于手机续航的要求，依旧高的离谱！

    毕竟当下2k的屏幕，3ooomah的电池都扛不住，更何况耗电更惊人的4k屏幕，还是多块4k屏幕？！

    因此，电池方面，王凡必须拿出真东西！

    只是，一般而言，增加锂电池电池容量的方案，无非是把电池做大，做厚！

    就像金立的m5p1us，虽然5ooomah电池，续航不错，但手机却很厚，很重！

    一般男性用户都难以接受，更别提女性用户了。

    如今，凡人手机采用折叠屏幕，2到3枚屏幕折叠起来，本就增加了手机的厚度和重量，再加上普通的大电池，那凡人手机该有多厚？该有多重？

    这纯属作死。

    解决方案，只能提高电池的能量密度，将电池容量做大的同时，再将电池做小，做薄！

    王凡想到这里，立即通过科技衍生系统进行衍生。

    结果如他所料的那般，科技衍生系统，真的给了他完美的解决方案。

    普通的手机电池，即便是3oomah的，都有3、4毫米厚，但衍生出的黑科技电池，只有1.5毫米厚，容量却高达5ooomah。

    因为这种电池太薄，像拓片一般，王凡索性将其命名为拓片电池！

    1.5mah厚，5ooomah容量！

    拓片电池的表现很是出色，简直不可想象。

    这样，普通的手机一枚拓片电池就够用近2天。

    至于可折叠手机，2枚也妥妥的！

    之后王凡又在科技衍生系统的虚拟实验室中，测试了拓片电池的充电度，更是瞠目结舌！

    从o到充满，5ooomah，最多只需要5分钟！

    而且整个过程，没有丝毫的热！

    这简直是不可思议！

    背后的影响，更是意味深远。

    这样只要配有拓片电池的手机，随随便便充电2分钟，都能用一整天！如果只是打电话，待机，两整天都绰绰有余！

    再加上5ooomah的容量，完完全全解决了题，用户也不会再抱怨！

    王凡叹了口气，拓片电池，如此卓越的性能，完全可以在手机行业，甚至电池行业，起一场快、准、狠的革新，或者说是颠覆！

    而且，只要王凡将拓片电池，供应给hTc，hTc绝对能起死回生！

    没办法，要想驴儿跑，自然要喂饱。

    现在凡人科技需要借助hTc现有的基础和资源，来推广和展凡人手机，自然也要拿出点东西安抚hTnetbsp;  等到什么时候，凡人科技自己的手机业务彻底完善起来，再也不需要依仗hTc的资源、渠道，哪怕将hTc再度卖掉，都可以！

    只是，那个时候的售价，全看现在王凡如何运作！

    此外，虽然王雪红大体上同意了让王凡入股hTc，并做控股大股东。

    但依旧给出了7天的时限，甚至七天后的谈判，能否彻底敲定，都难说！

    这全看王凡拿出的筹码，能不能让hTc董事，让王雪红彻底下定决心！

    但毫无疑问，拓片电池，这剂强心剂，足够了！

    足够让王雪红，放手一搏！

    于是王凡立即拿出手机，给丁全拨了个电话：“丁全，你立即招一批手机电池方面的工程师，成立电池研部。”

    “好，我这就让人布信息，明天就开始举行面试！咱们凡人科技如此好的前景，即便是青华北大的学生，都抢着从帝都来滨海市，背井离乡加入凡人科技！”丁全回道，脸上的表情不是一般的自豪。

    王凡瞬间明了，的确是啊，北上广深固然好，但是那里的房价，有几个人能承受的了？

    好的地方1o万一平，差一点的地方也要5万左右，买套房动辄几百万甚至上千万，即便是北大清华的高材生，不吃不喝奋斗上十年，都不一定够！

    更何况，十年后的房价，谁知道是什么水平，万一房价涨的比攒钱的度更快呐？

    像是深圳的房价，即便是华为的员工都买不起房子，你说天下之下，还有哪个企业的员工，能够承受的了？

    相反，滨海市却迥然不同，市中心的高档小区才2万左右，周边1万冒头，但凡人科技工资又高，前途更好，如何选择，谁会犯傻？

    因此，对于华夏各地的高材生来说，最好的去处再也不是北上广深，而是滨海市！

    最好的企业，再也不是华为、BaT、各大投行，而是凡人科技！

    (未完待续。)

    ps：　　谢谢那些从盗版专正的兄弟，谢谢一直支持的弟兄。

    写书需要激情，没你们支持，谁都激情不起来！

    半盒烟钱，足够看本书一月，就算各位兄弟念在前朝码字不易，递我2根烟，正版支持下前朝，可好？

    关于更新，明天开始，稳定更新，只要条件允许，尽量每天三更。

    今天只有三更，明早更新。