
　　“几百件，竟然有这么多？！”

　　狗子也是听得一愣一愣的，她不是没听说过走私古董之类的事件，只不过那些事情往往都是少量件，毕竟没有谁会搞得大张旗鼓。

　　“你确定是几百件古董吗？”

　　“我不仅确定，而且我确定这些都是大器件，其中有些甚至是仿造的青铜鼎！”

　　对面的王君毫不客气地说道。

　　“不是吧，如果这么多东西的话，怎么运出去？”

　　运着这么多古董拿出去卖，不是等于告诉别人自己在走私吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　“你还记得我之前跟你说过的青铜鼎走私事件吗？这里边有大量的青铜鼎，跟我们之前找到的那些走私物件有很多联系。”

　　“你们现在能判断的出来，这里的青铜鼎和之前走私的那一批是完全一样的吗？”

　　“都是因为判断不出来，所以我才给你打电话的，你能不能来，给我一句话？”

　　这女人说话毫不客气，秦明好几次都想直接挂断电话的，但是一想到青铜鼎是国家的宝贝，如果白白流失的话，也是国家的损失。

　　算了，这回看在国家的面子上帮你这一回！

　　兜风和国家利益相比，微不足道。

　　秦明正准备打车去野狗村一趟，却想起来这个小妮子，并没有告诉自己，野狗村究竟在什么方位？

　　如果上车的时候去问那些司机呢，也许这些司机不会去一个乡下村落。

　　我这里秦明竟然觉得有些为难。要不直接给王君回复一个电话吧，他把野狗村的位置回复给自己。

　　就在这个时候，董建突然给自己打来了电话。

　　“老弟，我是董大哥，刚才去你的房间敲门，发现你不在那里，怎么现在出去了？”

　　秦明口是心非地回答道：“是啊，董大哥，我打算晚上出去兜个风，顺便欣赏一下大帝都的美丽。”

　　对面的董建嗤笑了一声。

　　“行了吧？这荒郊野岭的有什么好看的，回头想逛帝都的话，我陪你去好了，现在先别兜风了，回酒店一趟，我带你去一个地方。”

　　“啥地方？”

　　秦明顿时觉得一个头两个大，怎么是这个时候自己变成了最抢手的人呢？那边王君需要自己去一趟，这边董建也需要自己去一趟。

　　难道自己一个人还能掰成两半不成？

　　“说起来可能你不相信这个地方的名字叫野狗村，我活了这么大岁数，还是第一次听说有的地方用狗做名字。”

　　……

　　坐在驾驶座上。董建有些不满的嚷嚷道：“兄弟，你也别怪我，这回也不知道怎么回事，听说有一帮条子盯上了，我们明明之前的一大堆事情，他们都没处理，这回还找我们。”

　　秦明心不在焉的哦了一声。

　　董建说的那个条子十有八九就是王君他们了。

　　不过想想又觉得不应该董建是在北方这边混的，而王君是南方的缉私警员，两者应该不会有交集才对。

　　看到秦明一副魂不守舍的样子，董建笑了笑说道：“不过兄弟你也不用担心哥哥，我这回没有犯什么事情，纯粹是一帮警员想找我了解案情而已。”

　　“我就是不喜欢那群人的态度，就算所有的古董作家就那些玩意儿加起来能不能超过两个亿都是问题？以我的身家还需要干这个。”

　　此话一出，深厚的那群马仔纷纷拍马屁：“就是董老大是什么人，用的着跟这些条子一般见识？”

　　“从老大应付他们一下就可以了。回头哥几个到夜市上去喝酒。”

　　秦明也点头说道：“大哥，这么一说我就放心了，咱们做的是正当生意，用得着跟这帮小鱼小虾一般见识嘛？”

　　董建笑了笑，没有再说什么。

　　其实秦明真的不用太担心，董建在京圈的身份，一般的人还真的拿他没办法。

　　不过话说回来，秦明依然不知道野狗村究竟在什么地方了。

　　董建耐心跟他解释，就是昨天晚上去的那个村子，只不过不在一个地方，还要稍微再往后走点。

　　二狗子点点头，看来胡英俊这伙人隐藏的够深的，昨天去的地方竟然还不是最终目的地。

　　果不其然，车子一路行驶，朝着昨天的方向向里面挺进，不过与外面的格局不一样，里边更加的残破不堪，这给人感觉就是一片凄凉。

　　不过与昨天的寂静不一样，今天这里多了几分热闹，倒不是说这里多了一些警方，而是有好几台挖掘机正在这里挖掘着。

　　秦明看到挖掘机，吓了一大跳，如果用挖掘机来挖古董，那古董不就全都毁了吗？这群警方办事也太不利落了！

　　不过好在他很快就听到了现场有人喊道：“挖掘机师傅动作慢一点，小心一点，不要把文物给挖破了，挖破了，你上十年的班也赔不起！”

　　看来现场还是有明白的人。

　　不仅如此，不仅如此，场地旁边还停了好几辆大解放，当然，这些车并不是用来装土的，而是用来装文物的。

　　让秦明觉得眼前一亮的是在坑堆放了十几个青铜鼎，其中有些做工之精细，他从来就没见过。

　　会不会自己一直在寻找的九鼎，就在这其中呢？

　　这时候王君走了过来。

　　“董老板，好久不见，不知您最近在哪发财？都不跟我们联系了。”

　　虽然说的是问候的话，但是王君的语气中没有任何客套的成分，而董建也毫不示弱。

　　“王警官，平时这么忙，我哪好意思去打扰呢？再说我做的是正当生意，不知道王警官对我有何高见呢？”

　　那两人之前不仅认识，而且还要闹出过不愉快，一想到王君那对自己的态度，秦明就能明白这不愉快就认识从何而来。

　　王君和董建对视了好一会儿，才慢慢开口说道：“我们也是今天下午收到消息，有人举报说这里是一个仿制青铜以及别的古董的造假窝点，甚至还有专门的作坊和生产线。”

　　董子建不置可否的耸了耸肩膀。

　　“警官同志，如果只是伪造的作坊和生产线的话，那不用大张旗鼓的，把我也叫过来吧。”

　　“如果只是仿制的话，那倒还不足为奇，但是最近我们抓到的一群走私犯里手里的青铜器，似乎也是从这里流出来的。”

　　“其中有些甚至贴上了你们董家公司的标签，这件事情希望董老板能够给我一个合理的解释。”

　　董建似乎早就预料到她会这么说，倒也没有特地反驳，而是指了指远处的青铜鼎说道：“朋友们都知道我喜欢青铜鼎，不过我也不确定，那就一定是我曾经看上过的，现在能不能让我去鉴定一下，是不是我曾经买过的那批？”

　　王君等的就是他的这句话。

　　“这个当然没问题，请随便看吧！”

　　董建带人走了进去，但是秦明并没有跟上去，他仔细理了一下这其中的线索，总觉得有哪里古怪？似乎是别人早就埋好的陷阱一样。

　　秦明就这么原地来回的思考，想的累了，就回车里睡一会儿，等他再醒来的时候，天已经亮了。

　　这个时候所有的工程差不多都已经结束了，而现场的文物比之前多了，不知多少倍，甚至就连了青铜鼎也多出了十几只。

　　还真别说，如果不是考虑到这些青铜鼎里边有可能会有样品的话，光这些青铜物件摆放在一起，就能展现出一个大国的无敌风范。

　　这个时候董建拿着几个包子来到她面前，将装着包子的塑料袋递到他面前，还给了他一袋牛奶。

　　秦明看到董建的眼里全都是血丝，想来这位大哥，应该是一夜都没睡。

　　不过想想看这回的事件，跟它脱不开干系，如果想睡的话，恐怕也睡不安稳。

　　“兄弟，鉴定的结果出来了，这些放的青铜鼎竟然都是真的，你能相信吗？不仅是真的，有些甚至还就是上古三代的青铜鼎！”

　　秦明大吃一惊，这和之前想的不一样，明明不是一个假的造假作坊吗？怎么全都是真的？

　　“真的假的？那这样一来的话，这里不就没有假货了吗？全都是真货的话，就说明这里曾经是个重要的墓地？”

　　董建也无奈地摇摇头。

　　“我哪知道这么多呢，现在我甚至怀疑是不是有心人故意把东西放在这里？等我们所有人来上钩……是西贝吗？对，一定是西贝！”

　　他想到了什么，突然大吼了起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第771章 董建对王君免费阅读。https://xs.23sk.com 