    行，鱼儿上钩了！

    李凡心里笑了起来，这老妖怪，果然藏有东西。

    “好，我告诉你那处地方的位置。”

    魔刀说道：“年轻人，你可不要辜负我对你的期望啊！实话告诉你，那处地方里面的东西，不过都是些小东西而已。我还留下了更好的东西，待我出去后，我会带你过去找那些更好的东西！”

    它故意这样说，为的就是引诱李凡一定要再回来，别李凡得了那处地方的东西，就不回来找它了。

    “前辈放心，我一定不会辜负前辈对我的期望！”

    李凡重重点头，并且还说道：“我只是想以此来证明前辈身份，其它并无多想，那处地方里面的东西，我一样都不会去动！”

    演，太能演了！

    玉珠内，红衣妖帝简直对李凡的表演，佩服到五体投地！

    还一样东西都不动！

    她敢说，真等李凡过去那边，李凡不把那里洗劫一空，掘地三尺，她能把她自己脑袋拧下来，当球踢！

    “年轻啊，这就被诈出来了，你最后注定将被诈的干干净净，一毛不剩！”

    她在心里又为魔刀悲哀起来。

    这魔刀，找谁不好啊，非得找上李凡，这纯纯是肉包子打狗，一去不复返，主动把一切给奉上去了啊！

    不过，这也给她提了醒。

    她更得隐藏好点，不能被李凡给发现，要不然，天知道这诡计多端的李凡，会对她做出怎样的事情！

    “行，我相信你！”

    魔刀说道。

    它现在，不相信李凡也得相信，没办法，谁让它暴露出来了呢，它已经没了后路。

    关于人心叵测的那些话，它倒是说的都是真心话。

    真被秦族老神皇发现，它当真有可能会沦为秦族老神皇手中利用的工具，终身都永无翻身之日。

    随后，它将那处地方的位置，详详细细告诉给了李凡。

    并且，它还将顺利通过禁制的方法，也告诉给了李凡。

    那处藏宝的地方，自是被它下了禁制，且还不止一层，有着多层。

    “岁月变迁，地貌可能发生了变化，你耐心点寻找，别轻易放弃，那处地方是真实的。”

    它对李凡说道。

    “好！”

    李凡牢记下这些内容，说道：“那晚辈就先告辞，等晚辈确定后，晚辈就立刻回来救前辈出去！”

    “希望你速去速回…”

    魔刀也只能无奈的等着，谁让它现今实力太弱了呢，什么都做不了。

    讲真，就它能从里面看到李凡，也是它用了极大的努力，同样也是李凡靠的比较近，若李凡再距离稍远些的话，它都难以从里面看到李凡。

    它现在真弱的不成样子。

    但凡它能多看到外面一点情况，它都不可能找上李凡。

    别闹了，外面都被李凡洗劫一空了，它哪里还敢找李凡啊！

    ……

    李凡离开宝库，心情特别的爽。

    他真没想到，搜刮个宝库，还能搜刮出这样的意外之喜。

    随手得了一门远古圣术不说，还得了一处远古藏宝的地方，这可比搜刮秦族宝库强太多了！

    他找到了秦族老神皇，向秦族老神皇询问了最深处房间里的情况。

    “里面有一把黑色断刀，很非凡，能无止尽的吸收天材地宝之力，极有可能发生某种惊人的蜕变！”

    秦族老神皇不敢隐瞒，将他知道的情况，一五一十的全告诉给了李凡。

    李凡听完后，点了点头。

    看样子，里面的老妖怪，是觉得他年轻，好忽悠，这才找上的他啊！

    “你亲自坐镇宝库那边，任何人都绝对不能靠近宝库那边！还有，你也绝不能进去宝库半步！”

    他警告秦族老神皇，道：“千万别出事，否则，别怪我出手无情！”

    “明白，绝不会出任何事情！”

    秦族老神皇连连保证道。

    “行了，就这样吧，其他人就算了吧。”

    李凡心情大好，喊停龙马跟小白狐，此时还有很多秦族的人，未曾被洗劫干净呢。

    他不在乎了，这点都是小虾米，得不得到的都无所谓。

    随后，他骑上龙马，抱着小白狐，就要离开秦族。

    不过，就在这时，外面有声音响起。

    “秦族的朋友在吗？玄天教前来拜访。”

    有人在外喊话。

    里面，李凡听到了这道喊话，眉毛不由得轻挑了一下。

    他看向秦族老神皇，问道：“这是你们找来的外援？”

    这个节骨眼上，居然刚好有人前来拜访，他觉得没那么巧，怀疑这是秦族老神皇在暗中找的救援。

    要是这样的话，他可就不能走了哈。

    有人上赶着送过来给他打劫，他能走吗？当然不能啊！

    就这样走的话，会天打雷劈的！

    万一，对方教内宝库，也藏着老妖怪呢。

    “没，不是！”

    秦族老神皇，吓的冷汗都快流出来了。

    他哪里敢找外援啊，李凡那么猛，找外援不是坑别人呢！

    此外，在现今这种特殊环境下，他想找外援都找不到，没有外援会舍得消耗力量帮他，都在积攒力量，准备渡过这场修行寒冬呢！

    他也不知道玄天教的人，为何会找上门来。

    “玄天教老祖临近大限，情况非常糟糕，没多少时日可活，他们教内的强者，前面曾大量出动，去往到了那处最近现世的古遗迹里面，估计是想从古遗迹里面带出来圣药，助他们老祖挺过大限！但很可惜，他们并没有成功。”

    秦族的族长，也在这里，知道的情况要比秦族老神皇多，他急忙解释道，怕李凡误会。

    “我觉得，他们来找我们，应该是为了那条古路…”

    他推测道：“他们要进那条古路，为他们的老祖，去博最后一线生机！”

    “玄天教的老祖，我知道，那是比我更老一辈的人物。”

    秦族老神皇叹道：“那可是一位天神啊，如今也要落幕了吗？想想也是，他活的岁月太悠久了…”

    神境浩瀚，共分为神、神王、神皇、神尊、天神。

    天神是神境的顶峰，如今，他听闻这样的天神，即将落幕，他内心真的感慨颇多。

    尤其，他自身也来到了大限，这就让他更加充满了感慨。

    不过，他情况要比玄天教老祖好点，他虽来到大限，但再挺个十几、二十年没问题。

    玄天教的老祖，这位老天神，恐怕就没那么长时间了。

    【作者有话说】

    感谢小小书迷一杰打赏的1元新年红包！

