    日子一天天过。

    雅阁的生意一天比一天的好。

    倪二的人挺多，白天当托，晚上看护着宅子。

    都是苦力人，也花不了几个工钱。

    “你瞧瞧这是什么？”

    一个衙役打扮的人看到了荣宁街上的宣传单。

    撕下来了几张。

    根据朝廷律例，也没有说过这种行为犯法。

    但终归影响市容。

    把沿途看到的几张都撕了下来。

    “胡闹，要是所有的商人都像这样，还有何法度。”

    士农工商，最起码明面上的商人是最低贱的。

    特别是在京城，到处都是官员，不依靠官的商人根本混不下去。

    南方那边的商人倒是很活泛。

    “去这所谓的雅阁看看？”

    “走着，哥几个，去喝喝茶。”

    几个衙役准备去雅阁看看，好歹整治一下，街道上是能乱张贴东西的吗。

    没一会儿到了目的地。

    “生意还挺好的，荣宁街上什么时候还开了个胭脂铺，哥几个竟然现在才知道。”

    看着门外边还有人排队，这儿的生意有点好啊。

    走了进去。

    贾芸看着他们知道，这几位恐怕来者不善。

    阎王好送，小鬼难缠，要是没有大背景的，最怕的就是这样的衙差。

    贾芸：“我是鄙店的掌柜，几位爷是要买胭脂么？”

    “掌柜你好，就是随便看看。想问问，街上的那些纸张是你们这儿贴的吗？浆糊糊的够紧的，给咱兄弟几个添了麻烦，你说这事可咋办。”

    过来的人挺多，七八个穿着制服的衙役。

    看着一个个吊儿郎当的，想来是要搞些银钱走。

    贾芸：“麻烦诸位了，这样，这一两银子给您，诸位可以拿去买点酒水喝。”

    一两银子，估摸着他们这几个人都能分到一百多文钱，不多，刚好能买上点酒。

    贾芸刚当上老板没多久，还不是很大气。

    果然衙役的脸色不太好看，看上去是嫌少了，“这一盒胭脂多少钱？”

    “作价一两雪花银。”

    “咱兄弟几个这么辛苦，到头来报酬才是一盒胭脂么，也太瞧不起哥几个了。一盒胭脂就能卖一两银子，果然商人重利。”

    他们几个没把经商的放在眼里。

    商人是没有啥政治权利的。

    贾芸看着这几个人，心情也不太好。本来生意那么好，心情挺舒畅的，没想到又出了这么件事来。

    衙役：“敢请问掌柜的尊姓大名，有没有完税证明，还请拿出来瞧瞧。”

    贾芸：“免贵姓贾。阿芳，去拿下证明来。”

    “贾姓，倒是跟荣宁街上的国公府一个姓。”

    倪二走到了他们几个面前：“这位便是荣国公后辈，贾芸芸二爷，几个官爷还请行个方便。”

    “什么，国公爷后人。既如此，何不早说呢，打搅了。”

    收拾东西准备离开。

    倪二拿了五两银子给了他们几个衙役。

    “国公府上的生意，小人怎么敢收钱。”

    “几位官爷莫推辞，拿去买酒吃，以后也可以多来，少不得还要麻烦几位些事情。”

    雅阁明面上贾芸是大掌柜，倪二是二掌柜。

    二人各有长短可以互补，就像这事倪二做的比贾芸更好点。

    ...

    国子监中。

    贾蔷他们三个开始了一节骑射课。

    谭春风：“过几天围猎，太上皇亲自带队，咱们国子监中选取骑射最好的百人参与。名额我可要争取下来，贾兄，陈兄，我们同去。”

    陈穆：“我那点骑射的本领，不知道能不能成。”

    “试试就知道了。这些个监生会骑射的有，能比咱几个更强的就没有了。”

    几人穿的服装都是那种较紧身的，方便行动。

    跨上了枣红马。

    特别是贾蔷有过军中的经历，派头最足。

    考校的是骑射，比普通的射箭还要难上很多。

    前面的好些人，大多以脱靶结束。

    即便是中了靶，也是非常偏离了靶心。

    时不时有一个中了靶的都会引来一片人的喝彩。

    监生都是文人，要文武双全的人那个条件有些苛刻。

    贾蔷：“陈兄，你可以的，放轻松的，驾马的时候把速度放慢一点。身体微向前倾，把身体的重量均匀的落在双脚上，紧靠马鞍，这样有助于增加后手的加力控制。”

    贾蔷把自己的一些比较平常的经验告诉了陈穆。

    陈穆单单骑马可能还行，骑射恐怕就不太行了。

    很快到了贾蔷三人上场。

    评判的标准很简单，三支箭，只要有一支命中了五十步之外的靶子，就算是过关了。

    要求不高，但是对这些没啥经验的文人就有些高了。

    会骑马的，可能都不是太多。

    还好还有骑马的课程，不然会这个技艺的人就更少了。

    国子监几千学子，可能马马虎虎能凑出几十个人来。

    甚至还有在考核中直接跌下马来的。

    陈穆弯弓搭箭，一箭射出，偏离了很远。

    想了想贾蔷说的话，调整了下，很快的射出了第二支箭，还是偏离了靶心，到了第三支箭的时候，也没抱多大希望，没过就没过吧，本来也没太想去，只是看着谭春风还有贾蔷这两位好友去，所以他才想着一起。

    无心的一箭反倒是叉在了靶子上。

    谭春风大叫了一声：“陈兄好箭法。”

    “取笑了，纯粹运气使然。”

    谭春风弯弓搭箭一箭射出，第一箭就射在了靶子上。

    就算是过了，既如此，后面的两支不用再射。

    “蔷兄，该你了。”

    贾蔷在心里想着，自己该高调点还是低调点。

    还是高调些吧，怎么说自己还是龙禁尉百户呢，有一手射箭的技艺不足为奇。

    驾马长驱，射出一箭。

    正中靶心。

    又瞬间发出第二箭第三箭都中了靶心。

    很明显，今天所有人的骑射成绩都不如贾蔷。

    “他是监生，骑射这么厉害。”

    场上不少的人都在打量着贾蔷。

    这样的箭术即便是在军中都很少见。

    谭春风也是呆呆的看着。

    他知道贾蔷会武术，但是这也太厉害了点。

    有些受打击，龙禁尉的百户武官们不会都到了这种程度吧。

    教骑射的老师也是一脸茫然的看着贾蔷，到了这种程度自己也没什么能教的。

