    勇敢的心！   

    33   

    最后, 因为两人分床而睡，都痛经了一宿。

    

    第二天, 顾声好了。

    

    闻衡拉住顾声, 连上时间宝瓶里的时间，也终于凑够了止痛时长。

    

    「滴——解痛成功。

    」   

    闻衡松了口气，脸色苍白地对顾声说：“下次不要吃凉的。”

    

    女性痛经, 实在痛苦。

    

    他确实体验到了。

    

    顾声大哥似的拍拍他, 用一种“你现在终于懂了我的痛”的眼神，欣慰道：“你也是, 保护好自己！”

    

    闻衡：“……”有一瞬间他怀疑, 顾声像是知道他的随机痛感一样。

    

    但转念想起昨晚她那一拳, 虽然没多大力气, 但顾声指的大概是在她“手下”保护好自己。

    

    两人虽是夫妻, 但以前并不熟。

    现在她渐渐露出锋芒, 亮出爪牙，让世界惊叹她的美。

    而在他面前，也翘起尾巴, 随时都能扎他一下。

    

    像在说, “别惹我, 不然打你！”

    

    可闻衡没觉得有什么不好, 甚至隐约感到期待。

    

    ——在99次痛感之外, 他们能建立起怎么样的联系呢。

    

    闻衡笑笑：“知道了，我们走吧。”

    

    ……   

    诸位嘉宾再次踏上了第五期的录制旅途。

    

    这一期又是王鹤吕玉卓缺席录制, 所以有飞行嘉宾替补。

    虽然这对在观众心里一直比较透明, 但王鹤夫妇俩才是是四组嘉宾里边最沉稳、夫妻状态最和谐的一组。

    换句话说, 是真正代表“幸福夫妻”的一对。

    

    而剩下的，不是营业情侣, 就是要不了多久就该离婚的协议夫妻。

    

    ——《幸福四定律》这恋爱综艺能红也真说明了娱乐圈有多玄学。

    

    做明星就是要不停地做空中飞人，闻衡和顾声以及团队再一次来到机场航站楼，这次送机的粉丝们都在给他们打气。

    

    “声姐加油嗷！”

    

    “闻哥工作辛苦了！”

    

    “直播我们都会一直蹲的，期待你们的表现！”

    

    顾声笑着和他们挥手，“好的好的~”   

    还有CP粉在喊：“姐姐别害怕哦！”

    

    “害怕就让闻哥保护你！”

    

    顾声佯装恼火：“我才不会害怕！”

    

    美人生气也是大美人，粉丝们笑嘻嘻地送他们到闸机口。

    

    而闻衡墨镜底下面无表情的脸，唇角微微一勾。

    

    ……粉丝很懂事。

    

    顾声当然也知道这期节目组搞的看点是什么，一是看胆子小的嘉宾被吓得哭天抢地的搞笑画面，二是看恐怖气氛里小情侣小夫妻们紧紧抱在一起各种肢体接触的甜蜜场景。

    

    顾声想了想，她一不能太怂，二也不会太甜。

    

    那还是负责美好了。

    

    然后她看了眼靠在旁边的闻衡。

    

    闻衡这个变态一也不会太怂，二更不会太甜。

    

    那他负责什么——   

    他负责疼好了！   

    嗯！   

    CP系统：「？

    」   

    —   

    X市郊区，翡翠庄园。

    

    因为X市夏季多雨潮湿，郊区又有湖泊，山间的清晨常有雨雾，笼罩着青色山头。

    翡翠庄园庄园就藏在山中湖边，之所以称其为“翡翠”，是因为庄园内部一片翠绿，外墙也爬满了爬山虎，增加了年代感和恐怖的氛围。

    

    五颜六色的彩绘玻璃门已经斑驳，推开走进去，就是庄园同样破旧的圆顶大堂，中间是无人打扫的旋转楼梯，角落里甚至挂着蜘蛛网。

    

    该说不说，在这样的地方睡三个晚上，还是有点吓人的。

    

    《幸福四定律》第五期的直播平台已经开启，粉丝们上来就看着这些。

    

    【6666节目组找的这个地方很可以】   

    【虽然我自己去会害怕，但我很愿意看我CP在里边哈哈哈】   

    【dream一个声声扑进闻哥怀里，啊我已经要甜昏了】   

    【啊啊啊已经嗑到了，gkd！gkd！】   

    现在柚子直播平台上的几个直播窗口照的就是翡翠庄园的外景和内景，而不是每组嘉宾的跟拍，观众们都在刷着自己期待的名字，很快，他们就看到了那些身影。

    

    每组夫妇单独从一辆车下来，但是从出场就被蒙上了眼罩，只能由工作人员带着，夫妇一前一后慢慢往里走。

    

    “玩这么大的吗！”

    第一组的于山北大喊，“导演，你还记得咱们是个恋综吗！”

    

    这种看不见路的压迫感非常强，哪怕本身觉得这个环境不恐怖，现在也会觉得自己正在走向让人不安的未知。

    于山北这一喊，也让观众们十分有代入感。

    

    【狗节目组开始玩这套！】   

    【看北子的腿都在抖哈哈哈哈哈】   

    【笑死，又心疼又好笑，北子真是气氛担当】   

    于山北挽住路依依的胳膊大声说：“11，别害怕！”

    

    路依依好绝望：“你先别抖了！”

    

    【哈哈哈哈哈哈】   

    【男爱豆的滤镜碎得彻彻底底！】   

    【笑死，节目组太知道我们想看什么了】   

    山路夫妇被节目组带着从正门上楼梯进了庄园，下一组到宋晴栀和晴天，他们的路线是从后门绕过小花园走进来。

    

    这期，宋晴栀非常了解节目组的卖点，自己要立的人设就是柔弱可怜被保护，秦天也能在观众心中刷一波安全感爆棚的“男友力”。

    

    她仔细复盘了过去几期，发现顾声是不会撒娇的！所以闻声的糖没他们晴天的糖好嗑，宋晴栀就是要重点表现那些顾声没有的东西！   

    一下车，她就紧紧抓住秦天的胳膊，可怜兮兮地说：“天哥，我好怕！你走慢一点呀。”

    

    秦天人高马大，故作镇定：“嗯，栀子，放、放心。”

    

    两人踩在花园松软潮湿的地面上，走着走着一不小心踩到树枝，“咔嚓”一声——   

    宋晴栀其实没多害怕，但她立刻就扑进了秦天怀里，娇声道：“呜呜呜，那是什么，我好害怕！”

    

    秦天满脸僵硬。

    

    他不好意思说，他刚才也差点叫出来。

    

    各组嘉宾表现精彩纷呈，直播刚开始十分钟，观众们就笑了好几轮。

    

    【预感到这期会很精彩了哈哈哈哈哈】   

    【期待真正的勇者坦克出现！一定超级苏嗷嗷嗷！】   

    下一组来的就是闻声。

    

    在车上他们就已经被蒙上了眼罩，下车后工作人员提示他们可以搭着肩走。

    

    闻衡抬手摸索了一下，落在顾声肩头，下意识捏了捏，是一个安抚性的动作。

    

    他手指修长，骨节分明，做这动作很好看，立刻就被CP粉们发现了。

    

    【啊啊啊啊有没有人看见！】   

    【有！有！显微镜女孩快集合！】   

    【刚才闻哥给声姐捏了捏肩呜呜呜呜！他们俩在镜头前越来越能放得开了！】   

    闻声这对虽然已经十分有热度，但真回忆起来，俩人在镜头前一个被记录下来的亲亲抱抱都没有。

    连山路那对吵吵闹闹的都还会甜蜜亲脸，闻声却从来没有！   

    不过CP粉们非常能脑补出前因后果，一定是闻哥本来就很爱顾声，但碍于两人身份，一直以来也为人诟病，所以在镜头面前向来没有什么亲昵举动——但是、爱又藏不住！所以闻衡才经常说出、做出一些让他们嗑到死的行为。

    

    ——而这！就是嗑闻声的乐趣啊！呜呜呜呜呜。

    

    顾声看不见路，心里也没底。

    不过感觉到后边有人就踏实多了。

    

    只要节目组不出什么幺蛾子，她也不太害怕。

    

    他们俩进庄园的路线是从侧门走一个上坡进到侧厅，再扶着扶手上楼。

    

    闻衡扶着顾声的肩膀慢慢走着，忽然，听见了系统的声音。

    

    「特别预警。

    您即将迎来第33次痛感，和以往不同。

    」   

    而奇特的是，这次顾声同步和他听到了提示音：「滴——宿主请注意，第33次痛感属于特殊次数，是99次的正三分之一，随机性加大，系统不可控。

    」   

    以往都是直接播报，顾声第一次听见系统叭叭这些，觉得不对劲：“然后呢？”

    

    「本次随机结果，“解药”将与男主“共感”，心有灵犀，感同身受。

    」   

    顾声差点停下：？

    你再说一遍。

    

    她感觉到自己肩膀上的手紧了紧，后边的男人也皱起眉，问系统：“什么？”

    

    两边的系统并不共通，CP系统在跟顾声解释：「本系统只负责弘扬“绝美CP”主旋律、播报提示信息，而随机的痛点和玩法，都是跟随剧情发展而随机进行的。

    像以往的一些特殊次数，也有随机事件发生。

    」   

    顾声怕闻衡发现不对，一边继续往前走，一边大感不妙地问：“那以后还会有什么！”

    

    CP系统推算了一下：「除了共感，或许还有位置颠倒之类？

    」   

    顾声理解了一下位置颠倒的意思——那不就是变成她随机到痛感，然后闻衡是解药？

    卧槽？

    

    顾声的拳头直接硬了：“可恶啊！”

    

    就算只是特殊次数才会有这种波动，但她还是感觉自己血亏——顺便难得同理了一波闻衡的心情，真的好惨啊！可恶！   

    「但您放心，系统是与您绑定的，自然是偏向您的。

    」   

    顾声可不信系统的鬼话，这次听提示音也没法幸灾乐祸了，十分忐忑地听见「滴——」的一声。

    

    闻衡也大概了解了这次的特殊规则。

    

    既然是共感，那他只要一直拉着顾声，他们两个人就都不会疼。

    其实这也不是一件坏事，如果顾声发现端倪，他也可以借机和她说明一下这件事……用一种不会吓到她的方式。

    

    而且……顾声也会像他需要她一样，需要自己？

    

    所以这次特殊次数，会是什么痛呢？

    

    两个人已经越过侧门，走到了翡翠庄园内部。

    

    空气阴冷。

    

    顾声紧张。

    

    闻衡……也有点紧张。

    

    终于，系统声音来了。

    

    ——「爱的第33次痛：蚊虫叮咬。

    」   

    ——「痛感：1级。

    」   

    顾声：哈！   

    闻衡：……嗯。

    

    他有点欣慰，又有点心酸。

    

    这种感觉就类似……   

    我是非酋，你是欧皇。

    

    我是捡来的，你是亲生的。

    

    ……这种吧。

    

    顾声的背直接打直了，心中洋溢着对系统的赞美。

    

    “好大儿！真是我的好大儿！”

    

    她抬手，雄赳赳地拍了拍闻衡的手背：“我们冲！”

    

    闻衡：“好的，冲。”

    

    【哈哈哈哈声姐怎么突然好有活力】   

    【和闻哥形成了鲜明的对比233】   

    最后两人停在一间似乎很狭窄的小屋里。

    等工作人员离开，节目组的声音从小喇叭里传出来，“现在嘉宾们可以摘下眼罩了。”

    

    散落在庄园各处的嘉宾们摘下眼罩，下一秒，惨叫声此起彼伏地响起。

    

    “怎么这么黑啊！”

    

    “灯在哪儿啊！”

    

    “导演你还是不是人啊呜呜呜——”   

    观众们是可以切到夜间模式看的，嘉宾们的反应清晰可见，差点被笑死。

    

    “嘉宾们不要惊慌，大家找到各自所处位置的灯，打开之后，就可以走出来集合啦~”导演贼兮兮的声音传来。

    

    飞行嘉宾是没有套眼罩进来的，三组嘉宾里山路哆嗦得最厉害，两个人哭着在墙上摸开关。

    而晴天夫妇已经抱成一团，宋晴栀仰头暗示秦天亲亲她，秦天牙齿打颤：“我、我们找开关吧。”

    

    宋晴栀：“……”   

    闻衡拉着顾声的手，沿着墙壁摸了一圈，没有发现开关。

    

    他做这动作时漫不经心，在黑暗中也保持着一贯的平静，苏感爆棚。

    

    顾声没太敢瞎摸，生怕自己摸到什么不该摸的东西。

    

    最后闻衡找到了台灯的拉绳，往下一拽，终于有了光源。

    

    他们所处的是一间杂物间，灰尘落了好几层，有旧椅子旧桌子，还有一些残破的画布和乐器。

    

    只有一豆灯光，画面看着多少有点阴间。

    

    不过顾声转头，看到角落里安好的定点摄像机，“阳间”感觉就回来了。

    

    有了光，就不用拉在一起了。

    

    顾声自己转了转手腕，发现1级痛的“蚊虫叮咬”果然什么感觉都没有哈哈哈——   

    她这次被迫和闻衡共感，随机到的痛感却刚好是1级。

    现在的确只有腿上像被咬了个包，除了有点痒没有任何感觉。

    

    笑死，太欧了。

    

    顾声看了眼闻衡，心想她的欧气这不也帮到了闻衡嘛！闻衡也跟着不用疼了呀！   

    两个人摸到门把手，推开门出去，才算真正走进了翡翠庄园。

    内部装潢偏西式风格，不过因为过于陈旧，已经看不太出原来的华贵。

    

    没想到还没走出走廊，迎面就碰上了一个女子。

    

    顾声还以为是节目组安排的NPC，仔细一看才发现不是。

    她在扫片的时候看到过这张脸，想来就是来做飞行嘉宾的兰心彤了。

    

    兰心彤是气质干净清新那一挂，人如其名，像空谷幽兰。

    

    看到他们俩，她的眼睛一亮，上前来打招呼，“闻老师，好久不见。

    顾老师，你好。”

    

    顾声点点头：“你好。”

    

    闻衡和兰心彤认识，前些年一次国外的电影节，国内出席的演员只有他和兰心彤，这位倒算是得他认可。

    

    不过闻衡也没什么多余的情绪，站在顾声旁边略一点头：“你好。”

    

    兰心彤看着眼前的男主，心跳加速，这就是影帝啊，真帅……   

    她看过剧情，虽然没有系统，但她是有人见人爱光环的，一时笑得格外优雅迷人：“闻老师最近可有筹备新的电影？

    我们粉丝都很期待。”

    

    顾声懒得看男主和疑似女主互动，于是转头去看走廊里的陈设。

    结果她刚扒拉两下，就被闻衡蹙着眉抓了回来。

    

    “脏。”

    他拍了拍顾声的手。

    

    顾声满脸写着“你管我？”

    ，碍于还有人在场，没有表现出来。

    

    两人之间有一种强烈的、排他的氛围，虽然和秀恩爱完全无关，但就是让别人插不进来。

    

    闻衡压根没看她，兰心彤觉得不太对劲，虽然她也承认男主这个协议妻子非常美，但她的人见人爱光环也不至于完全失效吧？

    

    而且他们俩的关系和剧情差距太远了，这顾声不太对劲，而男主也不对劲。

    

    明明以她看到的原文，男主身边的女人来来去去，而他不会对任何女人产生爱情……   

    闻衡简单向兰心彤回了句“有在考虑”，然后就带着顾声下楼集合了。

    

    兰心彤看着他们俩的背影，默默地想：“到底发生了什么呢……”   

    ……   

    翡翠庄园大厅。

    

    众嘉宾终于集合，傅山看到顾声，很开心地招手和她打了招呼，依然是阳光灿烂的模样。

    

    闻衡深深皱起眉，觉得他可能会趁此机会图谋不轨。

    

    于山北一见到导演，立刻声泪俱下地控诉：“我差点在那个婴儿室里吓死！怎么床上还放假娃娃啊！节目组是怕吓不死我吗！”

    

    秦天深深觉得于山北说到了他的心坎里！   

    而他们俩的女朋友：“……”   

    妈的，指望不上了怕是。

    

    ——看看人家闻神多淡定！啊啊啊啊！   

    导演笑着看嘉宾们各自抒发了一下对翡翠庄园的看法，感觉节目效果已经达到了。

    

    节目组当然没有心，导演开始cue今晚的流程。

    

    “如大家所见，翡翠庄园是一栋很有年头的古老建筑，这里现在是由管家来管理，大家今后两天三晚的食宿问题都可以找管家。”

    

    一个穿着欧式管家服的NPC走了上来，戴着卷发，打着，莫名让人打了个寒战。

    

    不、不了吧！   

    “而今晚的抢房大战和以往不同，嘉宾们将通过游戏来确定能否留在翡翠庄园内休息，只有输到最后的夫妇，需要被流放到庄园之外，在湖面的船上度过一晚~”   

    观众们也敲了满屏的“666”，深感节目组会玩。

    

    嘉宾们：卧槽拼了！谁敢去湖里睡啊！   

    “为了不被流放，大家都要努力了哦！第一轮游戏，叫做占领阵地~”   

    每组夫妇、包括飞行嘉宾两人，各自站在一张报纸上，两人的脚不能站出报纸之外，每一轮将会撕掉报纸的一半，出界则出局，坚持到最后的夫妇获胜~”   

    很明显，这游戏又是撒糖游戏，为了能站得下，夫妇们肯定要抱在一起。

    

    所以两轮之后，当报纸不够两人站的时候，飞行嘉宾率先出局。

    

    傅山并不想抱兰心彤。

    

    兰心彤看了傅山几眼，感觉自己的人见人爱光环好像对他也没什么用！？

    

    而再往下，夫妇们就要开始亲密接触了。

    

    宋晴栀直接被公主抱了起来，晴天的画风终于回到了偶像剧。

    

    而路依依也跳到了于山北背上，于山北摇晃了两下，被路依依偷偷掐了好几下。

    

    闻衡垂眸看了眼顾声，“我抱你。”

    

    为了游戏胜利，顾声丝毫不忸怩，直接就往闻衡身上爬。

    

    闻衡扶住她的腰，笑了：“……把我当杆？”

    

    顾声爬好了，双腿夹住他窄韧的腰，揪住闻衡的后衣领，确保这是一个便于平衡的姿势。

    

    【呜呜呜抱抱了！我不管这就是抱抱！】   

    【啊啊啊啊好甜好甜好甜】   

    事实证明，顾声这个姿势是挺稳固的。

    报纸又被撕掉一半，现在只剩巴掌大。

    很快，浪漫公主抱的晴天率先踩出界。

    

    剩下山路和闻声掰头。

    

    到这一轮，男嘉宾都得踮起脚抱女嘉宾。

    

    于山北苦苦支撑。

    

    就在这时，闻衡清冷的声音响起，“顾声。”

    

    顾声正在紧张地关注敌情，问：“干嘛！”

    

    闻衡忍耐两秒，还是道：“……你揪到我头发了。”

    

    挺疼的。

    

    得有3级吧。

    

    于山北实在没忍住：“噗——”   

    他一笑，直接破功，踩了出去。

    

    闻声胜利。

    

    顾声这才放心，低头一看——嘿，手心里真揪掉了好几根！   

    她没有声张，若无其事地塞回了闻衡的领子里。

    

    闻衡：“……”   

    【哈哈哈哈哈哈哈哈】   

    【救命我真的要被顾声笑死了】   

    【可是你们细品闻神这个宠溺又无奈的笑！甜死我了啊啊】   

    …   

    最后，闻声夫妇以顶流的几缕头发的代价，第一个获得了庄园内的房间居住权。

    

    而剩下的嘉宾只能继续通过游戏角逐，最后结果出来——   

    山路夫妇去湖上。

    

    于山北当场去世。

    

    导演强忍着笑，道：“现在大家都可以去到各自的房间休息了~但是注意——凌晨三点，完成勇气挑战的人，可以收获翡翠庄园的丰盛早餐——”   

    导演幽幽地补充：“而我要提醒你们的是，翡翠庄园里的人们，最讨厌饥饿的灵魂哦~~”   

    【卧槽卧槽你又搞这个！】   

    【啊啊啊我怂了！】   

    于山北反复去世：“不是！庄园里哪儿还有人啊！”

    

    秦天更是四肢僵劲不能动。

    

    几个女嘉宾也是吓得脸色发白。

    

    最后导演笑道：“当然，如果害怕~可以紧紧抱住自己的伴侣或者伙伴，闭着眼睛走过去也算通关~熬不了夜的观众也可以第二天起来看回放哦~那么！祝大家晚安——”   

    【我熬得住！我能行！】   

    【可恶，明知道看了我肯定睡不着了，但我还是好想看！】   

    【为了这糖！老子不睡了！啊啊啊】   

    ……   

    翡翠庄园三楼客房。

    

    顾声和闻衡分到的这间屋子面积尚可，有洗手间。

    床上用品也是节目组换过的，很干净，洗手间里也有洗漱用品。

    

    开局第一夜，算是运气不错。

    

    就是……这个房间里放了一些玩偶，黑漆漆的玻璃眼珠子瞪着床，说实话，顾声是有点怂怂的。

    

    ——但是，她拒绝表现出来！   

    一个强大的事业批一定能好好完成工作！   

    闻衡看出了她的僵硬，那双桃花眼微微闪烁，往东西瞟一眼就快速收回。

    

    他牵起顾声的手，走到床边，“别害怕，害怕就拉住我。”

    

    观众们早就在这个房间的直播窗口蹲好，上来就嗑了一嘴糖。

    

    【有没有人感觉到，现在闻神变直白了！】   

    【姐妹我懂！以前闻神是隐忍的爱，现在在镜头面前表现得更多了！】   

    【啊啊啊夫妻感情越来越好555 闻声真的越嗑越有】   

    顾声回头看了眼闻衡。

    

    不得不说，一个强大沉稳的搭档，的确能给人很多勇气。

    

    因为手拉着，没过多久，系统「滴——」   

    闻衡：「止痛成功。

    」   

    顾声：「第33次止痛成功~」   

    1级的蚊虫叮咬，果然也就这样不痛不痒地结束了。

    

    但闻衡没想到自己继续听见了系统播报的提示音。

    

    ——「您好，鉴于您一直以来的生存意志，这边又为您争取到了一张卡。

    」   

    闻衡挑眉：1级换转移卡？

    不太可能。

    

    果然，就听见系统隔了几秒道：「你现在拥有一张【强化卡】。

    」   

    “？”

    闻衡也顿了顿，“请问，是强化什么呢。”

    

    系统：「强化您随机到的痛感。

    」   

    闻衡：我嫌命长……？

    

    大约也是觉得这次随机的道具太离谱，系统道：「应该也是有用的。

    」   

    闻衡：“比如？”

    

    系统：「比如……您在演戏的时候，可以通过强化，得到逼真的吐血、流泪表现……？

    」   

    闻衡：……   

    谢谢：）   

    而旁边的顾声看闻衡陷入了沉默，以为他发现了什么不对劲的事。

    

    他整个人的气质本来就冷淡，此时微微蹙眉，面容俊美中带一丝阴郁感。

    他那脸阳光底下看着像一件精雕细刻的艺术品，但这时候看就让人觉得背后生寒。

    

    但顾声还没来得及问，也听见系统声音响起。

    

    「本次掉落随机奖励——【勇敢的心】」   

    顾声：嗯嗯嗯？

    

    CP系统扼腕叹息，觉得这个随机要是相反更好，顾声肯定会往男主怀里钻。

    

    然而顾声已经整个人都勇敢了。

    

    膨胀了。

    

    是个大写的人了。

    

    她举起两臂，手掌握拳，感觉自己身上写了一个大大“猛”字。

    

    接下来三天，吃好喝好睡好！   

    ……   

    半夜三点。

    

    闻衡和顾声本就半睡半醒，房间外的走廊里传来木门“吱呀”转动的声音，在安静的夜晚清晰可闻。

    

    闻衡甩了甩头，让自己清醒过来，然后下意识牵住顾声的手，“——别害怕，跟着我。”

    

    顾声也醒了。

    

    勇敢的心在他胸腔欢快跳动。

    

    她恨不得仰天长笑：我一点都不害怕了！   

    什么NPC，什么鬼故事，都给我来！   

    但他们俩推开门之后，却没看到有什么NPC。

    

    倒是看见傅山孤零零站在斜前方不远处。

    

    闻衡立刻蹙起了眉。

    

    故意的吧？

    

    看到顾声，傅山顿时很高兴。

    他快步走过来，声音还有点发抖：“姐姐……前边好像有人影。”

    

    顾声大气磅礴地一招手，想说“跟在我们俩后面就行，我和闻衡都不怕！”

    ——   

    结果下一秒，整个人突然被搂进了怀里。

    

    顾声：“？”

    

    男人怀抱滚烫，低下头埋在顾声肩头。

    

    他的脆弱感自然流露，轻轻战栗，演技纯熟：“别过去……我害怕。”

    

    CP系统直接：“啊啊啊啊啊啊”   

    CP粉也醒了：【啊啊啊啊啊啊啊！】   

    浮尘四起的庄园走廊。

    

    一时间茶香四溢。

    

    傅山：……茶艺大师，打不过。

    

    而顾声惊呆了：？

    闻衡？

    

    你他妈出门前不是这么说的啊！   

    所以你刚才都是在装逼？

    

    

    

