
　　灵童低下了头。

　　不知道为什么，他心里竟然隐隐起了一丝委屈和难过。

　　还有，一种被冷落后的难受。

　　心童更是红了眼睛，眼眶里慢慢地溢出了泪水。

　　莲嫂见状，吓了一跳，“哎哟，心童怎么哭了？不哭不哭啊。”

　　孟盈听到这声音，瞬间觉得鸡翅不香了。

　　她回头。

　　心童紧闭着嘴，眼巴巴地望着她。

　　灵童的小手握起了拳头，心也绷得紧紧的。

　　“你们还没有饿吗？”孟盈语气还算柔和，“身上脏不脏？是不是要我带你们去洗澡换衣服？”

　　她不笑的时候，对于心童和灵童来说，就是一种压力。

　　“让他们吃了再去洗吧。”莲嫂有点心疼这俩小的。

　　看这样子，可能是惹到太太了吧。

　　要不然，太太怎么可能这么对他们？

　　孟盈看了眼莲嫂。

　　莲嫂心里一颤，立刻站起来走开，“抱歉，太太。”

　　孟盈什么也没有说，只是盯着心童和灵童。

　　他们最终，还是上楼去洗澡了。

　　等他们下来，他们坐在餐椅上，孟盈已经给他们盘子里夹了一块鸡翅。M.23sk.com

　　什么也没有说，安安静静地吃饭。

　　这餐饭对于俩小家伙来说，是吃得有些压抑的。

　　“吃完后，到我房间来找我。”

　　孟盈丢下这句话，就上楼了。

　　沐垣生看了眼这俩小家伙，什么也没有问。

　　俩小的根本就没有心情再吃，放下了筷子就上楼了。

　　他们站在门口，你看看我，我看看你，都不敢进去。

　　灵童是哥哥，事也是他主使，鼓起勇气，敲门进去了。

　　孟盈坐在单人沙发上，看着他俩。

　　“有没有什么要跟我说的？”

　　“对不起。”灵童声音很轻，低下了头。

　　孟盈挑眉，“理由。”

　　灵童揪着衣服，“我们可以自己离开，给你惹麻烦了。”

　　孟盈眯眸，皱起了眉头。

　　心童见状，赶紧解释道：“小姨，我们不是故意的。”

　　“你们是在考验我，对不对？”孟盈看着他俩。

　　心童看向灵童，也低下了头。

　　显然，是对的。

　　孟盈深呼吸，“那么，对于这个结果，二位可还满意？”

　　俩人不说话。

　　孟盈简直要被气死了。

　　“所以，为了考验我，就算他们把你们关在那种地方，掐你们的脖子，要置你们于死地，你们也不反抗？万一，我并没有你们想象中的那么厉害。或者，还有高手在那里，你们怎么办？”

　　“我们可以保护你。”

　　心童和灵童，异口同声。

　　孟盈愣了愣。

　　看着那两双干净透彻的眼睛异常的坚定，孟盈不怎么会有反应的心脏竟然隐隐有点酸胀。

　　那点气愤，在这一刻化为烟云。

　　竟然被他们感动了。

　　想再生气，再板着脸，也很难了。

　　她还是蹙着眉，“谁要你们保护了，俩小屁孩！”

　　“对不起。”灵童又道歉了。

　　“小姨，其实我们不是要考验你。是那帮人，他们说你在他们那里，让我们去找你。我跟哥哥担心你有危险，所以就跟他们走了。”心童越说声音越小。

　　孟盈听了这样的解释，突然有些后悔刚才对他们的不理不睬。

　　原来，他们真的是想要保护她啊。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，480、他们想要保护她免费阅读。https://xs.23sk.com 