    第二天清晨，萧府。

    “林天，真的不再住几天吗？”

    萧厉看着眼前的少年道。

    正是这个少年，让他们这个原本摇摇欲坠的萧家，以惊人的方式强势崛起，就算是四大家族中实力最强的华家都阻挡不了他们的脚步。

    也正是这个少年，让本来与家主之位相距甚远的他，成功打败萧绝，坐上了家主的位置，并且稳固住了地位。

    他时常会想，若不是林天的出现，还会有今天的他们和今天的萧府吗？

    “我在枫林郡城已经呆的时间太长了，是时候离开了，我得出去想办法提升修为才行。”

    林天点点头道。

    自从直到雷欣有九转玲珑体后，林天的心中便升起了一股紧迫感。

    虽然他也有纹道圣体，但是心中的那种紧迫感还是挥之不去。

    那种感觉说不清道不明，但是又无比清晰真实，所以林天才必须加紧修行，这样一来不管以后发生什么都有应对的办法。

    “哈哈，也是，一个小小的枫林郡城是留不住你的。林天，我期待看到你鱼跃成龙的那天！”

    萧厉伸手拍了拍林天的肩膀，哈哈大笑道。

    “林天大哥，我能跟你一起去吗？我也想出去历练。”

    萧奉上前一步，脸上满是渴望。

    自从狩猎会的最后一场比试之后，林天就成了枫林郡城所有年轻人的偶像。

    萧奉自然也不例外，那天听完林天的劝诫之后，他开始努力修炼，不再因为自己是萧家少家主心生优越，而是努力提升自身的实力。

    他也想像林天一样，凭自己的实力来获得别人的尊重和敬仰，而不是靠着他萧家少家主的身份。

    “不行，我的修炼和别人不一样，而且我历练的地方和方式往往都充满了危机，不适合你。”

    “如果你想出去历练的话，就先将自身的实力提升上去，最少得有自保之力。”

    林天立马拒绝道。

    他每一次进入连云山脉中历练，深入到的地方都是自己实力能达到的极限，若是萧奉跟着他的话，那根本就达不到历练的效果。

    “好吧，林天大哥我一定会努力修炼的，下次你再见到我的时候，我一定会有很大的提升！”

    萧奉有些失落，但还是信心满满的挥起拳头道。

    “我等着，希望你到时候不要让我失望。”

    “哈哈，奉儿，你这才有点修士的样子，你就应该跟你林天大哥多学学，将来的萧家可是要交到你手上的。”

    萧厉大笑道，看向萧奉的眼光中充满了期盼。

    “爹你放心吧，我已经不是以前的我了，我会以林天大哥为榜样努力的！”

    萧奉点点头，青涩的脸上比之前多了几分坚定。

    “我走了，在我去天擎宗之前，说不定还会来枫林郡城。”

    林天笑着道，说着转身走出了萧府。

    萧家的一处阁楼之上，萧芸看着林天渐渐远去的背影，美眸中柔情似水。

    与此同时，萧家的某个地方，萧绝眼中充满了阴狠之色。

    在他的手中，一枚传讯符纹上光芒缓缓消失。

    “林天，你不是挺能的吗？我看这次你还怎么狂！”

    看着手中的传讯符纹，萧绝脸上浮现起狰狞的冷笑。

    华家。

    就在林天走出萧府没多久，华名力便得到了消息。

    此时华家的一处大厅，几名中年男子站在大厅外，而大厅内则站着两人。

    “华名东，这次的行动只许成功不许失败，一定要给我把林天的人头带回来！”

    华名力双手负在背后，声音中带着冷冽的杀机。

    “家主放心，在枫林郡城中有城主府掣肘我们不能轻易动他，但是出了枫林郡城，他不就是砧板上的鱼肉，任由我们宰割吗？”

    那名名叫华名东的中年男子则冷笑着道。

    “那小子奇怪的很，天赋极高，还不知道他有什么底牌。”

    “那次大比风宇竟然都败给他了，实在是大大出乎我的意料。你可别轻敌，要是出了什么意外，回来就家法处置吧。”

    华名力淡淡道。

    “我们这些人都是人法境，一个连先天境的小子能翻起什么大浪？”

    “家主，不如我们在杀了那小子之后，再杀到他的家族，将他家族中的人全部杀光？这样也好为风宇出出气。”

    华名东眼中闪烁着阴冷的光芒，做了一个抹脖子的动作。

    “你别给我乱来！风宇再回玄罡宗的时候还特意说过，不许我们对林天和他的家人动手。”

    “风宇一直心高气傲，狩猎会的比试上输给了林天让他受到了重挫，他想亲自解决林天。”

    “这次我让你去解决林天的事，无论如何都不能透露出去，不然的话什么后果你应该清楚！”

    华名力冷声道，说道最后眼中更是寒光闪现。

    “名东知道，我这就去了。”

    见状，华名东顿时噤若寒蝉，华名力的手段他可是知道的。

    看着退出大厅的华名东，华名力心中暗暗松了一口气。

    林天所展现出来的天赋让他夜不能寐，不得不说看完那场林天和华风宇的比试之后，华名力心中很是震撼。

    因为他没想到，林天的天赋和潜力竟然已经远远超过了当年的华风宇。

    这样的人若是和他没仇还好，若是有仇的话，将来绝对是一个巨大的隐患。

    而他们华家现在就是后面的一种情况，若是再给林天一些时间，让他成长起来的话，那么他们华家的灾难也就来了。

    华名力心中对林天产生了恐惧，所以在华风宇特意提醒过的情况下，他还是要去杀林天。

    因为他怕以林天的天赋，到时候华风宇都不是林天的对手。

    虽然他有些不敢相信这个猜想，但是再小的威胁都要扼杀在摇篮之中！

    华名力可是他们华家有史以来最强的天才，他可不希望华风宇出现任何的意外。

    “林天，你就好好享受这份大礼吧。”

    华名力目光看向远处，嘴角浮现起一抹狞笑。

    华名东本身就是一名人法境后期的高手，而他带去的那几人也都是人法境，他不信这样林天还能逃得掉。

