    “这件事，你怎么知道这么清楚？”徐尊问道。

    “是……是这样的……”李金楼回忆道，“铁老看到曹鼎那么喜欢自己家的古地图，便接连出了大价钱，那曹鼎家产有限根本接不住了！

    “但是，那曹鼎实在对古地图爱不释手，不想放弃，便托人找到我撮合，”李金楼讲述道，“他委托的是工部侍郎赢让，这样一来，由我和赢侍郎出面讲清，才让铁老降低价格，出售了那批古地图。”

    “那批？”徐尊抓住字眼，“很多么？”

    “对，”李金楼点头，“都是玄妙城的古地图，似乎历朝历代的都有，基本都是手绘的，有的看上去有些久远了！”

    “铁敬全都卖给曹鼎了？”徐尊又问。

    “对，嗯……应该吧？”李金楼说道，“说白了，我只是个中间人而已，具体铁老家里还有没有存货，我就不知道了！”

    听到此言，徐尊转身问向铁府管家等人：“你们知道这件事吗？”

    “我家……”这时，一名老妇人说道，“我们铁家祖上确实做过前朝勘社院监官，你们说的那些古地图我也见到过。

    “我家老爷也对那些地图感兴趣，以前他经常拿出来观赏，但后来便不曾见到了……”

    “好！”

    徐尊冲李兴使了个眼色，李兴立刻明白徐尊的意思，当即带走这名老妇人，让她帮忙去找，看看铁敬家里还有没有库存。

    “李御史，”徐尊又向李金楼问道，“你再好好想想，除了赢让和曹鼎，还有谁对铁老的那批古地图比较了解？”

    “那当然是铁老本人了！”李金楼不假思索地说道，“他不是正在内卫府帮忙吗？你们问……嗯……”

    蓦地，他从徐尊等人的表情中看出什么，当即闭上嘴，不再出声。

    “喂，问你话呢！”阿妮却用剑鞘捅了他一下子，问道，“除了铁老还有谁知道？”

    “还……还有刘金……哦……”李金楼意识到，刘金也已不在人世，说道，“铁老学识渊博，交友广泛，我……我可以给你们列个名单。

    “但具体谁还了解那批地图的事，我就不清楚了。”

    “好吧。”徐尊冲阿妮点了点头，让李金楼将名单写给阿妮。

    然而，二人刚要去到一旁，徐尊却又想起什么，向李金楼问道：“对了，曹鼎说没说，他要那些地图有何用处啊？”

    “嗯……”李金楼琢磨了一下，回答道，“好像就是单纯喜欢吧？嗯……好像……他说那些古地图上表示有古代的水利枢纽或是沟渠什么的，或许……对他的水利工程有什么帮助吧？”

    听到这话，徐尊忽然感觉心头一颤，一股寒气由头凉到脚。

    难道……真如自己之前猜测的那样，这才是玄门真正想要的天劫！！？

    “徐尊……”这时，一直在旁边的陈太极忍不住将徐尊拉到一旁，问道，“怎么……你是不是认为，这里有问题？”

    “陈大人，”徐尊问道，“我之前听你们说过，圣都玄妙城，是在原来的古城上建造起来的，对吗？”

    “对！”陈太极点头，“我小时候听人说起过，有老人将玄妙城唤作六重古都。”

    “六重古都？”徐尊好奇。

    “玄妙城号称天下中心，因为其地理位置和战略要素俱佳，所以历史上有十几个朝代，均将这里建为都城。”陈太极解释道，“除去那些短命王朝之外，算上我大玄，共有六个王朝在此大兴土木，建都造城！

    “毕竟国力有限，在建造的时候，大多数的王朝都会在原来的旧址上建造。

    “或是翻修或是加盖，久而久之，便成了城上之城，造就了今日的六重古都！”

    哦……

    徐尊认真琢磨，喃喃说道：“这么说的话，在这玄妙城的地下，却是另有玄机了？”

    “对，此话不假！”陈太极肯定道，“他们工部的人最为了解，很多开建的工程都会遇到同一个问题，那就是向下挖掘地面，总会挖到古代的遗迹，导致工程量增大，期限延缓。

    “有时候，甚至不得不另选地址再建。”

    “那……这水道水渠之类，可有说法？”徐尊又问。

    “有的，”陈太极回答，“既然圣都建在古都之上，那么以往留下的暗渠沟壑便也自然全在地下。

    “据说，那些暗渠至今还能起到疏通排淤的功效，这也是为什么数百年间，玄妙城从未闹过水患的原因所在。”

    地下城……暗渠水道……

    徐尊将其联想在一起，又向陈太极询问：“那些暗渠水道，进得去人吗？”

    “这……”陈太极摇头，“我可就不清楚了！这种事，恐怕得问问工部的人。

    “其实……”他看了看四周，遗憾说道，“整个玄妙城，恐怕只有铁老对这种事情最为精通。

    “我之前听说，内阁有意招铁老去勘设院任职，但都被铁老拒绝了，毕竟这大理寺油水多啊！

    “徐尊……”陈太极压低声音问道，“你是不是认为，他们突然杀了铁老，就是不想让铁老把古城暗渠的秘密说出去？”

    徐尊微微点头：“我猜，在曹鼎家里，铁敬和东方神捕谈话时，或许是想起了他和曹鼎做过的交易，然后被曹鼎的管家听到，这才不惜暴露身份，也要把铁老杀掉！”

    “这样的话……此事干系重大啊，不过……”陈太极紧锁眉头，“我真的想不出，那些古代暗渠已经存在了千年之久，玄门又能利用它们做什么文章呢？”

    “水？”徐尊问。

    “不可能！”陈太极摇头，“我虽是外行，却也知道，玄妙城地势高，没有那些暗渠，也不可能发生水患。

    “再说，水是引过来的，如果发大水，江水也都沿金银江涌到下游去了……”

    “那……”徐尊又问，“如果用炸药呢？”

    此时此刻，徐尊完全是把自己想象成了玄门逆党，思考如何才能给这座固若金汤的历史古城造成最大伤害。

    他本以为自己话一出口，便会引起陈太极的震惊。

    谁知，陈太极听完之后连连摆手：

    “那就更不可能了！炸药威力虽然不小，但若是想要炸掉玄妙城或者皇宫，那简直是痴人说梦！”

    “真的吗？”徐尊说道，“既然圣都下面有空隙，那么把炸药埋进去……

    “不可能，”陈太极不等徐尊说完，便给出否定答案，“我明白你的意思，你是不是想说，玄门想炸万福宫？

    “你知道，那得需要多少炸药吗？”陈太极比划了一下，“用当世最好的火药，足足得有上万箱！你觉得可能吗？

    “另外，”他又道，“建造万福宫都是提前打过地基的，那下面不可能是空的！”

    真的么？

    听着陈太极的话，徐尊陷入深思，水也不行，火也不行，那玄门逆党利用这些古城暗渠，能做什么呢？

