    可是，依照楚言斩杀的一个圣魔遗留记忆，这座地宫是真的有着至宝存在，方才让圣魔们前赴后继。

    这正是楚言现在需要的。

    地宫乃是由石头雕刻而成，充满了蛮荒气息，楚言飞了进去，顿时一道道血肉化神的躯体向着楚言碾压而来！楚言眉眼一动，明白为什么这些年来，那么多的圣魔来了，都没有回去，原来全部都变成了这样的血肉化身！但是，当来人看见血肉化身的时候，大概又是没有机会回去的了。

    吼吼吼吼！这些血肉化身已经失去了灵智，有的只是吞噬的本能。

    楚言抬手轰去，直接打碎了一具具血肉化身。

    但是古往今来，死在这里的圣魔真的太多太多，不管楚言如何去杀，都不能杀光杀净。

    “既然不能一下子杀个干净，那么我就走吧！”

    楚言加速离开。

    没错，他根本不需要在这里纠缠，这一层不好对付，那么直接进入下一层就好。

    诸如此类的血肉化身极多，层层叠叠，无穷无尽。

    正当楚言想要进入下一层的时候，却是被一只血肉大手挡住了。

    这一次，楚言轰出强大的剑光，却没能将血肉大手崩掉。

    紧接着，血肉大手更是化作一尊血肉神魔，就要吞噬楚言。

    “这个地方究竟埋葬了多少修士和圣魔？”

    楚言觉得这里死了的修士、圣魔未免太多太多。

    嘭嘭嘭嘭！楚言的青铜古体绽放光芒，直接将血肉神魔击飞。

    虽然血肉神魔强大，始终是没有灵智的东西，抹杀他们，轻轻松松，简简单单。

    只是又如楚言想的一样，这样的血肉神魔太多太多，而且随着楚言不断深入，越来越强！“看上去，好像是在庇护着什么？”

    楚言也不是第一次进入这种地宫遗迹，自然是看出一些什么的了。

    最终，楚言释放焱界，一口气将沿途的血肉化身杀光杀净，抵达地下深处。

    在这里，有一个被无数血丝连接着的蛋。

    “这是……蛋？”

    楚言看着这个蛋，皱了皱眉。

    这个蛋的颜色非常浑浊，泛着近乎于污垢的血迹，它不是死物，而是活物，隐约之间，竟然在呼吸。

    “一个活着的蛋……”楚言的视线随即转移到了其他地方。

    在他看来，这种地方定有财宝。

    而且还是数量不少的财宝。

    因为死在这里的修士、魔修如此之多。

    他们本人死掉了，那么随身带着的至宝呢？

    总不能是凭空消失了吧？

    因此，定是收藏在了这里的某个地方。

    至于这一个蛋……不急着看。

    “哼……第一个闯入这里的人，就这么一点眼力劲了？”

    忽然，蛋的里面传出声音。

    楚言看了过去，倒是没有那么惊讶。

    因为在这种地方，存在着如此诡异的蛋，定是不同寻常。

    只是相较于一个蛋，楚言他更加关心财宝罢了。

    “区区一个蛋而已，有什么好看的。”

    楚言回答。

    “什么？

    你竟然瞧不起我？”

    蛋对于楚言的回答有些始料不及，有点发怒了。

    可是，不等它继续说话，楚言又道：“很快就有其他的人来了，没有什么好奇怪的。”

    没错，至少大将军王必定会来，还有白鹿太子等人，来这里的可能性同样很大。

    如果他们选择追杀自己，必定也会来到这个地方，没有什么好奇怪的。

    另外，楚言不觉得，他能闯过的地方，会拦住大将军王等人的脚步。

    “哼……吾乃血祖，来多少的人都是死而已，没有区别！”

    蛋毫不在意，“虽然时隔多年，一口气来了那么多的活人，同样让我有些唏嘘罢了。”

    “话虽如此，但是现在我来了，你这个血祖，就要早一点死了。”

    楚言轻笑一声，道：“我本来想要先找这里的财宝，再处置你这个蛋，既然你这个血祖自己跳出来了，不如我先料理了你这个血祖？

    又或者是你自己告诉我这里的财宝都在什么地方，兴许我心情好了，就放你一马呢？”

    楚言将血祖气得七窍生烟！“你当你是什么人？

    还放我一马……我很多年都没有开荤了，既然你来了，也就留下好了！”

    血祖怒了，悍然出手。

    随着血祖盛怒，被他的血丝相连的某物，竟是从天而降！这是一个被剥皮了的女修尸体，她的样子非常恐怖，身上的血丝被血祖牵引。

    另外，她的气息极端强大，依照楚言推断，生前的时候，大概是个至尊境中阶！“这是不知道什么年代进入圣魔深渊的修士吗？”

    楚言看得出来这不是魔修，而是一个真真正正的修士。

    但是她当年不知道发生了什么事情，分明是有着至尊境中阶的修为，却是被人活生生的剥皮，以及粉碎神魂，现在还变成了血祖的傀儡。

    “怎么？

    喜欢吗？

    我还有很多哦！”

    血祖笑了一笑，随即降下更多的至尊境尸体。

    这些尸体全都被剥皮，男女老幼都有。

    “昔日他们差一点就闯到我的面前了，可惜和我比较起来，他们还是太弱小了，我活生生的剥了他们的皮，让他们化作为的傀儡，庇护我的地宫，作为当年闯入我地盘的惩罚，生生世世，不得离开。”

    血祖慢悠悠的说道：“我觉得你也不错，不如你也加入他们如何？”

    “这要你有这个本事啊！”

    楚言无畏无惧。

    诚然，血祖的这种威胁，确实有些渗人，但是和一个至尊境七重八重在追杀自己比较，好像又没什么好害怕的了。

    难道他们比起至尊境七重八重还要可怕吗？

    他们只是死人而已！另外，就是楚言好奇血祖的蛋当中，究竟是什么东西。

    咻咻咻咻！不等楚言想完，血祖已经操控着这些尸体杀来。

    虽然已经死去多年，但是一直有被血祖温养，竟然依旧保留着至尊境级别的实力。

    但是，死人始终是死人，楚言毫不在意。

    他的身体青光弥漫，一拳崩裂了一具昔日或许是如花似玉的尸体。

    

