    第759章福宝：等我二哥回来，杀你们全家！

    “来吧！”

    福宝很淡定地伸出双手。

    区区镣铐想要锁住她？当她这两年的功夫是白练的吗？

    胎息法，越练，福宝越觉得这东西是属于修真的东西，因为，真的是太玄乎了。

    其中的典型代表，请参考她家二哥。

    本着谦虚的原则，福宝就不提她自己了。

    她二哥，算是变态级的话，她，应该是BUG级。

    不客气的说，福宝现在的力气真的不是一般的大。

    三岁的她，掰手腕都能掰得她三哥怀疑人生。最神奇的是，福宝在修炼胎息法的时候，顺道练了练瑜伽，她身体的柔韧度，让她自己都在怀疑人生。

    什么软骨功、缩骨功，在福宝看来，都弱爆了。

    “得罪了！”

    楚修言抬手一挥，立刻有茂源县的衙差上前，给福宝带上了特制的寒铁镣铐。

    而这，并非是结束。

    福宝低估了楚修言的不要脸程度。

    在给福宝戴上了寒铁镣铐后，他又将那缠丝蛊给下到了福宝的手上。

    福宝看不到缠丝蛊到底什么样子，但是在那一刻，她莫名心悸，感觉手上有些不对劲，可眼睛完全看不到。

    结果就是，福宝无法确定自己到底是心理作用，还是这缠丝蛊真的这么神奇。

    “楚修言，你是在找死！”

    “县主若是有什么三长两短，莫说是你，就算是你背后的主子，也别想好过！”

    蔡妈妈看到楚修言给福宝下了蛊虫，顿时脸色剧变。

    她没有告诉福宝，缠丝蛊，根本就是无解的蛊虫。

    沾染了缠丝蛊的人，即便是保养得好，最终依旧会日渐憔悴，到死的时候，整个人会变得骨瘦如柴，皮包骨头，宛若骷髅。

    “蔡妈妈，这不是我需要担心的！”

    “本官只是做了该做的事情。”

    “武成侯、勇武伯，的确曾经是大唐的股肱柱梁，但现在，他们很可能会成为大唐的乱臣贼子！”

    “为了大唐的江山永固，本官死又何妨？”

    楚修言并不觉得自己哪里做错了。

    在他看来，徐老爷子也好，徐老二也罢，老徐家的任何人，都已经是露出了反叛大唐的苗头。

    这样的人，能力越强，对大唐的伤害越大。

    既然如此，他就要尽忠职守，为大唐清除这等隐患。

    “楚县令，您可真的是大唐的忠臣义士啊！”

    听了楚修言的一番话，福宝也是乐了。

    大唐，果然是民心未散。

    哪怕是到了现在这个地步，依旧有人在念着大唐。这其中，固然跟楚修言的身份有关，但也从另一个方面说明了一件事情，那就是大唐还是有民心的。

    只是，如果楚修言知晓霜灵人的疯狂，不晓得他还会不会坚信自己所坚信的一切。

    “楚县令，咱们什么时候进京？”

    福宝很淡定地望着楚修言，哪怕是寒铁镣铐加身，又有所谓的缠丝蛊入体，但她心态还是很好的。

    以她的福运，楚修言如此算计她，都没有遭了来自她的福运反噬，福宝就对这次的遭遇，充满了期待。

    为什么期待？

    岂不闻一个词语叫作机遇？

    福宝隐隐有种感觉，这一次的劫难，于她而言，应该就是一次机遇。至于这一次的机遇能带来怎样的好处，福宝是真的十分期待。

    如果可能，她自然是希望将自己的胎息法炼出那一口先天之气。

    这么长时间啊!

    如果不是她的力气一直在增长，她都要怀疑自己修炼胎息法是不是没了效果。

    只是，想要达到陆叔说的那个程度，福宝总觉得差了点什么。

    而这一次，福宝隐隐觉得，可能是自己的机会来了。

    楚修言微微一笑，道：“县主，大长公主只想下官送您入京，至于身边的人，抱歉，她们得留在这里！”

    “拿下！”

    楚修言挥手，周围的衙差和镇军士兵纷纷向前，逼向蔡妈妈等人。

    “县主，你最好让她们不要反抗，不然的话，下官真的不知道自己会不会一时激动，下达了什么不好的命令！”

    “楚修言，你过分了！”

    福宝这一次，却没有再听楚修言的威胁。

    她虽然是主，她身边的人是仆。可是，在福宝这个穿越者的心里，并不认为自己有任何的资格替周围的人做决定。

    如果是一些琐事、小事，福宝觉得没什么。

    但现在，这是生死攸关的时刻。

    她不能将一切压在楚修言的仁慈上，这人，能用一城百姓的性命威胁她束手就擒，那么，就算他是为了大唐的大义，也不可信。

    偏执的人，行事，很疯狂的。

    “县主看起来是不信本官的决心啊！”

    楚修言嘴角微微一扯，缓缓伸出手。

    然而，这一次，福宝却是动了。

    她的双手不费吹灰之力地从挣脱了寒铁镣铐的束缚，人跟着冲到了楚修言的面前，单手握住了他那要举起的右手，用力一折。

    咔嚓的折骨声响起。

    楚修言的右手胳膊直接被福宝这折断了。

    “楚修言，有些事情，我可以忍你！”

    “但是，有些事情，你做过头了！”

    “我不想忍你的时候，你就算是屠了这天下，又跟我有一文钱的关系吗？”

    “傻逼！”

    来到这个世界这么久，福宝是第一次这么愤怒。

    之前，哪怕是遭遇灵水村那些人的背叛，福宝都没这么愤怒。

    福宝如此霸气暴虐的一幕，把周围的衙差和镇军士兵都给吓傻了。

    “不想死的，立刻放下刀！”

    “否则，我二哥回来，杀你们全家！”

    这一刻的福宝，贼凶，小眼神儿只觉很犀利！

    当然，眼神凌厉不凌厉的，她自己不清楚。但是呢，她嘴里说出来的狠话，却是很犀利。

    而徐老二的威名，不单单是北蛮人惶恐，就算是在大唐，也是有很多人对勇武伯感到恐惧的。

    毕竟，徐老二的武力值真的太霸道！

    随着福宝的言语，现场的衙差和镇军士兵纷纷把手里的刀枪丢在了地上。

    楚修言有些傻眼。

    这剧本，怎么变了呢？

    不久之前，一切都还在他的掌控中啊，怎么片刻时间，事情就变了呢？

    到底是哪里出了岔子？

    楚修言是真的懵逼，想不通。

    (本章完)

