    第46章 少女的心

    “你知道我是谁吗？”

    电话里传来安佳丽的声音。

    甜美中又带着一丝娇蛮。

    “我当然知道，安佳丽小姐。”

    “哼！你知道是我？你知道是我的电话？”

    “我知道啊，我在卫生间的镜子上看到你留下的号码了。”

    王双实话实说。

    心想，你要是晚一点打过来，我肯定就不知道了。

    安佳丽的声音听起来很生气：“你看到我留的号码，为什么不打给我？”

    王双道：“我打给你干嘛呢？我每天要比赛、训练，忙的很。”

    “我等你电话等了整整一天！”

    安佳丽气不打一处来。

    她从小就是众星捧月。

    第一次给男生留电话。

    对方竟然没有主动打电话过来。

    她还担心王双是不是没看到。

    犹豫纠结了好久。

    主动打了电话过去。

    结果，这小子根本就看到电话了！

    还说自己忙，不想打过来？

    安佳丽心里充满了气愤。

    可是她又不知道自己为什么气。

    “你如果有什么事，可以直接电话联系我，或者给我发消息。我如果能帮到你的话，一定会帮你的。”

    王双很平淡地说道。

    篮球场上和篮球场下的王双是完全不同的。

    球场上他会嚣张、霸道，像个球霸一样。

    到了球场下，他就是一个温和的普通人。

    安佳丽对王双的这种温和，一时间难以适应。

    美国的男孩大多活泼直接。

    很少像中国男孩这样含蓄温柔。

    “我…我就是想…我也不知道，你能陪我聊聊天吗？”

    “可以啊，我们聊聊天。对了，我问你，那天你来我家，到底是为什么呢？你能告诉我吗？”

    王双对于前晚安佳丽为什么突然到来。

    很是好奇。

    “那…那我告诉你，你不要生气。”

    “我当然不会生气，我把你当做朋友。”

    王双的语气很温和。

    “是这样的，那天的比赛我在斯坦普斯看了，结束以后我爸爸突然和说，如果王双这样的球员能来国王就好了。我当时就想，你是一个短合同的球员，如果我私下去接近你，能不能说服你到国王来……”

    面对王双，安佳丽很诚实。

    王双笑了笑，果然不出所料。

    还是因为生意啊。

    按照联盟的规定。

    管理层肯定是不能随意私下接触对方球员的。

    但家属呢？朋友呢？

    所以很多时候，各个球队都会钻空子。

    安佳丽青春靓丽。

    王双年轻气盛。

    动用美色来吸引一下王双。

    这是非常正常的策略。

    只不过国王老板也真是舍得啊。

    拿漂亮的女儿来做诱饵。

    不愧是做大事的人。

    也说明国王这个球队是真的没啥招了。

    自从2002年的黄金一代后。

    国王就彻底堕落。

    至今没有进过季后赛。

    所以国王的老板也是着急啊。

    看到王双这样一块璞玉，当然想弄过来。

    不然怎么什么好事都被湖人给占了呢？

    电话里一阵沉默。

    安佳丽听王双不说话，有些慌张。

    她忙道：“那个…这只是原因之一而已，还有别的原因，你听我说。”

    王双道：“嗯，你说，我在听着。”

    王双这么一说。

    安佳丽的心又平静了一些。

    看来他好像没有生气？

    但他为什么不生气呢？

    是因为不在意我吗？

    女人的心思是百转千回。

    “另外一个原因是…我觉得你打球非常厉害，我本来是准备去新闻发布厅找你的，但是你很快离开了。后来，我只好打听到你的住所，就……”

    安佳丽实话实说。

    那天晚上她在斯坦普斯看球。

    虽然是国王老板女儿。

    但安佳丽很小就在洛杉矶长大。

    在洛杉矶上中学、大学。

    所以她对湖人感情更深。

    “我本来以为这个赛季湖人没有希望了，湖人打得真的很烂，但是，你带来的希望。你那天的那个扣篮，真的好精彩！”

    安佳丽说着说着，变成了小迷妹。

    王双笑道：“这是我在NBA赛场上的第一次扣篮，以后肯定还会再有的。”

    “嗯，我期待你更多精彩的表演，当然，如果这些表演能在萨克拉门托进行，我就更期待了。”

    这个时候，安佳丽不忘本职工作。

    对着王双挖墙脚呢。

    “好的，不过在我成为湖人的老大之前，我是不会离开的。”

    “是吗？你真的要做湖人的老大吗？科比还在，这是不可能完成的任务。”

    不光是安佳丽这么想。

    所有人都这么想。

    科比，他就是湖人的老大。

    真正的，无可争议的。

    但真的是如此吗？

    王双没有多解释。

    “对了，除了篮球，我们能不能聊点别的？”

    “好啊，你知道好莱坞的那个女明星……”

    王双主动和安佳丽打开话题。

    说实话，每天打球、训练的生活还是枯燥的。

    有个年轻小姑娘陪着聊聊天。

    是个很不错的选择。

    两个人对着电话聊了好一会儿。

    其实他们没有太多的共同话题。

    一个是富家千金，从小在美国长大。

    一个在中国长大，普通家庭。

    他们的成长经历差别太大了。

    可是，兴趣让两人有很多话可以说。

    安佳丽说了好多洛杉矶的趣闻。

    王双讲了好些中国好玩的事。

    一直聊到很晚。

    王双才依依不舍要挂电话。

    “安佳丽，时间不早了，我要休息了，明天还要训练，比赛呢。”

    “嗯…好吧，你确实应该休息了，哦，时间过的好快啊，都凌晨了。”

    王双自己也是被吓了一跳。

    感觉只是随便聊了几句而已。

    为什么都过去两个多小时了？

    时间过得也太快了。

    想到明天还要比赛。

    明天还要训练呢。

    王双赶快上床睡觉了。

    而安佳丽挂掉电话后。

    才发现手机上好多好多朋友发来的信息。

    都在问她人在哪里。

    怎么不出来玩耍。

    这么晚电话为什么打不通。

    等等好多好多消息。

    安佳丽想回复。

    却不知道该回复哪一个。

    干脆，手机一扔。

    不回复了，睡觉。

    可是躺在床上，安佳丽却辗转反侧睡不着。

    不知怎么的，她的脑子里总是想着王双。

    想着他在球场上惊天一扣。

    他长得真的有点帅呢。

    (本章完)

