    不多时，沈浪乘坐的这艘灵舟战船停在了羊角山前线营地。

    聚集在营地上空的战船数量足有数十万之多，几乎将整个营地上空围的水泄不通。

    看着天上密密麻麻的修士大军，沈浪眼皮一跳，只粗略的数了数，聚集于此的修士大军足有数百亿之众，数量无比夸张！

    打听后才得知，阐教早在半年前就开始调集各地归顺于阐教的势力去支援前线，只因行军速度受限，各地的修士队伍没办法那么快赶来羊角山。

    之前针对羊角山的战斗，阐教并未动用全部主力，只是在不断的打消耗战。

    统领大军的两位阐教护法似乎是想等人员充足后，再以人海战术突破羊角山的防御。

    这次之所以突然间聚集数量如此夸张的修士大军，主要是阐教动用了特殊的大型传送阵，将其他仙域的几批阐教大军送来了苍玄仙域。

    恰好这几批大军就在数日前抵达了前线，所以前线营地才聚集了如此数量的大军。

    照这阵势，阐教与苍玄仙域本土的反抗势力很快就要引来最终决战了。

    沈浪来的正好是时候，若迟了数日，等阐教大军剿灭了苍玄仙域本土的这些反抗势力，那蜀山掌门可未必能活下来！

    果不其然，三日后，营地中的修士大军就受到了战斗命令，展开对羊角山的最后进攻！

    这一日，大量的灵舟战船宛如浩浩荡荡的潮水，齐齐朝着羊角山驶去。

    沈浪和冰雪两人混在了大军之中，准备伺机而动。

    前线营地聚集的数百亿修士大军倾巢而出，大军压境的肃杀之气，让人都喘不过气来！

    天空中乌云滚动，降下一艘巨大的黑色灵舟，飘落至阐教大军阵前，并引领着阐教大军，朝着羊角山战场驶去。

    阵前的黑色战船足有千万丈长，造型华美，舟身遍布无数玄妙的符文，闪烁着深邃瑰丽的幽光，通体宛如黑曜石雕琢而成，灵舟前后两侧竖立着数百长高的银色巨幡，幡旗上写着“阐教”两个大字。

    灵舟中央是一处小型的广场，两名神龙见首不见尾的阐教护法，正坐在广场正前方的黑椅上，欣赏着下方一群美貌的舞姬奏乐起舞。

    舟首的甲板上还站着大量的黑甲傀儡，傀儡全身与灵舟本体散发着相似的光芒，这似乎是灵舟自带傀儡侍卫。

    黑色灵舟飞行之时，携着阵阵黑芒，灵压冲天，给人一种高不可攀的压迫感。

    后方修士大军中的沈浪双目微缩，心想这阐教护法福利待遇还真不错，光是代步用的灵舟就如此奢华。

    阵前这艘黑色灵舟散发出的气息格外强大，恐怕已经超越了寂灵级仙宝的等级，极有可能是一件封灵级的飞行仙宝！

    不过作为封灵级仙宝而言，此灵舟的气息又弱了一些，或许是封灵级仙宝中的残次品。

    饶是如此，也让沈浪大开眼界。

    在此之前，他还从未见过封灵级的飞行仙宝。

    当然，这些都不是重点，重点是灵舟上的两名阐教护法。

    其中一名身披黄金战甲的冷峻青年沈浪认识，正是天地宝鉴出现过的“南宫耀”，此人是阐教的大护法，修为臻至大罗金仙后期。

    即便相隔如此远，沈浪也能感知到此人身上散发出的星辰气息，这是黄金星使才能释放出的气息，强度异常惊人！

    根据先前从奚风那里得来的情报，这南宫耀实力异常强劲，连奚风自己都承认不是南宫耀的对手，还嘱咐过沈浪务必小心此人。

    由此可见，这南宫耀应该颇为棘手！

    除南宫耀之外的另一位阐教护法看上去就显得要逊色许多了，那人身披白银铠衣，身材修长，五官外貌极为俊美，气质让人捉摸不透。

    最让人注目的是，此人手中捧着一件银色的箜篌竖琴，跟随着下方舞姬们的舞姿缓缓弹奏，音色灵动悦耳，宛如天籁。

    据奚风告诉自己的情报，这位身披白银铠衣的阐教护法名叫云尘，也是一位星座使徒，不过他并非黄金星使，而是天琴座白银星使。

    能当上阐教护法，此人自然不是一般的白银星使。

    事实上，天琴座白银星使在众多白银星使中排名第一位，并不弱于黄金星使多少，修为也在大罗金仙后期。

    而云尘手中的银色竖琴跟是白银圣器中排名第一的“铭雪箜篌”，此圣器也是白银圣器中最顶级的封灵级仙宝。

    综合来看，这云尘的实力至少不会比奚风弱。

    原本沈浪一人要对付两名阐教护法，多少有些艰难。但现在有了冰雪相助，基本上没有太大的压力。

    沈浪没有急着出手，而是选择静观其变。

    冰雪则乖巧的跟在沈浪身边，心情略微有些激动。自己刚入世不久就要参与大战，想想都有些刺激！

    很快，浩浩荡荡的阐教大军来到了羊角山上空。

    拜火教也在第一时间启动了护山大阵“九焰焚天阵”，五颜六色的火焰风暴如层层叠叠的海浪一般，笼罩着整个羊角山。

    以蜀山和拜火教为首的反抗大军迅速集结，蜀山掌门段雷和拜火教教主九毒神君共率领千万大军，冲出了大阵外，与来势汹汹的阐教大军对峙。

    沈浪眉目耸动，总算是看到了这位蜀山掌门了！

    段雷貌如青年，面色冷峻，极具英气，给人一种冷酷锋锐之感。

    身旁那位身披赤袍九毒神君则是瘦小老者的模样，白发长髯，尖耳长眉，气势倒也不凡。

    段雷和九毒神君是现今真仙界的巅峰高手，修为皆已臻至大罗金仙后期顶峰，比南宫耀和云尘的修为还高出一筹。

    但两人的脸色明显不太好看，这次阐教大军的规模未免也太过庞大了！

    以往针对羊角山的战斗，只有云尘一名阐教护法坐镇，如今连大护法南宫耀亲自出马了，看来阐教这次是真的决定鱼死网破了！

    段雷和九毒神君二人对南宫耀相当忌惮，数年前琼华山太上老祖“道衍真人”就死于南宫耀剑下，而道衍真人的实力与他们二人是相差不多的。

    这次注定是场恶战了。

    黑色灵舟上的云尘缓缓起身，目视着从羊角山冲出的这批修士大军，干笑一声道：“羊角山的乌合之众们，你们明知是死路一条也敢出来，还真是勇气可嘉啊！”

