    

    第174章饭量大

    一家不太起眼的港式茶餐厅，开在S城旧城区的偏僻小巷里。

    以顾司晨的身价，请客吃饭选这种似乎没什么档次的餐厅，实在有些令人难以置信。

    但收到邀请的两位客人却似乎并不介意？

    云汐面无表情的坐着，眼神只有些防备的盯着顾司晨，显然对上次公园的事情耿耿于怀。

    至于晋阿九，则承担起点菜的众人，正在仔细阅读茶餐厅的菜谱。

    她看得很认真，也很慢，云汐有些不耐烦了。

    “阿九别看了，陪我吃面。”云汐冷冷的说道。

    “哦哦！”

    晋阿九立刻放下菜谱，只是目光依依不舍，还没从菜谱的大烧鹅上挪开。

    茶餐厅连个像样的服务员都没有。

    厨师是一个干瘦小老头，他的老伴则身兼服务员、收银员、老板娘等工作。

    满头银发的老太太拿着笔和小本本，笑呵呵的走到餐桌旁。

    老太太直接无视了顾司晨，只看着云汐和晋阿九，显然她知道一定是两名女生点菜。

    “四碗鲜虾云吞面，谢谢。”

    云汐直接合上菜谱，递还给老太太。

    老太太和顾司晨都愣了一下。

    “怎么是四碗？”

    他的意思是，明明只有三个人，为什么多点一碗。

    晋阿九也疑惑道：“是不是少点了姐夫的那碗？”

    顾司晨：“？”

    “……行，再加一碗。”云汐一副又冷又拽的模样。

    过了一会儿，五碗面端上桌，顾司晨才明白怎么回事。

    他一碗、云汐一碗、晋阿九一个人吃三碗。

    但论身材比例，晋阿九看着比云汐还要单薄一些。

    顾司晨有些惊讶，甚至不相信晋阿九一个人能吃三碗鲜虾云吞面。

    然而，当晋阿九把第一碗面连汤汁都喝干时，同桌两人的面刚吃了不到五分之一。

    “吃饭要细嚼慢咽，现在已经没人和你抢饭吃了。”云汐轻声说道。

    “哦……哦哦。”

    晋阿九脸红。

    在端起第二碗面时，她吞咽的速度果然满了许多，但还是略快于正常人的速度。

    “现在没人抢？以前有吗？”

    顾司晨抓住云汐刚才说话的重点，颇有兴趣的望向她。

    云汐一愣，然后有些懊恼的皱起了眉头。

    “云家村，收留了不止我们两个孩子。小时候，饭不够吃，要靠抢的。”

    顾司晨不了解这段过往。

    听云汐说完，他虽然一言不发，但双眸暗含的情绪显然不一样了。

    “我……我太笨，总是抢不到饭吃。每次都是云汐帮我抢饭，有时候还要和别人打一架才有饭吃。后来，大爷爷和二爷爷回村里养老，就把我和云汐接走……”

    晋阿九话未说完就闭了嘴，因为云汐正瞪着她。

    “就你话多。”

    云汐似乎有些生气，毕竟，以前顾司晨不知道她很会打架。

    这家店虽然很小，但老爷爷煮面的手艺确实不错。

    云汐一口面、一口汤，吃的虽然很慢，心情却难得平静。

    晋阿九更是吃得香！

    她第二碗面吃完，已经捧起第三只碗了。

    “其实，我今天找云小姐你有事。”顾司晨突然轻声道：“关于我们一年假订婚的约定，请问可以延期吗？”        

