    “好！”洪非目光亮了亮，看看四周，清清嗓子，声音洪亮板正地道：“科拉，我早就想说了，巡逻也太无聊……”

    砰砰砰！！

    话没说完，枪声立刻从不远处的街外传来。

    洪非和科拉都惊了，科拉甚至差点都被吓住了！

    不过越来越急促和响亮的枪声很快将她唤醒，只见她双眸精光炽盛地看了洪非一眼，而后握紧拳头挥动臂膀高声叫了一句“噎死”，接着飞快扭头迈步朝声源处冲了过去，右手已经迅速拔出抢来。

    跑出十来米，她忽地转头：“洪，你开车跟过来，小心一点别靠太近，随时等候听我的命令！”

    说罢，她便回身一溜烟地快速跑没了。

    洪非百思不得其解。

    难不成这诅咒居然是真的？

    恐怖如斯！

    上车，朝枪声响起的地方逼近，从街道的尽头转过弯，枪战现场遥遥在望。

    一辆警车和一辆黑色越野车头对头地撞停街道中央，周边躺着摩托车和几具尸体。

    警察藏在警车后，跟他们对射的人躲在越野车后，急促的枪声来自对面的突击步枪，警察手里的小手枪根本不是对手，于是顺理成章地被对面压制得几乎抬不起头来。。

    科拉藏身大楼下方的阴影之中大步狂奔着朝现场赶去。

    洪非遵循科拉的嘱咐没有靠得太近。

    他现在是个菜鸟警察，虽然心里具备着改变哥谭这种不啻于毁灭世界的惊天抱负，但他仍然是个警界菜鸟，并且肉体凡胎，顶多会两手功夫，但功夫又抗不了子弹，要不然就成超能力了。

    所以该听话的时候一定要听话，这样上司才高兴，升职会更顺利。愣头愣脑的人有能力也难升，他要做警界最靓的仔，不是最刺的头。

    被袭击的警车自然就是尼尔警长所在的那一辆，车上五个警察，不知道有没有人已经躺在了地上，科拉肯定也是那么想的，所以她跑得很快，内心满是焦急。

    车上, 洪非按照科拉的吩咐慢慢悠悠地晃过去, 肩头上的对讲机忽然传来科拉急促的呼吸声与新命令。

    “洪, 油门踩到底，冲过去撞死那群傻逼！”

    洪非眨了眨眼：您指的是哪一群？考虑到科拉刚才的狰狞面貌，他觉得都有可能。

    “注意, 别伤到自己人！”

    很好，看来科拉还没有愤怒地失去理智。

    “明白！”转头回了一句, 洪非回正方向盘对准远处的车祸现场。

    关掉esp, 左脚刹车, 右脚油门到底，引擎顿时狂暴地嘶吼起来。

    三秒后, 转速合格，左脚一松，警车瞬间弹射一般地冲了出去。

    科拉在听到异于常态的引擎声时忍不住回头, 接着便见警车弹射起步, 嗖地一下从身旁的街道穿过。泼辣女警顿时吓了一跳, 连忙停下脚步大吼：“你干什么？速度慢点, 你想死吗？！”

    洪非没理她。

    警车毕竟是警车，速度没有想象中那么夸张, 而且总共也就一百多米的距离，再高的提速也来不及了，况且洪非本来也不会在撞死那群傻逼的同时把自己给撞死。

    洪非, 二十四岁，研究生学历, 实习警员未满一周，开警车弹射起步, 卒。

    那他不也成傻逼了么？

    听到声音不只有科拉，还有背对洪非的警察。

    他们看到警车的时候先是禁不住一喜, 可随后看到警车弹射起步且直直地朝自己人冲来的时候，又忍不住面如土色。

    科拉好狠的心，警长只不过是无心地嘲讽了她一句，她居然想杀人灭口？

    于是，当洪非开着车跑到一般的时候，他们已经忍不住跳进了一旁的草丛里。

    所幸，对面的坏人们也发现了新来的警车, 他们没有警员们那出色的脑洞，只是老实地认为这是对方的追兵，于是也停下枪声朝远处跑去。

    当洪非即将靠近目标黑色越野车辆的时候，警车突然一个甩尾猛地漂移起来。

    轮胎与地面摩擦着发出的刺耳声音在宁静的夜空下回荡不休。

    嘭地一声巨响, 警车副驾驶一侧撞上越野车，跑得慢了一些的歹徒直接被侧倒的越野车压住半边身子。

    洪非扫了一眼后视镜，还有两个家伙端着枪朝黑暗深处跑去。

    车辆启动，轮胎摩擦几圈后迅速倒退出去。

    先是车尾撞倒一人，接着车身猛地漂移甩动，车头将另一人也撞飞起来砸在前挡风玻璃上。

    停车，解开安全带，洪非掏出手枪上膛，左手打开强光手电，双手交错，推门下车。

    挡风玻璃上的人两手空空地闷哼不已，嘴角还正在往后渗出血沫，扫了他一眼，洪非来到转到另一侧，便见被车尾撞倒的这位已经趴在地上没了知觉，脑门处还渗出一小滩血迹。

    洪非上前踢开掉在对方身边的枪支。

    砰！

    枪声响起，洪非抬头一看，只见科拉一枪将那个被越野车压住下半身的家伙爆头击毙，对方手中的步枪也顿时跌落在地。

    洪非挑了挑眉：抢我风头？

    科拉看了过来，洪非面皮一抖，故意皱着眉头将目光从被爆头的家伙身上挪开。

    科拉嘿嘿一笑：“别害怕，小子，以后你要见的死人还有很多。”

    洪非一边点头，一边默默吐槽：我杀过的人比你叫得出名字的都多。

    科拉双手持枪上前逐一检查了两位歹徒的状况，挡风玻璃上那位此时也晕了过去。

    她招呼着洪非一起给两人都带上手铐，又搜了一遍身确认对方身上不存在攻击性武器之后，这才终于起身笑道：“很好，你干得很漂亮，没想到你还有这么漂亮的车技，以后开车的任务就交给你了！”

    洪非点头，随即望向一旁：“他们……”

    科拉表情一变，恶狠狠地道：“什么他们，哪里有他们？我没见到其他人。”

    “科拉，我们在这儿呢！”尼尔警长从草丛里第一个钻了出去，脸上笑盈盈地朝科拉挥手。

    他身后，其余四人也跟着走了出来，有人一瘸一拐，有人脸色苍白，但身上没有大出血的迹象，所以问题不大。

    科拉斜了他们一眼：“居然一个都没死。”

    除了尼尔，四位警员都不由苦笑。

    尼尔对科拉的话充耳不闻，他顶着大肚子无视科拉能杀人的目光，上前对两个或者的歹徒检查一番，道：“很好，都活着，先送医院，我调人看守。”

    “等等！”科拉突然叫停，“尼尔警长，这是我们抓到的犯人。”

    尼尔笑呵呵地道：“呵呵，没错，是你们抓到的，你们做得不错。科拉你击毙了一个，洪，我果然没有看错你，你抓到了两个活口，你放心，这是你的功劳，谁也抢不走，我说的！”

    他拍着胸脯给洪非保证，可他好像并没有发现自己又说错话了。

    科拉果不其然地发飙了：“尼尔·威灵顿！你什么意思，你是觉得我会抢走一个新人的功劳吗？！”

    尼尔一愣：“我没有啊。”

    “可你明明说了！”

    “我说了吗？那真是对不起，我没有那个意思。功劳的确是他的，他表现得确实很好，这可以缩短他的实习期，你应该跟我一样感到高兴。”

    “这些我知道，不要你说！”科拉冷哼道：“不过人是我们抓到的，所以我们会把他们带回去。”

    “不用麻烦你们了，这件事跟我们正在调查的案件一定有关联，所以我可以顺便……”

    “不需要！”科拉直接扭头朝向别处。

    尼尔无奈：“科拉，我是你的上司。”

    “是吗？你是管刑事犯罪的，我只是个巡逻的，你凭什么做我的上司？”

    洪非饶有兴致地看着这一幕。

    忽地，他的肩头突然被人拍了一下，回身一看，中年警察查尔斯一张瘦可见骨的脸庞上满是猥琐地朝洪非挤眉弄眼，示意洪非跟他离开。

    于是，他便跟着对方还有其他人一起走向街边的长凳。

    坐下后，查尔斯搂着洪非的肩膀笑道：“嘿，兄弟，你真厉害，有空教教我。”

    怎么，想学开车啊？

    洪非点了点头。

    一支香烟递了过来，洪非接过送到嘴里，对方立刻捧着打火机凑了上来。

    查尔斯道：“这是格雷，现在开车的是他，他比你早来半年。”

    怪不得格雷是这群人里最年轻的一个，而且他看起来似乎有些内向。

    点燃香烟，洪非道了声谢，格雷友好地笑着退到一旁。

    余光扫到不远处，尼尔居然已经跟科拉抱着互相啃了起来。

    洪非叼着烟满眼茫然：我刚刚是不是又穿越了？

