    第54章 新生考核

    就这样，经过周漪，和一众教师改编后的提案，变得更加“惨不忍睹”了。

    具体的可以从原历史剩下了六十几个人和如今的四十几个人可以看出。

    而这次的受众，虽然没有波及到霍雨浩这一届的学员，但却是拓展到了高年级和内院之中。

    霍雨浩这一班……都已经用上了，就当是实验吧，让他们不这样练，这已经是干涉学生自由了。

    （学生：不，请尽情干涉，我求你。）

    至于其他的班……还是算了吧，主要是反正周漪淘汰的学员也够多的了，随便造吧。

    霍雨浩班里还留下的人心里都憋着一股劲儿，他们都想把王东揍一顿。

    而在得知这一届只有他们班有这个“殊荣”之后，原本仇恨的小火苗燃烧得更盛了。

    但奈何王东“敏锐”地察觉到之后，鸡贼地躲到了霍雨浩身边。

    他们不是没想过无视霍雨浩直接去抓王东，但是一想到之前王东的惨状，再加上霍雨浩那冰冷的眼神……

    除了萧萧，其他人也只能望而生畏，恨恨地磨着牙，但萧萧也只是个辅助而已，打不过王东的。

    到了后来，还是实在看不下去的周漪下场调解了，周漪表示：

    真的是打又不打，真没意思，啊不，是少年人的血性。

    这段“仇恨”就这样被压下，深埋在了心底，直到……

    “今天的体能课暂停，我有事儿要说。”

    周漪平淡地扫了眼讲台下正襟危坐的学员们，心里是一阵满意。

    “我也就不说那些场面话了，直接进入正题吧，明天就是你们的新生考核了，通过了，才能成为真正的史莱克一年级学员。”

    听到这里，底下的学员们不禁面面相觑，他们可以感觉到彼此共同的仇恨并没有因为时间而消散。

    反而是随着时间的沉淀，越发壮大了，几乎是全班同学，都默契地决定，在这次的新生考核上如果碰上王东，那就有仇的报仇。

    碰不到，那就把其他班的人给血虐一顿，经过这段时间的摧残，他们的整体水平都提高了。

    讲良心的，霍雨浩的办法确实很有用，效果也很明显，就是有点废人。

    所以现在的他们再怎么样，至少也能打成平手，碰不到王东，平手也够了，可以发泄下这“经年累月”的“痛苦”。

    王东听到这个消息，也是突然打了冷战，“他”感觉到了杀气。

    差点就喊霍雨浩救“他”了。

    周漪也感觉到了教室里气氛的不对，但她并没有做出任何表示，甚至她好像就是想要看到这样的场景。

    全班的士气都被提了起来，虽然王东可能会有点惨，但是那又怎么样呢？就当是对他们这段时间辛苦的“奖励”了。

    想到这里，周漪的嘴角也是不经意地勾起了一个微小的弧度，但很快便隐去了。

    这一幕只有霍雨浩注意到了，其他人要么在底下暗戳戳地想着怎么揍王东，要么就是在想着怎么自保，要不要继续黏着霍雨浩。

    周漪朝霍雨浩招了下手，扬了扬另一只手里的白纸，霍雨浩心领神会，上前接过，分发给了各个学员。

    “给我写份你们今后的职业规划，你们通过考核之后方便我教。”

    “当然，要是经过这几个月的，你们口中所谓的惨不忍睹的训练之后，还是没能通过的话……”

    说到这里，周漪冷笑了一声。

    “呵，那么你们一辈子也就这样了。”

    霍雨浩回到了座位上，提笔在自己的纸上写下了辅助两个字，并签下了自己的名字。

    一旁的萧萧撇了一眼，眼犁满是惊喜，开心地在纸上写下了跟霍雨浩一样的辅助二字，并用娟秀的字体写下了自己的名字。

    而王东则是抓着笔，挠了挠自己的脑袋，看着霍雨浩，脸色一变再变，很快另一只手也抓了上来。

    “王东！让你写职业规划，你在那儿表演什么变脸。”

    王东惊了一下，讪讪一笑，低下头，假装写了起来。

    但实则是用眼睛的余光时不时地看周漪，在看到周漪看着手中的一份材料，好像是看入迷了一般之后。

    在经过一番复杂的心里斗争之后，“他”小心翼翼地站了起来，将头探到了霍雨浩那边。

    “他”跟霍雨浩并不是同桌，霍雨浩的同桌除了开学那次，一直都是萧萧，“他”也曾跟萧萧提过想要换座位，但是萧萧没同意，而且还一脸警惕地看着“他”。

    所以“他”选择了这个靠窗的座位，正好在霍雨浩后面，而且就“他”一个，没有别人，只要站起来

    就能看到霍雨浩的纸……

    “王东，你站起来是有什么事吗？”

    “没！没有，我马上坐下！”

    王东又被吓了一跳，连带着声音都有了些颤抖，但好在……“他”看到了。

    带着几分庆幸，“他”写下了工整的辅助二字，和“他”的名字，不知怎么的，突然就很开心。

    周漪看着在那儿傻笑的王东，皱了下眉头，她感觉事情不简单呐……

    霍雨浩将所有的纸收起来，交给了周漪，周漪整理了一下，淡淡地说道。

    “哦，对了，新生考核的是实战，三人一组，嗯，咱们班正好。”

    “我也按照你们的武魂特点，给你们分了组，有意见可以提，但我不一定会采纳就是了。”

    周漪边说边看着刚刚霍雨浩收上来的纸，突然手上动作一停。

    “排名是按积分制来排，这一届大概会有三百组，能留下来的只有一百五十组。”

    “排名靠前的前四名有学院的奖励，冠军的大奖要是你们之中有人能拿到，那话怎么说的来着？那么就算你们厉害！”

    “虽然说考核之后要分班，但我希望你们不要忘了我教你们的，那些训练虽然是剧烈了一点，但…带给你们的好处却是实实在在的。”

    “没有了雨浩和我这个糟老婆子的逼迫，估计你们很快就会懈怠吧……”

    “但也问题不大，今后可能就再也没有人管你们了，你们也轻松了……”

    “我也知道，你们之中肯定有不少的人讨厌我，甚至是恨我吧？但没办法，我就是这样的人啊，这是我的坚持……”

    说到这里，周漪自嘲了一下。

    台下的学员们也都心情复杂地低下了头，个别感性的学员眼眶甚至都有点湿润了。

    霍雨浩想起了上辈子的老师和师傅，低着头，感慨着时光……

    王东和萧萧想起了周老师对她们的照顾，咬着唇……

    （没什么事了，有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

