    <!--go-->    对于韦斯的嚷嚷夏洛特·道尔并没有在意，而是迅速的打量起整个厂房来，厂房面积不小，分为三层，地上两层，地下一层，一楼里停着多辆汽车，还摆放着一些桌椅沙发。

    一楼有十二人，身上配有枪械，分散在各个地方，但是其中四人守在负一楼的入口处。

    看到负一楼入口处有四名守卫，夏洛特·道尔暗暗猜测，莫非否一楼就是金库所在？

    此时看到鲍勃没有搭理他，也没有出去，反而在东张西望，韦斯瞬间就愤怒了。

    直接走到夏洛特·道尔的面前喊道：“鲍勃，聋了吗？我TMD叫你出去赶紧守着。”

    说话间就准备伸手将鲍勃推出去。

    此时，早已经侦查好厂房内信息的夏洛特，直接就对着这个想要推他的俄罗斯大汉就是赏了一个苦无，瞬间捅穿了对方的心脏。

    韦斯不可思议的看着心脏上的苦无，指着夏洛特·道尔

    “你·你·你”

    半天没有说出一句完整话的韦斯，最终仰面倒地，当场死亡。

    此时一直关注着韦斯的艾登瞬间傻眼，立刻大喊道：“鲍勃叛变了，杀了他。”

    同时掏出手枪就要射击，其他成员也是在艾登的提醒下反应过来。

    此时，早已经侦查好一切的夏洛特·道尔手中瞬间滑出八枚苦无，好似天女散花一般被他向四面八方射去。

    苦无瞬间射到了几名黑帮份子脚下，看到苦无并未有射到人，而是插到了身下的地面上，几人刚想开口嘲笑，就发现苦无上绑着的纸瞬间燃烧起来。

    “轰·轰·轰”

    接连的爆炸声想起，瞬间就将除了负一楼入口处的守卫全部炸死。

    此时听到楼下的爆炸声，二楼的黑帮份子立马反应了过来，瞬间大喊：“敌袭！”

    立刻提着枪械，就往楼下支援。

    而守在负一楼入口处的四成员，其中三人直接被射进来的起爆符直接炸死，仅存的一人也是身受重伤，在通过对讲机通知了二楼的人下来增援，以及负一楼的成员做好警戒后，便晕死了过去。

    此时场中爆炸所带来的烟雾还未散去，率先冲下来的两名黑帮成员皆是举枪警惕，想要寻找敌人的方位。

    此时看到烟雾中出现一个身影，其中一名黑帮成员大声喊道：“在那！”

    瞬间两人扣动扳机，火舌乍现，数枚子弹，形成弹雨就向着烟雾中的身影射去。

    子弹穿过烟雾中的身影，没有惨叫声，也没有射到人体的感觉。

    却是夏洛特·道尔利用分身术，制造了一个幻象，吸引其他人注意。

    下一刻，几枚手里剑朝着开枪的方向射出。

    “啊···”

    两声惨叫，刚刚开枪的两名黑帮成员，当场死亡。

    听到枪声停止，以及传出的惨叫声，二楼刚刚拿好武器，正往楼下跑，准备支援的几名黑帮成员脸色一变，原本急冲冲下楼的几人，瞬间变得谨慎了许多，放慢脚步，缓缓走下楼梯，准备在拐角处直接开枪盲射。

    此时夏洛特·道尔一个冲刺，就来到了二楼入口处的楼梯间，只见他一个下蹲，然后冲刺，水泥的地面直接炸裂，身影就像一道闪电一般直接冲向了二楼。

    沿途准备支援的人，还未反应过来皆被夏洛特·道尔用苦无划过喉咙，了解了性命。

    一路杀到二楼，夏洛特·道尔没有停手，身影在枪林弹雨中游走，带走一个个生命，犹如死神一般。

    此时二楼的黑帮分子直接崩溃，不再形成有效的反击，更有三人直接趁机击碎窗户，大喊大叫的直接超楼下跳去。

    此时除了跳楼的三人，二楼的黑帮分子已经全部被夏洛特·道尔用苦无击杀。

    而自身则是毫发无损!

    来到破碎的窗前，看着一瘸一拐，依然正在努力逃跑的三人，夏洛特·道尔手上直接出现了三枚手里剑，向着逃跑的三名黑帮分子丢出。

    “嗖·嗖·嗖”

    三枚手里剑瞬间插在了三人的脖颈上，下一秒，还未跑到马路上的三人瞬间到底，鲜血从脖颈处喷出，染红了身下的大地。

    看到三人全部死亡，夏洛特·道尔满意的点点头，很好，没有放跑一人。

    甩了甩苦无上的血渍，夏洛特·道尔走下二楼，来到了之前有4名守卫的负一楼的入口处。

    走进入口，竟然还有一个没死透的，夏洛特·道尔上前补了一刀，彻底送他归回撒旦的怀抱，此时他才开始认真观察这个入口。

    发先负一楼的入口处竟然被一个巨大的防盗门所阻拦，不是什么木门，也不是什么家用的防盗门，而是足足有十公分厚的防盗钢门。

    他刚刚还好奇，二楼有增援下来，负一楼怎么没有增援上来，原来是这道门，将里外进行了隔绝，外面的人也得有机会打开才行。

    此时，负一楼内的六名守卫，心情忐忑。

    其中一名手持突击步枪的黑帮分子开口道：“塔那，外面没有动静了，是不是已经解决敌人了。”

    被喊做塔那的男人并没回答他，而是按了一下腰间的对讲机，对着耳麦说道：“山姆，外边情况怎么样，是否已经解决危机。”

    此时防盗门外的夏洛特·道尔，耳朵动了动，听到地上一具尸体的耳麦传来了声音，夏洛特·道尔走上前去，拿起对讲机和耳麦，对着里面的人说道：“山姆已经死了，马上就轮到你们了！”

    下一刻对讲机就被夏洛特·道尔一把捏碎，残渣从手上滑落。

    防盗门后面。

    此时众人面面相觑，通过对讲机传来的话语，不单单是他听到，所有的守卫也全部听到了。

    “他攻不进来的，这个防盗门，是维果老大，按照银行金库大门订制的，没有高爆炸药根本就打不开。”

    听到塔那的分析，其余五人也都稍微平复了一下紧张的情绪。

    此时塔那开口道：“莫得，你现在赶紧打电话给维果，让他派人支援，告知他驻地被人袭击了。”

    被叫做莫得的男子，闻言立刻反应了过来，赶紧跑到一边，拿起桌子上的电话，就拨了出去。<!--over-->

