    叶子凡不会在意这些小节，便朝易朝剑摆了摆手：“无妨，无妨，我过来是有事要找你，不如就让嫂子在这里治疗，去我的帐篷说话。”

    易朝剑朝帐篷里看了一眼，宋晓燕的声音就传了出来：“阿剑，你跟凡少去，我自己可以。”

    易朝剑这才道：“好，那我跟凡少去了。”

    “嫂子，你安心泡浴。”

    叶子凡朝着里面说了一句，便带着易朝剑离开，路上遇到叶明，叶子凡让他安排一个侍女去照顾宋晓燕，易朝剑又是一番感激。

    来到叶子凡的帐篷，两人各自坐下。

    “这边条件还简陋，就不泡茶了。”叶子凡笑着对易朝剑说道。

    易朝剑道：“吸收这里浓郁的天地灵气比起喝茶更好。”

    “哈哈，也是。”

    叶子凡大笑两声，接着道：“易大哥，今天请你过来，是想跟你交流一些炼丹心得。”

    “凡少也是炼丹师？！”

    易朝剑微微一愣，他竟然完全没有看出来。

    叶子凡微微笑道：“天赋比较差，仅仅是三品炼丹师，没有办法跟易大哥相提并论。”

    易朝剑微微一愣，随即笑着道：“凡少，你这凡尔赛太高级了。”

    叶子凡讪讪一笑，他只是自谦，完全没有这个意思。

    易朝剑道：“就你这样年纪的三品炼丹师，哪怕是在丹宗，也绝对是凤毛麟角的存在。”

    叶子凡呵呵笑道：“听易大哥这么一说，我倒是信心十足了。”

    易朝剑道：“我向来都是说老实话。”

    叶子凡微微一愣，随即哈哈大笑起来，易朝剑一愣，也是哈哈大笑。

    两人笑罢，叶子凡开口道：“易大哥，你也知道我接下来的行程安排，再有十来天，我就得去北大武院报到了，我叶家族人这边对丹药的需求就只能拜托你了。”

    易朝剑道：“凡少太客气了，这本来就是我应该做的。”

    叶子凡道：“有易大哥这句话，我就放心了，我这边有一张丹方，易大哥且先看看。”

    说完，叶子凡将一张丹方递给易朝剑。

    “丹方？！”

    易朝剑微微一愣，连忙接过去，仔细看起来。

    “凡少，这是一张全新的丹方？”

    好一会后，易朝剑抬起头朝叶子凡看了过来，声音因为激动都在微微颤抖，丹方本就罕见，一张全新的丹方更是极其罕见。

    叶子凡道：“这张丹方是我得到炼丹师传承的时候得到的，我没有炼制过，所以拿出来跟你探讨一下，以后这种丹药的炼制，就由你来负责。”

    易朝剑道：“就这丹方来看，这种名叫凝气丹的丹药只是三品丹药，应该不难炼制，我这就回去琢磨。”

    “易大哥，你手里有灵药材吗？”叶子凡叫住易朝剑问道。

    “还真没有。”易朝剑讪讪一笑。

    叶子凡拿出一个储物袋丢给易朝剑，说道：“这里面有足够的炼制凝气丹的灵药材，我希望你可以尽快炼制成功。”

    易朝剑一脸严肃的道：“凡少放心，如果我连三品但要都无法炼制出来，那我就没有颜面留在此地了。”

    叶子凡道：“那我就等着你的好消息了。”

    易朝剑朝叶子凡抱了抱拳，转身疾步离去。

    叶子凡看着易朝剑的背影，嘴角含笑，有了易朝剑这个四品炼丹师，他就完全不用担心叶家族人丹药的问题了。

    “山灵。”

    叶子凡喊了一声，山灵并未出现。

    “跑哪里去了？”

    叶子凡皱起眉头，心神一动，整座灵山的情况就出现在了叶子凡的脑海里，他也一下子发现了山灵的存在，正在逗那个进入浓雾的小子，在山灵的控制下，浓雾时而演化成凶兽，时而演化成鬼怪，把那小子吓得鬼叫连连。

    身形一闪，叶子凡来到山灵旁边，伸出手一招，将山灵禁锢在手里。

    “吱吱。”

    山灵发出不满的声音，它玩得正高兴呢。

    叶子凡笑着道：“行了，别玩了，把他弄出去，我还有正事让你干。”

    “吱吱。”

    山灵答应一声，控制着浓雾将赵义弄了出去。

    赵义已经被吓破了胆，却发现自己一下子出来了，顿时转身就逃，脚步一个踉跄，摔了一个狗吃屎。

    与此同时，另外几个提前离开的人都已经回到家族，都是七大家族的子弟，他们带回去的消息立刻引起了家族重视。

    林家是最先得到消息的，林建当即拍板，派出一支精兵强将，直奔灵山而去。

    “爸，我们应该是要占据先机了。”

    一个中年人站在林建旁边，他叫林东，是林建的长子，家主继承人。

    林建微微笑道：“自从灵气复苏以来，经常有一些奇怪的地方冒出来，而这些地方大多数都有着宝贝，涛儿他们发现的这个地方肯定也是一样，寻宝这样的事情，当然是走在前面更好了，走在后面，只有喝风的份。”

    说到这里，林建朝旁边的年轻人看过去，笑着道：“涛儿，你这一次做得很对，发现了好东西，就应该马上回来禀报家族，只有家族的力量才可以得到最多，你这一次是立下大功了。”

    “多谢爷爷夸奖。”

    那年轻人一脸笑容，他叫林涛，正是之前第一个选择离开的人。

    就在林家得意的时候，另外几个家族也都派出了人手，从省城的各个方向朝着灵山而去。

    而在完颜家族，完颜栋刚刚回来，消息就立刻送到了完颜厉手里。

    “栋儿，你确定夏家那小子进去就叫不应了？”完颜厉一脸严肃的问道。

    完颜栋道：“孙儿十分确定。”

    完颜厉的脸上露出激动的神色，连声道：“那肯定是阵法，只有阵法才有那样的效果。”

    一个中年人起身道：“父亲，那我们怎么办？我刚刚得到消息，林家、宋家以及陈家都已经派出人手去了。”

    完颜厉嗤笑一声道：“他们去了也无用，阵法可不是那么好破的。”

    说到这里，完颜厉站了起来，对中年人说道：“你把人手召集好，我去请老祖出山，想要破阵，只有劳烦他老人家了。”

    中年人欢喜道：“有老祖出手，定然可以全胜而归。”

