    广元知道阵法启动之后的薄弱点，但是没人能从内部打开，因为所有人都丧失能力了。

    所以他才说，破绽只是相对的。

    如果李南有元婴期的实力，那么还好说，毕竟这个实力，已经有对抗十二都天大阵的资格了，短期内不会被阵法压制的毫无抵抗力。

    但是现在……

    整个九州大陆，可都没有一位元婴修士啊！

    这个大阵，是无解的！

    “阵法拥有自我保护能力，所以攻击根本没用，只有在彻底启动的时候，因为内部要开始吸收能量，才会暂时丧失保护能力，可外部依旧没有任何变化，哪怕再多金丹修士，也不能在一时半会之间打开。”

    广元又详细说了一遍。

    “所有人只能等死？”

    “主人有天地宝鉴，能够保护神识，应该不会彻底湮灭，不过肉体可能会崩溃！”

    到时候，李南就只剩下一个脆弱的灵魂了。

    “我不信！”

    李南直接走出了修炼室，来到了林素素这边。

    ……

    此时，正在空中攻击柱子的赤黎一群人，攻击了一会之后，柱子纹丝未动，本来打算持续攻击，可是突然间，所有人体内的法力都控制不住了。

    一瞬间，几个高高在上的紫府修士，直接从空中掉了下来，砸在地上。

    还好，紫府修士的体魄，也比普通人强大很多倍，哪怕从几十米的高空落下，也没受到什么伤。

    但他们起身之后，所有人脸上都露出了惊恐的神色。

    法力没法用了！

    神识也没办法离开身体了！

    几位强大无比的紫府修士，已经不知道多少年没有体验过这种感觉，他们跟一个普通人一样了！

    不仅仅是他们，还有曲女城的几十万修士！

    上千个筑基修士，二十多万的蜕凡境修士，还有十几万的先天境修士。

    全部都被禁锢了法力，禁锢了神识。

    无论平日再高高在上，此时此刻，所有人都站在了同一条起跑线上。

    “这到底是什么！”

    一个紫府修士，满脸绝望的看着空中。

    此时十二根巨柱，已经彻底包裹住曲女城，正中间的位置，形成了一个巨大的漩涡。

    一股毁灭的气息，笼罩住了整个城池。

    难以想象，天底下还有这么强大的阵法。

    那可是整个曲女城啊！

    这么大的地方，怎么可能笼罩的住！

    最主要的一点，到底是谁布下的，就在这么多人眼皮底下！

    强大的阵法，布置起来难度很大，可能要几百上千人参与进来，如果有那么大的动静，曲女城不可能没人发现。

    赤黎认为自己已经是大心脏了，但是现在，她的内心产生了前所未有的恐惧。

    死亡的气息，出现在了她的脑海。

    她没想过，自己也会有这一天！

    而就在此时，几个狼狈的身影，直接被人扔到了曲女城门口来。

    赤黎一眼就认出来了，是天魔宫的那位紫府。

    此时的他异常狼狈，身边跟着几个筑基修士，满身都是鲜血。

    “洪道友，这是怎么回事！”

    这位天魔宫的紫府修士，明明在曲女城十里开外的地方，目的就是为了盯着李南一群人。

    可是竟然也被弄进来了。

    “是邪道！邪道的人直接打上来了，他们好几位紫府，我根本逃不掉，他们抓住我之后，就把我扔进来了！”

    “邪道怎么可能会有这么强大的威力？”

    这一刻，赤黎真的彻底慌了。

    早就发现了邪道的身影，但是她以为自己已经足够重视了，这么多紫府在，邪道怎么可能敢对曲女城动手。

    但是现在……

    她一瞬间就想到了李南！

    李南已经不止一次的跟她说邪道对曲女城动手，绝对不会是虚张声势那么简单。

    但她想不到邪道还能有什么手段。

    现在……她知道了。

    邪道以一种超过所有人认知的手段，一下子就把整个曲女城推到了灭亡的边缘。

    最主要的一点，连她自己都得搭进去。

    “洪道友，你有没有传消息给你们天魔宫的金丹老祖？现在这种情况，只有金丹老祖才能救我们了！”

    在所有人的认知中，金丹老祖就是无所不能的。

    “没有，根本没有机会。”

    “还有谁能救我们？”

    恐慌，绝望，充斥在所有人的心头。

    而赤黎，直接转身就往城主府那边跑了过去。

    如果有破局方法，那么这个方法，肯定在李南手里。

    李南就是邪道的奸细！

    不然他凭什么如此断定，邪道会出手！

    正常人的认知范围，包括这十二根莫名其妙出现的柱子吗？

    看见赤黎的动作，几个紫府赶忙跟上，毕竟这是曲女城，赤黎才是这里的主人，要是有什么逃生方法，也只有她知道。

    当然，跟上去的人可不少。

    这些紫府，基本都是大宗门或者大家族的，这次带了不少优秀后代过来，蜕凡境的，筑基境的，本来只是带那些后辈出来玩玩，谁想到会遇到这种局面。

    大大小小，接近上百人！

    赤黎走在路上，本来城主府距离城门，也就十几里路。

    在平日，她很快就能过去。

    但是现在……

    她从未想过，这条走了无数遍的路，会这么漫长。

    整个曲女城，仿佛末日降临的景象，街头混乱无比，所有人脸上都带着恐慌跟绝望。

    甚至还有一部分人，已经彻底发疯，丧失了理智。

    修士的法力跟神识被禁锢之后，就会格外的害怕，因为没有了保护自己的力量。

    打砸抢杀，随时随地都在上演着。

    赤黎身后的队伍，越来越大，逐渐衍生到了几百人，甚至上千人。

    这些跟着的人，都是有主心骨的，要么就是那些紫府修士，筑基修士的亲朋，要么就是认识赤黎的。

    在这种混乱情况下，赤黎就是唯一能找到活路的。

    ……

    此时，李南已经打开了林素素修炼室的门。

    然后，就看见林素素神情慌张的看着门口。

    就在刚刚，她全身的法力跟神识都被禁锢，无法使用，哪怕手里有修炼室的令牌，此时也根本打不开大门。

    就在这个时候，李南进来了。

    “你没事吧？”

    李南过来，赶忙抱住了她。

    “我……不知道怎么回事，法力跟神识都动用不了了……”

    她很慌！

    “十二都天大阵已经启动了！”

    广元在这个时候，对李南说了一句。

    李南：“……”

    他仔仔细细检查了一下身体，然后看向了林素素。

    “你确定不能动用法力了？”

    “嗯！”

    “走，跟我去翎儿那边！”

    李南拉着他，再次来到了隔壁。

    龙翎儿此时也出不来了。

    虽然有了令牌，想要打开修炼室的门，只需要那么一丢丢神识就足够了。

    可现在，那一丢丢她都没有。

    李南毫不犹豫，动用自己的法力，配合神识，打开了阵法。

    林素素：“……”

    广元：“……”

    李南以为林素素只是个例，但是当他看见龙翎儿也是这样之后，就知道不是个例，而是所有人。

    嗯，那个个例，反而是自己。

    十二都天大阵，根本就禁锢不住他的神识跟法力！

    林素素跟龙翎儿还不清楚是什么情况，只知道李南跟她们现在的状态不一样。

    可广元很清楚啊。

    十二都天大阵已经启动，所有人的法力跟神识都应该被禁锢住了才对，除非李南是元婴修士，能抵抗一会。

    但他可以肯定，李南绝对不是。

    那么……见鬼了！

    “十二都天大阵的薄弱点在哪里？”

    李南立马就问了广元一句。

    他已经没时间去考虑自己身上为什么会出现异常了，他要带着林素素她们走。

    “就在灵脉所在的地方，那里会有一个薄弱点！”

    “灵脉……就在脚下！”

    城主府，就修建在灵脉的正上方！

    李南带着林素素跟龙翎儿，来到了城主府外面，对着她们说道：“你们在这等我一会，我去接两个人！别乱走，等我回来！”

    现在，楚伊人那边的情况，肯定也跟这边没区别，他要走，肯定也会带上她们三个。

    “嗯！”

    两人答应了下来。

    很快，李南就出了城主府，此时整个城主府里面也没多少人了，外面更是无比的混乱。

    李南管不了别的，大步朝着洞府那边走去。

    距离只有两三里地，不算远。

    “主人，你是怎么挣脱十二都天大阵的束缚的？”

    广元对这一点，十分不解。

    李南现在能调动法力，说不定真的能够逃掉。

    毕竟他知道，十二都天大阵一旦启动之后，内部会有多么薄弱。

    哪怕李南只有蜕凡后期的境界，也有几率能够砸开一个缺口。

    “我是怎么挣脱的，不是你该管的事，你应该做的，就是告诉我，在我爆发全力的情况下，到底能不能逃出去！”

    “这个……我……不敢确定，如果主人是紫府修士，我觉得肯定能，但是……有机会，但是成功的可能性不足两成！”

    说完这话，广元本来以为李南会很愤怒，很失望。

    但是李南反而笑了。

    “两成吗？足够了！”

    他什么时候打过这么富裕的仗啊！

    之前那么多次意外，那一次生还的几率能达到两成？

    那一次不是必死的局面？

    两成，已经是他这一年来，生还几率最大的一次危机了好吗！

    【作者有话说】

    感谢【黄广盛】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

