    书阁内。

    陈浩然已然疯魔，写出的唤狐文章，不断有才气涌入，使得九尾妖狐实力不断提升。

    本来，道术不被文道认可，才气必然排斥。

    但是拥有文道之心的读书人，以才气书写道术文章，却能够让道术不被排斥。

    并且能不断地壮大道术威能。

    书阁外。

    众学士神色慌乱，一个个谈道色变。

    “陈浩然他怎……怎么会修炼道术？这是死罪！”

    “书院饶不了他，他必将被圣院定死罪！”

    “我去告诉夫子和院长，一定要治他的罪！”

    众学士神色愠怒，义愤填膺，有的学士更是准备去向院长郑知秋和夫子告密。

    举报修炼道术的人，无论官府还是书院，都会给予丰厚的奖励。

    譬如读书人用的墨宝、文术、文房四宝，包括世俗的金银财宝……

    林亦神色凝重，正色道：“速度要快！”

    “咯咯咯……”

    但就在这时，嫡传小院中，突然响起了银铃般的娇笑声。

    在夜幕下，显得特别刺耳与渗人。

    哐当！

    院门被一股力量关闭，周遭的温度骤然降低了下来。

    几个学士以才气轰击，却根本撼动不了。

    “羞辱我夫君，你们都得死！”

    九尾妖狐苏媚儿的声音响起，随后有黑影在小院中腾挪。

    “啊！”

    一个轰击院门的学士，顿时发出凄厉的惨叫声，随后脸色迅速变白，最后变成枯瘦的干尸……

    “阴神！是道术六品阴神！”

    “夫君？她是陈浩然的夫人？该死，该死啊！”

    “翻墙出去，通知院长跟夫子，我们抗衡不了六品阴神……除非院长跟夫子出手，否则必死无疑！”

    众学士顿时乱成了一团，一个个恐慌的不行，身形瑟瑟发抖。

    阴神。

    这是道术六品，才能够做到的阴神出窍，他们根本无法抗衡。

    而文道同样也是六品儒生境，蕴养出元神，夜晚可以出巡，感悟天地才气。

    同时杀道术阴神。

    有学士运转才气，试图翻越围墙出去，但身形才刚腾空，便在空中抽搐了起来。

    落地时，直接变成了一具干尸。

    哗！

    人群哗然，不少学士直接感到绝望。

    “狐狸阴神的实力，提升很大，可惜它不针对我，我看不到，也帮不上忙！”

    林亦冲了过去，试图以浩然正气驱散阴神。

    但还没走过去，阴神就调换了位置。

    根本看不到它的踪迹。

    神出鬼没！

    “陈浩然，你这个杀千刀的，你要被碎尸万段！”有学士朝着书阁中痛斥。

    “是吗？”

    陈浩然的声音，突然从狐狸阴神嘴里说出，带着几分嘲弄。

    咻！

    狐狸阴神再次出手，挑选一个学士，便是直接吞噬精血，根本避无可避。

    一群八品立命境的读书人，对于以才气文章，召唤出来的狐狸阴神来说，就是待宰的羊羔！

    “有本事冲着我来！”

    林亦直接站在小院正中，身形站立地笔直，仔细观察狐狸阴神的动向。

    “不急，不急！”

    狐狸阴神的声音响起，阴恻恻道：“先让奴家多吞噬点精血，再好好陪你玩玩，以解奴家夫君的心头之恨……”

    咻！

    咻！

    狐狸阴神在院中玩起了老鹰吃小鸡，学士们才气爆发，以文术隔空轰杀。

    但除了闹出不小的动静之外，根本奈何不了阴神。

    “林亦，快，快以青狼笔施展文术，使阴神显形……”

    李文博虽然也是七品仁者境的读书人，但也奈何不了道术阴神。

    更何况……这还是书院第一天骄陈浩然，疯魔状态下召唤出来的阴神。

    文章杀气多浓郁，这阴神杀意就有多强烈。

    实力更是暴涨。

    眼下破局的关键，就是林亦以地阶文宝，施展文术……逼阴神显形，他们或许才有一战之力。

    “我还没修炼文术……”

    林亦摇了摇头，随后似乎想到了什么，问道：“墨宝能否对付阴神？”

    他看过文道真解。

    墨宝就是诗词文章包括书画的真迹，但只有八品立命境的读书人能够制作。

    通俗点来说，就是以才气书写的诗词文章，能够显化文道威能的，就属于墨宝。

    不过，林亦拥有地阶文宝，他以浩然正气书写的诗文，没有八品，也完全可以当成墨宝。

    铭碑之诗。

    铭匾之诗。

    其实就属于墨宝的范畴，在关键时刻，完全能够展现可怕的文道神威。

    而且……这种墨宝还能让人蕴养才气。

    这也是书院学士得知铭匾之诗是林亦所作后，特意过来行三叩九拜大礼的原因。

    因为……他们从林亦的诗中，领悟了文胆，日后也能天天蕴养才气。

    这是林亦带给他们的天大机缘。

    “啊？还……还能作出才高五斗的诗？”李文博愣住了。

    不是八品立命境，想要诗词文章达到墨宝层次，最少也要才气贯州的五斗诗。

    八品立命境，才高三斗就行。

    但他看林亦的意思……似乎还能作出才气贯州的诗词？

    “别愣着了，就说行还是不行？”

    林亦沉声道。

    再拖下去，就不只是四五个学士遭殃了，而是所有人。

    “行！”

    李文博一脸崇拜地看着林亦，道：“要是真的作出了五斗诗，这狐狸阴神……能直接被才气的重量镇压！”

    “去房间拿纸来！”

    林亦眼神一凝，将儒衫下摆一甩，整个人气质凸显了出来……

    在院中。

    他就是唯一的焦点，浩然正气不显，却自有一股刚直的正气。

    无数学士将目光放在他身上，并向他靠拢。

    “好好！”

    李文博看到这一幕，感到头皮发麻，鸡皮疙瘩都竖了起来。

    连忙跑进房间去拿纸。

    “林师要作五斗诗，镇压道术阴神，准备案桌！”

    很快。

    李文博拿着宣纸，向众学士发号施令。

    啪！

    几乎不到片刻，几个学士就已经准备好了案桌，摆在林亦的面前。

    “死，都得死！”

    妖狐阴神正在吞噬精血，突然发现了这边的动静，暗道不妙，连忙扑了过来。

    李文博大喊道：“拦住它！”

    “啊……”

    有学士施展文术，但根本抗衡不了，直接被掀飞。

    李文博快速研墨，额头汗水直流，不断地道：“马上就好，马上就好！”

    林亦手持青狼笔，在酝酿哪首诗文杀气重，能够镇杀阴神。

    “好了！”

    李文博立马放开青狼砚跟青狼磨，大口大口的喘气，他的手都已经红肿。

    但他的眼睛，却死死地盯着林亦手中的笔。

    “今日你修道入魔，大开杀戒，书院第一天骄……又如何！”

    林亦眼中浮现杀意，果断下笔。

