    雷氏氐族的粮食被焚以后，张飞好几次试探性出城筹粮，曹休的虎豹骑每次都伺机而动，而且曹洪跟着就会全面发起进攻。

    张飞不动曹军不动，张飞一动曹军跟着动，曹洪似乎找到了致胜之法。

    几次过后张飞不再试探，他们毕竟远离益州孤军作战，派出的兵少容易被虎豹骑吃掉，分兵太多则下辩的城池难保。

    城中存粮消耗令人着急，张飞抽打陀螺的次数也变得更多。

    四月中旬，双方在下辩已经相持月余。

    张飞把陀螺拿到城墙上抽打，并安排士兵发出凄惨的叫声，鞭子的抽打声和士兵的嚎叫声传得悠远。

    这种举动一共持续了三天，让城外围而不攻的曹军感到奇怪。

    第三天夜里，巡逻的虎豹骑抓到一名下辩的逃兵，他身上被鞭子抽打皮开肉绽，沾满血污的衣服很多都嵌进了肉中。

    被送到曹洪大营内，一盆冰水浇在逃兵的头上，这个昏迷的人睁开了眼睛，只见曹洪坐在上首，曹真、曹休、杨阜、辛毗等分列左右。

    “这...这是哪里...”逃兵艰难地问。

    “这里是曹营，你叫什么名字？身上这伤...”曹洪阴冷地问。

    逃兵听到曹营两个字，眼睛里露出惊恐的表情，然后低下头并不敢回答。

    曹洪望了望杨阜，示意对方来问话。

    杨阜蹲下身子盯着逃兵惊恐的脸，然后居高临下地说：“观尔装束就知是张飞的兵，怎么会满身是血地跑出下辩？该不会是被张飞打的吧？”

    “是...是的...”逃兵犹豫了半天终于开了口。

    杨阜冷笑道：“老实回答曹将军的问题，若有欺瞒你的项上人头就没了。”

    “俺...俺叫武二，这伤是张将军打的...”逃兵说完又低下了头。

    杨阜听完点头对众人解释：“素闻张飞酷爱酒后鞭挞士卒取乐，这几日围城的将士也听到了鞭打声和哀嚎，看来这武二是触了那黑厮的霉头。”

    “张飞因何事鞭你？你又因何而至此？该不会是奸细吧？”曹休追问道。

    “俺...俺不是奸细...张将军喝醉了还好...现在城中无酒他心中烦闷，不少弟兄都挨了鞭子...”武二话回答道。

    曹洪听完冷笑道：“我道张飞怎么突然鞭挞士卒，原来是因为下辩的酒给喝光了？看来坊间的传闻多少有点假。”

    曹休见武二避重就轻，随即厉声大喝：“正面回答我的问题，张飞因何事鞭你？你又因何而至此？”

    武二身体一哆嗦，惊慌地回答：“张将军让我们去城中寻酒，有人找到有人没有找到，俺受了一顿鞭明天还要去寻，若再带不回就会被打死，同袍不忍把俺送出下辩，俺没想过要来曹营的...”

    “为何有人能寻到，而你就找不到呢？”曹休继续追问。

    武二吞了吞口水：“因为...因为俺不想滥杀无辜...”

    曹休听完没有再问，武二受了这么重的伤，回答的问题前后也不矛盾，所以打消了对其身份的怀疑。

    杨阜点头分析道：“看来下辩府库已很紧张，张飞这厮已经暗中叫人去抢，咱们应该很快就能收复失地了。”

    “下辩还没出现大规模逃亡的情况，等到城中真乱起来咱们再坐收渔利。”曹休提醒。

    曹洪想了想对着武二吓唬：“本将军见你伤得很重，若不得到及时医治，应该会死在荒郊野地，如果你有什么有用的情报，或许我可安排随军郎中替你治疗。”

    “呃...没有...”武二低下头去。

    “哈哈，担忧益州家眷受牵连不敢说？你现在就算不告诉我们，张飞也没有机会活着回去，还是留下性命说不定能与家人团聚。”曹洪摇头冷笑。

    “呃...城中的余粮好像只剩十天，张将军似乎想去南边山中驻扎，然后表面上虚张声势，实则要绕路出去筹粮...”武二红着脸回答。

    曹洪虚起眼睛，“明修栈道暗度陈仓？想不到这黑厮还能用谋？”

    “张飞有点小聪明，就像那日扔尿...”

    杨阜话到一半发现曹洪、曹休脸色不对立刻住口，刚才完全是脱口而出忘了苦主就在眼前。

    武二拱手试探性问：“俺知道的都说了，能不能给顿饱饭？”

    曹洪大手一挥说道：“跟着咱们不会挨饿，本将军不但会给你饱饭，还会为你治疗鞭伤，带下去吧。”

    “多谢将军...”武二把头嗑得叮咚响。

    武二被带离大帐后，曹洪对辛毗吩咐道：“佐治（辛毗）明日要回河池督粮，就把刚才的武二一同带回去吧，留在咱们这里也不是个事。”

    “唯。”辛毗拱手回答。

    “佐治来回督粮数次，不如让我去走一遭？”

    杨阜见状起身请缨，刚才他不小心说错了话，打算去河池县暂避风头等待曹洪、曹休消气。

    “也好。”曹洪点点头。

    曹洪见曹休一脸沉思状，散帐之后就单独把他留了下来。

    “张飞已是强弩之末，文烈还在担心什么？”曹洪好奇地问。

    曹休回答：“张飞被我们这种打法拖得很惨，对方粮草消耗也在预料之中，只是想不明白他为何要虚张声势，偷偷出城筹粮难道不行吗？”

    曹洪笑道：“文烈是跟魏王待久了吧？下辩周围全是虎豹骑的眼线，张飞的一举一动都被我们监视，他不耍点花样怎么瞒得过咱们？”

    “南边群山环绕，张飞会往哪边去呢？”曹休看着地图自言自语。

    “我看必定是西面，下辩以西没有兵马阻拦，他总不会从山中强渡左溪水（现青泥河），然后绕到咱们大营后面吧？马超可是吃过大亏的。”曹洪不以为然地说道。

    左溪水（现青泥河）在下辩以东，由北向南横穿成徽盆地走入群山中，最后蜿蜒流淌汇入嘉陵江。

    曹休点点头，“绕道偷袭我军大营极有可能，只要张飞调走足够多的兵力，不过这样一来下辩城就空虚了，这黑厮应该想跟我们赌一把。”

    “赌一把？”曹洪满脸问号。

    曹休冷笑：“赌我们还没攻破下辩，而他绕后能破了咱们的大营，张飞这一招相当险，只要我们能夺取下辩，即便大营失守也无所谓。”

    “对对对，换营地咱们不吃亏。”曹洪听了个明白。

