    苏瑾坐在客厅里，不知为何，从发送那条短信之后，她的眼皮子就没有停止过跳动。

    她隐隐不安，总觉得事情正朝着她无法预估的方向疯狂的偏离了。

    “叮咚……叮咚……”门铃声响起。

    苏瑾下意识的看向传来声音的方向。

    卧房的门也在下一刻打开。

    两两四目相接。

    苏瑾动作有些僵硬的站起身，她道：“可能是他来了。”

    盛厉霆道：“山下没有人汇报有人上了山。”

    苏瑾闻言顿时有了底气，她道：“King都是神出鬼没的。”

    盛厉霆若有所思的再打量了她一番，她这小人得志的模样真是有多嘚瑟就有多么嘚瑟。

    苏瑾先一步走到玄关处，她得看看来人是不是那个自以为能够称霸影视圈的金晔。

    大门徐徐打开。

    门外的灯光几乎全部都聚在了来人的身上，将他从头到尾镀上了一层淡淡的金辉，远远的看去，当真是有几分惊艳感。

    苏瑾两眼一眨不眨的看着出现在门口的人，竟是有一瞬间失了神。

    金晔嘴角噙着笑，并没有在意为自己开门的小女娃，径直入内，“我来了。”

    盛厉霆不知道是自己耳朵听错了，还是自己眼睛看错了，眼前这个浓眉大眼长得确实是有几分妖孽的女人却有着一副粗狂的嗓子。

    金晔当真没有表现出有任何畏惧盛厉霆的模样，长驱直入，更是大摇大摆的坐在了沙发上。

    苏瑾微微侧过头，看着似乎已经入戏的金晔，虽然他的装扮一言难尽，但这不怕死的劲儿确实是和King如出一辙。

    这演技，无可挑剔。

    盛厉霆瞥了一眼就这么有恃无恐坐在沙发上还翘着腿的男人，他走了过去，就这么明目张胆的观察着对方的一举一动。

    金晔笑，“小四爷，别来无恙。”

    “你是女人还是男人？”盛厉霆大概很是纠结这个问题。

    金晔这下子笑得更是难以掩饰了，他道：“谁没有这么一个癖好呢？”

    “……”苏瑾觉得有必要这次事情结束之后，宰了这个臭小子，他这完全就是在故意抹黑她！

    盛厉霆没有想到自己有朝一日也会有哑口无言的时候。

    金晔搔首弄姿的摆了摆自己心口处的两坨，他道：“小四爷不用客气，我人既然来了，小四爷想说什么，尽管知无不言言无不尽，我洗耳恭听。”

    盛厉霆坐在男子对面，同样是跷起一腿。

    苏瑾的视线来来回回的从两人身前游离而过，不得不说，矜贵的男人举手投足之间都是赏心悦目的，盛厉霆往沙发上一坐，好不夸张的说，那就是王者，一举一动，贵气满满。

    相反他对面坐着的家伙，獐头鼠目，越看越像是上帝的失败之作，忒寒碜了。

    等等。

    苏瑾晃了晃脑袋，她为什么要说这种长他人志气灭自己人威风的话？

    “你过来。”盛厉霆朝着僵站在后面的小丫头招了招手。

    苏瑾从对方的眼神里看出了质疑，不过也对，生性多疑的盛家小四爷不可能随随便便去相信一个人。

    她犹豫踌躇了一番，最后才走了过去，道：“小四爷难道还不愿意相信？”

    盛厉霆面露一丝淡笑，他确实是不相信，说着：“既然他说自己是King，那我就给他一个机会证明，你应该知道我说的是什么意思？”

    苏瑾点头，“我会转述的，但我想小四爷应该会尊重每一个职业，对吧，她还是需要保持自己的神秘感，任何操作，都不应该有旁观者。”

    盛厉霆明白他的言外之意，站起身，“楼上尽头有一间客房，很适合他安静的操作，不过我还是那句话，时间上得争分夺秒了。”

    苏瑾面朝着还在前后摆弄不停鼓捣自己心口前玩意儿的家伙，嫌弃的说道：“跟我来。”

    金晔本是不想理会这个小丫头，毕竟他现在的身份可是尊贵的王者，她怎么能用这种命令的语气来左右他？

    苏瑾注意到身后没有人跟上来，回了回头，“你愣着做什么？”

    金晔骄傲地站起身，“我可不是一般人，我不喜欢被人牵着鼻子走。”

    苏瑾三步并作两步的跑了回去，顾忌着还在场的盛厉霆，拽着男子的胳膊刻意的压低着声音，“徐老大临走前没有让你乖乖听话吗？”

    金晔闻言慎重地打量了一番这个小丫头，同样是低喃道：“你也是联盟的人？”

    “跟我走。”苏瑾转过身头也不回的往楼上走去。

    金晔再慎重的看了一眼保持沉默的盛家小四爷，他轻咳一声，“好，这次我帮你，不过我希望小四爷也答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    金晔从没料到这次谈话会这般顺利，他越发抑制不住内心的澎湃，激动道：“我准备进入影视——”

    “跟我走。”苏瑾站在二楼平台处，见着嘀嘀咕咕好像在说着什么话的家伙，心里一阵不祥预感，她也是不管不顾咆哮一声。

    她最大的错误就是不应该让这个家伙单独和盛厉霆处于一个空间。

    金晔被对方气吞山河的一声吼吓了一跳，诧异的回过头，“知道了知道了，我这就过来。”

    苏瑾全神贯注的盯着他，不能给他任何松懈的机会。

    金晔不死心的朝着盛厉霆抬了抬眉，道：“过会儿我们再细谈。”

    盛厉霆目送着他离开。

    能够不露声响就上山的人，确实不可能是泛泛之辈，能够面对自己时还能这般谈笑风生的人，更不可能是普通人。

    看得出来这个King不愿意暴露自己，总是遮遮掩掩，原来是有这方面的癖好。

    盛厉霆不禁想笑。

    二楼处，金晔坐在床边，冷笑道：“你是什么人？你怎么知道我是徐老大派来的？”

    苏瑾将电脑打开，没有理会他的疑问。

    金晔觉得自己被无视了，径直上前，“那个盛厉霆要我做什么，不对，是要King为他做什么？”

    苏瑾还是不想理会他。

    金晔也是收起了那玩世不恭，神色凝重道，“看来是我大展拳脚的时候了，你让开，接下来我亲力亲为。”

