    经历一番短暂感人肺腑的分离现场…

    现在，继续…

    波风道：“此番大赛共分为三个阶段，预选赛、淘汰赛，以及在武魂殿举行的决赛。此次决赛在武魂殿举行，其奖品我想你们也知晓了。三块魂骨，一块右臂骨、一块右腿骨，还有一块头骨。其中那块头部魂骨, 乃是其中最为珍贵的，一块年限在五万年的智慧头骨。”

    三块魂骨，基本年限都在万年以上，以魂骨作为大赛最终的奖励，这还是开天辟地的头一回。

    “其中，与我们一起的天斗城赛区的队伍就有十几支，到最后, 积分排名靠前的五名, 将会进入下一轮。本次预选赛的过程中, 马红俊和宁荣荣不用参加，其余人轮番上阵。”

    话音刚落，马红俊举手道：“波老师，让我上一阵吧，让我过把瘾也好啊！”

    波风笑着摇了摇头，道：“你的极品火凤凰武魂，在整个大陆上可谓绝无仅有。你给我老老实实的呆着，预选赛没你什么事情，后面有你发挥的时候，其余的功夫，你就充当啦啦队吧。”

    “哦！”

    马红俊有气无力的回答……

    波风都这么说了，他也没有继续坚持的道理。预选赛只是一个过程, 后边的决赛才是群芳绽放的地方，届时，有他单独发挥的机会。

    紧接着, 波风将目光放在宁荣荣身上，“还有你，荣荣。分心控制之法的修炼，你修炼到哪儿了？”

    面对波风的疑问，宁荣荣有些语塞，这段时间，分心控制之法除了交给唐三后，她就没怎么修炼过。

    而是……

    “别将注意力打在混小子身上，人家有人陪了，你当个电灯泡很乐意吗？”波风不忘调侃的说着。

    随即，小舞紧紧搂着唐三的胳膊，以此宣誓主权，唐三已经是她的了。

    见状，宁荣荣与绛珠，二人一同叹了口气，从小到大的感情，可不是一朝一夕就可以介入的。

    “在分心控制之法上，你还多多下足功夫，到最终的决赛，你可是咱们获胜的关键。”波风不忘叮嘱，宁荣荣的性格，波风比谁都清楚，天赋可以，就是贪玩了些。

    九宝琉璃塔没了七宝琉璃塔的缺陷，辅助能力更甚以往，根本不敢相信。当宁荣荣成为封号斗罗时，九宝琉璃塔的辅助能力，将会是多么的恐怖。

    只要她可以静下心来修炼，未来他们前往海神岛，成为封号斗罗。届时，波风也可助他们一臂之力。

    “明日，除了要举行抽签仪式，最为关键的就是第一轮战斗。第一场战斗的重要程度，已经不用我来说了吧。你们必须拿下第一场的胜利，让那些人好好看看，什么才是真正的怪物。”

    波风看向唐三，道：“混小子，你的蓝银领域与八蛛矛魂骨，不到关键时刻，不允许使用。”

    “嗯。”

    唐三点了点头…

    “戴沐白，你身为队长，这些队员就交给你了。我希望……你们都可以安然无恙的下场，且每场都可以完美的取胜。”波风嘱咐道。

    戴沐白深深的点了点头，道：“放心吧，波老师。这一次的冠军，一定是属于我们史莱克的。”

    “我说的就这么多，另外一点。”

    波风拍了拍手，不到片刻功夫，一些手捧精美礼盒的人来到这儿。

    “这些都是百货商铺专门定制的，明日你们的参赛队服，上面有史莱克的标识，以及你们的名字。回去之后挨个穿着试试，若有什么大一点儿，或是不合适的地方，及时与我联系，我让他们给你们修改一下。”

    接过衣服的那一刻，众人脸上洋溢高兴的笑容。

    一个个迫不及待的打开礼盒，上好的材质所做的队服，上面还镶嵌着不少宝石。整体衣衫呈浅绿色，胸口有史莱克的标志。

    没有弗兰德的那种绿色的队服，当初，波风在看到弗兰德的设计后，饶是他这个穿越者，都不禁直摇头。

    果然，院长就是院长，省钱有一套。衣服的背后，不知粘贴多少的广告。以至于出去，别人光看一眼，就能吸引一大波的注意，给人一种过目不忘的感觉。

    史莱克七怪高兴了，这边弗兰德郁闷了。

    偷偷摸摸的，弗兰德拿出图纸草稿，怎么看都如此的满意，不愧是自己的设计，他真是个天才！

    为什么，为什么？

    天妒英才呢？

    这么好看的校服，怎么能被人否决！

    以至于，当弗兰德拿着图纸，分发给史莱克七怪这样的当事人看时。

    同一时刻，他们集体愣住了，“惊才绝艳”？

    抱歉，弗兰德的这套方案，被当初否决了。

    这也让他损失了不少的赚钱机会，好不容易拉了几个赞助商，这下子全部亏本了。

    紧接着，众人逐一散去，回去试穿新队服，以及准备明日的第一场战斗。

    这时，唐三将衣服给小舞，让其待会宿舍，自己则是有些事情要留下。

    小舞虽不知何事，但对于唐三的决定，她向来是照遵从不误。

    波风：“？”

    “混小子，你没有回去试衣服吗？”

    唐三道：“爷爷，我想…与您单独聊一下？”

    不年不节的，这可不像唐三的风格。

    波风点了点头，二人向着一旁走去…

    丛林中，二人在慢步……

    “说吧，找我聊什么？还特地找了个偏僻的地方。”波风笑着问道。

    唐三道：“爷爷，等……大赛结束后，您……就要离开大陆了吗？”

    语气中带着一丝不舍，波风对他的照顾，唐三一直铭记在心。这个比他大上一岁的爷爷，已经尽了自己最大的努力，在唐三父亲不再的情况下，将唐三照顾的如此之好，且魂力也提升至五十级。

    从古至今，又有谁？十四岁，魂力到达五十级的，除了波风…

    “怎么？”波风打趣的望着唐三，笑道：“你还舍不得我走了？”

    唐三的不舍，波风可感觉到了。

    两个穿越者，一同来到了这个世界，

    截然不同的身份，一样的血脉。

    

