    她可能自己都没有发现，不知不觉间，她已经将林萱当成最信任的人了，甚至某些时候，觉得林萱比自个儿子还要信任可靠一些。

    林萱原本就不信任刘氏，更何况沈氏还这般说，她更止不住的多想了，“我们巷尾是不是有一群野猫？”

    “是啊！”沈氏有些不明白，“你问这个做什么？”

    林萱道：“跟王婶说一声，二伯母拿过来的肉菜都单独收着，我先割一块肉去喂野猫试试。”

    “啊！你是怀疑……不可能吧！”沈氏脸色都变了，她虽然觉得刘氏的行为太反常了，但也只是怀疑，她又要找她借钱又或是扯什么书的事，却是万万没敢往下药方面扯。

    “你二伯母不会做这样的事吧！那可是犯法的事……她那个人虽然小气，但……”

    “娘，你别害怕！”林萱安抚道：“我那么做，也只是让我们大伙都放心而已。这事我们偷偷的，若是没什么，也不会有人知道。”

    “那行吧，我让小磊去抓一只猫过来，他经常把铺子里的剩面拿过去喂它们，他去抓比我们去更好。”

    沈氏转头让傅小磊悄悄去抓了一只猫过来。等猫抓过来后，林萱把割好的肉喂它，那野猫饿狠了，看到肉就掉到一旁，大口大口吃了起来。

    起初沈氏还觉得林萱也把刘氏想得太坏了，她胆子再大，也不敢下药毒害她们啊，最多就是贪财一点，指不定又打什么小算盘，想来算计她们的钱财而已，可等那猫吃完肉没多久，就直挺挺地倒下后，顿时吓得脸都白了。

    看到猫直挺挺地倒下，傅小磊顿时难受得不行，忙过去摸小猫道：“小猫怎么了？”

    沈氏双唇颤抖，豁然起身道：“我去找她，那个毒妇，竟然想害死我们！好狠毒的心思啊!”

    “娘！”林萱一把拉住她道：“先别去。”

    “难道就这样算了？”沈氏简直不敢想，如果她今天没来找林萱，林萱没有让猫先试吃，她们会怎么样。

    林萱用手指在小猫的鼻尖探了探道：“小猫没死。”

    “没死她们也下了药，想要害我们。”沈氏气愤道：“我是不会就这样放过她的。”

    “当然不能就这样算了。”林萱觉得刘氏如果真想害死她们，一定会做得更隐蔽一些。这样大大咧咧地把放了毒药的肉拿过来给她们吃，她们都被毒死了，她也跑不掉。

    再加上小猫还活着，她怀疑，肉里面放的不是毒药，而是一种和迷|药差不多的东西。

    把她们都迷倒，肯定是另有所图。

    与其打草惊蛇，还不如先弄清楚，她们以后也好防备。

    “娘，你听我说。”林萱把自己的想法，以及计划悄悄说给沈氏听后道：“你说这样好不好？”

    “行吧！听你的，看看那个毒妇到底想要干啥。不管她们想要干啥，这回我都不会轻易绕过她们的。”沈氏放完狠话，转头按着林萱交代的去行事了。

    晚上，桌上摆了一大桌丰盛的饭菜，刘氏小心地注意着众人，见桌上的肉菜，基本人人都有吃，才放下心来。

    饭吃到一半，沈小五等人，就按早先约好的那样，全都趴在桌上，呼呼大睡了起来。

    看到有人趴在桌子上睡觉，有的甚至滚到了地上，傅以桥有点慌，说话有点抖，“怎么这就睡着了？你买的那是什么药，不会有问题吧？这……这人要是都死了，我……我们可逃不了。”

    “死什么死？我买的是蒙汗药又不是毒药。可能就是药下重了一点，没事，睡一觉醒来就好了。”刘氏说得笃定，但其实心里也有点慌，悄悄摸了摸沈氏的鼻息后，才松了一口气。

    她左右检查了一遍，见连烧饭的王婶等人都睡在地上后，“走吧，去找东西。”

    见人没死，傅以桥胆子也大了起来，“我找主屋，你找偏房，我们分头行动，动作快一点。”

    “怕什么，那药这般猛，起码睡一晚上才醒呢，我们有的是时间。”刘氏说着，去抓了一把牛轧糖拿着吃，一边吃一边夸赞道：“你别说，这糖真好吃，等我找到了方子，以后就专门开一家糖铺。才不像沈云芳那个笨蛋一样，好好的铺子，硬是弄得像卖杂货的一样。”

    傅以桥见她嘴巴吧唧个不停，烦躁道：“莫吃了，别到时候被三弟妹发现了。赶紧找东西。”

    刘氏本来还想去抓几个蛋黄酥来吃，但想着只要把方子找到了，要吃多少蛋黄酥没有？于是吧唧着嘴，跟傅以桥一起，先去了沈氏住的房间。

    因为笃定林萱她们一时半会不会醒，两人也没有分开，不慌不忙地在沈氏房里翻找，一边找，还一边商量着，等找到了东西，先抄下来，再拿去换钱。

    两人把房里翻得一团乱的时候，傅瑾珩突然带着一个衙役打扮的男人走进去道：“二伯父、二伯母，你们这是在做什么？”

    刘氏骇了一跳，捂着胸口，下意识喊道：“你怎么没睡着？不可能啊，我明明看你吃了好多肉的……看着你倒下的。”

    “二伯母是说那些被你放了蒙汗药的肉吗？”这时候，林萱也缓缓走了过来，她手里还提着一大挂肉，“不好意思，你的肉在这里，我们还没煮呢！”

    “不……不可能……我明明去看过两次……”刘氏心里慌得不行，完全不肯接受这个事实。

    “我早知道肉有问题，自然防备着你，你又怎么会发现呢！”林萱说着，指了指傅瑾珩身后的男人道：“我不光是知道你的肉有问题，连你在哪买的蒙汗药，这位大哥都已经查清楚了，卖给你药的人，也已经被朝廷抓起来了，现在人证物证俱在，你们就等着下大狱吧！”

    “不……侄媳妇，我们可都是一家人啊！”傅以桥忙道：“你就放过我们吧！”他说着，又看向傅瑾珩道：“大侄儿，你爹要是晓得你这么对我们，在地底下都不会安心的，你还不赶紧阻止你媳妇。”

