
　　在私底下怎么样且不说。

　　但是在人前，就算再怎么亲民、和气，贝拉公主也要保持优雅高贵的气质。

　　看到发呆的年轻记者，她嫣然微笑，“记者先生，你不是要采访我吗？”

　　“……啊？”

　　年轻记者终于还是清醒了过来。

　　他低下了头，羞红了脸，期期艾艾。

　　还好，还好。

　　他没忘记本职工作，支吾了片刻，就小声问道：“殿下，请问你是为了《超体2》而来吗？”

　　“不是。”贝拉公主摇头。

　　年轻记者愣住了，大家猜测有误，居然不是？他错愕之时，就听见贝拉公主笑道：“我为周牧而来。”

　　咣！

　　一瞬间，年纪记者身体一晃，脸色大变。

　　他感觉心都要碎了。

　　贝拉公主一怔，温柔关心询问，“记者先生，你没事吧？要不要叫医生来？”

　　“……没事。”

　　年轻记者勉强挤出两个字，他眼神充满了哀伤，心里充满了幽怨之气，忽然有种冲动，想告诉贝拉公主，周牧不是什么好东西，花边新闻一大堆。

　　奈何……

　　他终究还是保留了一点理智。

　　因为他悲剧的回想过来，发现贝拉公主，其实也是周牧身上，无数花边新闻之一。

　　哎。

　　老天不长眼啊。

　　为了缅怀他未开始就逝去的爱情。

　　他决定……

　　事业为先。

　　年轻记者忍着痛，咬着牙，挤出声音来，“殿下，所以你跟周牧是情侣吗，什么时候结缘的？”

　　“啊？”

　　这问题，让贝拉公主惊愕，她莫名其妙，讶异道：“谁告诉你，我们是情侣的？”

　　“不是吗？”

　　年轻记者似惊似喜，又不敢确信，小心翼翼道：“你刚才不是说为他而来的吗？”

　　“是！”

　　贝拉公主点头，然后忍俊不禁，笑靥如花，“不过这话，你理解错了。因为我们是朋友，听说他在这里拍电影，我才过来探望他，并不是情侣的原因……”

　　“太好了。”

　　年轻记者喜出望外。

　　他注意到到，贝拉公主惊讶的目光，脸又红了。

　　不过阴霾散去，整个人心房充满了阳光，让他欢快道：“我的意思是，没想到公主殿下与周牧导演，隔了万里之遥，居然结下了这么浓厚的朋友情谊。”

　　“是呀，这是你们国家，常说的缘分，不是吗？”

　　贝拉公主轻笑的回答，让年轻记者恨不能抽自己一巴掌。问什么事情不好，非要往这方面选择，蠢到头了。

　　“当然，他只是原因之一。”23sk.Com

　　这时候，贝拉公主又补充，回头朝后面招手一笑，然后才迎着年轻记者困惑的目光，微笑解释，“其实我是许的粉丝。”

　　“啊？”

　　年轻记者震惊了。

　　“真的。”

　　贝拉公主表情认真，眼眸闪着星光：“我看了她的电影，非常欣赏、佩服她的演技，为她的魅力倾倒，希望有机会跟她合作。”

　　“……”

　　在那么一瞬间，年轻记者觉得自己似乎恨错对象了。

　　在他发呆的时候，贝拉公主跟他说了声再见，就转身走到了许青柠旁边，跟她一起挑选精致的发饰。

　　年轻记者回神，就被几个壮汉保镖，请出了警戒线外。

　　紧接着，他就被一群同行包围了。

　　“兄弟，你刚才问了什么？”

　　“大哥，透露一下，贝拉公主是不是参演了《超体2》。”

　　“走走走，我请客，一条龙走起。”

　　“年轻人，我是XX报主编，你有意向跳槽吗？”

　　“……”

　　从采访人员，再到被采访的对象，角色立即颠倒，这让年轻记者哭笑不得，挣扎道：“我没问，什么也没问。”

　　信你个邪。

　　一帮记者鄙视。

　　真以为，大家这么多人，没人懂国际通用语吗？

　　如果不是，隔得太远，旁边又太吵，听得不是那么清晰的话，大家根本不用求人。

　　“兄弟，一口价，独家五万，非独家三千。”

　　有人直接报价。

　　没办法，这事热度太高了。只要拿到了第一手材料，不管是哪家媒体，流量肯定要爆一波。

　　钱什么的，他不在意。

　　关键是立了功，受到了嘉奖，可以升职。其他人也是这心思，把年轻记者堵在了中间，不让他离开。

　　“拘禁，你们是非法拘禁！”

　　年轻记者气愤，却无可奈何。

　　为了这事报警，又未免有些小题大做。

　　他无奈之下，眼珠子一转，才妥协道：“行，非独家，你们先给钱，我再告诉你们……”

　　一堆记者中，有人犹豫了下，低头走了。

　　也有人毫不犹豫，立即刷手机转账。

　　钱到手，年轻记者才慢声道：“贝拉公主确定参演《超体2》，并且与许青柠有对手戏，她是许青柠的粉丝，为了许青柠，才决定出演电影……”

　　其他人一听，顿时一哄而散。

　　他们不是怀疑，而是确信无疑。毕竟有人隐隐约约听见了几句，其中的只言片语，符合年轻记者的描述。

　　更何况这事，跟他们想象中的一样。

　　现在是确认罢了。

　　转眼。

　　这爆炸性消息，就在网上病毒似扩散开来。

　　贝拉公主加盟《超体2》！

　　行业震动……

　　大大小小的明星艺人，人心思动。

　　有人脉的，立即打电话给杨红，表示自己对青红文化，对余念，对周牧，对许青柠的仰慕……

　　说白了，就是拐弯抹角打探，电影还有什么好角色。

　　没有人脉的，就纷纷发简历，投入《超体2》剧组邮箱，以祈求一丝丝渺茫机会。

　　辉煌影业。

　　宽敞办公室中，一群人的士气有几分低落。

　　不少人刷着手机，关注网络上的动态。就在今天早上，辉煌的官方网站，公布了汤源新电影立项的消息。

　　这自然引发了不小的波澜。

　　但是自从大花小花逛街的照片，出现在网络上之后。娱乐新闻的版权热度，就被她们牢牢霸占了。

　　接着，贝拉公主“爆料”，更是山呼海啸的碾压局。

　　汤源新电影的热度，被压制得不见踪影。以辉煌影业的能量，当然可以刷一刷数据，让相关话题登顶。

　　但是……

　　没有必要啊。

　　预热阶段，就砸钱上榜。

　　不划算。

　　汤源还是比较精打细算的。

　　在拍电影的时候，更是恨不能把一个钱分成两半花。

　　这样的好习惯，以前深得顾辉的赞许。但是现在，他却觉得汤源不够大气。

　　“小汤啊。”

　　顾辉语重心长道：“从这件事情上，你看到了什么？”

　　“什么？”

　　汤源有点迷茫。

　　“营销啊。”

　　顾辉恨铁不成钢，“三军未动，粮草先行。拍电影也是这样，在立项之初，就要注重宣传，让大家都知道，有这部电影。”

　　“连翻轰炸之下，他们自然十分的期待。”

　　顾辉叹息道：“《超体2》的宣传，就深得其中的精髓。不管是大花小花云集，还是贝拉公主加盟……”

　　“假的。”林加羽忽然开口。

　　顾辉一怔，“什么？”

　　林加羽慢声道：“剧本我看过，有印象的女性角色，也就那么两三个，不够她们分配。”

　　“哦。”

　　顾辉点了点头，也没问剧本的内容。

　　他微笑道：“所以我才说，营销的重要性。究竟是哪个大花小花参演了电影，这并不是关键……主要是电影，借助了她们的名气，已经深入人心。”

　　“期待感有了，等到正式拍摄的时候，就可以放出风声，让大家猜测，到底是哪个大花、小花，参演了电影。”

　　顾辉问道：“这个悬念，是不是很有吸引力？可以积极调动大众的情绪，激发他们的热情。”

　　“只要有人参与到其中，那么等到电影上映了，就会转化成为购票观影的观众……”

　　顾辉又叹，“一举多得，高啊。”

　　“可是……”

　　有人举手，小声问道：“那些大花、小花，为什么要配合制造这个悬念呀？”

　　“蠢。”

　　不等顾辉解释，旁边就有人骂道：“这是曝光率啊。如果参与探讨的人多，答案似是而非，每个人都有可能。那么她们的名字，就反复地出现。”

　　“换成是我，就算是竞争失败了，也照样含糊其辞，不正面回答这个问题。”

　　那人看得明白，“如果操作得好，这热度可以维持很长时间，傻子才不答应呢。”

　　“还有就是……”

　　顾辉的手下，堪称是人才济济，又有人睿智分析，“这些大花、小花，与周牧、余念的关系不错，也愿意卖他们面子。”

　　嗯！

　　其他人点头。

　　不过心里却知道，这人的潜台词，不是关系不错卖面子，而是作为导演的周牧、余念，有足够的影响力，让大花、小花愿意低头。

　　娱乐圈中，好导演太少了。

　　能够捧人的好导演，更是凤毛麟角。要是有机会的话，哪个女明星不想跟两人结个善缘？

　　这才是真相！

　　当然，有些话不能说得太直白，免得涨他人志气，灭掉了自己的威风，还拍什么电影？

　　顾辉满意手下的分析，然后总结，“所以我们的作品，也要宣传起来。”

　　他豪气道：“为了这部电影，我准备了两个亿的宣发费。不够的话，随时再补。”

　　嘶！

　　旁边众人目光闪烁。虽然不知道，这是不是吹牛。但是听了，确实让人热血沸腾。

　　“还有就是……”

　　顾辉的目光一转，看向了居中而坐的一个人，“有了林影帝，以及……诸位的加盟，我们不怵任何人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第451章 一举多得免费阅读。https://xs.23sk.com 