    幽冥一副听糊涂了的样子，说道：

    “少爷，我是个先天性残疾人，以前是个乞丐，被你收留并培养成才，还让我做了十三太保，我这样的废人，怎么可能是叶神的人，怎么可能做出把明月那些你的仇人救走的事情。”

    “你是灵修！”

    叶修眼神如刀子般怒视着幽冥说道：

    “你现在这个畸形身体，根本不是你的，而是你夺舍而来，你也不是什么废人，相反你的实力非常强大，”

    叶修的话如同漂白剂，幽冥听完之后，脸色煞白如纸，整个人就像是霜打了的茄子似的，蔫了。

    “唉！”

    幽冥叹息一声，问道：

    “我一直以为你在火胡岛睡觉，看来你是在布置了36重阵法的卧室里，布置了一个传送阵，直接传送回黄泉大陆的，你这么做就是为了打我一个措手不及？”

    “没错！”

    叶修点头,道：

    “你掌握的力量太危险，也知道我太多的秘密，我不能给你做出任何反应的时间。”

    “少爷果然是少爷，就算我掌握着你和你麾下所有人的情报和行踪，却无法揣测到你的心思。”

    幽冥苦笑自嘲，问道：

    “能告诉我，你是怎么知道我是灵修的吗？我虽然给阿斌提供了你的行踪，但是这和我是什么修行者没有关系，而且阿斌根本不知道是我给他提供的情报，我们从来没有单线联系过。”

    灵修是一种特殊且强大的主流修行之路。

    所谓灵修，就是将自己的元神，使用特殊秘法，修炼成灵体，然后舍弃肉身，专修元神。

    有点类似于修仙小说中的‘元婴’。

    灵修的战斗方式非常特殊，即可以像魂修一样远程攻击目标元神；

    也可以直接进入目标体内，消灭目标元神；

    还可以夺舍目标的身体，操纵着进行战斗；

    而且灵修还具备银眼修行者、图腾继承者、元素修行者操纵天地元素的能力；

    灵修的实力，往往高于其他修行之路的修行者，甚至能做到秒杀同级。

    当然了，灵修的弱点也很明显。

    碰到那些拥有针对元神秘术的修行者，灵修就危险了。

    碰到叶修这种可以吞噬别人元神的人，灵修必死。

    “猜的！”

    叶修吐出一口烟雾，说道：

    “认主地书碎片，需要鲜血，可你从来没有滴血认主过，只是从我这里得到了地书碎片的使用权。”

    “以前我并没有怀疑过，直到我确定是你泄露了我的行踪，我才怀疑你现在这具残躯，并非你自己的肉身，因为你即便用这个身体的血，认主了地书碎片，你的元神也无法使用。”

    “于是我大胆猜测你是灵修，果然，我猜的没错。”

    幽冥听完差点一口老血喷出来，原来之前叶修无比笃定的说他是灵修，是诈他。

    “幽冥，你非常熟悉我的手段，不用我对你严刑逼供吧？”叶修冷漠道。

    “没用的！”

    幽冥苦涩道：

    “我的记忆被设置了禁制，一旦说出不该说的机密，或者使用记忆共享那样的秘术，又或者被人强行查看记忆，我的灵体会自动兵解。”

    叶修皱起眉头，本来想从幽冥这里获取叶神的情报，看来是不可能了，不过还是问道：

    “你总得告诉我点什么吧？”

    幽冥从口袋里摸出属于他的地书碎片，以及一枚很小的芯片，递给叶修道：

    “我能告诉你的，都在这枚芯片里，另外，地书碎片还给你，我已经没有资格拥有它了。”

    叶修惊讶的接过来，问道：

    “你这枚芯片准备了多久了？”

    “很久了！”幽冥说道。

    “为什么提前准备好芯片？”叶修问道。

    “我了解你，知道你早晚会识破我的身份。”幽冥说道。

    “你希望用这枚芯片，换你的命？”叶修问道。

    “我希望你杀了我！”

    幽冥一脸生无可恋道：

    “你我都是棋子，可是你有自由，而我没有，我早就过够了这样的日子，但是因为禁制的缘故，我无法自杀，而别人没资格杀我，只有你，死在你手里，我可以含笑九泉。”

    叶修盯着幽冥的眼睛和表情，发现这家伙不是装的，是真想死，问道：

    “我来到山海界之后，没有见过一个灵修，他们都在控制你的那个人手里？”

    “嗯！”

    幽冥点头，祈求道：

    “看在我这么多年来没有功劳也有苦劳的份上，求少爷以后遇到灵修的时候，给他们一条生路。”

    叶修没有答应，也没有拒绝，继续问道：

    “你的战力如何？”

    “应该和十三太保其他人差不多。”幽冥说道。

    叶修大吃了一惊，没想到这么多年来，自己身边居然潜伏着一个实力如此恐怖的卧底，问道：

    “我不会杀你，我希望你与我联手，我们共同打破这个棋局，摆脱棋子的身份，你愿意吗？”

    幽冥惊愕的看着叶修道：

    “我认识的少爷，可做不出这样的事，我这样的卧底待在你身边太危险了，按照你的性格，应该杀了我。”

    “事实证明，你待在我身边，没有给我带来危险。”叶修说道。

    “那是因为我给了控制我的人一堆你的假情报，再加上控制我的人还没想对你下手。”幽冥说道。

    叶修一愣：“假情报？”

    “嗯！”

    幽冥点头道：

    “控制我的那个人对你的一切都非常关心，甚至包括你说过什么话、喜欢吃什么喝什么、睡眠情况、行事风格、口头禅什么的，他都想知道，我一直胡编乱造跟他汇报。”

    “你就不怕被他察觉吗？”叶修问道。

    “我早就不想活了！”

    幽冥冷哼道：

    “我希望他对你的了解越少越好，对你的形象和行事风格预估的越错误越好，这样未来你们碰上之后，你才会占优势，才有可能杀了他。”

    这样的话，倒是可以坑一波控制幽冥的那个人……叶修心想，说道：

    “你给控制你的那个人传递一条情报，就说我没有完全相信阿斌说的话，对通天丹的效果不放心，所以我才发动了战争，用战争吸引所有人的视线，而我会躲起来修补龙神图腾。”

    “如果他问我，你躲到哪里去，我该如何回答？”幽冥问道。

    “关于无头尸体的情报，你有没有汇报给他？”叶修问道。

    “没有！”幽冥摇头。

    “好，你告诉他，我会躲到罗斯国罗刹州龙城内的一个遮掩阵法中。”叶修说道。

    “好！”幽冥点头，控制轮椅回工作室去了，并没有问叶修要回地书碎片。

    叶修也没有主动把地书碎片还给幽冥，现在幽冥是否还适合做十三太保，需要时间考察。

    离开地下城，叶修去大西洋战场找到秦卿，两人密谈了很久，然后叶修便独自一人去了罗斯国。

    来到无头尸体，以及陵墓所在的龙城！

