    第534章 救援到场

    火星之上！

    卡尔蜜拉所化妆的黑色光球身后拖拽着一条长长的光鞭好似一条长蛇一般向着贝利亚他们缠去。

    身为女性奥特战士，哪怕是黑暗巨人，卡尔蜜拉在面对贝利亚他们始终是显得有些力量不足。

    那更别提卡尔蜜拉对上的是两个人了，每次对上都可以明显的看出卡尔蜜拉对上贝利亚他们时后退的距离都比他们更远一些。

    可是有着那条光鞭的存在贝利亚和托雷基亚却都不敢直接围堵她。

    就这样，卡尔蜜拉以一己之力暂时拦下了两个实力丝毫不弱于她的存在。

    地球深海实验室！

    帝乾坤打了个响指调出了卡尔蜜拉对上贝利亚他们的视频。

    “贝利亚，托雷基亚，他们两个现在应该是塔尔塔罗斯的人, 现在来到这里会不会就代表了塔尔塔罗斯已经将注意力转移到这个世界了？

    又或者说，永恒核心的吸引力住够让塔尔塔罗斯心动？”

    帝乾坤手指微动间直接调出了贝利亚他们出现时的视频。

    “浓郁的空间之力，还有着高超的时间技术，只可惜出现的时间太短，不然还能分析的更多，甚至要是可以的话应该可以直接进入那个未知空间！”

    送贝利亚他们出来的时空之门持续的时间很短，哪怕是帝乾坤全力推演了可是依旧没有什么太大的收获，毕竟时间的伟力比空间高太多了。

    说真的，要是可以的话帝乾坤甚至愿意再将这个宇宙的时间在倒退一次从而让他们在来一次。

    可是就怕自己动作玩太大导致被塔尔塔罗斯注意到所以帝乾坤这才忍了下来！

    不过……

    “想要引出塔尔塔罗斯这有些困难啊，这家伙好像是一只老苟圣来着！”

    帝乾坤一脸难受的揉了揉眉心。

    说真的，这那么一瞬间帝乾坤甚至都想抓赛罗来直接研究了，可是相比起赛罗，塔尔塔罗斯对他的吸引力明显更高一些！

    “想要引出塔尔塔罗斯那肯定是要破坏他现在计划的，不然他手下都完成了任务，那他自己怎么可能还来这个宇宙？”

    “所以，为了塔尔塔罗斯能成功降临这个宇宙，那么……必须要破坏掉他们这次计划！”

    “他们这次的机会是来招收卡尔蜜拉小队，甚至为了收腹她不惜大打出手！

    那么……”

    帝乾坤眼睛一转，嘴角突然上扬了起来！

    眼睛中微光一闪，地球与火星之间，两个奥特曼身前猛的出现了一个微虫洞。

    这个微虫洞好似天然产生的一般，而出现的原因正是卡尔蜜拉他们的战斗引起的微虫洞震荡。

    就像一个微观粒子撞上了一个微虫洞，然后好似多罗密古牌一样，一个微虫洞牵引另外一个，两个撞四个, 很快的就形成了一个小型虫门！

    光天化日之下帝乾坤确实不能直接干预宇宙，可是通过微调，将那些小概率事件无限放大成为人为的天然事件，这对于帝乾坤来说还是很简单的！

    这么做不但很简单，而且就算塔尔塔罗斯察觉了什么然后进行调查也只会发现这就是一个意外。

    虽然这个意外很操蛋，但他真特梁的只是一个意外！

    火星上，就在卡尔蜜拉他们战的正火热时，他们上空突然传来了一阵虫洞波动。

    然后两道流光就那么直挺挺的从天空射向地面！

    轰！

    巨大的撞击声直接吸引了正在战斗三人的视线。

    借着这个机会卡尔蜜拉连忙向后退了几百米，然后就那么差着腰向着烟尘中看去。

    而贝利亚他们也是警惕的看向那个烟尘之地。

    就在刚才的那一瞬间他们就认出来了，那两道光的气息中，有一道他们有些熟悉！

    啪！

    一巴掌拍在自己脸上，帝乾坤脸上不断的闪过好笑，无语，丢脸，嫌弃的表情！

    烟尘什么的可能能阻拦卡尔蜜拉她们的视线，可是却挡不住帝乾坤的监控啊！

    帝乾坤完全想不到自己都给他们留下你们长一段距离了，他们是怎么用头撞地皮的！

    原来是剑吾他们为了快速来到火星都将速度提升到了极限。

    然后帝乾坤开的虫门太意外了，他们连反应的时间都没有直接就出现在了火星上方！

    然后就是刹不住车，直接以脸狠狠的撞在了地面上。

    帝乾坤就像不到了, 飞行什么的对他们来说不是本能吗？怎么还能出现这一幕？

    果然自己对他们的期待还是太高了！

    烟尘中，特利迦和泽塔都座在地上不断的揉着脖子, 刚才那下他们俩脖子好像都扭到了。

    不过好在于奥特曼的身体足够强大, 所以在揉了一会后他们也是恢复了过来。

    起身！

    特利迦和泽塔懵逼的看着附近的景色，按照他们的记忆中的内容来说他们距离火星应该还有一段距离才对了？

    那他们现在这是一个什么情况？

    不过在看到了贝利亚他们几人后还是快速的做出了防御姿态！

    “遥辉，怎么办，他们三个人我们有些吃亏啊！”

    特利迦小心翼翼的用奥特念力交流着！

    “额，这……

    那两个男性奥特战士交给我，我能解决！”

    他们来的时候就是脑门一热就来了，压根就没想过自己打不打的过！

    不过本着自己闯的祸自己解决，泽塔还是将大头揽了过来。

    “好！”

    听到泽塔的话，特利迦也是点了点头，自己人知自家事，他自己是个什么实力他自己清楚。

    对上卡尔蜜拉他都有些乏力，更别说一打二了，所以现在的他只能期盼泽塔足够强了！

    “喂，女人，要不要配合一下，你帮我们拖住一个，等我们解决了这些光之战士后再来解决我们的恩怨怎么样？”

    贝利亚毫不掩饰自己的企图，直接就对着卡尔蜜拉抛出了橄榄枝。

    他相信只要有了第一次合作那么第二次第三次还晚吗，到时候卡尔蜜拉说不是他们的人，会有人信吗？

    不过他们忽视了一件事，那就是卡尔蜜拉是个黑暗巨人，更是一个女性黑暗巨人。

    对于一一边是自己前爱人，一边是刚才围殴自己人。

    合作？

    无论与是那边合作卡尔蜜拉都觉得亏，所以……

    啪！

    打了个响指，在一阵黑暗波动中，卡尔蜜拉的身形直接消失不见！

    (本章完)

