    刘佳琪眼神一亮，有些激动起来。

    “恭喜老爸老树发新芽，青春焕发。”

    “赶明年，给我生个弟弟，一家人就热闹了。”

    刘伟文大喜：“乖女儿，真懂事。”

    苏洛脸都气绿了。

    “无耻老混蛋，也不照照镜子，你都要入土的人了，还如此厚颜无耻，真是不知廉耻。”

    苏北风也是脸色铁青：“刘伟文，你真是个畜生。”

    刘伟文脸色一沉：“苏北风，王兴玲，我已经给过你们很多机会了。”

    “看样子，你们是不见棺材不掉泪。”

    刘佳琪笑得很开心。

    第一次，她在苏洛面前感觉到优越感。

    想到自己曾经哀求任狂回头，却被任狂嫌弃。

    那种羞辱，刻骨铭心。

    现在，该是扬眉吐气的时候到了。

    她假装支持父亲，其实是为了羞辱苏洛。

    “苏洛，真遗憾，原本我还挺欣赏你的，可惜，你选男人的眼光不行。”

    “任狂那种渣男，只会害死你们。”

    “我爸这样的成功人士，才是你最好的选择。”

    苏洛厉声道：“刘佳琪，你们欺人太甚，任狂若是归来，李家，就是你们的榜样。”

    刘佳琪咯咯娇笑：“可惜，任狂已经死了，邪医弟子又如何？我们有范大哥，就算任狂没死，也不值一提。”

    她娇笑：“苏洛，你真不愿意当我后妈？”

    苏洛脸色冰冷：“刘佳琪，你们在玩火。”

    刘佳琪傲然一笑：“我弟弟在军部立下大功，未来不可限量，而你们苏家，苏胜已经廉颇老矣。”

    “你觉得，上面会偏向谁？”

    她眼神一冷：“听说你也是S级基因，成长起来，堪比朱雀战神。”

    “可惜，我们不会给你这个机会。”

    她转身，靠近范城，在他耳边低语。

    “范大哥，有劳你了。”

    “这个苏洛，一定会成为我们的心腹大患。”

    “请范大哥，务必废了她。”

    “我愿意今晚陪大哥一醉方休。”

    范城浑身一震，感受着美人温柔，一颗心差点飞到天外。

    “大小姐放心，我不会让你失望。”

    刘佳琪不屑的瞥了苏洛一眼，转身离去。

    范城，一步上前，大手抓向苏洛。

    “不识好歹，那就，死！”

    苏洛眼中战意迸发。

    全身力量汇集在双手，一拳轰然击出。

    轰隆之声，震荡耳膜。

    如此威力，苏家弟子还只在老爷子身上见过。

    所有人都激动的期待着。

    苏家大小姐，要一招毙敌，威震天下了。

    但，令人震惊的一幕出现。

    范城，后发先至。

    不知道何时，他已经一把掐住苏洛的脖子，将她高高举起。

    另一只手上，带着一股劲风，重重的捶在苏洛的丹田上。

    噗嗤！

    苏洛张嘴喷血，脸色瞬间煞白，没有一丝血色。

    全场死一般寂静！

    苏家弟子们，几乎不敢相信自己的眼睛。

    苏洛，苏家的骄傲。

    一拳，重伤九段高手卢文。

    这样的实力，简直无敌。

    但，在范城手中，却像婴孩般脆弱。

    看到她狂喷鲜血，苏北风心痛如绞，大步冲了出去。

    “放开我女儿，你们要什么条件，我都答应你们。”

    范城身上，弥漫出一股恐怖的气势。

    如有血海在身后翻涌。

    可怕的杀气，让王兴玲等普通人脸色煞白，晕眩。

    他不屑的看着苏洛，像是看着蝼蚁。

    一拳，轰碎了苏洛的丹田，让她力量尽失。

    有朱雀战神之姿的超级天才，就这样被一拳毁掉。

    范城的眼神，有些复杂。

    但随即，又变得森冷无情。

    刘伟文大叫道：“范长老，手下留情，别把我老婆捏死了。”

    噗嗤！

    闻听此言，苏北风直接吐出一口热血，气得发抖。

    任何言语，都无法形容他此刻内心的愤怒。

    刘伟文狞笑道：“泰山大人，请交出钥匙吧，否则，苏洛就要香消玉殒了。”

    苏北风看着女儿在蹬腿挣扎，心疼无比。

    他从怀中掏出木系钥匙，紧紧捏在手心。

    “先放开我女儿。”

    刘佳琪询问的眼神看过来，似乎在问范城是否已经毁掉苏洛。

    范城点点头。

    刘佳琪这才道：“范大哥，既然大家都是一家人，给她留条命吧。”

    范城冷冷一笑，道：“是，大小姐。”

    他随手一扔，苏洛便摔倒在地。

    她满脸绝望，咳血不止。

    无尽的仇恨，滔天的怒火。

    却全部堆积在心中，无处发泄。

    刘佳琪走过去，居高临下。

    “苏洛，你要记住，你这条命，是我父亲给你的。”

    “余生，你就好好服侍我爹，帮我刘家开枝散叶，光耀门庭。”

    “你丹田已毁，永远只能当一个普通人，生儿育女对你来说，是最好的选择。”

    说完，她发出一阵肆无忌惮的狂笑。

    苏洛眼中流出一道血泪，嘶吼道：“刘家，我苏洛若不死，他日，定叫你们付出代价。”

    她吼完，却是张嘴吐出一大口热血，晕倒过去。

    苏家弟子看着这一幕，气血上涌，纷纷冲了上来。

    “找死，一群蝼蚁，也敢冒犯。”

    范城一声怒吼，大手一挥，一道恐怖的气浪凭空而生。

    排山倒海一般，将冲过来的苏家弟子齐齐卷起。

    风卷落叶，苏家弟子纷纷栽落，哀嚎不断。

    苏家，不堪一击。

    刘家众人哈哈大笑，不可一世。

    谁也没想到，堂堂一流家族，居然如此轻易就被击溃。

    苏北风抱着女儿，直冲医院。

    一夜间，中海彻底变天。

    刘家宣布，从此以后，中海，设超级家族一个，一流家族三个。

    四大家族，组成联盟。

    而盟主，永远由超级家族担任。

    这等于是一统中海。

    没有人敢对刘家，说半个不字。

    警务处，萧龙眉头紧锁，怒火冲天。

    苏洛，唯一一个具有朱雀之姿的爱国青年，竟然被范城这个军部叛徒给毁掉。

    这简直是龙国不可承受的重大损失！

    但，警务处却无能为力。

    家族时代，警务处对家族的限制，实在有限。

    因为很多民间高手，都在家族之中。

    只有出生贫寒的普通人家孩子，才会选择进入官家。

    而地级城市的一流家族，更是拥有特权。

    律法对他们来说，形同废纸。

    因为，家族联盟一致同意，一流家族犯罪，只能由联盟处理，外界一切不得干涉。

    这也是为何大家都想成为一流家族的缘故。

    不仅是身份地位的提升，资源的倾斜占有。

    更多的，就是这个特权。

    萧龙的警务处，对一流家族的牵制力，很小。

    无数热血男儿，镇守边疆，和暗黑搏斗，守护神州。

    这些家族蛀虫，却在吸血享乐。

    每念及此，萧龙都长叹不止。

    他非常希望，有人能改变这一切。

    留下陈森后，任狂和白飞已经连夜回城。

    他倒是没想到，自己不过消失一个星期，居然会出现这么大的变故。

    此刻，他怀揣着矿石，喜滋滋的来到舅舅的宿舍外。

    这矿石对江云天的身体，有着很大的好处。

    配合碧落神针，能够将江云天的暗疾彻底消除。

    还没进屋，他便是皱起眉头来。

    因为，一股药味传来。

    任狂对药物的味道非常敏感。

    他鼻子吸了吸，眼中露出一丝凝然。

    这是治疗内伤的药！

    舅舅已经成为九段高手。

    在中海，谁能让他受伤？

    他砰砰敲门。

    苏青开门，看到任狂，眼眶顿时一红。

    “任狂，你没收到你舅舅发给你的信息么？怎么还要回来？”

    任狂吃惊的道：“发生什么事了？”

    他的手机，又一次炸裂，还没来得及补上呢，自然不知道江云天发信息，让他赶紧远走高飞，千万别回来。

    江云天的声音响起：“任狂，你这兔崽子，是要气死我吗？”

    任狂连忙走进去，看着躺在病床上的江云天，怔怔说不出话来。

    他还是第一次见到江云天这么虚弱无力的样子。

    整个人都透露出一股丧气。

    伤是小事，他的信心，已经被击溃。

    这才是最可怕的。

    哪怕曾经受到家族追杀，颠沛流离，只能改名生活，他也不曾沮丧。

    他永远不服输，充满斗志。

    可现在，任狂却从他身上感受到了颓废和无奈。

    “老江，告诉我，到底发生什么事了？”

    任狂冷声道：“我会让他付出惨重的代价。”

    江云天倒是笑了：“臭小子，不枉我疼爱你一场，有你这句话，我就安心了。”

    “走吧，趁现在还没被刘家发现，不管去哪里都好。”

    任狂淡淡道：“原来是刘家，难道是刘佳飞请来的高手？”

    江云天将最近发生的事情说了一遍。

    任狂简直不敢相信自己的耳朵。

    刘家，何其大胆？

    竟敢动自己的亲人朋友！

    他们，在找死。

    “任狂，不用管我，你赶紧走，要是刘家得知你回来就麻烦了。”

    江云天焦急的再次催促。

    任狂拿出几颗矿石，放在桌子上。

    “老江，你的气息太萎靡，这矿石，能够帮你恢复精气神。”

    “还有，这些丹药，也能让你快速好起来。”

    他掏出一些药物，依次放在桌子上。

    江云天一怔，眼神有些复杂。

    他眼光不错，当然看出任狂拿出来的东西都不是凡俗之物。

    任狂起身走了出去。

    他表情平静，似乎什么也没发生。

    但眼中的森冷，却是让人窒息。

    自己在绝峰外，保护的，就是这样一群豺狼虎豹么？

    被邪医掠走折磨多年，所谓世俗的各种规则对他来说，形同虚设。

    他，只会按照自己的规则行事。

    那就是人不犯我我不犯人，人若犯我，虽远必诛！

