    “史诗？运气这么好？”

    又出史诗级卡牌了，泽尔惊讶的看着自己的手，难道真是萝伊手气好的原因吗？

    姑且先这样认为，还是看看具体效果吧。

    【拟态机兵】

    全身高度机械化的特种兵，消耗五颗法力水晶可召唤，召唤时会结合所有友军单位的特性，拥有特性越多属性越强。

    “改造人？人造神！”

    特性越多属性越强, 特性拉满直接超神。

    拟态机兵需要堆特性，魄罗就是非常合适的跳板。不算上法术效果，现在魄罗有四种特性，已经能给拟态机兵提供不少属性了。

    属性和特性是相辅相成的。

    只有特性没有属性，就会像魄罗这样，虽然你打不到我，但我也打你也不疼。遇到血厚的大家伙，要么刮死对方, 要么累死自己；只有属性没有特性则反之, 空有一身笨力气，却拿敌人没有半点办法，活生生被折磨致死。

    属性和特性可以互相放大，它们的综合效果绝对不是一加一这么简单。

    四级的泽尔召唤出来的拟态机兵或许还称不上多变态，可要是等到他十级，拥有十种特殊魄罗，那召唤出来的拟态机兵差不多可以比拟人造神了。

    而且这个召唤物还是个特种兵，除了战斗以外说不定还会许多特殊技能。

    格斗射击、开锁修理、潜入暗杀这种必备技能就不必说了，机器人扫描放电属于基本操作，开车做家务带孩子说不定也会一些。

    小说里的都市兵王都要逆天了，泽尔要求一个特种机兵会这些也不是什么过分的事情吧？

    然后就是最重要的一点，拟态机兵的外形很涩！

    一头柔顺的披肩白发, 口鼻被紧紧的包裹在面罩后面, 黯淡发光的双眼空洞无神的平视前方，仿佛你可以对她下达任何致命。明明是一副禁欲的面孔, 但颧骨处却长着一颗美人痣。

    她脑袋以下全部被改造为机械, 线条流畅的钢铁四肢对男人来说根本无法拒绝, 锋利的手爪和大腿上的钉刺只会让某些人更加兴奋。还有极其完美的身材比例, 蜂腰翘臀，躯干部分的装甲被打磨得无比光滑，仿佛穿着一层紧束的胶衣。

    白毛、胶衣、机械、人形兵器……简直涩爆了好吧。试问谁看了不想把管子插进油箱里给她注点油？或者拍拍屁股听听是不是会发出钢铁的梆梆声？

    泽尔想要召唤她还差一级，虽然可以通过劫掠幸运硬币凑出五个法力水晶召唤，但冷静下来一想实在没必要。

    他的法力还得留着给小樱召唤陪练呢，召唤个机械女仆只能看实数没意思。

    【震荡掌】

    消耗四点法术法力，召唤龙尾武僧，将神龙之力聚集在掌心击晕敌人。该单位召回后可再行打出。

    用法术召唤单位的卡牌在泽尔这好像还是第一张，想想一个满身龙鳞刺青的武僧清空出现在敌人身后一掌拍晕就很有既视感。

    “这武僧显然是朔极寺出身的，最好不要对艾欧尼亚人用这张卡，以免引起不必要的误会。”

    说到朔极寺，泽尔觉得他们有个地方挺有意思的。

    那里的僧人崇拜神龙之灵，自成教义，分别以神龙的各个部位命名不同职能。龙眼、龙爪、龙鳞、龙尾、龙角分别代表修行者、刺客、拳师、武僧和力士，分工明确。

    【不灭之握】

    消耗五点法术法力，从一个单位汲取生命力。

    不灭之握是上单的老伙计了，虽然不像游戏那样具有成长性，但威力却足以秒杀一个小黄毛。

    伊泽瑞尔怎么也想不到, 明明和泽尔完全不认识, 不仅在他心目里却莫名其妙的成为了假想敌，现在还降级成了计量单位。

    这张卡对泽尔来说有些鸡肋，因为汲取的生命力只能给自己。他一般都是满血，不是满血基本也离死不远了，汲取的生命力等于完全浪费掉。

    想打人的话不如用奥术射击，伤害差不多的同时，比起不灭之握还能节省不少法力。

    黄金宝箱开完变成白银宝箱，这几天已经积攒些魄罗能量，等到明天咖啡厅开业又能升级成黄金级，至于白金就得看看接下来三天的营业额了，也不知道要多久人气才能恢复成以前那样。

    总之，托萝伊的福，这次的开箱结果很不错，黄金宝箱居然开出史诗卡牌。

    看着1736的精粹总量，泽尔决定还是继续攒，没有去精粹商店霍霍，只是照例看了几眼。

    他现在确定了，除了常驻的福光水，精粹商店每周都会刷新一把价格三千上下的神器。如果遇到喜欢的神器想要拿下，那得在身上常备三千以上的精粹才够。

    做完这些，泽尔把自己的公寓打扫一遍后拿出催化神石开始锻炼。

    从比尔吉沃特回来那两天，因为坐的是不认识的货船，泽尔有些放不开就没怎么练，现在回家了补上。没了萝伊老师的指导，练起来不是很有干劲，但承诺的事情就要做到，咬咬牙还是坚持了下来。

    结束锻炼后他满头大汗的进入洗手间，等到呼吸平复之后才打开水龙头淋浴。

    泽尔以后的生活差不多就这样子了，白天看店，晚上锻炼，结束以后正好洗洗睡。

    擦干头发，泽尔注意到格温的定型魔法渐渐失效了，头发又变成了以前的样子，看起来有些颓废，留的胡子也长了不少……明天早点起床过去找她免费修一修好了。

    等待头发晾干的时候，他打开群聊看了眼，发现阿狸在群里发了一张生活照。

    照片的背景好像是在瓦萨尼秘库，光线并不是很昏暗，可以看到她坐在一尊巨大魔像的肩膀上，手臂环抱着四月，微笑的看向镜头。

    看起来很开心的样子。

    亚索在群里问她怎么狂野魔法缺乏的问题，毕竟那对瓦斯塔亚人来说是空气般重要的东西，一旦缺乏就感觉到窒息般的虚弱。

    而阿狸的回答是她每隔一段时间都会去茂凯那里要，只要一点点生命之泉就能让她坚持很长一段时间了。

    然后，布隆就偷偷拍了一张亚索的头绳被小枫扯掉的狼狈照片发出来。阿狸马上发了一个点赞表情，除了亚索以外大伙纷纷复读，连劫都加一了，亚索他这下算是社死了。

    泽尔现在没有刻意对劫隐瞒什么，当劫已经把小樱收为亲传弟子时他的目的就已经达到，不需要再对着他演戏，而这几天的聊天记录里有些人的身份也已经暴露出来。

    就比如阿狸和亚索。

    劫可能不认识阿狸，但八成认识亚索，这两位在艾欧尼亚都挺臭名昭著的，听过彼此很正常。

    就目前看来，劫对此并没有任何看法。只要不把慎拉进来，群里其他人是怎样他应该都不会介意。

    注意到伊苏尔德也跟着复读了，泽尔顿时想起了孤苦伶仃的佛耶戈。

    把他晾在暗影岛满打满算已经十天有余，他应该已经接受了现状。

    “既然伊苏尔德不反对，那是时候把他拉进群了。”

    在发送了邀请后，泽尔就上床睡觉去了，等明天再看结果。

