    杨小桃倒是还真没想到，这卫雨霏还真是来道歉的？

    可是一个卫侯府的嫡女，被她这么一个“丫鬟”扇过巴掌之后还踹到了河里，在河里冻得透透的，之后在太后那里也是讨了个没脸。

    连带着自己的姑姑德妃和她一起丢人。

    都这样了，卫雨霏居然还能过来道歉？

    这谁能相信啊！

    杨小桃笑了笑：“没想到卫小姐如此大度，不过这赔礼就不用了，卫小姐只要意识到自己的错误那就什么事儿都没有了。”

    卫雨霏忙道：“那怎么能行呢？既然都拿过来了，当然是留给小桃姑娘了，这簪子可是我特地选的，就是希望小桃姑娘能既往不咎。”

    “真的不必……”

    “不行，小桃姑娘一定要收下，如果不肯收下，是不是心里还在怨恨我？”卫雨霏看着杨小桃，仿佛真的很为对方拒绝自己的礼物而心生烦恼。

    杨小桃看出来了，这卫雨霏还真是非常希望她能把这礼物给收下啊。

    “好啊，既然这样，那这礼物我就收下了。”

    杨小桃让跟着自己一起过来的巧儿把盒子给收下。

    反正也不怕对方会不会在这簪子上做什么手脚。

    也不知道对方是不是真有这样草菅人命的胆子……不，卫雨霏也确实有。

    哼哼。

    卫雨霏见杨小桃收下了簪子，笑容仿佛更大了一些：“其实我今日来还有另外一件事，因着之前在太后那里得了一些教导，我深感自己的骄纵任性，给卫侯府带来了不好的阴影，因此特地邀请了一些公子小姐举办一场宴会，众人一起研读礼仪经书，算是为自己补充学问，日后再不会做出不当的行为。”

    顿了顿才看着杨小桃道：“我是特地来请小桃姑娘一起列席，不知小桃姑娘意下如何？”

    原来这才是卫雨霏来的目的啊。

    杨小桃也没说好，还是不好，只道：“能同卫小姐往来应该都是高门子弟侯门闺秀吧，我只不过是一个丫鬟，如何能同大家一起列席呢？”

    “这点小桃姑娘不用担心，你的高义是我们这些人难以企及的，大家都非常希望小桃姑娘能够参与列席，让我们能学到更多东西。”

    杨小桃脸上挂着淡淡的微笑。

    看来这才是真正的目的。

    只是不知道这个所谓的“进学宴”上到底有什么东西等着她……

    杨小桃还没有给出答案，卫雨霏对着祁玄也发出了邀请。

    祁玄只转头看着杨小桃。

    他去不去当然是取决于杨小桃的意见。

    “好的，既然卫小姐这么热情相邀，若我再拒绝，岂不是太不识抬举了。”

    杨小桃果断点头答应了下来。

    只当去看看热闹也不错。

    既然她都答应了，祁玄自然也点头。

    不知道是不是因为两个人都答应去“进学宴”太过兴奋了，之后卫雨霏竟然也没有执意留在定远侯府“接近”祁玄了。

    在留下两张早就已经准备好的请帖，之后便带着丫鬟离开了。

    也有可能是之前等的实在是受不了了……

    卫雨霏离开之后，祁玄有些嫌弃地敲了一下这请帖，随手放在黄花梨木桌子上：

    “你真的想要去？”

    “干嘛不去看看啊，多有意思啊。说不定能见到更有意思的事儿呢！”

    杨小桃露出一个满是兴味的眼神。

    祁玄无奈地摇着头笑了笑：“我看你现在是唯恐天下不乱。”

    “这个世界如果太平静了，岂不是太无趣了，生活中就是要有一些有意思的事儿才好。”

    杨小桃现在是武力值加身，还有太后做靠山，根本就没有什么可怕的。

    人没有什么可怕的东西的时候，那当然就想找点儿乐子了。

    祁玄忍不住低声笑了笑。

    “哦，对了，到时候是不是能见到世子殿下的许多倾慕者呀？”

    杨小桃淡淡的一句话让祁玄瞬间怔住。

    还没有来得及回答，就又听到一句：“不过想想应该也是不太可能，毕竟卫雨霏也不会把自己的情敌请过来嘛，看来是没有机会见到了。”

    祁玄：“……”

    刚刚进门的庆宜郡主听到这话顿时便笑了起来：“若是小桃有兴趣，我倒是可以发出请柬，请那些小姐来，大家一起说说笑笑也不错。”

    祁玄没想到自己母亲此时竟然说这样的话，连忙忍不住拱手告饶。

    庆宜郡主和杨小桃两个人顿时都笑起来。

    祁玄看着和自己母亲一起笑着的姑娘，心中柔软一片。

    可祁玄是真的很想知道，小姑娘心里若是有自己，到底要在什么时候才可能会承认呢……

    祁玄不敢直接挑明心意，他能感觉到自己有很大概率会被拒绝。

    若是那样，反倒不好。

    祁玄现在日日都是追悔莫及，若是当初便以真面容面对小姑娘，或许现在两个人的关系可能会比现在更进一步。

    略说了一会儿话，杨小桃便回伊方院去了。

    庆宜郡主看着自己儿子仿佛恨不得整个人都跟着一起走的模样，忍不住调侃：

    “现在悔不当初可是有点儿来不及呀，不过娘还是劝你抓紧时间，现在小姑娘的身份尚未被揭露，若是之后……届时说不定你想要往小姑娘身边凑的可能都没有了。”

    其实这话也是庆宜郡主为了刺激自家儿子的。

    即便小姑娘将来的身份高不可攀，自家儿子也一定是有一争之地的。

    只是不知道届时会是个什么状况。

    祁玄：“娘……并不是我不想抓紧时间，可我实在不知应该做些什么。”

    “唉，你这个傻子哦……我看你比你爹还不如，当年你爹还知道策马到我身边来直接表明自己的喜欢，现在你竟是连这点胆量都没有，就算是被拒绝又怎么样？难道连这个脸面都抹不开？”

    庆宜郡主现在是有些恨铁不成钢。

    既然喜欢人家，就该堂堂正正的说出来。

    什么担心被拒绝之类的话都是好面子的托词。

    自家这儿子向来都是被别家姑娘倾慕的份儿，如今身份调转，连这点姑娘家都有勇气却都没有。

    祁玄微微垂眸。

    思索良久，暗下决心。

