    第523章地摊货

    “俏俏，你……”慕容江急了，马上要说她。

    “我的生日，想邀请谁就邀请谁。”慕容俏面上不卑不亢。

    说完，她又看向安楚越：“二少爷，可以吧？”

    其实慕容俏也没想到墨秦风跟顾影会出现在这里，但她还是决定帮他们一把。

    “俏俏，你怎么这么不懂事！”慕容江怒道。

    “哎，伯父，算了，既然是俏俏的朋友，留下就留下吧。”安楚越腿软道。

    “是是，只要二少爷觉得行就行。”面对安楚越，慕容江立刻又换了一副嘴脸。

    “还是俏俏心善，若是我，已把你给丢出去了！”慕容宁冷哼一声。

    安楚越上下打量了墨秦风一番，语气中带着不屑：“不知道俏俏的这位朋友，给俏俏带了什么礼物啊？”

    墨秦风没有理他，把那只木盒拿出来递上去。

    “慕容小姐，生日快乐！”

    墨秦风将礼盒打开，那条朴素的木珠手链出现在慕容俏眼前。

    “就这？”安楚越看到这条朴素的手链，不屑的声音都不禁拔高几度。

    “这种垃圾货色，也配得上我们俏俏？俏俏，这就是你的好朋友？”

    慕容宁见了，也不禁嗤笑一声：“这种东西，你怎么好意思送出手？”

    “别是刚才路过地摊的时候，顺手买的吧？”

    然而，慕容俏却在看到这条手链的时候，脸色骤变。

    “墨先生，俏俏请你来参加她的生日，你却送这么廉价的礼物，你是瞧不起慕容家？还是觉得，俏俏就跟这手链一样，一文不值？”慕容宁沉声道。

    这边安楚越倒是对墨秦风的处境喜闻乐见，也跟着蔑笑一声。

    “这手链，你是从哪里来的？”慕容俏这一声，让其他人都不约而同看过去。

    刚拿到手链的时候，慕容俏就觉得它很眼熟。

    当她看到手链的珠子上刻着的“韵”字时，才想起来，这似乎是她姑姑最常佩戴的饰物。

    这个手链的实物，她也只在照片上见过，并且这条手链的材质还很新，应该是复制品。

    “慕容小姐喜欢吗？”墨秦风笑了笑，并未回答她的问题。

    “嗯，喜欢！”慕容俏说着，甚至当场把手链戴了上去。

    一直波澜不起的脸，也终于展露笑颜。

    “谢谢你，这件礼物，我真的很喜欢。”慕容韵感激道。

    这还是今天，慕容俏第一次露出笑容。

    而且还笑得很开心。

    慕容俏越发觉得眼前的人莫名亲切，好像很久之前就认识了一样。

    虽然墨秦风送了礼物便下去了，什么多余的话也没说。

    但慕容俏却似受到了莫大的鼓舞。

    看着他的背影，慕容俏对这个人越发好奇起来。

    总有一天，她一定会知道他究竟是什么人。

    看到她的笑容，安楚越等人的脸色又一次阴沉下来。

    看着墨秦风走下台的背影，他的双手缓缓握成拳头。

    他刚才送了她价值连城的宝石，她都不曾笑一下，给他摆了一天的臭脸。

    现在，却为了一个不相干的人，和一条地摊货一样的手链，笑了？

    安楚越这段时间已经够不顺了，就连未婚妻的生日，也不让他好过！

    想着，安楚越对墨秦风的杀意，毫不掩饰地四散开来。

    (本章完)

