    第767章

    “真是令人羡慕！”

    傅尘寰不动声色，心中却是十分满意。

    洛清渊连忙将她们叫了过来。

    “来来来，说正事。”

    “我拂雪楼和招香阁呢，还能招几个人，今日既然与你们相遇，那就是缘分。”

    话到这里，几个姑娘已经快按捺不住心中激动了。

    一人犹豫着说：“可是我们卖身给怡春院的。”

    洛清渊淡淡道：“无妨，我可以给你们赎身。”

    “真的？”

    “王妃，你有任何需要都尽管吩咐！”

    洛清渊勾了勾手指，让她们凑上前来。

    问道：“你们这儿，是不是有个叫柳杏儿的？”

    话一出口，几个姑娘都微微一惊。

    随即点点头。

    “柳杏儿之前跟了范家大公子范山和，怀了孩子，差点就能被赎身出去了。”

    “但是后来陈萱宜来了，大闹了一痛，给柳杏儿灌了药打了孩子。柳杏儿至今还在养身体呢。”

    “请过大夫，说身体损伤很大，慢慢调养的话也起码要半年才能恢复，药还不能断。”

    “妈妈不想花钱在她身上，因为看不到任何回报，现在她只能等死了。”

    几个姑娘也有些惋惜，但又无奈，她们没有什么办法救柳杏儿。

    洛清渊皱了皱眉，若有所思的点了点头，“原来如此。”

    “这柳杏儿还有些命苦。”

    红拂叹息道：“可不是嘛，柳杏儿能活到现在，都靠姐妹几个拿钱给她买药，但也不知道能帮到几时。”

    “这男人没一个靠得住的，当初那个于绪林不也是说爱柳杏儿爱的死去活来吗，却一直没为柳杏儿赎身。”

    “柳杏儿出事这么久，他就没出现过！消失的无影无踪！”

    “果然，男人的嘴，骗人的鬼！”

    听到这里，洛清渊和傅尘寰皆是眼眸一亮。

    洛清渊皱眉说道：“这柳杏儿不是选了范山和吗，都为范山和怀了身孕，这个于什么的，移情别恋也正常吧。”

    红拂坐下来，来劲了，跟她解释说：“王妃你不知道，这个于绪林已经勾搭柳杏儿几年了，每次来都找柳杏儿，说是爱的死去活来的。”

    “要不是他不肯为柳杏儿赎身，柳杏儿怎么会跟了范山和。”

    “说到底，还是这个男人不负责任。”

    几个姑娘也纷纷附和，几乎是把于绪林给骂了个狗血淋头。

    看得出来，她们都很心疼柳杏儿的遭遇。

    可见这应该是个人不错的姑娘，才有这么多朋友愿意帮她。

    但洛清渊却不得不当个恶人。

    “我要见见这个柳杏儿，你们带我过去。”

    “啊？王妃见她干什么？”

    洛清渊笑了笑，“这么命苦，当然是为了解救她。”

    此刻几个姑娘还没领会到她的意思，真以为是要解救柳杏儿。

    便带着她去了。

    在房间里。

    洛清渊看到了那身形单薄，一脸憔悴的柳杏儿。

    非常的虚弱。

    “你们......”柳杏儿见到陌生人，有些不知所措。

    “杏儿，这位姑娘是来帮你的。”红拂高兴的说着。

    洛清渊轻笑一声，冷声道：“姿色也不怎么样，就敢勾引范山和，还敢怀上身孕去范家挑衅我姐姐，谁给你的胆子！”

    洛清渊突然的转变，让在场几人都是一惊。

    柳杏儿慌张极了，“不，事情不是......”

    但柳杏儿话未说完，洛清渊眼神一冷，上前一把抓住了她的胳膊，用力的将她拽出了房门。

