    第5497章 陪道者

    祖神天庭的完美生灵，外出执行历练任务，是再正常不过了。

    但因为有着巫拙的参与，自是引来了极大的关注。

    在任务地点附近，有至高气息肆虐，一尊尊先天神灵降临，在遥遥观望。

    这场历练任务，持续了百年。

    期间有三尊完美生灵陨灭，让观望者近乎石化了。

    完美生灵，拥有契合天道的根基，一旦突破到涅神境，甚至战力比肩先天神灵。

    所以历练任务的难度，自然也不低。

    但队伍中，可是有一尊新晋祖神的，结果却有人陨落了？

    但这也不怪巫拙。

    观望者看的很真切，巫拙的确太弱了，想要相救都来不及。

    在最后关头。

    还是靠着一尊完美生灵，在生死面前成功破境，这才力挽狂澜，顺利完成了任务。

    “这个巫拙，竟然真的如此弱！”

    多年的争论，终于尘埃落定，自然又是一场轩然大波。

    那些持不同态度者，终于确信了。

    即便是跟着天庭太祖修行十个叠纪，巫拙依旧是个弱者。

    别说和太穹争锋了，连普通祖神都不如。

    “真是江山代有人才出啊！”

    任务完成，回程路上，巫拙望着队伍中，浑身浴血的天才，感慨不已。

    混沌越是繁荣，高资质完美生灵就越多，他自愧不如。

    不过。

    巫拙也只是心中感慨而已，很快就在盘算，以自己积累的功德，能换取怎样的资源了。

    “唉，你……”

    望着归来的巫拙，昆仑嘴角抽搐着，不知该说什么好了。

    从这个祖神身上，他看不到半点萧叶的影子，和萧叶座下的三尊弟子，亦是截然不同。

    对于昆仑的目光，巫拙面皮也有些发烫，不过并不在意。

    得到自己所需的资源，他再次于祖神殿内闭关。

    岁月滔滔，奔腾向前。

    混沌中，依旧在不断变化着。

    祖神天庭镇压万化，在源源不断吸收着新鲜血液，为培养出祖神而努力。

    发展到这一世。

    靠着经验的积累，不论是创造完美生灵，还是完美生灵的修行法，都很完善了。

    几乎每隔数十亿年。

    祖神天庭中，都会有新的祖神诞生。

    洞天福地中，完美生灵换了一批又一批，但凡没有暗淡者，皆塑起了属于自己的祖神浮雕，云居神殿。

    他们志得意满之际，屡屡朝着祖神殿，投去了古怪的目光。

    因为在他们的成道路上。

    几乎都少不了巫拙的‘陪伴’。

    每百万年。

    巫拙都会走出祖神殿，依旧选择完美生灵层次的历练任务，去积累功德，获得修行资源。

    这已经不是给祖神天庭抹黑了，在他们看来，完全是混吃等死！

    在岁月中积累。

    就算是一头猪，都成精了。

    巫拙自不会止步不前，也有了一些进展，执行历练任务，也是越来越顺手了，但境界提升得，却如同龟爬一般。

    若不碍于太祖的面子，巫拙真的会被驱逐。

    “太穹师兄，才是值得我们追求的目标！”

    每一代新晋祖神，都会发出这样的声音。

    因为与此同时。

    太穹的辉煌路，还在高昂挺近，靠着绝抢的实力，正式打入天道榜两百名以内。

    当两个叠纪的时间过去。

    已经名列天道榜第一百八十席，和一些远古神并列了，被誉为祖神历史上的，无双传奇！

    据传闻。

    太穹的亮眼表现，不但得一众远古神灵的青睐，甚至还有主宰演化分身，前去程闻兄妹的道场，针对性指点太穹。

    太穹和巫拙，两者一个天上，一个地下，根本没有交集可言。

    一尊又一尊完美生灵的天才，强势崛起，化身祖神，直接超越巫拙。

    而他依旧和过去一样，沉浸在自我修行中，不被外界声音所干扰。

    当时间再过一个叠纪。

    巫拙身上的大道烙印，终于突破到了一百种，他也曾据此，开辟出了一些道统，实力正式突破到，新晋祖神的平均水平。

    因此。

    他也开始接触，祖神级的任务，从难度最低的开始。

    “我说巫拙老哥，我们之中，修行时间最长的祖神，也比你年轻了十几个叠纪，你和我们组队，是不是有些不妥？”

    “我真怕你这老胳膊老腿的，到时候会散架啊。”

    面对巫拙，很多祖神虽客气，但话语却很讽刺，希望对方能主动退出。

    “这有什么不妥的，最起码我经验丰富。”

    然而巫拙却像是没有听出来，厚颜加入，让一众祖神无语。

    祖神级任务，自危险无比。

    巫拙实力虽不突出，但好在认真对待，将每一次任务，都当成磨练自身的机会，不愿放过。

    他也曾遭遇，危及生命的时刻，最终都撑了过去。

    他身边的祖神，换了一批又一批。

    有的就此陨灭，有的前往了更高层次。

    可他还和一如既往，只接触最低等的祖神任务，对自身的性命，无比珍视。

    时间一长。

    所有人都没了脾气，在习惯之余，送了巫拙一个外号——陪道者！

    “太祖说的没错。”

    “再钝的刀，也有属于自己的锋芒，我能陪伴群神的崛起，也是一种荣幸。”

    对于这个外号，巫拙坦然接受。

    随着萧叶静坐十个叠纪，感悟自然之道，他身上有了一种朴实的道韵，能以另一种眼界，却看待世间兴衰演变了。

    这么多年过去，他也在投身竞争中，让这种朴实的道韵，越发明显了。

    太穹以战修行，名动诸天，是展现锋芒的一种方式。

    他主动去执行各种历练任务，挡住外界传递的压力，也是在展现自己的锋芒。

    只是这种方法，不被人看好而已。

    巫拙成为祖神中的透明，不再受人关注。

    但真灵四帝中的铁血，倒是在密切注视着巫拙的行为。

    “积累的够多，最终都会引来质变，只要愿意苦熬，且付出努力，一往无前，早晚可以粉碎禁锢，又何必在意一时的得失。”

    “这大概才是大智若愚，大巧若拙。”

    “我在名列天道榜后，这才明白的一些东西，这个小家伙，这么快就接触到了，不愧是叶子认可之人啊！”

    铁血低声自语道，在深思当年时一的话语。

    这个巫拙，真的关乎混沌的未来吗？

    （第二更到！）

    (本章完)

