    吃完早饭，虞彦就早早地进宫了，在太监的带领下，虞彦来到了养心殿。

    老皇帝将他母亲的遗像，挂在了他平日的居所，日日上香跪拜，比跪菩萨都勤快。

    “虞公子，这就是太后的遗像，你所需的材料，杂家也已经准备好了，请开始吧！陛下快上完早朝回来了！”

    带领虞彦进来的老太监轻声提醒，然后拍了拍手，外面立即进来几个小太监，手中拿着画卷和颜料，摆放在一旁。

    虞彦看着纸墨笔砚，有些感慨！

    自己前世到死都在还在画，自己命中注定就是干这一行的吗？

    看着画纸和毛笔，虞彦有些担忧，自己真的可以画好吗？

    这可是给皇帝画画啊！

    一不小心，就是要掉脑袋的！

    他实在是没什么信心，而且还是用毛笔画。

    ‘旺财，在不在？’虞彦在心中喊道。

    系统：……

    虞彦无语，这系统还在跟自己闹别扭呢！

    ‘旺财，我不会用毛笔作画啊！你帮我！’虞彦道。

    系统：……

    虞彦眉毛一挑，心中哟呵一声，这舔狗系统还跟自己玩起欲擒故纵是吧？

    ‘旺财你要搞清楚，我这是在给皇帝画画，虞子墨是宫廷画师，我现在做的事情，完全是符合虞子墨的人设的。’

    ‘再者，我画不好，就会被老皇帝给斩首，我死了，后面去剧情怎么办？女主还要不要刷boss了？’

    “你以为这是在帮我吗？”

    ‘错！而且是大错特错！我这是在帮你完成你系统是使命，你舔狗系统不感恩戴德也就算了，还不理我，潜水装死？’

    系统：【接受狗宿主的请求，已筛选出合理技能——【妙笔丹青】！】

    【妙笔丹青】：手握画笔，宛如画圣附体，下笔如有神助！

    系统的声音回荡，然后虞彦就感觉脑子里面被强行塞入了什么东西，一股奇妙的感觉蔓延，浑身神清气爽，豁然开朗。

    就好像是有一道题不会，冥思苦想后，终于顿悟了，找到了关键，那种通透，舒畅的感觉，无与伦比。

    虞彦再次看向那倒挂在笔架上那粗细不一的毛笔，突然感觉格外的亲切起来。

    虞彦的氪金狗眼扫了一眼挂在墙上的萧太后遗像，遗像的原画，就烙印在脑海中。

    走到画桌前，左手拉着右手那宽大的衣袖，从笔架上摘下一支适中的毛笔，随后优雅的在砚台上轻轻点了点。

    这墨是皇家专用的墨，是用许多名贵的药材，以及灵兽的骨头制作的。

    墨香很清新，闻着就让人精神抖擞，神清气爽，有提神醒脑的作用。

    磨出来的墨水，也浓密紧凑，紧紧地附着在毛笔之上，就是悬空，也不会滴落下来。

    不过比起自己的灵墨还是差了许多！

    虞彦左手挽着右手的衣袖，右手则是握着画笔，在画纸上勾画起来。

    虞彦的动作很轻柔优雅，举手投足间，一股浓郁的儒雅之气散发出来。

    虞彦的眼神也很专注，就像是完全沉浸在作画中，就连有人来了，他都没有注意到。

    身穿皇袍的皇帝夜承非已经上朝回来了，一进来就看见了虞彦那专注作画的神态，不忍出声打扰。

    就连旁边太监的问安，都被他抬手制止了。

    他一直很欣赏虞彦，因为虞彦的天赋很好，所有皇子中，竟然只有夜宣能够和虞彦一决高下。

    而且和夜宣的以剑入道不同，虞彦选择的以画入道。

    虞彦所选择的，是更加注重精神的文修。

    而夜宣选择的，是注重灵气和武技武修。

    虞彦极有可能，成为武神，天云王朝出现夜宣和虞彦两个人，无疑是天大的气运。

    两人一文一武，将来必能让天云王朝屹立百年！

    所以他顺水推舟，批准了虞常青的推荐，让虞子墨成为宫廷画师。

    一来是为了培养虞子墨，二来就是为了保护。

    不过他的保护，并不是派人暗中保护虞子墨。

    而是放任虞子墨自由成长，只有必要的时候，才会出手帮忙。

    他是皇帝，不能表露出偏袒宠溺任何一个人，不然这个人要么恃宠而骄，止步不前，彻底废了，要么就是被人妒忌陷害，提前夭折。

    保护虞子墨最好的方式，就是不保护。

    此时看着虞彦专注的样子，夜成飞看见了宗师的影子。

    武者九重，然后是宗师、真武、武尊、武圣、武神。

    现在的虞彦是八重武者，不过现在的境界，都是旺财帮助虞彦修炼的，虞彦自己根本就懒得去动。

    虞子墨要成长到武神，就得要勤学苦练，不然境界就跟不上。

    旺财是想逼虞彦修炼来着，可虞彦死猪不怕开水烫，就是不练，各种处罚都用尽了，虞彦还是老样子。

    没办法，系统只能开外挂，主动帮助虞彦修炼。

    系统开挂的修炼速度，那修炼的速度还能慢下来吗？

    不能啊！

    虞彦基本上一个月就能突破一重天。

    而他做的，仅仅只是整天勾栏听曲，然后青楼听曲，偶尔进宫教一下那个大胸公主画画。

    虞彦画的很认真，因为他沉浸在作画的乐趣中，他找到了那已经被丢掉了很多年的初心。

    自己前世就是喜欢画画，然后想让更多的人看见自己的画，才会选择娶当漫画家的。

    不过理想和丰满，现实很骨感，他的热血很快就被社会浇了一盆冷水。

    他的初心也渐渐地丢失，所作的一切，都只是为了生活，为了一口饭吃而已。

    在这种社会的压力下，他把画画，当做了工作，不再是当做理想。

    可此时此刻，他仿佛回到了还没有步入社会的时候，那时候的自己是真的在享受作画，并不是为了工作和生活。

    虞彦现在就是沉浸在这种喜悦中，手中的画笔仿佛就像是自己身体的一部分，非常的灵活，轻重可以随心所欲，任由自己控制。

    虞彦注意不到外界的一切，就连心中系统的提示声，虞彦都没有听到，完完全全的就沉浸在作画给灵魂带来的喜悦和快感中。

    【狗宿主进入顿悟状态，晋升条件已经完成，以成功进入武者九重】

    【狗宿主领悟天赋——笔下生辉】

    【狗宿主进入顿悟状态，系统将进行二次升级，开启新权限】

