    “守夜人任务！？”

    韩东只是听说守夜人主要负责集训期间的安全工作，以及在特定情况下（如收集到一些特定线索或是推测出一些关键性的信息）会主动找上小队，给予一些深入了解大庄园的任务。

    完全没想到。

    今晚与亚伯夜游期间，因韩东习惯对周围进行细致观察。

    意外发现两位样貌、移动速度均相同的守夜人而触发了一件特殊任务。

    不得不说，在「营地任务」的设计上，骑士团很有心得，让参与者有着一种‘真实调查’的沉浸感。

    “尼古拉斯，真有你的！”

    亚伯一阵激动，头上白发与耳朵都轻微晃动了一下。

    “先回居所吧……这件事不宜被其它小队看见。”

    韩东连忙拾起守夜人的服装与提灯，与亚伯回到居所第一层的房间。

    关门上锁不与任何人说起这件事。

    信件暂时放在桌面上。

    由亚伯先说说他对守夜人任务的了解情况。

    “我听比蒙骑士团的一些骑士老师们说起过。

    「守夜人任务」是两个月前由议会审批通过，正式在集训中实施的一种特殊任务模式，能有效增加集训的可变性与精英筛选性。

    「守夜人任务」的数量十分稀少且隐藏极深。

    很难被察觉，也很不容易被触发。

    往往一次集训中所设定的「守夜人任务」，通常会在集训结束后，依旧没有领取完全。”

    “类似于一种隐藏任务吧？”

    “嗯……一种难度偏高的隐藏任务，或者说是一种可遇不可求的契机。

    没想到我们会以这样的方式触发。

    毕竟根本没有人回去特别注意守夜人的容貌，更别说他们的容貌由兜帽遮挡，在仅有的少许火光中很难看清。

    尼古拉斯同学，你是怎么做到的？”

    “我只是习惯性，对周边环境的细节进行观察，随时让大脑处于一种活跃状态。

    就像亚伯同学你，时刻让身体处于一种亚放松的状态一样，能够应对任何的突发情况。”

    “厉害。”

    具体的信息，亚伯也不太清楚。

    信封拆开，一张精致的黑色折叠纸张滑落而出。

    纸张正面写着一串特别的文字。

    『由于你具备独特洞察力，有一项特别的调查任务将委任给你以及你的同伴——守夜人』

    纸张背面则写着详细的任务说明。

    【协助守夜人-乔恩.泰斯特完成一项守夜工作】

    描述：找到乔恩.泰斯特后，将由他来安排一项守夜工作。

    奖励：守夜人勋章（见习）

    注：

    ①.执行守夜人任务期间，必须穿戴守夜人装束。

    ②.只有在获得守夜人认同的情况下，才能获取对应的奖励，否则将算作任务失败。

    “乔恩.泰斯特……应该就是那位长相一模一样的守夜人。”

    亚伯在一旁低声说着：“一旦接取守夜工作，可能会持续一个通宵甚至更长时间，尼古拉斯同学你今天对抗理发师查理消耗了大量体能，后续又获取了红色苹果……要不我们明晚再考虑？”

    韩东连忙摆手拒绝。

    “不用，我精神挺好……今晚若是能完成，明天上午好好睡上一觉就行。

    毕竟我们队伍已经完成了三件任务，休息半天也无碍，谷仓也只有我们一支小队能够进去。”

    “行。”

    “话说，「守夜人勋章」是什么？”

    “我也只是听人提起过……【守夜人】不单单是集训期间存在，而是圣城里的一个不对外公开的隐秘性组织。

    非骑士人员根本不知道这一群体的存在

    具体的情况，我也不太清楚。”

    “守夜人……是一个隐秘性组织？”

    一时间韩东好奇了起来，同时看向捡回来的服装，“守夜人装束只有一件。”

    队长亚伯果断谦让：“能激发这次任务完全是尼古拉斯你的功劳，你穿上吧……我和你一起过去。如果我没有资格执行任务，再说吧。”

    “行。”

    韩东穿上黑色外衣，拿上提灯，在相隔五条街道外，找到了这位【乔恩.泰斯特】。

    在递交了信件后。

    守夜人乔恩掀开兜帽，露出一张褐色短发、胡渣满面的中年人脸庞。

    乔恩眉头紧皱，一眼就看见了这位熟悉的年轻人，“亚伯？你怎么在这里？”

    在乔恩看来，能激发这件隐秘任务的应该是洞察力极强的大三学生，不应该是团长的爱孙……毕竟，任务危险性太高。

    亚伯稍加解释：“其实，主要发现守夜人任务的是……尼古拉斯同学，他发现了你与另一位守夜人在长相上一模一样。”

    “嗯……”乔恩显然不太看好新生，但更大一部分是担心亚伯的安危问题。

    “我就直接告诉你们吧……需要你们协助的任务难度很高、风险也很高……不适合你们新生执行。

    我可以向副团长申请，让你们放弃该守夜任务，同时可获得3点积分补偿。”

    “如果我们强烈要求跟着乔恩骑士您执行守夜任务呢？”韩东对于「守夜人」这一群体很感兴趣，能得到这样的机会，自然不愿放弃。

    “你们也是大一的精英，应该有自知之明……我先给你们说说需要协助我去完成的「守夜工作」吧。

    大约十个小时前，一支队伍在墓地区域执行相关任务时，污染指数暴涨。

    当场导致两名见习骑士陷入「深度污染」的状态，目前依旧没能脱离生命危险，甚至开始出现皮肤腐败与少许畸变的情况。

    好几位守夜人正在墓地里查询污染喷发的源头，进行封堵。

    你们的即将面对的「守夜工作」也与墓地直接相关……要知道，比你们年长的见习骑士可是一点抵抗能力都没有，危险性不需要我说。”

    “嗯……请乔恩骑士带我们过去吧。我们愿全力协助乔恩骑士，处理墓地事件。”

    韩东这么一说，一旁的亚伯也点了点头。

    “哎！跟我来吧……亚伯，穿上这件外衣。

    待会儿执行相关工作时，一定要跟紧我。一旦我认为你们达不到协助的标准，会立即否决你们的任务资格。”

    乔恩也是一脸无奈。

    什么人不好，偏偏是团长的爱孙。

    若是其它见习骑士跟来，搞死了也没什么关系。

