    大队人马，进入树林。

    便有一支十几人的鞑-子马队，朝这边来了。

    “大人，我好像看到有人进入了树林。”一个棉甲兵对身旁的白甲说道。

    “噢，明军都被围在山谷里了，难道，还有小股部队在附近活动？”白甲用目光打量着树林。

    想了一下后：“所有勇士，都随我进去看看！”

    大手一挥，十几个鞑-子，纷纷下马。

    有几个鞑-子兵，从身后摘下弓箭。

    一群人，朝着树林子摸去。

    为首的白甲，大手一挥。（新书《明末：我真的不是战神》已火热连载，咪~咕~阅~读，搜书~名可看)

    两个士兵率先进入树林。

    下一秒，两个士兵的神色瞬间石化了。

    树林中，一片通红，尽是穿着鸳鸯战甲的明军。

    “有敌（人）”

    最前面的一个鞑-子，敌人两个字还没说完。

    一支箭矢在他瞳孔中无尽放大。

    嗖的一声。

    箭头便射穿了他的脖子。

    另一个鞑-子，也捂着胸口，惨叫一声。

    俨然，一支长箭，已经射入了胸腔。

    “放箭！”

    数十支带着破空声的箭矢，朝鞑-子那边射了过去。

    众鞑-子纷纷拔刀，想要将箭支劈开。

    只是，这一切，太突然了。

    让他们措手不及。

    随着数声惨叫 传来。

    七八个鞑-子中箭倒地。

    “杀！”马鹏远一声暴呵。

    数十明军瞬间杀出。

    没费多少力气，十几个鞑-子精锐，尽数被杀。

    杨松浑身一愣。

    有些瞠目结舌。

    十几个鞑-子精锐，本以为要费些力气，却没想到，马鹏远的人，几下就解决了。

    其实马鹏远也很紧张。

    首战用的都是家丁营的人。

    当初，家丁营重建时，马老爷子，还专门拿着重里，去拜会过苗兴贤。

    希望他能派人指点一下，练兵之道。

    苗兴贤想着，大家都属于一个卫所。

    拉他们一把，也不是什么坏事。

    便派了两个兄弟，到马家的家丁营，帮着练兵。

    经过一年的锤炼，家丁营大有长进。

    只不过，最近两年，威海附近，并没有像样的敌人出现。

    自从吴桥兵变后，苗兴贤等人经营威海，只要出现难民，便被他要么转运回了海峡岛。

    要么送去了济州。导致威海连像样的土匪都没出现过了。

    马鹏远并不知道，家丁营真实战力。

    刘志行让他来对付这十几个鞑-子兵时，他也稍微有些紧张。

    谁料，仅仅是一个回合，便将十几个鞑-子精锐消灭了。

    自己都吓了一跳。

    山谷间传来一阵阵激烈的厮杀声。

    赶紧让兄弟们将鞑-子的尸体拖入林中。

    不久后，刘志行和马鹏远二人，带着兵马，来到了山坡上。

    此时，山谷中双方人马，杀得难解难分。

    原来攻打中军的哈达部，不少士兵，已经渗透到了严虎军中间去了。

    后面的鞑-子军，也开始攻打明军两翼。

    田成一脸的黑线，看着鞑-子从三面围攻上来，都感觉有些呼吸困难了。

    “田将军，看来，鞑-子是想至咱们于死地，还是早点向威海军求援吧。”杨文岳很是后悔的看着田成。

    早知道，就应该听刘志行的。

    现在说什么都晚了。

    最好的办法，就是派一队人马，杀出去。

    “晚了，这个山谷只有前面一个出口，外面有鞑-子重兵封锁，杀出去绝无可能。”田成有些失望的摇了摇头。

    鞑-子已经杀过来了。

    陈涌、胡真部，死伤惨重。

    自己的家丁营，也伤亡不小。

    自己遇上的是鞑-子的正黄旗四个牛录。

    自己三千人马，都没发突破对方一千多人的防线。

    威海军那群乌合之众，只怕会一触即溃。

    “将军，兄弟们顶不住了，快想办法突围吧。”胡真浑身是血，左臂上还插着一支箭矢，被两个士兵扶着过来了。

    “胡真，告诉兄弟们，鞑-子只有四个牛录，坚持到天黑，到了天黑，老子亲自带你们突围。”听说已经顶不住时，田成如坠冰窟。

    三千人马，难道真是纸糊的吗。

    好歹他们也是莱州精锐啊！

    “将军，鞑-子已经杀过来了，卑职掩护您和大人突围吧。”严虎头发蓬松，脸上多了一条刀疤，使他的面孔显得更加狰狞。

    田成感觉自己快要崩溃了。

    自己花重金打造的家丁营，在鞑-子面前，竟然不堪一击。

    一队鞑-子兵，已经杀到了距离他十多米远的地方。

    一个家丁营的白百户带着兵马，拼死挡住了他们。

    不停的有士兵倒下。

    虽然，兄弟们都在拼命。

    可那些骑着高头大马的鞑-子兵，却像是一头永远有使不完力气的公牛。

    横冲直撞。

    一队杀过来，折返回去。

    后面一队又冲了上来。

    如此往返。

    田成的部下们都快被折磨疯了。

    队形一乱，鞑-子兵便会趁机杀了进来。

    搞得他们无法防守。

    杨文岳手上只有十几个巡抚衙门的亲兵，没什么战斗力。

    到了这个时候，他只能讲这些人也全部派了上去。

    可面对滚滚而来的鞑-子。

    无异于杯水车薪。

    杨文岳觉得，只有像刘志行他们求援，才可能突围。

    “田将军，求援还得抓紧，再拖延，可就来不及了。”

    田成看了一下，虽然胡真等人，还在抵抗。

    可~

    鞑-子已经蜂拥而来。

    恐怕真的挡不住了。

    他也只能硬着头皮：“严虎，你亲自带一队人，杀出去，找到马鹏远，让他务必要来救援。”

    “不，你求也要将他求来。”

    严虎一愣。

    听说，心里非常不愿意。

    但到了这个时候，也顾不得其他了。

    赶紧将找来一个哨官，让他带上几十个精锐，朝左翼突围。

    黄色大禱下，安巴额图冷冷的盯着前方。

    那杆大旗下，最少有两个三品以上的明军官员。

    只要能将他们逮住，别说在正黄旗，哪怕在整个大军中，也能扬眉吐气一回。

    “泰宁，哈达的人已经上去了，你去助他们一臂之力。”

    “好的大人，勇士们，跟我来！”一个身穿白甲的将领，点头上前，朝着身边的一群亲兵招呼一声。

    数十精骑立即涌了上去。

    像一条流动的巨蟒，朝着田成的大旗方向钻了过去。

    于此同时，一支明军，正好从这个方向冲了过来。

    为首的是一个哨总。

    他们是严虎想要派出去求援的兵马。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

