    五皇子有点小失望，【没关系，有些事急不得，他就不信天长日久的掰不过六弟那一根筋的脑子，他现在春风得意自然不会想太多，等到了外面受了挫就会知道权势的好处了！】

    叶寒瑜：……还急不得？还受挫？还知道权势的好处？五哥，真是让他无语！

    他就不明白了, 他就一个无母族支持，在朝中无任何根基的皇子，五哥是怎么认为他能和别人争的？

    “嗯，你说的对，对了，你要不要提醒一下你岳父, 这种事还是不掺和进来为好。”

    叶寒瑜摇头, “不用, 依我岳父的性子，这种无聊的事儿他是不会掺和的。”

    王妃那么聪明，她的父亲怎么会是个蠢人？而且在京中任职这一年，岳父何时做过一件蠢事？

    不说岳父，就是他那个大舅哥都不是个简单的，顾家也就岳母大人心思单纯了些，但也绝对是个好母亲。

    ……

    不等太子遭雷劈的事被搬上朝堂，宫中先传起了太子虐杀那些宫女的事，当天下午太子就被叫去朝阳宫，在里面待了近一个时辰，皇上直接赏了他五十大板。

    皇后得到消息赶到朝阳殿求情，但皇上没给她半点面子，并罚她亲眼看着太子被杖刑，最后皇后心疼的晕了过去，被抬回了坤宁宫。

    打完五十大板, 皇上站在疼得只剩一口气的太子面前问他：“知道父皇为什么打你吗？”

    太子没吭声，实在是他疼得连说话的力气都没有了。

    “你是朕的嫡子，朕对你寄予厚望，爱之深责之切，你太令朕失望了。

    还有，你若想坐稳太子这个位置，今天这五十杖你就必须挨，这样才不会有人再把这件事拿出来攻击你。

    因为一罪不二罚。

    你懂了吗？”

    太子艰难的抬起头，这么微小的动作都疼得他脸上没了血色：“儿，儿臣，谢父皇。”

    皇上冷着一张脸，“李长海，送太子回东宫，让司院正好好给太子诊治，千万别让他落下隐疾。”

    太子手臂上的伤本就没好，加上这五十杖，直接没了半条小命。

    当然行刑的人绝只是手下留情了，要不然，太子连这五十杖都撑不住。

    几名太监小心的将太子抬起，送往东宫，太子缓缓的闭上眼睛，心中却是恨意丛生。

    ……

    得知太子虐杀人的事被捅到皇上面前却只是被杖责五十, 幕后动手的几人都有些遗憾, 可惜了, 怎么就没把太子打死呢？

    不过没关系，他（们）还有后招，就不知道接下来的事，太子还能不能躲过一劫？

    正月十五这日，宫中各处挂满了花灯，宗亲、大臣全都会收到宫中赏赐的宫灯果盒，晚上宫中还会有宴席，后宫嫔妃和皇子们全都聚在一起参加家宴享受美食，晚膳后还有焰火表演。

    观看完漫天焰火，皇上便回了朝阳宫，叶寒瑜立刻拉着顾婉宁回了皇子所，“赶紧把衣服换上，爷带你去宫外看花灯去。”

    每年的元宵佳节，京城都不宵禁，宫外甚至比宫中更加热闹，而且灯会会持续三天，王妃还小，肯定会喜欢凑热闹。

    顾婉宁肯定是心动了，但一想到上次刺杀他们的凶手还没抓到，灯会上人太多，万一有个什么意外那就糟了。

    “爷，要不还是算了吧，人多的地方都不安全，而且爷的伤还没好，逛不了灯会的。”

    叶寒瑜笑道：“你真当爷是那没脑子的呢？咱们今晚乔装出宫，到外面也戴上面具。

    爷自己不走一步，让奴才们背着，爷已经在四平街定了最好的位置，咱们一边品尝美食一边看花灯，看烟火，保证能让你玩个尽兴。”

    顾婉宁这才放下心来，拿起叶寒瑜准备的衣服一看，竟然是套男装，里面还有一张狐狸面具。

    ……

    两刻钟后，夫妻俩带着几人奴婢悄悄出了宫，宫门处早就有两辆十分普通的马车等在那里，马车哒哒哒的朝着最热闹的四平街跑去。

    四平街有桥有河，桥的两岸还有各种杂耍供人欣赏。

    马车停在离四平街最少二里地远的地方，因为街上的人实在太多了，马车根本就不能行走，叶寒瑜便下了车，由小魏子背着，红梅春兰扶着顾婉宁一起朝提前定好的酒楼而去。

    这一行人个个带着面具，全是男子打扮，就连顾婉宁的四大婢女也不例外。

    顾婉宁披着厚实的斗篷，头上戴上帽子，脖子上还围着黑色的围脖，加上一张黑色狐狸面具，整个人都捂得严严实实，若还有人能认出她来，那真得拥有一双透视眼。

    一下马车顾婉宁就被街上路边挂着的各式花灯吸引了目光，大象灯、蟾蜍灯、兔子灯、螃蟹灯、人物灯等等等等看得人眼花缭乱，

    这处处张灯结彩火树银花的繁华景象让顾婉宁宛如进入了另一个世界。

    到进入叶寒瑜提前定好的酒楼时，她已经给一行人全都买了一只灯笼，就连腿受伤行动不便的叶寒瑜也有一只灵蛇灯，只不过，嫌丢人的某人把灯塞到了顾婉宁手里，美其名曰让她帮着拿，他没手。

    到了酒楼门口，叶寒瑜示意小魏子将他放下来，其实他脚踝上的红肿早已消下去了，但顾婉宁嘱咐他能不用力就不用力，多养一些日子，免得以后形成习惯性脱臼，他单脚点好，胳膊搭在小魏子：肩上，“爷就在这里等你，你带着奴婢们去下面逛逛吧，贺初会带人贴身保护你，你们小心点，只要不走散就行了。”

    顾婉宁没拒绝，好不容易出来一回她当然要去逛逛的。

    “那爷快进去吧，外面冷，我们转一圈就回来。”

    叶寒瑜朝她摆摆手，示意她先走，他却并没有动。

    顾婉宁感觉到身后那道灼热的视线，她忍不住回头，暖黄色的灯光打在白色狐狸面具上，他的发丝根根分明，唯一露在外面的一双漆黑眼睛，正柔柔的望着她。

    她匆忙转过头，脚下的步子踉跄了一下，红梅适时的扶了她一把，一主四仆很快消失在拥挤的人群中。’

