    山峰之间，无数的人正不断的往前涌出，每一个的身上都拿着各自己的武器，而眼光则疯狂的看着前面三人，一股股火热的神色直接就是注视在那三枚令牌上，就连空气也因此而变得灼热许多，无数的温热气息不断的摧毁所有人的信心。

    “该死的家伙，竟然有这么多人。”杨玄跑在最后，他所面临的威胁也是最大的，但是根本没有办法，前面两人不可能突然跑下来，来帮他吧，那样只会是死路，所以想到这引起，杨玄的心情犹为烦躁，特别是脸色早已经阴沉下来，变得极其难看。

    “快点运用星辰锻体诀，然后直接动用小行星境界，以你大成的本事，用来抵抗他们的攻击是没有多大问题的，然后便准备加快跑，他们的速度总体不如你们，只会越来越慢的。”澹台璇玑望着杨玄半天也摆脱不了危机，早已经在丹田内大叫起来，只可惜，成为灵魂体的他不能够随便运用能量，语气之中也是颇为焦急的。

    “我知道了，丹老，我试试看。”杨玄心中一沉，直接运转体内的星辰元力，它们从体内的四肢百骸当中涌出，化为许多的能量游走在身体各处，无数的细微斑点覆盖在表面，瞬间，杨玄便感觉到体内各处的力量至少变强了数倍。

    杨玄的变化，后面的人倒是不知道，他们只会不断的往前，越是往前，心中就越加亢奋，毕竟在第八层，那十八人就宛如战神，直接重伤二十多位弟子，更是突然第八层，让他们的心中极为的不舒服，而眼前这个大好的机会，直接不会放过，更不用处，对方拥有四分之一，甚至于天云宗近半的令牌，如何不叫他们不兴奋。

    “上啊，抢了他们，到时候，海阁的弟子也能够用天云宗的令牌换取海阁的令牌“跑到最前面的杨青喊道，只有这样，才能够最大化的刺激他们，让他们成为捕猎的好手。

    “是啊，抢到令牌就是好的，怕什么”

    “老子今天一定要捉住他们，让我跑到这么长时间，一定要让他们吃得苦头。”

    “就是，就是，我们一定要捉住他们，让他们知道我们的厉害”

    周围的人群汹涌，近百人早已经将所有的跑线汇聚成一条全是人流的黑线，他们不断的前进。

    ………………

    高山之中，有一道山峰最为与众不同，并不是它的体积很大，而是他的颜色较为奇特，全身上下全部都是深黑色，而且还是那种仿佛能够吸收阳光般的深黑色，远远的有人看见便让人心生胆寒。

    漆黑的山峰深处，有一座体积百丈大小的宫殿悬浮于半空之中，底部散发着紫色的光晕，此刻，那殿外的广场之上，正坐着一名头生双角，浑身金光一片的巨人，原本微闭的双眼，陡然睁开，一道令人心悸的能量光波从那里面爆射而出，直接贯穿前方的石柱，然后弥漫出阵阵的灰烟。

    “这股气息是当年主人小时所发明的星辰锻体诀，没有想到过了这么多年，我竟然再次能感知到，真是太好了，主人你已经去了太久，我原本再也没有想到能够看见拥有你的传承之人，看来是天的缘分”巨人的面目忽然流下了紫色的泪水，它们顺着脸颊，化作一块块紫金色的晶体掉落至地上，发出砰砰的声音。

    那几块紫金色的晶体发散发出的气息到是与杨玄等几个所拿的令牌气息一模一样，这其中的故事已经呼之欲出了。

    砰砰

    巨大站起身来，望着那遥远的北方，巨在的眼神当中细微的波动，张开嘴中大喝：“搜索。”

    嗡

    原本根本没有动静的宫殿这时，也发出了一阵阵的颤抖，无数的黑光从宫殿的门口爆涌至广场之上，巨人一双青光巨手握住那些黑光，便把它们往天空上一抛，只见到无数的黑光聚集在一起，形成一团黑球，接着黑球上方便形成一道虚影。

    虚影之中投射的正好是杨玄的方向，巨人看见那熟悉的星斑之时，眼神当中也波动了两下，对着两虚影便是横扫，一道清晰可见的波纹透那虚影传送过去。

    遥远的另一处，杨玄并不知道自己动用了星辰锻体诀的后果，他也没有办法，毕竟后面跟着上百人，只要他被打到那悬崖底下，根本就没有办法脱身，想到这些后果，他根本没有办法决定不用。

    嗡

    尖锐的声响骤然间从天地间便散发出来，只见到山峰之间那漆黑的山峰骤然间散发出一道漆黑的光晕，他们宛如不停吞吐的黑云，向两边溃散而来。

    这种情况让所有的人都是心里一惊，不光是他们，就连在空间裂缝外面的王长老和海阁老人都是一愣。

    空间裂缝外的山顶上。

    两名凌空而立的老人此刻坐在半空当中，忽然，眉宇间出现一丝疑惑，紧接着便是难看起来，一股股的元力从全身爆涌至周围，形成一小片的掌控区域。

    所有的弟子都愣的看着那天空的王长老，但是随后，海阁老人也同样释放出自己身为五重天强者所特有的元力，两股元力直接把整个山顶都全部笼罩下来，牢牢的把握住。

    “王长老怎么回事，难道有什么特殊的事情，或者又是什么情况”

    “他们两人怎么了，难道这附近有敌人，不对啊，有谁敢动八大门派”

    “哎，看来又是不好的情况”

    所有的弟子看着正中央，他们个个都是疑惑的看着那两名老者，毕竟他们也不知道是什么情况，也只能透过猜测，可猜测终归是猜测，完全形成不了事实的。所以，彼此之间都是窃窃私语，交换着彼此的想法。

    旁边的山顶旁边，坐着一名面目不凡的少年还有旁边几位陪同他的弟子。

    “他们能够解决那个杨玄的小子么？”旁边有人猜忌道，毕竟，他们也不能进入里面，无法看清楚里面的具体情况。

    “放心吧，既然接受了，多多少少也能够造成麻烦的，反正对于我来说，都是好消息。”孙非涵倒是极为平静的看着那空间裂缝之处。

    半空当中，王长老看着海阁老人，张开嘴道：“你也是看不见里面的情况么？”伴随这话语，全身的力量不断的涌出现，化作一道道惊天闪电响在半空当中，特别是那种比起一般闪电还要强大的力量，不由得让周围的弟子心中害怕的后退两步。

    “看来你也是啊，我还真以为就我一人呢，我刚才还能够看清楚他们所有的情况，只是漆黑山峰所泛出的黑云，让我直接与他们断绝了所有的联系，我根本看不清楚只后的情况，甚至于我那几道灵魂印记也在一瞬间被泯灭掉。”海阁老人脸色尤为严肃的说道，眼神当中也异常的难道，泯灭五重天强者的灵魂印记，这可是同级强者才能够拥有的，而一瞬间便泯灭，那这位本事就不一般，他已经怀疑到就是那漆黑山峰之中，或许还住着一位世外高人，能够躲避出七重天强者所感知的高人。

    “恩”王长老点点头，他看海阁老人所说的，与他一般无二，转动指尖，望着那空间裂缝表面的空间再次凝聚，嘴角也浮现出一抹苦笑，不知道得罪了谁，今天的比试总是出了这么多的毛病，而且还在他一人身上。

    “算了吧，我们只能够等待他们是否能够出来，或者叫宗主前来，也只有六重天以上的强者才能够洞穿虚空，破碎空间。我们根本没有任何办法。”海阁老人难得的没有与王长老争辩什么，而是脚步一踏，瞅了瞅空间裂缝之后，再次闭眼。

    “只能按照你说的吧，我们现在也不能告诉那些弟子的真实情况”王长老也只能闭上眼，等待着里面的情况。

    无尽的山峰之中，此刻，整个天空早已经被黑云所覆盖。

    “天啊，这天空怎么回事，为什么会变成这样。”

    “你们看那黑云好像朝着我们来”

    “不对啊，我看怎么不像，你们是不是看错了，或者看不对啊”

    那一百多人顿时便爆发出阵阵的议论声，嘈杂的声音不约于耳，让所有人都不得不放慢脚步，而留意那黑云倒底想干什么，如果是什么危险的情况，他们一定毫犹豫的撤退，毕竟，生命才是第一位。

    “不好，杨玄你快点叫他们两人拉住你的手，看样子有什么虚空至纹要将你传送，快让他们跟你一块”澹台璇玑突然在丹田内爆喝，声音骤然响起，倒是让杨玄心中一吓，他也没有想到丹老会突然开口，但是也是条件反射般的立马抓住离他不远的云万里，嘴中说道：“拉着我，你再拉着佑琦。”

    佑琦站在老远处，听见那句话后，便立马转过头，不过杨玄已经感觉到一种意识像是探索自己，还没有来得及说下一道话后，便感觉到传送已经开始了，脚尖已经开始泛起点点星光。

    “投到悬崖下面去”澹台璇玑急忙开口，杨玄也是无条件的听从命令，直接拉着云万里跳下去，和之前的情况不一样，杨玄刚跳下，整个身体在一阵强光当中，便消失了，根本没有一丝的存在。

    周围的人看见两人的消失，心中不知道怎么的涌现出一阵恐惧感。

    “死人了……”所有的人都尖叫着，他们都忙着朝其它的地方逃跑，而佑琦一看，脸色虽然变了变，但是咬牙直接迈动自己最快的速度朝其它地方跑出。

