    第120章 项羽暴怒！

    “踏...踏...”

    徒然，殿外传来一阵脚步声，项羽和范增下意识转头看去，只见武涉迈着较为匆忙的步伐走进霸王宫。

    在项羽和范增的注视下，武涉走到两人面前，神情恭敬的弯腰作辑禀道：“启禀霸王，秦使求见！”

    “啊？”项羽啊了一声，有点不相信自己的耳朵，不禁问道：“你刚才说什么？秦使求见？”

    “是的，秦使求见，正在宫外等候！”武涉答道。

    范增皱下眉头，满脸疑惑不解的说道：“秦国是什么意思，怎么派使者来我们这里，莫非，秦国想要和楚国冰释前嫌，不计以往仇恨，共存于世吗？”

    项羽听到这句话，不由有些得意起来，“秦国也知道怕了，知道过来求和了，武涉，你去把秦使叫进来，看我怎么羞辱他！”

    “诺！”武涉恭声应道，随即转身迈步离开。

    武涉一走，范增便对着项羽说道：“若是秦国遣使而来，是为了求和，老夫恳求霸王暂时答应。”

    “不答应！”项羽毫不犹豫的说道。

    项羽望向舆图中的辽东郡，眼睛微微眯起，“我之前说过，秦楚之间必有一死，不是秦死，就是楚亡！”

    “灭秦，乃是我的底线，没有任何可以后退的余地，亚父的意思我也知道，无非就是想与秦国停战，集兵攻打刘邦罢了，但我是不会这么做的。”

    灭秦是项羽的执念，而一个人为了执念，什么都可以做，哪怕付出生命，所以与秦国停战，对项羽而言是一件不可能的事，就算秦四世跪在他面前求饶，他也不会心慈手软。

    听完项羽这一番话，范增还能说些什么呢，只能内心长叹一声。

    这个时候，武涉也将秦使带进霸王宫。

    所谓的秦使，其实就是普普通通的一名精锐骑兵，不是什么将领，也不是什么大臣。

    “大胆秦使，见到霸王为何不跪！”

    秦使入殿不跪，引得武涉不满。

    然而秦使无动于衷，迈步走到项羽面前十步后，停下脚步，面无表情的朝着项羽作辑行了一礼，“奉大秦皇帝陛下之命，前来送上大秦皇帝陛下亲笔信一封！”

    说完，秦使掏出一张折叠好的帛书，递向项羽。

    项羽没有接过帛书，而是冷冷盯着秦使道：“你不跪拜我也就算了，连作辑参拜都没有一个，怎么，我项羽在你们秦人眼中，如此的不堪吗？你们秦人，又如此不屑于我项羽吗？”

    秦使没有说话，像是一个木头一样。

    项羽继续说道：“你今天要是不跪下，我项羽就不接你的信！”

    项羽可谓咄咄逼人，硬要秦使跪下才肯接信。

    秦使依旧无动于衷！

    见状，项羽脸色有些挂不住，武涉也武涉横眉冷对紧锁眉头，对着秦使冷喝道：“霸王把你跪下，你没有听到吗？”

    秦使真就像一个木头人一样，始终保持着递交帛书的姿势，仿佛被定住一样。

    项羽杀意渐起，眼睛一寒，“给你三息时间做选择，三息之内你不跪，我就把你脑袋砍下来，挂在城门上示众！”

    话音落下，秦使终于有了反应。

    只见秦使收回弯腰的身子，挺直腰板，抬起头，眼神冷漠的直视项羽，随即就在电光火石之间，猛然从怀里掏出一把秦军制式匕首，狠狠的一刀划破自己喉咙。

    噗！

    鲜血从裂开的喉咙中宣泄而出，血溅五步！

    秦使的身体无力倒下，倒在自己的血泊里，那张帛书也掉在血泊中，被鲜血染红。

    看到这一幕，项羽、范增、武涉三人都不禁惊住。

    这是宁死不从啊！

    项羽很快从惊讶中冷静下来，望着地上的秦使尸体轻声道：“没想到秦国居然还有这么有血性的人，当真是我项羽小瞧了。”

    项羽语气带着敬佩之意。

    他虽然恨秦，但不妨碍他敬佩勇士行径。

    “把他带下去，厚葬！”项羽挥了挥手。

    武涉作辑回应，向大殿门口招手，招来两名楚军将士，将秦使尸体抬了出去。

    范增也走到血泊边上，捡起那张被鲜血浸湿的帛书，拿在手中仔细观看。

    不看不知道，一看吓一跳，范增大惊失色，连忙走回项羽身边，“不好了霸王，你看！”

    项羽皱下眉头，接过帛书定眼写着：“辽西国太尉孙忠杰杀将投城，现大秦王师已收复阳乐，楚将龙且，项庄、虞子期以及五千楚军都已成为朕的俘虏。”

    “朕早闻项羽仁义无双，是个真英雄，所以朕要试试项羽是不是真英雄，真仁义无双，你若是想要龙且项庄虞子期三人的性命，那就拿虞姬来换，限你半年内送来！”

    “如若不送来，朕便将龙且三人送回去，只是送过去的，可能是三颗脑袋——大秦四世皇帝嬴子辛亲笔！”

    “啊！！”项羽勃然大怒，将帛书嘶成几十个碎片，狠狠摔在地上。

    “可恶，秦人可恶！”

    “卑鄙，太卑鄙了！”

    项羽气的面目充红，不断来回踱步大骂。

    很显然，嬴子辛这封信，触及到了项羽的底线。

    “亚父，发生了什么事？”

    不知所以的武涉看到项羽大怒的样子，不禁好奇的问向范增。

    范增没有理会武涉，只见他神情凝重的对着暴怒状态的项羽说道：“霸王，现在情况与我们想象的不一样，得好好谋划一下了。”

    项羽也没有理会范增，他一把扯下舆图，放在地上狠狠的踩，就踩辽东郡，发泄自己的滔天怒火。

    看到这里，范增觉得自己还是暂时闭嘴的好，先让项羽发完火再说。

    范增都闭嘴了，武涉就不敢说话了，虽然他还不知道到底发生了什么，但看项羽和范增两人的神情，就知道肯定发生了不得了的大事。

    这个时候，沉默便是金。

    大约过了一段时间，范增凑到武涉耳边轻声道：“你去把将军们都叫来，就说有重要事情商议。”

    “诺！”武涉应道，遂而小心翼翼的退出霸王宫，前去摇人。

    (本章完)

