    “欢迎自然是欢迎，对了，与我们同行旳那位朱浪小师弟可在，天痕谷马上要关闭了，我们担心他无法及时归来。”耀君问道。

    “不晓得了，我们尽完地主之谊后，就没有再见到他了，大概还在朱天中沉迷美酒佳肴，忘记了回来。”祝如栩说道。

    罗柴和聂提相当难受。

    他们在这里风餐露宿多日。

    哪知道神兵阁突然要过天痕谷，这岂不是给那小子一个绝佳的过谷机会吗。

    那小子只要藏在神兵阁的任何一个地方，他们都拿他没有一点办法！

    “这小子会不会和神兵阁有比较密切的关系？”此时聂提忽然想到了这一层。

    “你在逗我吗，难不成整个神兵阁会为了这么一个小子迁到钧天来，他是神兵阁阁主的亲儿子也未必能够指使得了神兵阁。”罗柴说道。

    聂提仔细想了想，也觉得这个猜测有些荒唐。

    首先祝如栩和祝明朗的攀谈来看，就是刚认识不久，甚至还没有他们与祝如栩熟，他们以前也做过不少次交易。

    祝如栩自然是看在祝明朗年级小才表现得比较热情。

    何况祝明朗是织女星的嫡传弟子，与神兵阁有来往多半是为了给赤晷购买古神兵器。

    这样的交情，怎么可能会让神兵阁付出这么大的代价为他过谷而保驾护航。

    退一万步说，就算神兵阁要保这小子，派几名高手随行就好了，完全没有必要整个神兵阁进入钧天，一旦进入钧天，天痕谷一关闭，他们要回朱天就要大费周章了！

    总之，就是运气不好！

    赶上神兵阁正好有驻扎钧天的想法，而这小子也趁此机会溜进天痕谷。

    “现在怎么办？”聂提询问道。

    “无妨，我们不过是一场再寻常不过的买卖，他即便告知了李天后，他们也无凭无据。何况他们也不知道我们究竟要做什么。”耀君很快就有了对策。

    “是，他一个小小的嫡传弟子，若不是依附着织女星、李天后，完全就是小角色！”聂提说道。

    “我不太方便动手，你既然与他同辈，又都是南天庭的一员，之后只要一有机会, 就下死手, 织女星和李天后问责起来, 我们会替你担着！”耀君说道。

    “耀君放心，我一定会让他死得很难看……不过，我听闻他不久前晋升月耀, 通过天元之力获得了一头地藏龙，那地藏龙原本是作为南天庭的镇地兽, 他如今的实力也不可忽视。”聂提信心十足道。

    “我明白你的意思, 聂提, 我们何时亏待过你，不过是一头地藏龙, 我们能赐予你的，远比这多！”耀君罗柴笑着道。

    “那就多谢耀君提携！”聂提急急忙忙行礼。

    ……

    神兵阁的选址是比较重要的。

    而且他们这么大一个仙家，对本土神明与仙族肯定有威胁。

    所以理论上想要驻扎在万里天都是不太可能的。

    但万里天都资源丰厚, 也适合神兵阁的日常运转, 本身神兵阁这样的存在就离不开人间烟火, 离不开繁华神城。

    假如没有得到许可, 神兵阁可能要落在一个非常偏僻遥远的地方。

    好在这个问题也不是不能解决。

    神明入驻，最重要的就是经过祖庙的允许。

    祖庙虽不是南雨娑一个人说得算, 但她作为被推出来面相于众生的祖庙神女，这点权力还是有的。

    ……

    “前方万里天都之境，请立刻禁行！”

    忽然, 一名地神拦住了整个神兵阁的去路。

    该地神穿着古官袍，显然是一位享受着世人供奉的威望神明。

    他立于大地之上, 便仿佛辽阔的大地是他的坐骑，随时会化身为一头苍茫大地神龙, 对整个神兵阁发起恐怖的攻势。

    这般气魄，这般实力, 绝对不是什么小角色。

    看来即便是神兵阁在其他地方名声都很好，也依旧有不卖神兵阁账的大罗神仙！

    “我们来自朱天地仙，云游到此，也想与钧天的仙家交流一番，还请这位仙者为我们指指路，告知我们在什么地方可以落脚。”祝如栩很客气的上前，并且遵照对方的意思行事。

    “奉劝你们在天痕谷未关闭前离开, 万里天都不允许外来仙家入驻。”古官袍神明说道。

    “我们已经在向丰登神城祖庙请示了。”祝如栩说道。

    “请示又如何，我说了不能入驻就是不能入驻！”古官袍男子倒是霸道，丝毫没有商量的余地。

    “好大的口气，九天之野本就准许云游, 只要我们不侵扰人间，不阻碍神明，暂驻又有什么问题，为何到了你这里却要刁难我们？”祝如栩也是有脾气的，已经跟对方客气过了，对方还如此强硬霸道。

    “吾乃都守仙，上到苍穹万里，下到地脉无渊，你们所驻扎的任何一寸都由莪说了算！！”都守仙无比清高的说道。

    “是吗，九天之野还遵循另外一个规矩，那就是手下败将没有资格摆条件！”祝如栩也不忍了！

    像这种土著势力，若不向他们展示一下自身的武力，他们就会无休止的刁难，祝如栩可没有什么好脾气，即便是到了别人的地盘, 她也没有打算示弱！

    “哼，外来野神，竟敢在本仙面前大言不惭！”都守仙冷笑。

    他双瞳投射出凌厉的光辉, 一时间他脚下的大地呈现出了剧烈的涌动，就看见无垠的扩土竟然像是苏醒了过来, 森林、土壤、岩层竟要化作一头荒古异兽, 拔地而起！

    祝如栩也不惧他，她将手中的月扇向长空中扫出，一时间扇中卷起了千层红云，这些红云犹如红莲火焰一般在长空中灼烧，并随着祝如栩轻念出的密语而化作了红仙雀！

    红仙雀如云海一般翻涌，却又诡谲多变，面对大地上的那头荒古异兽之龙，红仙雀一直在盘旋！

    “两位，请停手。”

    正在斗法之时，一女子飞来，她悬立在了红仙雀的长空与荒兽大地之龙之间，尽管身形纤细婀娜，她身上冷傲的气息却仿佛有着巨大的能量将天地间即将撕咬的这两大气魄给分开！

