        一片掌声中，余曼缓缓走下了舞台。

    颁奖典礼继续进行。

    接下来颁发的是本届金碟奖的最佳新人奖，这也是分量比较重的一个奖项。

    颁发最佳新人奖的颁奖嘉宾是罗一帆和叶子尧这对情侣档。

    两人被邀请来参加金碟奖颁奖礼，除了安排了颁奖的任务之外，还要担当演唱嘉宾。

    事实上，两人是没有入围这次金碟奖的奖项角逐单元的，因为两人最新单曲的发布时间都是一月份之后，想要角逐奖项也要是明年的金碟奖了，不过，罗一帆的单曲《世间美好与你环环相扣》几乎已经预定了一月的年度最佳金曲，不出意外，明年的这个时候，他就会成为获奖者了。

    两人手挽手走上舞台，加盟创世音乐之后，两人可谓是春风得意，不仅仅是个人单曲大卖，还登上了春晚的舞台，尤其是在春晚上的一首《知心爱人》更是让两人的知名度和影响力直线飙升，也成了无数人眼中歌坛的神仙眷侣。

    “其实，组委会让我和子尧一起颁这个奖我的压力特别大。”

    站在麦克前罗一帆率先开口。

    叶子尧眉梢一挑：“为什么呢？跟我在一起你有压力了？”

    显然叶子尧是在开玩笑。

    而强大的求生欲让罗一帆赶紧摇了摇头：“当然不是这个压力了，因为这是我们第一次在一起搭档颁奖，我还真是有点紧张……”

    叶子尧笑了笑：“紧张的话，那就赶紧颁奖吧！”

    罗一帆点点头：“嗯，那让我们先看大屏幕，看看入围本届最佳新人的歌手都有谁……”

    多数歌手其实都是能唱不能说，所以，颁奖典礼这种场合往往都是尬聊，罗一帆和叶子尧也是如此。

    另外，正如罗一帆说的那样，这是他与叶子尧第一次同台颁奖，而作为颁奖嘉宾与一起合作唱歌完全不同，在这种大型颁奖礼上，颁奖嘉宾在他们的时段其实是需要承担起类似主持人的责任的，不能在这么多人面前冷场，再加上站在自己旁边的又是最熟悉的人，反倒是有些不知所措，不知道该说些什么……

    随着罗一帆的话音，舞台后方的大屏幕上开始播放这次入围最佳新人奖的提名者。

    进入最终候选名单的新人一共有六个，四名男歌手，两名女歌手，而在去年大放异彩的李朵自然也在候选名单之中。

    而在入选最佳新人的名单中，还有一名文宇娱乐旗下的歌手，名叫冯佳佳，她与李朵也是唯二的女歌手。

    “子尧，我们要不要预测一下谁会获奖？”

    等候选名单公布之后，罗一帆又开了口。

    “这个可不好预测，毕竟都是这么优秀的歌手，不过，我个人还是有点私心的，希望获奖的会是我们的同门师妹朵朵。”

    叶子尧笑呵呵的回应，她在夸赞了所有入围歌手的同时，又表达了自己的立场。

    “那就让我们看看你的小愿望能不能成真吧……”

    说话的同时，罗一帆把装有获奖名单的信封打开，然后把里面的获奖者名单递给了叶子尧：“子尧，你来宣布吧！”

    叶子尧微微点头，目光落在获奖名单上，脸上笑容渐浓：“金碟奖，2019年度最佳新人，获奖者是——”

    叶子尧拉了个长音，然后高声的报出获奖人的名字：“李朵~！！”

    哗~！

    在叶子尧报出李朵的名字之后，现场立即响起了一片掌声与欢呼，其实，这个结果也算是意料之中的事，纵观去年的歌坛，虽然新人不少，但是真正成绩突出的也就是那么几个，而一出道就有多首传唱度极高作品的歌手更是少之又少。

    然而作为新人的李朵，第一张个EP就卖爆了，《健康歌》《遇见》《隐形的翅膀》《卡路里》等歌曲都传唱度极高，在各大音乐平台上的销量也是名列前茅，这一点从李朵前面独自拿下两个年度金曲奖便能看出一二。

    因此，李朵拿下这个年度最佳新人奖完全就是意料之中的事，如果最终的获奖人不是李朵的话，倒是要引发争议了。

    现场的追光再一次找到了李朵，小姑娘也是满脸兴奋的笑容，她在新人区一众羡慕的目光中离席，大步流星的朝着主舞台走去……

    对于新人们来说，一出道就有这样的成绩，完全算得上是出道即巅峰了，按照李朵如今的发展势头，亚洲小天后之类的称呼早晚会落在她的头上。

    首先，李朵的个人条件非常出色，作为一名歌手，她的唱功优秀，并且颜值也非常能打，再加上有胡烁这么一个强力老板在背后支持，她的未来还真是不可限量。

    新人区，同样入选最佳新人候选的冯佳佳，则只能是目送着竞争对手脱颖而出了，同为女歌手，同为新人，然而李朵不仅仅揽货两个年度金曲奖，还拿下了年度最佳新人，已然是把她这个竞争对手甩出了十万八千里，这一刻冯佳佳心中免不了一阵感慨，如果我也是创世音乐旗下的歌手，是不是也就有那么多精品歌曲了……

    只可惜，她是文宇娱乐的人。

    舞台上。

    等李朵上台之后，作为同门的罗一帆和叶子尧纷纷送上热烈的拥抱。

    “恭喜朵朵。”

    “嘿嘿，我的小愿望实现了，朵朵真棒……”

    两人与李朵寒暄了两句。

    然后叶子尧负责颁奖，把金碟奖年度最佳新人的奖杯递到了李朵的手中。

    接过奖杯之后，李朵顺势把奖杯举起，第二次站到了麦克风前：“感谢金碟奖组委会，感谢深市卫视，感谢带我入行的薇姐……”

    李朵小脸上洋溢着灿烂的笑容，而第二次登台领奖的她已经没有了第一次的紧张感，整个人的状态松弛了许多。

    “能够获得年度金曲奖已经让我非常惊喜，现在组委会以及在座的各位评审又把这个年度最佳新人的奖杯给到了我，真是让我受宠若惊！这个奖杯也是对我最好的鼓励与鞭策，在以后的日子里，我会再接再厉继续努力！”

    “最后，再一次感谢我的老板，也是我的好哥哥，烁哥~！！”

    “谢谢你……”

    话落，李朵冲着台下胡烁深鞠一躬，看得出来，小姑娘很认真。

    李朵的获奖感言结束，台下也又一次响起了热烈的掌声。

    最佳新人奖算是比较重量级的奖项了，李朵获奖，其实不仅仅是她个人的荣耀，更是创世音乐的荣耀，一家刚刚成立没多久的新公司就出了拿下最佳新人的歌手，这自然是一件非常光荣的事！

    ……