    “这本书你也有？”

    小老头面露惊讶，从不远处的抽屉里取出一本相同的书册递给林楚：

    “这个世界的大部分书籍我都觉得似曾相识，就像是以前看过但却忘记的内容……但唯独这本书我可以断定自己从未见过，毕竟这类神棍书籍我从来不看。”

    林楚接过小老头递来的书，翻了几页，却发现这本书的内容跟自己手里这本并不完全相同。

    里面不光记述了咏颂月之意志的赞美诗词，里面还提到了一件关于月之意志极其重要的描述，这是张雨柔那里的书籍中所没有的。

    月之意志乃是众生梦境的载体，掌管着世间所有生灵发散出的思绪，虚幻维度的每一片独立区域都是一个生灵的梦境具象化。

    而这位虚幻神灵时常会派遣化身，以银色弯月或血色圆月的表象形态在梦境中游弋，为一些被选中的梦境增添一些独特效果。

    作为众生梦境的集合体，月之意志是具备两面性的神灵。

    由于众生的梦境中不光存在着美好的期望，还有着种种暴戾扭曲的欲念，所以导致月之意志分化成了两个相互矛盾的极端。

    分别是：美好的月之意志与扭曲的月之暗面。

    皎洁白月是月之意志的主意志显化标志。

    当银白清冷的弯月高挂，祂会为世间众生带来令人迷恋的美梦，并且安抚生物的精神以及为死去的灵魂引导归宿，将它们引向虚幻世界中渡过精神消亡的最后一段时光。

    而猩红血月则是月之暗面的主意志显化标志。

    当猩红妖异的血月高挂，祂会为世间众生带来无穷无尽的噩梦，并且削弱生物的意志力以及刺激死去的灵魂转化成怨魂，在世间游荡着纠缠生者。

    “两面性的神灵？”

    看完这第二本‘月神颂’的内容，林楚对这个虚幻维度的世界之主有了更多了解。

    想要找到这位神灵就必须找到有银白弯月或者猩红血月的梦境，那里面的月亮是这位世界之主的化身，能够与之进行交流应该也算完成任务。

    照目前所知的信息来看。

    银白弯月的月之意志应该会比较好沟通一点……

    如果碰见代表神灵负面情绪的月之暗面，最好第一时间跑路，否则谁知道对方会做出什么事。

    林楚问：“你在这里待了十年，就没有遇见过书里面记载的弯月或者血月吗？”

    小老头回答：“晚上有月亮不是很正常么？每天晚上这里都有弯月啊，不过我倒是没见过什么血月，你该不会以为这书里说的是真的吧？”

    “晚上有弯月？”

    林楚怀疑这个小老头可能是一直被月之意志庇护着，决定在这里逗留的时间久一点，等夜晚看看天空的弯月究竟是普通月亮还是神灵化身。

    跟小老头聊天的期间，自从对方知道他是因某些原因才进入虚幻维度，便不停向他询问外面的世界变得怎么样了，以及拜托他去跟自己的家人打声招呼。

    林楚随口应下，心里则是在思考找到虚幻神灵的化身后该怎么跟对方沟通。

    和之前几次遇见世界之主化身不同。

    这次他所在的地方就是人家的主场，要是热的人家不高兴，随时都能本体降临下来碾死他，所以沟通肯定要稳妥一些，绝对不能让自己置身于险境。

    一转眼便又是三四个小时过去。

    他还没等到夜晚。

    忽然一阵儿天旋地转，他的意识就猛地回到了自己身体里。

    林楚顿时猜到是张雨柔掌握了自己异能的用法，成功解除真实梦境的桥梁了，所以才导致他被强行拖拽回了现实世界。

    “呀！”

    一道没有忍住的惊讶声。

    林楚转头一看，发现原来是张雨柔这小丫头正一脸讶异的望着森之妖精形态的银铃，以及几乎将大半卧室空间都占据的浮游炮。

    挥手间迅速将这俩玩意收回储物空间。

    林楚拍拍张雨柔的小脑袋，随口瞎掰道：“刚才那两个东西是我从虚幻世界带出的，不用担心，我已经把它们送回去了。”

    “那个地方的生物也能到现实世界来么？”

    张雨柔一脸惊奇：“要真是那样，我也想把那些动物伙伴带出来……”

    “你可以努力一下。”

    林楚略做思索。

    自己的计划被张雨柔提前断掉桥梁而打断，他现在还没完成寻找虚幻世界之主的随机任务。

    现在他有两个选择。

    逼迫张雨柔再次使用真实梦境的能力将他带回虚幻维度，然后他继续在里面按照线索寻找月之意志的化身，尽全力把这个任务完成。

    第二个选择则是暂时终止寻找月之意志化身的任务，去探索其他区域，看能不能触发其他随机任务。

    说实话。

    他并不是很想回虚幻维度那个地方。

    和世界之主化身在对方的势力范围打招呼，不管怎么想都太危险了。

    至今为止他都秉承低调行事的原则，不打算在这个具备高度社会化的世界闹出什么大新闻，以免被国家机关盯上，导致自己后面的行动处处受制……

    目前他伪装成国家机关的异能者来救人，如果暴露了顶多让人以为他是个来历不明的异能者。

    但若是强迫张雨柔继续使用能力重新进入虚幻维度，就会让人怀疑他的目的以及动机。

    虽说他也可以选择用杀人灭口来杜绝这种情况……

    “算了，这件事就先放放吧。”

    随机任务也没有时间限制和数量限制，暂时搁浅并没有什么所谓，顶多就是多件需要记住的事罢了。

    这场晋升考核没有时间限制。

    林楚怀疑自己只要能苟，一直苟下去苟到自己彻底掌握那丝空间规则都不是不行。

    “去找你爸爸吧，你失踪这么久他肯定该担心了。”

    林楚说完后便悄然进入隐身状态，从卧室的窗户直接翻窗离开这户人家。

    运转魔力模拟风元素的飞行效果。

    他正琢磨着接下来该去哪儿做什么比较好。

    视线余光在天空一扫。

    却忽然发现明明是白天，但天空悬挂的却并非太阳，而是一轮血色光泽的弯月，给人带来一种妖异的不真实感，透露着一股异样氛围。

    “血月？”

    林楚眉头紧蹙，心中升起一丝不妙。

    他仔细打量天空那轮血月。

    高空挂着的那轮血月仿佛要从天上坠落下来一般，正在他的视野中逐渐扩大。

    从原本看上去只有一丁点的弯牙血月，在短短不到十秒内就膨胀成了血色圆月，并且占据了一大片天空，几乎比即将西落的太阳还要大出三四倍有余，简直就像影视作品里拍摄出来的巨型月景。

    受月光照耀的大地都染上了一抹血色，仿佛血水横流的噩梦场景。

    “见鬼，我不是回到现实世界了么？怎么可能碰见月之暗面的化身……”

    林楚感受到四周的神秘能量在不断攀升，心中暗骂，二话不说就取出庇护所钻进里面，朝远处疾驰。

    但没等他飞出多远。

    血色圆月就散发着一种别样的吸引力，使人不由自主的想要抬头望着这轮拉近的月景，即便是生命层次提升到了四阶的林楚也无法避免。

    目光投向血色圆月。

    视线逐渐变得模糊，大脑逐渐变得昏沉，就仿佛几天几夜没合眼一般困倦的即将进入沉眠……

    糟糕，不能睡！绝对不能睡！

    全力抗拒这股困意，但最终还是无济于事，在不知不觉间失去了意识。

    等他再度恢复意识。

    自己出现在了无数面镜子的环绕中，脚下是漆黑虚空，放眼望去镜中尽是自己的倒映。

    抬头望向天空……

    血红圆月洒下阴森血光，氛围诡异的让他都有种毛骨悚然的感觉。

    “没想到都从虚幻维度出来了，还是没逃掉这一劫。”

    林楚有些无奈的揉揉额头。

    刚才的血色圆月他在中年人记忆中有所印象，正是前段时间曾经出现过的全球性超自然现象，导致这个世界所有人陷入昏睡的源头。

    看来这个超自然现象与虚幻维度的月之暗面有关。

    就连张雨柔的真实梦境都是将他直接拽入虚幻维度，但血色圆月的光照却还给了他反应与反抗的空档，这足以证明覆盖整个世界的血月分散了月之暗面绝大多数力量，没办法使拖拽力度达到极致。

    “不知道跟月之暗面的化身交流能不能全身而退……试试看吧。”

    既然躲不掉，林楚决定迎难而上。

    他刚想纵身飞上天去和那轮血月尝试交流，却发现自己没办法调动任何力量，就连职业技能都放不出来，身体素质也被某种神秘力量强行压制到了普通人的层面。

    淦哦！还带这么玩的？

    难道是要让他变成普通人在这个噩梦里感受一下氛围？

    ‘奇怪的存在，你在这个世界没有任何梦境归属，你不是这个世界的生灵？’

    一道意念凭空在林楚脑海中响起。

    随后。

    任务就莫名其妙的完成咯。

    【已寻找到隐藏在维度深处的虚幻世界之主：月之暗面。】

    【任务奖励：一千万资源点。】

    【世界先锋探索结束，已收集到该位面存在的一名世界之主信息，请自行逃离该世界之主的领域范围，回归初始营地即可晋升四阶探索者。】

    恩？？

    林楚一脸懵逼。

    晋升任务这就结束了？

    整个流程可比他想象中可短太多了……

    无尽游戏竟然让他自己想办法从世界之主手里逃生，真特么让人无语，他这个晋升任务的最大难点恐怕就在这儿了。

    “您好，我确实不是这个世界的生物，不过我并没有什么恶意，马上就会离开这个世界。”

    在世界之主面前说谎的意义不大，更何况对方还有一位由无数意识集合而成的虚幻世界之主，随时都有可能检查他的精神波动。

    林楚选择实话实说，不过却是说半分留半分。

    ‘不必离开，和这个世界的生灵一并沉睡吧。’

    那道意念似乎对林楚这个四阶小蝼蚁没什么兴趣，既不打算杀他也不打算放掉他，而是看了一眼之后便直接无视，没有再吭过声。

    只留林楚一人在血月映照下的无数镜面中矗立。

    不幸中的万幸是，当月之暗面的意志离开之后，他的力量不再受到压制，重新恢复了魔力的使用权。

    “呼。”

    林楚长呼一口气：“祂说的和这个世界的生灵一并沉睡是什么意思？难不成这次沉睡的周期会很漫长？该不会是永久吧。”

    这个世界太危险，得赶紧想办法醒来，结束探索回归初始营地。

    催动体内的魔力升腾飞起。

    林楚跨过这些密密麻麻的镜面迷宫，随便选了一个方向全速飞行。

    果然就像在虚幻维度一样，他很快就看见了区域边缘的雾气，只不过这次雾气并不是白雾而是淡淡的黑雾弥漫。

    他穿过黑雾，来到了一处看上去比较正常的森林区域。

    天色依旧是夜晚般漆黑，血色圆月高挂于天空之上，洒下让人感到不适的血光。

    林楚没有停留，继续朝着一个方向迅速飞行，跨越无数不同地形的虚幻区域，但唯一相同之处都在于这些虚幻区域的天空都是夜晚，并且被血月所覆盖。

    期间他还看见了一些特别扭曲血腥的场景，以及一些十分诡异的虚幻存在，甚至还有实力不弱的怪物试图攻击他。

    看来自己所处的区域都是月之暗面的领地范围，全是恐怖且危险的噩梦。

    “该怎么逃出这里，一点头绪都没有。”

    这一次现实世界和虚幻维度的桥梁不再是张雨柔，而变成了月之暗面。

    难不成非得去求着月之暗面放他走才能走？

    其实……他还有一个办法。

    “秘境啊秘境，你可不能坑我。”

    犹豫再三，林楚掏出空间核心，决定直接挪移进入秘境来逃出这个虚幻维度。

    这是他第一次没有放出传送石板就直接用空间核心进入秘境，这意味着没有外界坐标可以供他返回，一个弄不好就可能会被永远困在独立的秘境内。

    他只能赌。

    赌在秘境里也能用无尽乐土的回归机制，返回初始营地。

    内心忐忑不安的催动空间核心。

    瞬间。

    天昏地转。

    仿佛自己的灵魂和肉体出现了谜一般的纠缠相融。

    最终林楚昏昏沉沉的出现在了自己秘境的雪山之上，但脑袋却疼得要死，就像小时候得了重感冒一样整个人都是迷糊的，有种难以言喻的不适感。

