    谢雨的故事虽然十分的老套，但宁远却听得津津有味，听到最后，他差点都流出了口水。

    　　这还真是打瞌睡就有人给送枕头啊，他最近正发愁怎么训练神鹰帝国的海军呢，结果就有人鱼族主动送上了门来。

    　　“谢雨，对于你的遭遇我深表同情，但在这里，我还是要恭喜你，因为你的运气简直好到爆了。”

    　　宁远收敛起脸上的笑容，非常郑重的对谢雨说道。

    　　听了宁远的话后，谢雨有些发懵，他头一次听说成为丧家之犬还值得恭喜，难道这里的人都喜欢说反话？

    　　看着一脸问号的谢雨，宁远继续说道：“你知道吗？你来到的这片土地，属于这里实力最强大的帝国。

    　　在这里有着数以百万的军队，有着数不清的牛羊，生活在这里的人每人吐一口唾沫，都能将你们生活的岛屿给淹没。

    　　知道我为什么说你的运气好到爆吗？

    　　因为这个帝国什么都不缺，就是缺少海军，所以你们的到来就是天意。

    　　加入神鹰帝国，你和你的族人从此将会衣食无忧，再也没有人能够欺负你们。

    　　怎么样？有没有兴趣加入我们神鹰帝国的海军啊？”

    　　宁远双眼发亮的看着对方，那神情简直就像是要吃人一样。

    　　谢雨被宁远给说的一愣一愣的，他不明白为什么吐口唾沫就能将海岛给淹没，不过宁远有一句话却说到了他的心坎里。

    　　他们背井离乡，这一路上受尽了磨难，不就是为了能够继续生存下去吗？

    　　加入神鹰帝国就可以衣食无忧，从此不再受人欺凌，这不正是他们向往的生活吗？

    　　所以尽管谢雨没有听明白帝国、海军都是些什么，但他还是单膝跪地，向宁远献上了自己的忠诚。

    　　“陛下，我和我的族人愿意加入神鹰帝国，愿意加入那个...海军。”

    　　“哈哈哈哈哈，好，来人啊，立刻给谢雨的族人安排一个临时的住所，谢雨，走，我带你去看一看我们神鹰帝国造出来的大船。”

    　　在看到谢雨的属性面板之后，宁远立刻高兴得放声大笑，让人安置好人鱼族的其他人之后，宁远迫不及待的带着谢雨前往了位于龙港的造船厂。

    　　人鱼族

    　　女性：两栖形态、编织龙绡、海妖之歌、治愈之水、水行者。

    　　男性：两栖形态、多臂形态、断臂再生、鳞甲外衣、水行者。

    　　两栖形态：人鱼族既可以在水中生活也可以在陆地上生活，他们可以自由的在双腿和鱼尾之间切换形态，入水之后，双腿可以化为鱼尾，离开水后，鱼尾可以重新化为双腿。

    　　编制龙绡：女性人鱼可以从海底采集水蚕丝，并将其编织为入水不湿的龙绡。龙绡必须在水中编织。

    　　海妖之歌：在战斗时，女性人鱼会在水中吟唱人鱼一族的古老战歌，所有听到歌声的人鱼武力值增加一星，耐力增加一星，仅限在水中或者海中有效。

    　　治愈之水：女性人鱼所独有的特殊能力，她们能从周围的水中提取出富含浓郁生命之力的特殊水滴，然后利用这些水滴治愈身体上受到的伤势。每天可以使用十次，仅限在水中、海中可以使用。

    　　水行者：人鱼一族在水中的灵敏属性将会直接达到满值七星。

    　　多臂形态：男性人鱼的独有能力，随着实力的提升，男性人鱼将会长出额外的手臂，这些手臂具有和之前手臂一样的灵活性。

    　　四臂形态：武力值达到五星时，男性人鱼将会长出第二对手臂。

    　　六臂形态：武力值达到七星时，男性人鱼将会长出第三对手臂。

    　　八臂形态：武力突破到轮回武士时，男性人鱼将会长出第四对手臂。

    　　断臂再生：男性人鱼的独有能力，通过古老的秘法，男性人鱼在水中可以重新长出被砍断的手臂，每再生出一条手臂，男性人鱼就会虚弱十天。

    　　鳞甲外衣：男性人鱼独有的能力，在战斗时，他们能够召唤出身体上隐藏的鳞片形成一件鳞甲外衣，鳞甲外衣具有出色的防御能力。

    　　姓名：谢雨

    　　性别：男

    　　种族：人鱼族

    　　年龄：23

    　　状态：正常

    　　称号：一道轮回武士

    　　忠诚度：75

    　　统率：★★★★★

    　　武力：★★★★★★★

    　　灵敏：★★★★★

    　　耐力：★★★★★

    　　智力：★★★★★

    　　精神：★★★★★

    　　政治：★★★

    　　人鱼族天赋：......。

    　　技能：无

    　　战法：无

    　　人鱼族的属性天赋和其他种族的都不一样，别的种族无论男女，种族天赋都一样，但人鱼族的种族天赋却分男女。

    　　两栖形态让人鱼族可以自由切换水中和陆地上的形态，比起传说中那些只有鱼尾的人鱼族不知强了多少倍。

    　　水行者天赋有点类似于吸血鬼的黑夜杀手，让人鱼一族在水中的灵敏属性直接达到了满值七星。

    　　男性人鱼的多臂形态、断臂再生和鳞甲外衣天赋，不仅让他们成为了天生的战士，而且还是那种不怕剁手、自带铠甲的战士。

    　　看着男性人鱼那个断臂再生的天赋，宁远别提有多羡慕了。

    　　看看人家，不仅手臂多，被砍掉了还能重新长出来，这简直变态到了极点啊，难道人鱼一族是女娲的私生子？

    　　一想到人鱼战士在战斗中拼着被砍掉手臂也要换取击伤敌人的画面，宁远就感到非常的庆幸。

    　　还好他现在知道了人鱼族的这些天赋，否则以后说不定就要被这一招给阴到了。

    　　女性人鱼的编织龙绡、海妖之歌和治愈之水，让她们成为了人鱼战士最好的辅助。

    　　龙绡由水蚕丝编织而成，入水不濡，薄如蝉翼，是一种上好的制衣材料，尤其适合制成内衣和海军穿着的衣物。

    　　试想一下，当士兵们因为战斗而满身大汗时，内衣湿透了粘在身上得有多么的难受。

    　　而穿着使用龙绡制成的衣服则可以始终保持身体的干爽，这虽然不能直接提高士兵们的战斗力，但却可以避免他们因为湿冷而生病，而且还能让他们保持一个好心情。

    　　毕竟身体舒适了，心情才能好，穿着一身湿漉漉的衣服，难受得要命，心情能好就有鬼了。

    　　海妖之歌这个天赋就有点变态了，听到歌声武力值和耐力值就能各自增加一星，这简直比吃了十全大补丸还要大补啊，唯一可惜的是这个歌声只对人鱼一族有效。

    　　治愈之水让女性人鱼可以在战场上充当医疗兵的角色，虽然每天只能凝聚出十滴，而且还必须要在水中，但其作用还是不容忽视的。

    　　总之，这人鱼一族，男性就是天生的战士、肉盾，女性就是天生的辅助，真是一个完美的种族啊，当然了，前提是他们不上岸，上岸之后，也就没有那么可怕了。

    　　

    　　

