    唐树森点燃一支烟吸了两口：“第一，对乔梁那个哥们老三，派人严密监视他，先不要采取什么动作。”

    唐超有些不解：“这人既然是极大隐患，干脆早解决算了，留着后患无穷呢。”

    唐树森摇摇头：“值此多事之秋，还是要尽量少惹事，此人是乔梁的铁哥们，一旦他出了事，乔梁必定会穷追不舍，如此，这会给我们带来不必要的麻烦。现在先监视着他，不到万不得已，不对他下手。”

    “那好吧。”唐超虽然心里不甘，也只有点头。

    唐树森接着道：“此人是干私家侦探的，具有一定的反跟踪反监视能力，所以，一定要派精干的人去干这事，一定不要被他发觉。”

    唐超又点点头。

    唐树森接着道：“第二，回头你联络一下市中分局你的老关系，给他们一些好处，然后如此操作……”

    唐树森接着低声说了一番，唐超听完眼神一亮，使劲点头：“好，好，这是好办法。”

    唐树森接着又抽了两口烟，仰脸看着天花板，片刻道：“对了，那飞贼的中间人，现在还能联系上不？”

    唐超道：“本来那事之后，给了他一笔钱，又给他漂白了身份，和他是没有联系的了，不过，前些日子他喝醉了酒，给我一个手下打电话哭穷，说在南边边境的**手气太差，我给他的钱基本输光了……”

    唐树森点点头：“既然他主动联系，那就继续保持，随时掌握着他的行踪。”

    “老爸，你的意思是……”

    “我现在感觉他也是个隐患，后悔当初不该放他走。”

    唐超眨眨眼：“那不然，合适的时候，把他做了？”

    唐树森点点头：“这样可以彻底消除隐患，保险起见，最好在境外解决，让他悄无声息消失在境外的深山老林里。”

    唐超点点头：“好，我尽快派人去南边和他接上头，先稳住他，然后伺机下手。”

    唐树森叮嘱道：“此事要注意保密，既不能惊动内地警方，也不要让他起什么疑心。”

    唐超答应着：“嗯，好，我让人给他带一笔钱去，这家伙见钱眼开，一定不会怀疑什么。”

    唐树森点点头，接着又端起杯子喝了口水，放下道：“阿超，除了做好这些，你还要把集团的生意经营好，安哲来江州后，对某些事情盯地很紧，集团要想继续扩张，靠之前那些办法强取硬夺是不行了。”

    “老爸有什么好办法？”唐超道。

    唐树森道：“我看要走正规经营的路子，最起码，表面上要做出正规经营的样子，一些事不能做的太明目张胆。”

    唐超听了发愁：“正规经营？我手下这些人哪里有懂这个的啊？”

    “我知道你手下那些人习惯了打打杀杀，真搞管理都是废渣，所以我打算给你补充新鲜血液。”

    “什么新鲜血液？”

    “赵晓兰是一个，等她旅游回来就去你集团做顾问，有她的身份挂在集团，可以树立集团在外的良好形象，很多事做起来就名正言顺多了。”

    唐超点点头：“还有吗？”

    “还有丁磊。”

    “丁磊？”

    唐树森点点头：“对，丁磊的案子已经判了，缓刑，也就是说，他现在自由了，可以出来做事了。丁磊在官场虽然栽了，但他毕竟干过副县长，在管理方面还是有些能力的，而且也有一定的人脉资源，这些都可以加以利用。当初丁磊进去的时候，我托人给他带过话，只要他老老实实不乱咬，出来不会亏待他，现在到了兑现对他的诺言的时候了。”

    “丁磊到我集团干啥职位合适？”唐超道。

    “我看让他做个副总吧，分管行政后勤财务这一块。”

    “嗯，也好，集团现在家大业大，这一块确实需要得力的人来管，只是他是否能忠心为我做事？”

    唐树森笑了下：“这个你一点都不用担心，丁磊现在是丧家之犬，出来后走投无路，给他抛出这诱惑，他必定求之不得。何况丁磊是楚恒的老部下，我和楚恒的关系他一清二楚，我的实力他更明白，他纵有天大的胆子，也不敢对你有二心。”

    唐超点点头：“好，明天我就找丁磊，给他发委任状。”

    “在发委任状的同时，给他一点甜头。”唐树森提醒道。

    唐超会意：“我明白，先给他100万慰问金。”

    唐树森点点头，接着道：“光有赵晓兰和丁磊还不够，你还缺一个得力的总裁。”

    “这人去哪里找？”

    “远在天边，近在眼前。”

    “谁啊？”

    “袁立志。”

    “袁立志？”唐超感到意外，“他不是受处分后在档案局上班吗？”

    唐树森呵呵一笑：“以袁立志以前的身份和位置，你觉得他在档案局能安心呆下去吗？见了体制内那些熟人，有脸面吗？他遭此处分，已经在体制内再无翻身的可能，这一点他心里很清楚，只要有好的机会，他巴不得早日离开体制，只是他现在落魄了，没人搭理他。”

    “那就是说，如果让他去我集团做总裁，他必定十分乐意。”

    “这个还用说吗？对他来说，这是天上掉馅饼。”

    “可是，袁立志有这能力吗？我怎么觉得他够呛呢？”唐超有些担心。

    唐树森道：“你小看袁立志了，此人在体制内是一步步爬起来的，在担任电视台台长期间，把电视台的经营做的红红火火，在这方面是有丰富经验的，而且他又担任过广电局长，在管理方面也颇有些道道。

    据我的观察，在经营管理方面，袁立志的能力不亚于李有为，李有为可以到正泰集团做总裁，袁立志为何不能去你集团做？袁立志如果去了唐朝集团，不但可以让集团的经营管理步入快车道，而且你也可以抽出身干更重要的事情，这对集团对你来说都是大好事。”

    听唐树森这么说，唐超不由有些兴奋：“好，好，回头我就去找袁立志。”

    唐树森点点头：“你找他的时候，要强调两点：第一给他戴高帽，说他是难得的管理人才，现在如此埋没很可惜，想让他有更广阔的施展才华的天地；第二，你要含蓄地表达出，让他去唐朝集团做总裁，是我的意思，说我对他的能力一直很赏识，说我不忍心看着他现在如此落魄，对他还是很关心爱护的……”

