    “你有什么条件？”楚衡问他，知道这个世界没有什么免费的午餐。对方现在既然敢提起这件事，肯定是有自己的什么特殊条件。

    “让我跟着你。”眼镜黑客突然很有些崇拜的看着他，因为刚才他展现出来的黑客技艺是他自己都不具有的。

    而且这人具有冲锋枪这样的武器，显然跟着他可以让自己的生存几率大增。

    楚衡想要摇头，知道这是不可能的。

    因为不说远的，仅仅是他【单独猎杀成就】这件事已经让他不太想继续和别人组队了。

    “可是你如果想要去那个地方救必须带上我！”眼镜青年看出他的拒绝意味，立即有些激动的向他喊，甚至他的语气已经有些带上吼。

    楚衡眯起眼，有些不爽的眯起眼。

    因为这人的话已经可以试做要威胁他。

    他也告诉他一个好消息，对他说：“第二波怪物潮汐就要来了。你现在考虑说，也可以考虑不说。但是你如果说了，我可以给你一个安全避过这次怪物潮汐的地点，否则你必然死！”

    他这话没有一点开玩笑和威胁，因为这个就是事实。

    目前按照魔脑意外出现引起的暗潮产生时间点还有强度。

    这即将到来的第二波暗潮势头肯定会在第一波之上。

    所以可以说这一整片区域都将毁灭在这第二波暗潮的冲击下。

    除了一个地方。

    没错，正是他已经留下一个系统创造避难点的72中教学楼顶楼。

    按照现在时间推算，如果秦嫣然他们动作够快，他们已经可以让那个避难所升级出火力对抗这些还比较低级的怪物。

    那时候是这片魔都远城区幸存者唯一活下去的希望。

    这个也是他故意留给秦嫣然的一趟人性之旅。

    让她亲眼看看还有亲身体会一下在这种食物短缺，也即将断水断电的末日废土世界里，一个人想要保持他的善良是多么困难还有奢侈的事情。

    眼镜青年犹豫，他虽然不知道怪物潮汐是什么。

    可是想到刚刚尽力过的怪物屠城，看见仅仅是一个怪物意外闯入了这片楼顶避难营地就将这里杀得只剩下他一个人，还让他双腿残疾。

    他明白如果真的很快会发生第二次，这里明显将失去任何防御意义，他如果继续留在这里只会死。

    “可是我如果你带你过去，你根本获得不了认证，那个地点的秘密入口根本不会对你打开，你还是上车不了啊。”眼镜青年说，努力还是挣扎一下想要跟随在他附近。

    因为他看得出来比较同意他的安排，跟随在他身边才是最安全的地方。

    “1，你说出来，我告诉你地点。2，一拍两散，我自己一路杀进去。”

    楚衡对他讲，也懒得和他继续虚以委蛇。

    他个体想要进入魔都中心区域不是很难。

    因为他现在已经35级了。

    现在出现的异变怪物最多也才20级。

    即使算上夜晚导致怪物的强化和进化，它们还是会比他低上几级实力水平。

    如此这种实力超越差距，他对这些怪物的杀戮完全可以说是碾压级的。

    再考虑到他目前的技能都是信号枪附带，都是属于大范围重火力打击。

    唯一缺点只是冷却时间比较长，使用间隔时间比较久。

    但考虑到想要把这些怪物聚集到一团集中处理本来需要花费一些时间。

    所以两者兼容考虑，他这个技能缺点也不算缺点。

    只是比较他这样一路杀进入闹出来的动静不小，还可能受到一些获得技能结晶的幸存者阻扰算计。

    他当然会选择更加直接的【直通车】，能够一路抵达魔脑附近进行斩首行动最好。

    眼镜青年深深思考。

    他已经看出来想要威胁楚衡来达到自己的目的是不可能的。

    所以他一咬牙十分艰难的同意：“好！”

    马上把一张空白卡插入电脑读卡器，然后在键盘上一阵快速操作。

    很快将这张空白卡拿出来，又是拿到一台激光雕刻机前面，使这张空白上面被喷彩上颜色，还有个人信息。

    可以看出刚刚还是空白一张的白卡，现在已经成为了一张特殊构造的贵宾金卡。

    “这是魔都一个顶流社交组织里的顶级金卡。你用这张金卡可以自由出入在魔都任何一个高端会所的任意一个房间，还能在任何一个ATM机取出你想要的金钱金额。最重要这是那个避难地铁的唯一出入卡。地铁出入口都在这些VIP的特定房间里。”

    眼镜青年把他知道的情报都告诉他，也立即把监控画面调整到对应出入口，让他可以明白到底是在哪种，或者哪类标记附近的地方。

    楚衡马上将他操作的内容和他自带的系统同步，使他可以随时通过他自身系统调取到这些相关画面所在位置，然后在最新更新的电子地图功能上标记出来。

    “你现在最快速度去72中顶楼。你就和那里的人说是我楚衡叫你过去的，给你一个位置还有工作。另外和那里的负责人带个话，就说楚衡可以时刻监视你们的一举一动，他让你们不要偷懒。如果有什么问题，他会远程支援你们。”

    楚衡说完，想了下大概也只用给秦嫣然带这些话。

    “好。”眼镜青年虽然不知道这些话到底是什么意思，还有这些话到底要带话给谁。

    但是他明白这是他可以进入的门票以及保命咒语，他现在心里默念几遍使自己牢记下来一字不够，怀疑这是不是什么通关密语，保证自己一字不差的传递给对方。

    “去吧。”楚衡也马上要去最近的一个通关这个秘密地铁的入口。

    知道它的位置正是远城区这里的一个高档VIP会所——梦之缘。

    过去上学时候会经过一下，可以看见动则百万的豪车停在门口。

    从里面出来的女人也都是明星水准。

    那些被这些女人挽着的男人也都一个个看上去就非富即贵。

    可是他当时只是一个穷学生，还是一个只能寄宿在学校的穷学生。

    所以他除了经过门口的时候多看一眼，幻想一下里面到底是什么样一个富贵天堂模样的风景。

    他知道他这辈子可能都没有进去看看。

    现在却哪里想到因为这场意外的大灾难，他竟然真的为了可以迅速通往魔都中心的直通车必须进去这个地方一趟。

    还将作为整个魔都最高身份的VIP进去。

    “可惜里面如果还有美女，也都成为疯狂爱丽丝模样了。”

    楚衡感慨一句，直接激活了隐匿效果快速赶路。

    因为这一次毁灭世界的大灾难是恐怖的，但也是公平的。

    因为这一次血月光芒照耀下的大毁灭不考虑身份、不考虑美丑、不考虑贫富。

    不管你是富是穷，是美是丑，只要运气不好就会异变。

    而且越是优秀，心中有偏执、执念的人越容易根据自己的特长异变。

    他通过经历了那么多次噩梦已经清楚在这个世界活下来的人要么很废，废到自我都要放弃。

    要么是心境稳定的武者，好像秦嫣然那样。

    再要么是完全极端的……

