    罗真人飘然收起拳势，道:

    “甚好，为师见尔拳势便按照自家修行推演，真是别具匠心、另辟蹊径，为师所获也颇多，汝有疑惑也可询问为师。”

    俞慎拱手道：

    “多谢师父，不过师父，太极功要旨在太极心法，您是怎么推出来的？”

    “汝这拳势由内而外，自心法衍生出拳势，为师自然可由外而内推演。”

    “受教了。”

    “尔以太极功统合【玄阴戮妖刀】以及【纯阳辟魔火】，调和阴阳，为师回头将【太极功】融入本门功法为尔后续修行，甚至比我紫虚观原本练气化神所修功法更佳，后续也可让一清修习。”

    “多谢师父，徒儿都听从师父安排。”

    俞慎听完师父所说，一想到师父出手定是精品，连忙拱手谢道。

    拜见师父之后，俞慎便在二仙山好生居住下来，每日皆修行不疾不徐，好生打磨真元，意图夯实基础，并按照计划开始学习炼丹之术。

    转眼时光飞逝，很快便过了年节，来到次年春天。

    这段时间，系统也搜索到了新的世界，名称为【汉末三国】，颇让俞慎心向往之，毕竟大多数男生对金戈铁马的三国都有特别的爱好。

    这一日，离山许久的公孙胜终于回山，此时离他下山已经数年。

    得知公孙胜回山，俞慎也大概知道了此时水浒的时间点，水浒大幕也彻底拉开了。

    公孙胜在拜会了老母后，便来拜会师父。

    俞慎亲自下山迎接公孙胜，见到公孙胜到来，笑道：

    “见过师兄，师弟我回山后又去金国，都回来了一些时日了。”

    公孙胜见到俞慎来迎接，哈哈笑道：

    “在水泊上呆的日子有些忘记了。”

    “师兄这次在江湖上可创下大名头，谁人不知水泊梁山入云龙公孙胜，师弟我也听得师兄名头。”

    “见笑了，皆是江湖谬赞，吾还奇怪为何不见师弟，原来师弟去了汴梁又去了金国。”

    俞慎上前拉着公孙胜的手，一起上山，边走边说道：

    “我去汴梁和金国都有安排，回头师兄见了师父后，我等还需商议一番。”

    听到俞慎所说，公孙胜就知道俞慎在这些日子所作之事不简单，道：

    “甚好，吾也正要与师父商量一下。”

    说话间，两人来到松鹤轩，公孙胜自去拜会罗真人，俞慎就在院子里等待。

    不过许久，罗真人便唤俞慎进门。

    俞慎进松鹤轩后关上门扉，公孙胜坐在真人座下，俞慎便也上去坐下。

    公孙胜看着俞慎道：

    “师弟，你在汴梁搭上信王，还寻得金国龙脉，真是做了一番大事，吾等确需好好商议一番。”

    俞慎笑着道：

    “小事尔，师兄那头才是关键，我早有想法，这就与师兄所说。”

    罗真人看着自己两个徒弟，道：

    “谨恒胸有沟壑，可先说。”

    俞慎拱手道：

    “是，我搭上信王，却是为师兄做准备，师兄回山时，那孝义黑三郎可是上山了？”

    公孙胜有些诧异道：

    “师弟如何知，宋押司一家才上山聚义。”

    “师兄觉得此人如何？”

    “此人江湖人称及时雨，义气为先，是条奢遮好汉，江湖皆为其义气折服，不过我观此人面相，似城府颇深。”

    俞慎笑道：

    “师兄好眼光，我在江湖上所闻也是如同师兄，不过细细想来，此人上山后，谁当为梁山之主呢？”

    公孙胜听到俞慎所说，忙说道：

    “晁天王义薄云天，当以晁天王为梁山之主。”

    俞慎笑着道：

    “确实，晁天王乃当世奢遮好汉，不过，新上山者恐怕多是仰慕宋押司吧？”

    “师弟为何如此言说，二者皆是吾等楷模。”

    “首兄所言极是，不过山寨草创之时可，壮大之后不可。”

    听到这里，公孙胜也反应过来，他之前一直被梁山上兄弟举义豪情所遮蔽，此时想到关键，以公孙胜才情，也是能明白过来。

    罗真人此时开口道：

    “无天二日矣。”

    公孙胜沉吟许久后，有些激动的道：

    “确实如此，那宋江面相可见城府颇深，那晁天王岂不是？”

    俞慎接着话道：

    “晁天王暂时不会有危险，毕竟晁天王此时可是梁山一杆大旗，不过如若晁天王挡了别人好路，那就说不好了。”

    公孙胜有些疑惑道：

    “好路？”

    “师弟在汴梁曾听闻，要高官，受招安；欲得富，须胡做。”

    “你是说宋江想要招安？”

    “亦无不可。”

    听完俞慎所说，公孙胜倒抽一口凉气，道：

    “宋押司义气当先，不会如此。”

    俞慎笑道：

    “害人之心不可有，防人之心不可无，师兄还需注意，否则悔之晚矣。”

    “师兄省的。”

    这句话出来，公孙胜明显有些沉重，他心性雄阔，自然是不希望发生入俞慎所说之事，顿时心思有些不定。

    罗真人此时见着公孙胜模样，知道公孙胜深爱兄弟义气，且这次下山或许还被人间大劫迷了些眼，喝道：

    “一清，可是心乱了？”

    公孙胜被一声喝醒，连忙道：

    “不敢，只是谨恒所说之事让弟子焦急，只想下山，要真的兄弟阋墙，弟子心中不安。”

    罗真人笑道：

    “时候未到，汝还需在山中清修，尔命在劫中，不要被劫气迷了眼。”

    俞慎也说道：

    “师兄不必着急，事情不会发展的这么快，师兄此时回去的时机不对，还需等等。”

    公孙胜长呼一口气，道：

    “敬遵师命。”

    俞慎见到公孙胜下山的心思被压下，也长吁一口气，公孙胜此时下山确实不妥，梁山此时一切顺风顺水，公孙胜表现不出自己的最大价值。

    等到在高唐州，梁山吃了高廉的大亏，公孙胜出手力挽狂澜方才能显示出最大价值，也能让他在梁山地位变的超然。

    安抚完公孙胜后，俞慎继续道:

    “师兄，我需要你在梁山获得一定的权限，最好要有心腹班底，这样师兄想要保护晁天王也从容。”

    公孙胜道：

    “师兄省的，下山后师兄会着手此事。”

    “如此甚好，手中有兵卒，之后之事才好布局。”

    “师弟欲如何布局？”

    “信王便是关键，梁山必须招安，还必须由信王招安。”

    “师弟是想从龙？”

    “亦无不可，龙脉之事我已探明，后续还需与师兄那边行动配合。”

    公孙胜笑道：

    “师弟所图颇大，也为我汉人争，为兄一定全力配合师弟行动。”

    师徒三人都明了俞慎所图，商议妥当之后，也就开始开始暗中准备，等待时机到来。

