    两个人就像是解开了限制一样，现在他们就是单纯的杀人机器。、

    手脚快捷有力，招招致命。

    克里斯在为着这小镇清除毒瘤，之前还抱着这些人只是受人蒙蔽，现在他就是把这些人当成了癌细胞，当成真正的毒瘤，需要一刀切干净，否则后患无穷。

    肖恩则是本来还想着能不杀就不杀，但是这一次真的是受到了震撼，一个小镇竟然可以腐败到这个样子。

    这情况还真的是让他有点不爽！

    尤其是刚才的警察都帮忙！

    还有那杰伊一副胜券在握的样子，肖恩怎么就看的那么不舒服。

    再加上新得到的格斗技巧，这时候不用更待何时。

    肖恩的全身都化为了武器，在格斗上面，却是进步迅速。

    警察都变成了黑帮手里的工具，面对这种情况，肖恩只有赶尽杀绝，才能以除后患。

    两个人这次没有留手，用着最狂暴的姿势，迅速的杀戮着这些人。

    远处的贝茜没有为这些人感到可惜，因为见识了这些人在这个小镇作威作福，她们就不觉得这些人无辜，这些人都是帮凶，帮着黑暗势力统治着整个小镇，让小镇陷入混乱，毒品横流，赌博横行。在他们的毒害之下，小镇已经变成一个到处是犯罪的地方。

    扎克也是冷漠的看着这一切，对于今天的遭遇对他的理念也是造成了很大的冲击，本来是个正常的世界，之前纽约有一个地狱厨房，那也是黑帮混乱，但是不至于警察也混乱，顶多是警察不管事，而不会像这里一样警察也帮着黑帮成为黑帮的打手之一。

    这就让扎克感受到了那股彻骨的寒意！

    这还是我认识的世界吗！

    肖恩这次也是大吃一惊，之前以为只有在小国家或者混乱的国家才有可能发生这事情，这次也是让他大开眼界。

    克里斯则更是感觉到了那一股愤怒，之前我生活的家园怎么会变成这样子！

    周围的黑帮分子义无反顾的冲了过来，他们悍不畏死，他们一个个脸上漏出残忍的笑容，悍不畏死，不像是普通的黑帮，这些黑帮虽然格斗素质比较差，但是在悍不畏死上面，却是强了很多。

    这时候杰伊则是走了出来看着肖恩他们说道：“你们是杀不尽的。”说完脸上漏出癫狂的神色。

    肖恩也是发觉的这的问题，于是脸色说道：“难道你还能控制小镇所有的人不成？”

    “我说了，我是土皇帝，整个小镇都是我的。”

    “你们还是投降吧！这个赌场已经是小镇的一部分，你们如果灭了我们，那么整个小镇也就亡了。”说完看向了肖恩和克里斯，嘴角漏出得意的笑容。

    “你别得意！从今以后就不会了。”克里斯咬牙启齿的说道。

    “这赌场已经比变成了小镇居民不可分割的一部分，甚至有些亲人还在为着这黑帮做事情，如果黑帮别灭了，他们也就失业了，他们面临的就是那悲惨万分的结局。”

    原来这几年，杰伊也没干别的，就是专心的稳固整个小镇，确保这一个小镇上面的人都是自己人，这些人就像是他机器里面的零件，每天挣钱花钱，然后再在他的赌场里面消费，在赌场里面应有尽有。

    肖恩和克里斯听到了杰伊的话也是一呆。

    随后就感觉到了彻底的阴冷，这小镇难道真的完了吗！

    这时候肖恩则是说道：“只要扒了你这毒瘤，重开小镇的木材厂，我觉得一切都可以从头再来。虽然小镇已经被你毁了，但是小镇在你死了以后，一定可以浴火重生。”

    克里斯这时候也是反应过来，既然已经这么坏了，那么久干脆全灭了，再重新组装。

    肖恩对着克里斯使了个眼色。

    克里斯点着头。

    肖恩这时候冲向了杰伊，克里斯则是挡在了那些黑帮面前。

    没错！肖恩就是打算擒贼先擒王。

    杰伊看着冲过来肖恩脸色也是变得难看起来。

    没想到这两个人还没有放弃。

    这时候杰伊则是挥了一下手，两边又冲出来许多的黑帮分子。

    肖恩紧紧地跟随着杰伊，不抓住杰伊，他们不知道要打到什么时候，两人虽然属于那种体力强人，但是也不可能一直打下去。

    杰伊看到肖恩的跟随，知道他们双方的武力差距，于是也是抬脚就跑。

    两个人你追我赶。

    这时候克里斯也看到了被拦住的肖恩，立马冲了过去拦住了追的黑帮分子。

    肖恩则是冲了过去，跟着这杰伊上了二楼。

    肖恩刚上了二楼，就感觉到了后背有一股劲风，原来是一个桌子那么大的大锤摆摇摆的砸了过来。

    肖恩赶紧的卧倒。

    锤摆从后面呼啸而过，擦着肖恩的后背摇了过去，后面的劲风吹得肖恩后背生疼。

    就当肖恩要起来的时候，一把手枪则是抵在了肖恩的后背。

    肖恩知道这次自己被抓了，肖恩不敢轻举妄度。

    肖恩对着杰伊说道：“我们没必要这样子，你说是不是！什么事情都可以商量的。”

    “不！非常有必要，刚才不是追的我很爽吗！”杰伊脸上漏出嘲讽的笑容。

    杰伊也不是傻子，看出来肖恩是缓兵之计，所以对于肖恩的投靠是一点都不信，刚才那种情况还不投靠，现在就更不可能投靠。

    杰伊用手中的枪抵着肖恩的后心，对着肖恩说道：“走！往楼下走！不要废话！”肖恩这时候看着四周，寻找着逃脱的机会。

    如果被杰伊弄到楼下，免不了就是被一锅端的结果。

    肖恩走的很慢，观察着四周。

    杰伊用手枪抵着肖恩，顶的肖恩后背生疼。

    肖恩也知道加快了点脚步。

    肖恩一步步的走向楼梯。

    这时候肖恩看着眼前的东西，眼前忽然一亮说道：“杰伊，我们没必要这样子。我也不想死！”

    “少废话！快走！”后面的杰伊没有理肖恩的话语。

    这时候肖恩趁着这几乎几乎是三步并做两步撞向了前面的一个铁链。

    肖恩抓住铁链对着杰伊说道：“咋们真的没必要这样子。”说完抓住铁链用着威胁的语气说道，双眼wanwe

