    作为一个单笔佣金1000金币起步的顶级佣兵，在日常生活方面，一骑绝尘自然向来毫不吝惜。

    所以此刻与原味少女一起正在吃着的，乃是一顿价值500金币的海鲜大餐！

    据说这样的顶级食材，不仅能一次恢复玩家大量的饥饿度，还能在一定时间内大幅度降低玩家的饥饿度消耗速度。

    桌上。

    只见得一骑绝尘低着头吃着面前的一只大虾，全过程，看都不看对面的原味少女一眼。

    而原味少女则是吃完一个大闸蟹之后，取下一次性手套，双手撑着下巴，笑吟吟的看着一骑绝尘。

    “尘尘，真的不考虑一下，加入我们嘛？”

    “你只要加入我们战队，以后我俩还可以一起打怪练级呢！你是骑士，我是弓箭手，咱俩一前一后，你打防守我打输出。”

    原味少女一双清丽的眸子里，布满了期待。

    接着，面带羞涩的对一骑绝尘说道：“而且你我都是单身，咱俩算得上是郎才女貌了叭，嘻嘻～你要是加入我们战队，没准以后……”

    话还没说完，就见得一骑绝尘抬起头来，看了原味少女一眼，冷声说道：“不考虑。”

    “还有，不要叫我尘尘，我们并不熟。”

    一骑绝尘冷冰冰的回复，让原味少女有些难过：“好吧，那我叫你绝尘，可以吧？”

    一骑绝尘并未理会原味少女。

    与此同时。

    周围其他餐桌上，不少正在吃饭的男性玩家，一个个盯着秀色可餐的原味少女，忍不住口水直流。

    “这个原味少女，长得可真漂亮！要是我女朋友就好了，啧啧啧～”

    “你在想屁吃，这样的极品妹子，也只有一诺倾城，一骑绝尘这样的大神，才有资格拥有了！”

    “话说回来，想不到这个一骑绝尘居然如此年轻，之前还以为，是个中年大叔呢！”

    只当周围的玩家议论纷纷之时。

    原味少女接着对一骑绝尘说道：“可是，你对我的救命之恩，我都还没有报答呢！”

    “不用了。”

    一骑绝尘依旧是不屑于看原味少女一眼，冷冰冰的说道：“吃完这餐饭，等帮你做完任务，你以后就不要再来找我了。”

    怔了一下。

    看着表情冷漠的一骑绝尘，原味少女低下了头，失落道：“好吧……”

    事实上，一骑绝尘与这弓箭手妹子的确不熟。

    俩人不过相识三天。

    是在三天前，一骑绝尘执行一个佣金任务的过程中，无意中解救下来的一名人质。

    以5000金币的佣金作为酬劳，一骑绝尘帮助一支团队，灭杀了另外一支百人团——血色佣兵！

    同样是以执行佣金任务为生的血色佣兵，却是品行败坏，不管好的坏的，只要有钱啥都干，几乎是无恶不作。

    不像一骑绝尘，对于一些违背良心的佣金任务，他是不会接受的。

    换句话说，被一骑绝尘所杀之人，都是该死之人。

    就连之前所领取的关于击杀张奕的任务，都是因为拾荒者在给他下达任务时，故意没有详细告诉他杀的人是谁的情况下，接受的。

    知道所杀之人为张奕时，佣金任务已经生效，没有后悔的余地，所以后来，一骑绝尘在执行这个任务之前，还刻意问一下，张奕有没有复活机会。

    而那个时候，血色佣兵正好挟持了对一骑绝尘下达佣金任务的雇主，【风清扬】的一个朋友，也就是原味少女。

    以天榜第二人的实力，配合风清扬手底下一支仅有二十多人的小团队，覆灭了血色佣兵之后，也救下了原味少女。

    然而在那之后，原味少女就缠上了一骑绝尘。

    一骑绝尘去哪，原味少女就去哪，连她那帮朋友都不管了，真是甩都甩不掉。

    由一骑绝尘将话题终结。

    俩人便不再说话，各自吃饭。

    直到几分钟后，几个玩家忽然跑进餐厅。

    径直来到一骑绝尘身旁。

    共计三人，为首者，乃是叫做【风清扬】的50级三转青年战士男子。

    这个风清扬，正是之前对一骑绝尘下任务，灭杀血色佣兵的人！

    同时也就是原味少女的朋友。

    前两天雇佣一骑绝尘覆灭血色佣兵，见识到一骑绝尘的强悍实力之后。

    这一次，他再次对一骑绝尘下发了一个新的佣金任务。

    只见得风清扬有些焦急，对着一骑绝尘说道：

    “大神，时间差不多了，你看……”

    “好，那就走吧。”

    说完，一骑绝尘起身，重新戴起全封闭式的头盔，随着风清扬他们，离开餐厅。

    原味少女自然也跟着一同离开。

    而餐厅外，另外则是有十几个玩家在那等候，他们都是风清扬手下的人。

    一群人围绕着一骑绝尘，赶着出城的途中。

    风清扬说道：“大神，地点在【血域】，是个55级2星BOSS，我队里只有一个奶妈，你看够吗？”

    一骑绝尘看了眼风清扬身旁的50级三转牧师男子，【轩辕剑】，随口应答：“可以，跟之前打血色佣兵的时候，一样的战术。”

    风清扬点点头：“那其他方面还是跟之前约定好的那样哈，佣金2000，BOSS爆出来的东西，一律归我们。”

    “没问题。”一骑绝尘脱口而出。

    因为一骑绝尘也知道，对方的人雇佣自己两次，几乎已经花光了他们二十多个人，身上所有的积蓄。

    2000金，估计是他们最后所能拿出来的所有钱了。

    于是，继续赶路。

    一群人很快来到了55级野区地图：血域。

    貌如其名。

    血域，乃是一座地面上流淌着鲜血的荒城。

    根据地图描述。

    数年前，作为异族一座正在发展中的城市，遭到了魔族【嗜血军团】的入侵，城内数十万异族平民被屠杀殆尽，使得城中血流成河。

    后人，将这座城市称之为【血域】。

    这是55级怪物，【血傀儡】的天堂。

    除此之外，这个地图还有一项十分特殊的禁制，在地图描述里面就已经有说明。

    那就是：玩家在血域地图中死亡，会在城中的【血池】里复活，而不会被传送回主城。

    并没有查看地图的一骑绝尘，随着风清扬他们一起，迈入了血域。

    进入城中，踩着地面上起码十厘米高的红色血水，由一骑绝尘打头阵，风清扬他们紧跟其后。

    然而，城中却是一片安静，一只怪物的身影都没有看见，更是没有看到风清扬所说的那只BOSS。

    继续深入。

    不一会儿，视线中，只见得前方地面上，横七竖八躺满了浑身红色的人形怪物，55级【血傀儡】尚未来得及刷新的尸体！

    隐约察觉到哪里有些不大对劲。

    然而只当一骑绝尘反应过来之时，已经来之不及。

    骤然间，咻咻咻咻！

    无数玩家从周围损毁程度超过七成以上的大楼之中，冲了出来。

    眨眼的功夫，便将一骑绝尘他们团团包围！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

