而也是因为那一次的交手，让第十二层空间内的所有神王，都清晰的认识到了这两名女子的强大，究竟达到了何种骇人听闻的地步。

    甚至可以毫不夸张的说，在这沧海神宫第十二层空间内，有了她们两人的坐镇，令的汇集在这一层空间内的其余绝代神王，也是变得规规矩矩了起来，再也不敢在这里制定属于他们的规则。

    “不错，倘若真的被逼到那一步，那我们便将生命星核献出。这生命星核虽然珍贵，但也只是对修炼生命法则的强者来说，才会有超乎想象的作用，而这样的强者，这里恰好有一个，我想我们以一颗生命星核为报酬，请这名强者帮我们挡住鸣东，因该也不是难事。”

    “这鸣东虽然背景深厚，一连杀了数位绝代神王，都不怕他们背后的势力寻仇，可我们只是请那名掌握生命之道的绝代神王帮我们抵挡鸣东而已，又不是真让她与鸣东死磕，我想她会同意的......”五皇子向书先生传音，一副信心十足的姿态。

    书先生也觉得五皇子说的很有道理，整个人瞬间变得轻松了起来，传音道：“如此一来，那我们就完全不必担心鸣东会不会查到我们头上了，鸣东的实力之强，在这沧海神宫内，我们的确很难对抗他。可一旦出了沧海神宫，有我碧落皇朝的始境强者接应，要想离开，也是轻而易举之事。只是我很好奇，那名身穿绿色长裙的女子，和远处那名身穿白色铠甲的女子，究竟是什么身份，是神王座前十当中的哪两位，竟然恐怖如斯。但这本来这么多人，似乎还没有人能认出她们两人来，否则的话，只需要知道她们的名字，就能瞬间确定她们神王座的排名......”

    书先生的目光掠过人群，不时的瞟向那两名风华绝代，冠绝天下的两名女子，心中在充满畏惧的同时，也是带满了好奇。

    实际上，对那两名女子抱有好奇之心的人，不仅是他们，整个沧海神宫内的所有神王，几乎都是在暗暗关注着她们两人。

    很显然，她们两人的一次交手，给这里所有人心中都留下了难以磨灭的印象。

    而在这里备受瞩目的两名绝代女子之中，其中一人正是奥利多娜。

    此刻，奥利多娜收敛了所有的气息，犹如一名平凡之人似得盘膝所在上官幕儿身边，对于四周之人的暗中打量视而不见。只是偶尔间，当她的目光掠过重重人群，看见远方那名一身银白色战甲，正独自一人盘膝坐在地上的曼妙身姿上时，那平静的目光中，显然是带着一股难以掩饰的怒火和仇恨。

    “水——韵——蓝——”奥利多娜脸色浮现出一抹阴沉之色，在心中咬牙切齿的默念这三个字。饶是以她的大度之心，在面对身穿白色战甲的女子时，也是难以保持那股风轻云淡之意，有着一股很深很深的仇怨。

    因为那名女子，正是她昔日的仇人，冰神殿四大护卫——水韵蓝！

    这时，上刮幕儿美目一转，落在身旁的奥利多娜身上，问道：“姐姐，你与她的仇恨，真的有这么深吗？”

    奥利多娜深吸一口气，缓缓道：“幕儿妹妹，你是不了解水韵蓝，更不知道水韵蓝当初在天元大陆时，做出了多少天怒人怨的事，不仅封印一界，阻止任何人踏入圣界，并且更是亲自动手，犯下滔天杀戮，覆灭了那一界的一整个时代。”

    奥利多娜目光看向上官幕儿，继续说道：“你可知天元大陆，兽神大陆，海域以及荒漠大陆，为何那些古老的典籍中记载下的历史，最长远的也仅仅只有一百多万年？对于更早的那一段历史，全都是一片空白，没有任何的记载？因为更早的时代，都被水韵蓝那双沾满无尽鲜血的手给抹除了，死在水韵蓝手中的圣境界、源境界武者不计其数，其中就包括我们神族之人......”

    “只是让人无奈的是，水韵蓝的实力太强了，我无力去阻止她，并且在她身上又有七大太尊之一的冰神赐予的至宝，让下界的天地规则惩戒，都奈何不了她分毫......”

    一谈起曾经，奥利多娜心中便有一股难以忍耐的怒火，对水韵蓝的恨意非常深，这也就导致她看向水韵蓝的目光中，变得愈发的凌厉了起来。

    “奥利多娜，不用以这样的目光看着本王，虽然你在下界经历了三百多万年的沉淀，如今实力比曾经要强大太多，已经挤入神王座前十的行列，但你仍然不是本王的对手。”或许是察觉到了奥利多娜那逐渐凌厉的目光，水韵蓝那冰冷无情的声音从远方传了过来。

    她是以传音的方式在向奥利多娜说话，因此除了奥利多娜之外，就连上官幕儿都听不到丝毫的声音。

    “奥利多娜，本王无意与你争斗，希望你好好克制自己，你因该知道现在的你与本王的差距，上次的事本王可以不计较，可若再有下次，本王会让你付出代价的......”水韵蓝那冷如冰山的声音清晰的传来，语气中，充满了对奥利多娜的不屑一顾，完全没有将后者放在眼中。

    “水韵蓝，你倒是挺有自信的，我还真想试一试，你现在的实力是不是真的如你的口气这么强硬，可以不把我当回事。”奥利多娜也不甘示弱，冷笑回应。她当初刚进入沧海神宫第十二层时，之所以没有与水韵蓝继续打下去，并非是怕了水韵蓝，而是因为她知道一旦与水韵蓝激烈交战，那恐怖的能量余波会伤及很多无辜之人，并且就连上官幕儿，怕也是难以幸免。

    因此，考虑到上官幕儿，她不得不与水韵蓝停战！而水韵蓝，显然也无心与奥利多娜发生冲突，因此她们两人仅仅一次碰撞之后，便纷纷收手。

    “只是我很好奇，以水韵蓝你的境界，随时都可以踏入始境，为何迟迟不肯突破，至今还停留在神王境界之中，并且还出现在沧海神宫第十二层空间内，更加让我感到不解的时，你竟然还想得到这里的太始的传承。”奥利多娜意味深长的看着水韵蓝，嘴角露出一抹古怪的笑容，接着说道：“你背后的势力，可是冰神殿啊，拥有圣界七大太尊之一，至高无上的冰神坐镇的地方，莫非还瞧得上眼沧海道宗的传承？况且，据我所知，你们冰神殿所修功法，毫无例外都是与寒冰有关，与寒冰无关的功法，什么时候也被你们冰神殿的人给瞧上眼了？”

    PS：请大家收听逍遥的威信，以后一旦有关于更新方面的调整，逍遥将会通过威信告知大家。

    搜索：xinxingxiaoyao110

    并不复杂，是心星逍遥的笔名加一个报警电话。

    或者是直接搜索心星逍遥的笔名也能找到。

