    青龙公司派来了三辆车，其中一辆甚至是中巴，跟过来二十多个人，为首的男子是郎海洋旗下骨干之一。

    仁大义和鲁智达等人被带走了，黑水仙家里这才安静了下来。

    “我家里差点就变成地狱，现在才有了家的感觉，这是在过年啊。”张巧丽叹息道。

    “妈，原来你也很喜欢家的感觉，原来你也知道这是在过年？如果不是少强神通广大，帮了我们一把，咱家里恐怕就要倾家荡产了。”

    黑水仙的生活状态也没比张巧丽好到哪里去，可她噙着泪说的一番话却让张巧丽十分内疚。

    “小薇，以后咱们母女要换个活法，一定要热爱生活，远离黑心贼，多和杜家这样的好人打交道。”

    张巧丽和黑水仙再次对杜少强表示感谢。

    “少强，要不你们住下来，天亮了再走？”黑水仙说道。

    “不了，这就走，天亮以前我必须离开这里，因为这个晚上我并没有来过这里。”杜少强说道。

    “你好无耻。”

    “你说什么？”

    “我说你好帅气。”

    黑水仙笑得很妩媚，可是伴随着一声脆响，她的漂亮脸蛋就挨了巴掌。

    黑水仙捂着被打疼的脸，幽怨的看着杜少强。

    “黑水仙，我好心帮你家里，你也好意思犯贱？不能因为我帮了你，你就要留我过夜，不能因为我很帅，你就对我有不该有的想法。过个三两天，你家里损失的五六百万就回来了，你和张姨好好生活。”

    杜少强和叶子每人提着一个装满钱的皮箱，张晓东跟在身边，走出了楼房。

    张巧丽和黑水仙送了出来。

    陆巡越野车和捷达轿车开走了，黑水仙对杜少强的向往却更加强烈了，如果能和杜少强发生点什么，那才算没白活。

    陆巡越野车里，开车的杜少强心情大好，他有了一个完美的套路，有信心让局面对大舟集团和杜家更加有利。

    叶子的脸色还是有点苍白，看了外面的夜景，又去看杜少强的脸：“我还是有点不敢相信，自己都看到了什么。少强，你居然会千术，你弄到了好多钱，装满了两个皮箱，我从来没见过这么多钱。”

    “两个皮箱里的钱，你和东子都有份，因为你们也参与了行动。”杜少强说道。

    “我还是不敢相信生活里会发生这样的事，就像是做梦。等叶子梦醒时可能会在自己家里，叶子在床上睡懒觉，妈妈在厨房里准备早饭；等叶子梦醒时也可能会在少强怀里，少强弹着吉他唱歌，也搂着叶子。”

    “可是叶子，这不是梦。”

    杜少强送给叶子一个微笑，然后拨了郎海洋的电话。

    “少强，你还有什么指示？”

    “郎叔，你这么说，我很尴尬。”

    “尴尬其实没什么，但这次的事你欠了我一个人情。不是你的父母欠了我一个人情，而是你自己！”

    郎海洋低沉的声音甚至有点冷酷。

    杜少强不知道如何去回答，很担心郎海洋和潘芝桃会让他做一件很为难的事。

    “这个夜里你不是很威风吗，现在怎么不敢说话了？”

    “郎叔，其实我想说，收拾仁大义不用太狠，但收拾鲁智达一定要够狠，这么一来，鲁智达以为是仁大义出卖了他。”

    “真不简单，少强原来还是阴谋高手？”

    “我主要是阳谋高手，富有正义感，富有阳刚气息。”

    杜少强急忙挂断了电话。

    郎海洋有点懵，阳谋高手好像不是正义和阳刚的意思。

    潘芝桃愠声道：“海洋，这次你是被杜少强这小子彻头彻尾给利用了。”

    “我一直在和少强对话，可说白了也是在给大舟面子，如果不是大舟集团和杜家摆在那里，少强一个毛头小子算个得儿？”郎海涛气恼时，心里也很佩服杜少强的雷霆手段。

    “我有个想法，你看行吗……”

    潘芝桃的想法很奇葩，郎海洋没说行，也没说不行。

    两辆车停在了杜少强家院子里。

    杜鸿舟和刘晴走了过来，卫蓝也跟了过来，她一直在这里等着叶子回来呢。

    走下车时，杜少强和叶子手里都提着皮箱。

    “妈，大年初一的夜晚，叶子见了很不一样的世面，那么多钱，那么多人挨揍。”

    叶子很有成就感的看着自己的母亲，可卫蓝却无言以对，她能想到两个皮箱里都是钱。

    来到砖瓦房客厅。

    杜少强打开了两个皮箱，128万现金展现出来，整齐排列的钞票很有视觉冲击力。

    不管这些钱是怎么来的，卫蓝和叶子都会认真看着，因为她们还是第一次见到这么多钱。

    “有的人怎么会有这么多钱？”

    卫蓝在心里计算发现，按照自己目前的工资，需要130多年才能赚到这么多钱。

    “卫姨，其实这点钱也没多少，一共才一百多万。”杜少强微笑说着。

    “少强，你尽管来安排这两皮箱的钱，但这些钱和叶子没关系。”

    卫蓝能想到，杜少强会分钱给叶子，她提前就拒绝了。

    “卫姨，我很尊重你，但是怎么去安排这些钱，你说了不算，我说了才算。这些钱是我弄到手的，但叶子和东子都是参与者，我打算分给他们两个，每人10万元。”

    杜少强蹲在地上，从一个皮箱里拿了10万给张晓东，用眼神提醒张晓东表演一下。

    张晓东心领神会，看似郁闷说道：“少强，你带回来128万，才给我10万？少了20万，我就不走了。”

    “其中有50万算是本金，其他的78万才算是进账，给你10万还少啊？”

    “50万本金怎么来的，你本来也没带这些钱过去，是从仁大义手里弄来的，先打了欠条，然后你撕掉了欠条，我没说错吧？”

    “你小子！行吧，给你15万。”

    杜少强又多扔了几万给张晓东。

    张晓东捧着15万，啧啧道：“这笔钱不会交给父母的，都是东子我的零花钱。”

    “叶子，跟妈回家。”

    卫蓝不敢待下去了，拉着叶子的手就要走出去。

    叶子一步一回头，看着两个皮箱里的钱，家里还有外债呢，她想拿一点钱回家。

    “先别走，还没给叶子分钱呢，东子是15万，叶子也是15万。”杜少强说道。

    “叶子一分钱都不会要的，因为这样的钱不是依靠知识和劳动换来的，让人心里不踏实。”

    卫蓝拉着叶子的手走出了砖瓦房大门。

    当刘晴打算跑出去拦住她们时，叶子挣脱了卫蓝的手，跑了回来。

    “少强，你给叶子分点钱吧。”

    叶子亭亭玉立站那里，双手那么捧着，希望那个叫杜少强的男孩把一些钱放到她的手里。

    杜少强给叶子的手里放钱时，卫蓝也冲了过来。

    “叶子，你怎么回事？妈妈的话，你当耳旁风？”

    “呜呜……”

    叶子的孩子气来了，哭哭啼啼坐在了地上，“叶子就要拿一点钱，叶子就要拿点钱给家里还债……”

    “叶子，妈再给你重复一遍，这样的钱不是知识和劳动换来的，虽然你参与了少强的行动，但你也不能要少强带回来的钱。”

    “卫姨，我记得景山区庙会上你抓奖中了10元，是不是也装到了自己兜里，这样的10元不是知识和劳动换来的，你怎么没给扔了？还有，你打麻将赢了钱，是不是也会装到自己兜里，用来给家里买生活必需品？”杜少强说道。

    卫蓝不知道该说什么才好。

    虽然10元和两皮箱钱不是一个量级，可道理就是那个道理。

    看到卫蓝快哭出来了，刘晴抓住了她的手，微笑说道：“卫蓝，你说的那些道理，叶子和少强都懂。少强不会因为带回来两皮箱钱就走上邪路，叶子也不会因为拿点钱回家就变成坏孩子。”

    卫蓝还是无言以对。

    叶子轻轻拽着杜少强的胳膊：“叶子家里还有两万八千多的债务，你给我三万元好啦。”

    “东子是15万元，你也是15万元。”

    “叶子不要15万，叶子就要3万。”

    叶子自己从皮箱里拿了三万元，然后就随同卫蓝走出了砖瓦房。

    杜少强和张晓东送了过去。

    杜少强和叶子一直沉默，杜少强心里很温暖也很充实，叶子心里很凌乱也很缥缈。

    虽然只是拿走了3万元，可叶子还是很不适应，因为以前她和母亲都没有通过这种手段赚过钱。

    卫蓝的心态和叶子差不多，唯一值得欣慰的就是，还了钱以后家里就没债务了，以后她拿到了工资，不用去考虑匀出来多少钱给几个债主。

