    一片黑暗的空间之中，一尊亘古不动的佛陀端坐在莲花之上，身上保护爆发出无量光，世间的一切，不管是妖魔鬼怪，还是岩石大地，都在无量光之下消融一空。

    如来神掌第六式：佛光普照。

    这一招看着貌似跟如来神掌第一式：佛光初现一样。

    但是李峰却从无量光之中感受到了破灭一切的气势。

    如来神掌第六式意为，在世间走向末世，天地之间再无一丝善良之时，用来毁灭世间的一切，从新再造乾坤只用。

    在杀伤力上讲，如来神掌第六式，要比如来神掌第一式强大无数倍。

    没想到吉祥大师的帮助是这么帮的，竟然直接让自己领悟了一式如来神掌。

    但是，就在李峰心中欢喜的时候。

    本来已经逐渐清明的脑海，再一次陷入了黑暗之中。

    世界已经走向末世，世间再无一丝仁慈和善良，无数个妖魔鬼怪在无量佛光之下也无法被消灭，巨大的佛陀终于出现在人士之间，要亲自施展雷霆之怒，还世间一个朗朗乾坤。

    无数强大的魔王鬼怪肆虐世间，巨大的佛陀忽然从天而降，一一降服这些魔王鬼怪。

    如来神掌第七式：天佛降世。

    李峰回过神来之后，目瞪口呆的看着满脸微笑的吉祥大师。

    这也太给力了！

    两招如来神掌，简直就是天上掉馅饼的好事。

    姓名：李峰

    警察警衔：警务处副处长

    职位：港岛警队行动处处长

    力量：39

    体质：40

    精神：39

    自由属性点：3

    复活次数:3

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，重置胶囊。

    声望值：9800

    技能：如来神掌（7）+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金刚不坏体。

    任务：主线：两年之内，成为警务处处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：8

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    人蛇集团：寻找隐藏在人群之中的外星人

    蓝血人-消灭隐藏在地球的蓝血人

    如来神掌一共有九式，吉祥大师的帮助下，已经获得了七式，有了这两招，面对波尔伯爵和莱因哈特两人任何一个自己都不需要。

    就算两个人一起上，算什么？

    打不过还跑不过嘛！

    想到这里，心中一时间豪气万丈。

    接着，李峰脸上带着谄媚的笑容，看着吉祥大师。

    “吉祥大师，你看你们不是有句话叫做，好人做到底，送佛送到西吗？你看着，再给我脑门按几下子！”

    吉祥大师脸上出现无奈的笑容，摆手说道：“不行了，不行了，我十几世修行的力量，就这一下就消耗了大半。要是再给你来一下子，我立刻就得转世了。还在来几下子，你给我来几下子得了。”

    吉祥大师现在一身高僧的气质消失无踪，好像一个街头小贩一样讨价还价。

    李峰撇撇嘴，说道：“那您就没点别的宝物什么的？像什么九品莲台呀！七宝妙树呀！什么什么的？”

    吉祥大师眯着眼睛说道：“你看小说看多了吧！我怎么可能有那些东西。要是有那些东西，我就先给你一下子，省得你来烦我。”

    感觉的确是榨不出什么油水了，李峰只能无奈的摇摇头。

    “多些吉祥大师帮助，那我这就走了！”

    吉祥大师赶挥手，说道：“赶紧走，赶紧走！”

    就这样，李峰来到戏藏没到两个小时，就坐上了往回赶的飞机。

    不过，这次虽然没能请到吉祥大师帮忙，但是获得了两式如来神掌，也算是值了回票价了。

    戏藏一日游，收获如来神掌两招。

    算是收获满满！

    如来神掌一共九式，每一招都是各有妙用，无有上下之分。

    但是，不得不说，越往后的招式，威力越强大，而且更趋近于杀伤和毁灭。

    毕竟，就算是佛陀也有讲不通道理的时候，那个时候就要靠拳头讲道理了。

    李峰觉得，现在自己就越来越有讲道理　本钱了。

    等到学会了如来神掌第九式之后，看谁还敢跟自己讲道理。

    回到了港岛之后，这里并没有因为港督的死而陷入混乱。

    反而是一片平静，好像什么都没发生一样。

    这就很奇怪了。

    最高执政长官都死了，还能这么平静！

    李峰找到张彪，问道：“彪叔，港岛怎么这么平静，一点动静都都没有？”

    张彪疑惑的说道：“平静不好吗？我觉得这样挺好。”

    李峰瞪大眼睛，说道：“港督都死了，怎么连一点报道都没有。”

    张彪一脸疑惑的看着李峰，打开了办公室的电视机。

    之间电视机上正在播放的新闻，正是港督的演讲，时间是今天早上。

    "什么？”李峰一脸惊骇的看着电视机。

    港督不是被自己干掉了吗？

    为什么今早还能出现在公众面前？

    张彪看着李峰说道：“峰哥，虽然港督很讨厌，但是这种话还是少说，容易让有心人惦记着。”

    李峰一把抓住张彪的胳膊，问道：“你说这个港督会不会是假的？”

    张彪面色担忧的摸了摸李峰的额头，说道：“峰哥，我认识一个还算不错的心理医生，要不然我介绍你去看看？”

    把张彪轰出的办公室，李峰的眉头紧紧皱在了一起。

    港督是自己亲手干掉了的，所以确定他是死得透透的了。

    但是，现在又出现了一个一模一样的港督。

    只有两个可能！

    第一，就是这个港督是假扮的。

    第二，就是不知道港督利用什么神奇的能力，又复活了。

    如果是第一个还好说，如果是第二个，就不好办了。

    自己可没有第二个吴长老和蓝冰长刀了。

    李峰摸着下巴，想道：“不行，必须得去调查一下，这个港督到底是怎么回事？”

