    在二号基地被丧尸围城之时，一号基地的形势也不好了起来。

    一号基地周围城市中的丧尸离开城市后，不断的朝幸存者者从多的一号基地而来。

    只是因为那些城市距离比较远，又不像二号基地周围两大城市那么大的规模，丧尸群是陆陆续续到达一号基地的。

    而一号基地的战斗人员足有两三百万，就是异能者也有近一百万人，因此能够及时清理掉那些围过来的丧尸。

    可是当韦少将带着精锐部队去援助二号基地之后，一号基地因为精锐战斗人员不足有些吃力起来。

    尤其是韦少将没能按按照原本的计划，解决了二号基地丧尸危机后，立刻回一号基地，而转去了三号基地。

    这是因为在二号基地危机才解决的第二天，三号基地突然被丧尸围城了。

    围困三号基地的三级丧尸数量还比二号基地多，这让三号基地的围墙告急。

    不仅三号基地自己派出援助二号基地的援兵赶紧回防，还反过来向一号和二号基地发出紧急求救信号。

    韦少将所带的精锐部队没能按时回防，后果是一号基地继续战斗力不足，无法有效的清除那些陆续朝一号基地而来的丧尸群，导致一号基地外围的丧尸群越来越多。

    符总长他们估计，如果韦少将他们不能在五天之内回来，那么一号基地很可能就会成为第三个被丧尸围城的基地。

    二号基地到三号基地，急行军的话要三天左右的时间，可三号基地到一号基地的话，大概要七八天的时间。

    所以韦少将率领的这支部队，最快也要十几天才能图为一号基地，如果没有什么意外的话，一号基地是逃不了被丧尸围城的下场。

    对于这个结果，一号基地众都已经有所准备。他们只有等韦少将回防，再加上二号基地的援兵。

    就算是符总长也没想到文玉白和裴世彬的战斗力如此惊人，俩人在一号基地首战，带的人手都不够一百名，竟然就疏通了基地外的丧尸潮，差不多斩杀了一百万只丧尸。

    尤其是这两人特别挑二级以上的丧尸杀，更是大大缓解了一号基地的压力。

    亲眼看到这两个大展六级异能者神威的人，深切的了解到高阶异能者是怎么样以一人之力就逆转了一个战局，仅仅一天就解除了一号基地短时间内会被丧尸围城的危机。

    回到基地之后，当天晚上整个一号基地的就将两个人的事迹，传到所有参加丧尸清剿计划战斗人员耳中。

    这些人中，有人惊叹，有人不信，有人若有所思，还有人眼光闪烁不知道在想什么。

    听他们俩人说第二天还会继续外出清剿丧尸，所有有心的和无心的战斗人员都精神振奋，准备到时候跟随着两大高手行动，将丧尸围城的威胁清除掉。

    一早起来之后，文玉白和裴世彬的计划就被打断了。

    其实不仅仅是四号基地和八号基地传来了告急的信息，而其他几个子基地形势也不乐观。

    独有五号基地因为从一个月前开始不断清理过周围城市的丧尸群，再加上他们基地中的异能者，数量不仅多而且修为还高，暂时没有被丧尸潮围困的危机。

    “那我去四号基地支援。”文玉白说道，她只是考虑了两秒钟就下了决定。

    文玉白之所以说她自己，是因为她知道现在的一号基地必须得留下一个六级异能者镇场子。

    裴世彬在一号基地中都已经被安排了职务，而文玉白是要回五号基地的，所以能走肯定是文玉白。

    不过就算是四号基地和八号基地形势同样的紧张，甚至八号基地的形式更危险一些，但对于文玉白来说，她绝对会选择支援四号基地的。

    估计符总长已经事先知道她十有八九会选择四号基地，因此比较详细的将四号基地的情报告诉她，对于八号基地只是提了一下而已。

    符总长的神情并不太好，整个人显得很疲惫，眼圈都发青了，很显然昨天晚上并没有睡好。

    作为一国之长，在两个幸存者基地形势恶化，一号基地又派不出援兵的情况下，夜不能成寐是正常的事。

    其实就算能够派出援兵也是来不及的，一号基地不管是到四号基地还是八号基地，路途都如此遥远。按照如今的路况，就算是急行军，也要二十多天才能到达。

    而其他各大子基地，能够扫好自己的门前霜，不向外界求救已经很不错了。

    以四号基地和八号基地现在就已经告急的形式，二十多天后估计黄花菜都凉了。

    要知道每一个幸存者基地都有几百万的幸存者，符总长眼睁睁的看着这些人陷入生命危机中却又鞭长莫及，绝对是一种精神折磨。

    八号基地距离五号基地很远，文玉白只是隐约听过一两句有关那个基地的信息，前世八号基地究竟出了什么事，什么时候被灭了，她都没有什么具体的印象。

    “我现在就走。”文玉白知道四号基地被丧尸围城，就迫不及待的要走了。

    四号基地距离五号基地最近，那些围困四号基地的丧尸如果不被解决，反而攻陷了四号基地，这些丧尸下一步的行动方向十有八九会是五号基地。

    还有，石东青这个气运之子备胎可是在四号基地，文玉白本来还打算回到五号基地之后，要将他拐到五号号基地培养呢。

    毕竟是自己的小师弟，亚尔维斯联盟一行至少得带上他。所以不管是于公还是于私，文玉白都想要到四号基地去，就算以她的能力就算保不住四号基地，也能够救出不少人。

    而这个前提是，文玉白能够在两三天内赶到四号基地。

    “系统将我传送过去不到一分钟。”文玉白说道。

    主神的底牌已经掀给了符总长，她在符总长面前不用忌讳了。

    “不行，系统的事情不要给第四个人知道，还有，尽可能不要消耗系统的神力。”符总长一口否决了文玉白的打算。

    “我让人开直升飞机送你怎么样，只要两个多小时就能到达了。不过这有一定的危险性，因为如今随着天气越来越暖，天空开始出现了变异鸟，各大基地已经不敢再开飞机了。”符总长询问道。

    “这没问题。”文玉白自信的回答。

    符总长也是清楚以她的能力，一二级的变异鸟根本无法接近直升飞机的，才会有这样的提议。

