    “哎哎哎。”王海急忙冲了过来抓着鞋子，满玉则是强行按着米莉，捂住米莉的嘴。

    “大宝，走走走。”陆海过来拍了拍袁大宝的肩膀。

    袁大宝深吸了一口气坐在轿子，那一群太监也发现了不对劲，但一个个也不敢问不敢说啊。

    “起轿。”

    为首的太监见袁大宝上了轿子后，扯着嗓子一喊，同时对着其他人一抱拳：“诸位大人，你们也赶紧，今晚可是袁大人的喜事啊，陆亲王亲自办宴，邀请全城权贵参加……”

    不过这越说，太监面色越是忐忑，很显然这一群人的脸上不好看啊，就像是自己欠了他的钱似的。

    “陆海，帝君，你们去吧，我和满玉留下来照顾米莉，你们都去。”王海压低声音道。

    这事情弄成这样，王海也是头大的不行，此时摇着头都不知道处理了。

    龙源和陈风对视了一眼，他们也焦急，但王海是袁大宝的师傅，现在来做这些的，的确王海最适合。

    “你老辛苦。”陈宁帝君压低声音呢喃道。

    随即一群人跟在了太监身后。

    半响。

    主城管道，王爷府外。

    地面铺起了大红毯，天空之上是接连不断的烟花。

    袁大宝坐在轿子里目视前方，整个王府都处于欢声笑语之中，可这欢声笑语对于袁大宝来说无疑是刺耳的。

    很快，王府门口。

    “袁大人到！”那太监扯着嗓子喊道，立刻门口一双双目光看了过来，那都是林夕王城内的一些权贵，其中还不乏一些强者，准确说强者很多。

    “呼……”

    轿子里袁大宝深吸了一口气，强忍着心头的刺疼和暴怒走下了轿子。

    “这就是那个雷劫万里的天才么？”

    “好俊秀的小伙子啊，他有一千岁了没？”

    “哪里，听六皇子的家臣徐虎将军说，这袁大宝是从下界飞升的，与东大陆那些妖孽是一样的，估计还不到三百岁。”

    “不到三百岁，我的天啊，这袁大宝可婚配了？”一道道议论声响起，换做往日，袁大宝定是不好意思。

    可现在，袁大宝只有心头的凄凉。自己儿子刚刚被凤族带走，这六皇子便是大贺一场，倒是丝毫不考虑自己啊。

    “大宝。”一旁徐虎跑了出来。

    “大宝，你切莫心有有所芥蒂，六皇子此举自有他的深意，这是为了造势，为了六皇子造势，也是为了你造势，六皇子对于你儿子的事情也表示遗憾，但现在救回你儿子的办法就是你足够的强大，辅助六皇子登帝，因此，你可千万别犯糊涂。”

    徐虎拍了拍袁大宝的肩膀，声音束成一条线。

    “我明白。”袁大宝闭上眼睛呢喃了一句，等睁开眼睛后，脸上已经面无表情。

    “哎。”

    徐虎暗暗叹息了一声，旋即脸上挂着一个大大的笑容：“大宝，来，这些都是林夕强者，是陆亲王手底下的家臣，我来为你介绍一下。”

    王府内。

    无数人看向了袁大宝。

    “你就是袁大宝，果然英雄出少年啊。”一个老人看着袁大宝笑道。

    “这一位是邓老，坤境强者。”徐虎压低声音道，同时递给袁大宝一杯酒。但袁大宝就像是失神一般，久久没有伸手。

    “嗯？”

    上座，六皇子神色一冷，这关头就是六皇子为了造势的，陆亲王也不介意为自己外甥立这个势。

    而现在关键就是袁大宝。

    “大宝。”

    徐虎压低声音一吼，袁大宝这才反应过来，深吸一口气接过酒杯：“前辈，在下便是袁大宝。”

    “好。”那老人淡淡的点点头，而袁大宝端起酒杯直接一饮而尽。

    “哈哈哈，好。”徐虎扯着嗓子笑了起来。

    主座上，六皇子脸上也泛起了笑容。

    “大宝，来我这边。”六皇子对着袁大宝招了招手。

    闻声，徐虎立刻暗暗拉着袁大宝前进，坐在了六皇子下方的座位上。

    这个宴会的名字是庆祝袁大宝突破，打着这个万里雷劫的名头。但仿佛间，这个宴会又似乎和袁大宝无关了。

    袁大宝坐在椅子上，整个宴会所有人都是和陆亲王与六皇子交涉，那一张张欢跃的脸，猛地袁大宝就感觉自己跟这里完全格格不入一般。

    至此，袁大宝反应过来了。

    六皇子造势，究其原因就是他和林夕强者，也就是陆亲王的手下一次亲近的机会，而自己不过是这个借口罢了。

    自己就像是一个木偶一样，被立在这里。

    “大宝。”

    徐虎端着一杯酒，伸出手拍了拍袁大宝的肩膀。

    “大宝，我知晓你心头的想法，但为人子，要尽孝，为人夫要顾家，更别说你现在为臣，君臣之下，责任二字高于一切。

    人生很多时候都有遗憾，况且现在你儿子并不是去受难，当然我理解你的感受。”徐虎一屁股坐在了袁大宝的身旁。

    “实不相瞒，大宝，你可知道六皇子出逃为何这般艰难，早在一年前，六皇子就秘密出逃，谋划了许久，按理来说是万无一失的。

    但却是这一路如此艰难，若非你到来，甚至都无法到达陆亲王的地盘，你知道为什么么？”徐虎苦笑道。

    “为何？”袁大宝麻木的应付道。

    “因为那个畜生徐贵啊。”

    徐虎咬着牙一拍大腿：“贵儿是我的独子，多年前为了让他学到更多的本领，我把他送到了天宫院，但没想到这个畜生完全靠到了大皇子那边。

    本来在北方防线我就知晓了这个畜生的真面目，但为人父，谁愿意一棒子打死自己的亲儿子啊，可就是这心软，导致他出卖了我们。”

    徐虎面色悲戚，隐隐间眼中热泪潆绕：“大宝，对于你儿子的情况我表示遗憾，但我相信，你儿子哪怕距离你万里之地，那也心头永远爱着你们。

    只要这一份感情在，大宝你的天资如此妖孽，未来顶尖强者之席必有你的一份，你儿子也定是优秀。日后说句不客气的，我甚至相信你们可以蔑视一切，甚至是蔑视凤凰一族重新在一起，你们有这个机会啊。”

    “可我那儿子啊，这个畜生，他必须死，他背叛了我们的徐家，我徐家的血脉在他身上就是耻辱，而且他还出卖了六皇子，没人保得住他，这个畜生，没有活下去的理由了。”徐虎低头，一颗热泪落下。

    闻声，袁大宝转身拍了拍徐虎的肩膀：“将军，节哀。”

