    楚离打量着齐三爷：“齐三爷，据说这家酒楼是成王开的。”

    “呵呵……，谁在胡说八道，这家酒楼是我的！”齐三爷摆摆手，不以为然的道：“现在的人呐，听风就是雨，有人造几句谣大伙就信，不带自己的脑子，成王殿下何等尊贵的身份，岂能干这种事？”

    楚离大圆镜智看到他所想，这家飘香楼确实是成王的，齐三爷是成王侍卫出身，现在放出来主持这家飘香楼。

    楚离道：“朱子文的夫人是宫女出身，齐三爷也敢买了，若无成王撑腰，一般人怕没有这般胆魄。”

    “柳絮是宫女出身？”齐三爷脸色一变。

    楚离似笑非笑：“若柳絮回来，看到这般情形，写一封信给宫里，或者去府衙告状，不知会闹成什么样，齐三爷的胆子确实不一般。”

    齐三爷脸色又一变。

    他听得出楚离这话里的威胁，真要闹大了，固然动不了飘香楼，但上面难免怪罪，板子最终要落在自己身上。

    楚离看了看他，在桌旁坐下，不再多说话。

    齐三爷也冷着脸不说话。

    朱子文不自在的缩缩脖子，酒楼里温暖如春，他却觉得冷森森的。

    “砰砰！”两声闷响，两个青衣劲装汉子从窗户上钻进来，重重落到齐三爷跟前。

    齐三爷看他们两手空空，脸色阴沉得要滴下水：“人呢？！”

    两大汉低下头，颓然道：“三爷，那孩子已经死啦！”

    “死了？”齐三爷咬着牙。蹦出几个字：“老郭头说的？”

    “是，老郭说那孩子没能熬过去。死啦，他已经找人埋了。”

    齐三爷脸色铁青。扭头看向楚离，又盯着桌上的银票。

    若能得到这些银子，一万两就能收进自己囊里。

    飘香楼经手的钱是多，但那都是王爷的钱，不属于自己，一年下来，自己能有一万两的油水已经烧高香。

    这一下，一年的油水一下就没¤≥¤≥，了，简直不能忍！

    楚离抽出那张一千两面额的银票。轻轻一抖，化为碎片，又拿出另一张万两银票。

    “慢着！”齐三爷忙伸手喝道。

    楚离道：“看来这些银子跟齐三爷没缘份，这样，我再放宽一下，把那老郭头提过来，我要亲自见他，再看这一万两的归属！”

    “还不快去！”齐三爷怒吼。

    两劲装大汉忙不迭的冲出窗户，齐三爷小眼睛死死瞪着银票。

    楚离把银票慢慢收回怀里：“这个老郭是专门阉割的？”

    “他负责给宫里送太监。”齐三爷脸色恢复正常。微眯的眼睛闪动着光芒。

    若非眼前这家伙是先天高手，高自己一筹，早上前抢了银票，可惜可惜。即使把所有人叫上，也未必能留得下。

    况且，真打起来。即使自己能向王府借人手，飘香楼也要蒙受巨大损失。生意要冷清不少，少的都是自己的钱。做生意该硬的硬，该软的软，银子才是最重要的。

    楚离扭头看一眼朱子文。

    朱子文一脸蛮不在乎，这个野种终于死了！

    齐三爷轻咳一声，皮笑肉不笑的道：“进门这么久，还没请教公子尊姓大名。”

    楚离淡淡道：“还是不说为好。”

    “哦——？”齐三爷笑眯眯的道：“有何难言之处？”

    “告诉你名字，恐怕就得杀了你。”楚离淡淡道。

    齐三爷呵呵笑两声：“公子怎跟老朱有交情，这种男人真是白糟蹋粮食！”

    “我跟柳絮相识。”楚离似笑非笑看着他。

    齐三爷勉强笑了笑。

    他被楚离吓住了。

    江湖越老胆子越小，楚离的先天修为，颐气使指的气度，都表明了他的身份绝不一般，再加上跟柳絮有旧，很可能与宫里有关联。

    宁肯忍一忍，错了事后再变本加厉的报复，也不能贸然得罪了不该得罪的，丢了自家性命。

    两人不再说话，周围的喧闹变得格外响亮。

    楚离坐着一动不动，脑海里已经把飘香楼内外看得清清楚楚，银票存放之处也看到，里面有两个天外天高手坐镇。

    ——

    “啊！”一声惨叫，一个黑衣人从窗户飞进来，一屁股坐到楚离跟前。

    两个劲装汉子跟着落地，面无表情的瞪着他。

    黑衣人是个脸色苍白的老者，贼眉鼠眼，目光闪烁。

    他迅速扫一眼周围，挺直了身子，抱抱拳：“三爷，有什么事吩咐一声便是了，用不着这么大的阵势吧？”

    齐三爷皱眉道：“老郭，三天前你买去的孩子真的死了？”

    “呵呵，那小孩白白净净，怪可惜的。”老郭摇摇头，露出悲悯的神情：“真要进了宫，说不定能出头，可惜可惜，他没那个富贵命！”

    楚离道：“老郭，卖了一百两吧？”

    “什么？”老郭一怔，忙道：“什么一百两？我怎么听不懂！”

    楚离摇头道：“从这里花了多少钱买的？十两？卖出一百两，真是好买卖，换了是我，也会说死了！”

    “老郭！”齐三爷牙冷冷道。

    老郭看看楚离，又看看齐三爷，被他阴冷的目光看得发寒，忙叫道：“好好，我说我说，那小家伙是我卖了！”

    “卖给谁了？”

    “这我真不知道，有两个家伙登门来买，给一百两，我又不傻，当然卖喽。”

    齐三爷咬咬牙，目光越来越阴冷。

    楚离从怀里掏出两张一万两银票，放到桌上：“齐三爷，找到孩子，这些都是你的！……这是一万两，你先收着，孩子找到了，另一万两再奉上！”

    他说着把一万两银票递给齐三爷。

    齐三爷接过来，竖起大拇指：“好，痛快！这件事包在我身上！”

    他扭过头，眼睛一瞪：“你们两个，还有老郭，给我找出那两个家伙，找到了，你们一人一千两，找不到，你们也甭想活命！”

    “这个……”老郭为难。

    齐三爷冷冷看着他：“怎么，做不到？”

    “……好好，试试看，试试看。”老郭叹道：“三爷你耳目灵通，定能找得到的！”

    “哼，你知道就好！”齐三爷冷哼。

    他马上又换上一幅和气脸庞：“公子，放心，只要他们还在神都，我就能找得出来！”

    楚离颌首，又一指朱子文：“三爷，帮我送他上路吧。”

    朱子文吓一跳，忙叫道：“你什么意思？！你要干什么！”

    楚离看也不看他。

    齐三爷呵呵笑道：“这种男人早就该死，包在我身上！”

    他使了个眼色，两个劲装大汉上前一拍朱子文，封住他穴道，然后架着下楼。

    ps:马上还有一更。(未完待续。)uw

    
