    日向云泷目光看了眼坐在教室后排，双手抱胸，闭着眼，对外界发生的一切仿佛什么都不知情的短发少年。

    他便是日向真玄。

    而对方之所以如此，日向云泷自是知晓原因。

    显然，自己刚刚的那番话，不仅让宇智波善卫等木叶名族的学生恼怒，就连同族的日向真玄，也是心里不舒服，因此选择了坐视不理。

    对此，日向云泷心中却是泛起笑意。

    他是故意如此的。

    为的，就是逼宇智波一族的人站出来。

    他很清楚宇智波家族成员的脾气。

    骄傲，是他们最大的特点，也是最大的弱点。

    换做是平民出身的忍者说这句话，他们只会冷笑一声而后置之不理。

    但换做是木叶名门、日向家族的他说这话，效果可就不一样了。

    而日向云泷之所以这么做，目的只有一个，那就是展现出足够的天赋，为日后获取各种忍术，乃至阴封印秘术做下铺垫。

    不然，他大可以在其他时候去忍者医院里寻找纲手。

    环顾着教室，日向云泷眼底身处，闪过他人无法看见的奇异之色。

    他强大的灵魂能量，感知到了空气中弥漫着的莫名查克拉。

    这股查克拉的波动非常淡，且异常隐蔽。

    日向云泷没有表现出任何异样，因为他清楚，这股查克拉来自谁。

    除了对忍者学校十分上心的三代目火影——猿飞日斩外，还能有谁？

    望远镜之术！

    这点，自然在日向云泷的预料之中。

    每年的医疗忍术课程，也就是医疗忍者招生课，三代目猿飞日斩都很上心，会在火影办公室内使用望远镜之术进行远距离窥探，以确保不错过任何一个人才。

    三代目火影，以及未来的三忍之一、木叶公主纲手姬，两位木叶重量级人物的见证，足以让他这颗日向家族的新星快速冉冉升起，且不会有人质疑。

    而天才学员的人设，显然更受人青睐，不是么？

    日向云泷之所以选择这个时候做出这样的举动，其实也跟祭祀场的开启有很大的关系。

    按照原本的计划，日向云泷只打算树立一个稍有天赋的日向分家成员形象，这样一来，得到的家族资源倾斜不会太少，受到的关注也不会太多，属于中庸之道，使得遭遇危险的可能性在条件允许的范围内，降至最低。

    但现在不同了。

    祭祀场开启，初始篝火开始燃烧，意味着从今以后，他便是不死之身。

    哪怕身亡，在付出一定代价后，也能重生。

    这给了他“行动更大胆些”的底气。

    教室内，随着宇智波善卫一番话说完，所有人都看向了门口的日向云泷，等待着他的反应，就连身为老师的纲手，眼中也满是饶有兴趣之色。

    她自己便不是一个安份的人，学生时代便是班级里的小霸王，因此对于这样的状况，并不排斥，反而喜闻乐见。

    纲手看着脸上带着温和笑意的日向云泷，心中却不由得升起一个莫名的想法。

    这个来自日向分家的男孩，不一般。

    为什么会这么觉得呢？

    他太淡定了。

    哪怕面对宇智波的高年级生，依旧表现得从容。

    他真的是实力强大，所以才敢说出这般带着“挑衅”意味的话语吗？

    只是光是白眼，可撑不起这样的自信哪……

    纲手心中如是想着，默不作声，等待着后续情况的发展。

    ……

    教室内，迎着众人的目光，日向云泷轻轻摇了摇头：“抱歉，善卫前辈，恕难从命。”

    “很好。”宇智波善卫面无表情的说道：“纲手老师，既然这位云泷学弟这么说了，想必对自己的实力很有信心，但我对此表示怀疑，所以想申请在训练场进行实战测验，可以吗？”

    “可以哦。”纲手笑吟吟道。“云泷同学，你的想法是？”

    “我没意见。”日向云泷轻声开口。

    跟那些生怕起乱子的普通老师不同，纲手对这种情况简直太喜欢了。

    “那么，云泷学弟，走吧，让我‘见识见识’你的实力。”宇智波善卫皮笑肉不笑的说道。

    “学长，请。”

    学校训练场。

    此时时间约莫是早上11点左右，在此训练的学生数量极少。

    在纲手的带领下，一群人浩浩荡荡的来到此地，吓得那些正在训练着的低年级生们连忙退开，躲在训练场的角落里满眼好奇的观望着。

    在高年级生们围城的圈子里，日向云泷和宇智波善卫相对而立。

    纲手站在圈子的边缘，看着场内一高一矮两名男生：“实战测试，跟实战课的规则一样，因为日向云泷同学是刚入学的新生，所以我重新讲一遍。”

    “不允许使用爆炸物，一方认输的情况下另一方不得继续出手，不得恶意伤残乃至杀害同学。”

    “日向云泷同学，你清楚了吗？”

    日向云泷点了点头。

    “那么，在结完对立之印后，实战测验便能开始了。”

    圈子内，宇智波善卫看着对面的日向云泷，声音冷淡的说道：“云泷学弟，如果你现在后悔，并向我们下跪道歉，我还可以放你一马。否则，就不要怪身为前辈的我不客气了。”

    “前辈，请指教。”日向云泷淡笑着。

    “既然如此，那就不要怪我了。”宇智波善卫眼中闪过压抑的怒火，“云泷学弟，我也不欺负你，一分钟内如果你还能站着，那么这场战斗就算是你赢了……”

    “不需要呢……”

    结着对立之印的过程中，日向云泷轻笑道。

    “因为，这场战斗，根本不需要一分钟那么久啊……”

    声音刚刚落下。

    “澎！”

    震耳的炸响声中，宇智波善卫的瞳孔猛的收缩，浓重的死亡阴影瞬间涌上心头。

    视线中，一团人形黑影由远及近，急剧放大，他下意识的想要后退，然而，脚尖才刚刚用力，甚至都没蹬腿，一个拳头便已来到他的面前，占据了他全部的视野。

    “砰！”

    剧痛，伴随着强烈的震动，令宇智波善卫眼前一黑，直接昏迷了过去。

    望着屹立于训练场中央，缓缓收拳的日向云泷，再看看倒在地上、失去战斗能力的宇智波善卫。

    霎时间，全场鸦雀无声。

