    第317章 二女对峙

    夏清颜放下扫帚，稍稍整理耳鬓散落的发丝，白皙额头沁出一层细汗。岳魁这些天一直待在书阁，夜间在此歇息而已，因此没去打扫，屋内起了灰尘。

    岳魁鼻子动了动，巡着香气望了过去，木桌上摆着三层食盒。

    夏清颜微微笑道：“饿坏了吧，全都是你最爱吃的。”

    岳魁鼻子微酸，这世上疼他的人，只有师姐，他没体会过娘亲的呵护。其实，岳魁心里很清楚，他和娘之间有着一层不可见的隔阂。

    “嘿嘿，还是师姐对我好。”岳魁急不可耐抽出饭菜，他的确饿坏了，夏清颜定是开了小灶。

    “少贫嘴，吃完了就去洗漱，一身臭汗难闻死了。”夏清颜嗔责一句，美目中尽是宠溺。

    五菜一汤，全是岳魁爱吃的菜，这一点或许只有夏清颜了解，白怡也不知晓岳魁的口味。

    夏清颜撑着下巴，静静望着狼吞虎咽的岳魁，孤男寡女独处一室，没有想象中的暧昧，只有母子间的温馨。

    “熟悉的味道，久违了。”岳魁拍了拍肚皮，明显吃撑了，不怪他，夏清颜手艺绝伦，岳魁就差把舌头吞下去了。

    夏清颜噗嗤一笑，调侃道：“怎么吃个饭还感慨起来了，这可不像你，岳大将军。”

    岳魁摸了摸鼻子，道：“哪能呢，在师姐面前，我永远是小屁孩，不是什么将军。”

    “好啦好啦，我还不了解你。话说，雪儿姑娘怎么没跟你一起来？”时下，夏清颜没见到羽雪儿，不由感到奇怪，她早已看出岳魁和羽雪儿互相爱恋，对羽雪儿印象还不错。

    按理说，青年男女一旦心事互明，都舍不得分开半刻。

    “儿女情长只是一时，我与她各自有路，总不能日日夜夜耳鬓厮磨黏在一起，那样只会让人荒废。”岳魁何尝不想念雪儿，可他是男人有更重的担子。

    “难得你能保持理智，真的长大了，无论是年龄还是心智。”夏清颜很是欣慰，她看出了岳魁的成熟稳重。

    “对了，我听说你刚入玄门时，齐鸿曾对你发难？”夏清颜脸色变了变，齐鸿可不好对付，身为玄子实力高深，众弟子能压他一头的只有大师姐云婉淑。

    可大师姐要么闭关苦修要么在外历练，弟子们见到她的机会都很少。现在的玄门，弟子当属玄子齐鸿最强。

    “也不算发难，事出有因，很有可能是玄女带我入门让其误会，才导致齐鸿想除掉我。不过素心长老已经帮我解决了，暂无大碍。”

    岳魁不愿师姐和齐鸿对立，毕竟都是玄门弟子，抬头不见低头见，因为他让二人关系闹僵，不值得。

    “啪！”夏清颜猛地拍桌，无名怒火窜心。

    “哼！这个齐鸿，恃才傲物目中无人，他与本门弟子关系皆一般，性子太傲了。堂堂破元境修行者，竟然对你施以杀手，简直颜面丢尽！”

    一向温柔待人的夏清颜破天荒发怒，齐鸿此人过于傲气不太合群，对其他师兄弟的态度极为恶劣，瞧不起比他弱的人。

    其实这也是强者应有的态度，弱者只能被强者踩在脚底，这是无法争辩的事实。

    “师姐息怒，这不过是一场误会，算不上什么大事。”岳魁也有些惊讶，他第一次见夏清颜这般恼怒，看样子齐鸿在玄门人缘极差，甚至被孤立，只不过他太强，无所谓这些。

    “哼！若大师姐在，他岂敢嚣张！”夏清颜火气未消，她不止一次吃过齐鸿的苦头，但都忍了下来。这次齐鸿对岳魁出手，无疑是点燃了她心中最后一根导火索。

    再愤怒也无济于事，夏清颜不是齐鸿对手，就连玄女也敌不过齐鸿，惟有大师姐力压齐鸿。

    “岳魁，玄门自从老门主离开，就开始暗流涌动，玉门主资历尚浅，压不住长老供奉。因为玉门主是玄子师尊，才勉强保住门主之位，不然早已被罢免。”

    岳魁听着不太懂，夏清颜告诉他这些作甚，玄门高层的变动，他一个神门境小修士又如何干预。

    “你切记，万万不可参与其中，若是掺和进来，几位供奉绝不会放过你。现在的你，已经成了他们假想的绊脚石。”夏清颜声音小了许多，担心隔墙有耳。

    “这么说，玄门派系已分？”岳魁不是傻子，夏清颜言外之意，当今门主无法服众，很有可能起风波。

    至于假想的绊脚石，或许是因为他和玄师的关系，那几位供奉感受到了威胁。

    “不错，几位长老有意倾向玉门主，他们毕竟是玄门元老，忠心可鉴。而几位供奉狼子野心，原本是顶尖的散修，因为老门主威望才追随于他。”

    岳魁大致明白了，供奉并非出自玄门，而是修为顶尖的散修，拉拢他们也是为了增强宗门底蕴。

    即便玄门不拉拢，其他宗门也会伸出橄榄枝。与其成为敌手，不如成为臂膀。

    但在岳魁看来就是引狼入室，几位供奉能够修行到元境，可见其心思手段，绝非一般人可比。他们或许碍于玄师的威信，一时难以起事，但日久天长绝对会产生变故。

    谁又甘心久居人下，凡夫俗子尚且如此，遑论霸天绝地的元境大能！

    “师姐，难道古老没表态？”岳魁暂时不想让太多人知道他和古阡赫的关系，因此用了古老称谓。

    夏清澹低着头颇为无奈，如果古阡赫出面就好办了。

    “古师祖从不插手玄门其他事务，他的职责就是守护书阁。”

    “这老古还真是个甩手掌柜，玄门都要大换水了，他还跟没事人一样。”岳魁心底很是愤懑，古阡赫如若出手，定能稳住玄门局面，可偏偏他冷眼旁观。

    夏清颜清理了一下碗筷，随后说道：“好了，我也要回去了，听说你和古师祖极为投缘，可要好好把握。有他的指点，任何修行问题迎刃而解。”

    “师姐，我送送你。”岳魁起身，有些不舍得。

    “不必，记住我说的话，玄门纷争莫要掺和，不论当初老门主跟你交代什么，这件事你一定要听我的，否则会有杀身之祸！”夏清颜神色郑重，此杀身之祸可是面对几大元境的扼杀，无人能逃脱，上天无路，入地无门。

    “师姐，我记住了！”

    岳魁重重点头，他那里会参与进去，除非嫌自己命长。

    接下来三日，岳魁除了魂定便是刻苦修行元力，夏清颜偶尔会过来看他。

    就在第三日晚，岳魁照常修行，一个意想不到的人出现了。

    一道妖娆的倩影不紧不慢走进了岳魁住所，光是婀娜多姿的背影足以让人流连忘返。

    “谁！？”直到靠近，岳魁才察觉，可见此人修为远胜于他。

    “呦，小弟弟，真来玄门了？”池珺呵气如兰，丰臀扭动红唇诱人。

    “你是何人？闯入我居所有何目的？”岳魁大感不妙，怎么是这个妖精，他只能装作不认识，反正池珺没见过他真容。

    “啧啧啧，要不怎么说男人不是好东西，这才多久便将奴家给忘了。”池珺幽怨的眼神让岳魁浑身不安，下一刻池珺竟然坐在了他身边。

    温软无骨的白皙玉臂勾住了岳魁脖子，池珺依偎在岳魁胸膛上，埋怨道：“当日在堍州城关，你躺在奴家怀里很是享受，怎么转眼不认人了。”

    “我不知道你在说什么。”岳魁吞了吞口水，感受到近在咫尺的女人香气有些招架不住。

    “坏蛋，还揣着明白装糊涂。”池珺笑骂一句，红唇逐渐靠近岳魁下颚。

    岳魁面红耳赤，下颚余温伴着香气灌入鼻腔，他真的快把持不住了。

    唰！

    岳魁跳了起来，某处有了反应，池珺毫不避讳直勾勾盯着，在岳魁口干舌燥的情况下，香舌饶红唇。

    “真他娘要命，这女人简直是蛊毒！”岳魁转身就要往外跑去，洞悉术一时半会都扛不住，因为这是原始冲动。

    哐啷！

    慌乱之下，岳魁下半身撞到了桌角，桌子不可思议地移动了，池珺也吓了一跳，想不到这小子精力如此旺盛。

    “嗷～”一股剧痛钻入心扉，岳魁弓着身子狼狈不堪地冲出了门外。

    “断了！”路上，岳魁惨叫不止，终生幸福怕是没了，他眼角不争气地流下两行清泪。

    岳魁走后，池珺意犹未尽的叹息。

    暗处，夏清颜阴沉着脸走了出来。

    “我让你试探试探，是不是太过了。凭你的姿色这般挑逗，世上哪个男人受得了？”

    夏清颜神情不悦，她本意是让池珺试试岳魁会不会动歪心思。毕竟，岳魁如果连这点诱惑都无法抵抗，说不准将来会负了羽雪儿。

    倘若岳魁无法忠于一人，夏清颜毫不犹豫会拆散两人。宁愿分道扬镳，也不可让岳魁负了别人姑娘。

    夏清颜很了解男人的本性，她不愿岳魁始乱终弃。

    “夏师妹，下药就得猛一点，否则如何见效。”池珺毫不介意，挑逗男人她最拿手。

    “我看你不是试探，而是真的动了春心！”夏清颜美目泛起寒光，方才池珺面色红润双眼迷离，整个人似滩烂泥挂在岳魁身上，她很明显动了情，而非带有目的挑逗。

    池珺耳根一热，支支吾吾道：“师妹，你...你莫要胡说，我怎么可能对一个毛头小子动情。”

    “是与不是，你心自知。”夏清颜看得出池珺对岳魁不一般，她不止一次听池珺提起过，曾经在玄熙帝国遇到一名奇特男子。

    这名奇特男子面对池珺的诱惑，能很快清醒。夏清颜当时也好奇，究竟是怎样的男人，可以摆脱师姐的魅惑，其他男子可都是五迷三道。

    只不过夏清颜万万没想到，这个男人竟是她疼爱的小毛头。

    “想不到啊，你让我挑逗岳魁，实际上也在借机试探我。”这一刻，池珺瞬间明白夏清颜用心，这个女人很精明。

    “你看他的眼神极不正常，当我不知道？”夏清颜刚回来就听弟子们谈论，池珺频繁来往岳魁住处，躲在暗处悄咪咪注视岳魁一举一动。

    原本夏清颜没太理会这些流言，直到她今日看到了池珺眼底深藏的爱意。

    “我不管你对岳魁安的什么心，有我在你别想成为他的女人！他已有了伴侣，别做让我看不起的事，池师姐！”夏清颜暗叹不已，池珺和她年岁相差无几，竟然对岳魁动了情，真是造化弄人。

    池珺也收起了笑容，不卑不亢道：“夏师妹，男人三妻四妾是很正常的事，你为何如此抵触？”

    池珺没有正面回答她对岳魁什么心，而是巧妙的试探。

    “你所言不错，男人三妻四妾确实正常。但做好了娶妻纳妾的准备，就不要祸害其他好姑娘！如果岳魁将来妻妾成群，我不会反对，但绝对阻止他和专一痴情的姑娘接触！”夏清颜态度强硬，她本就是外柔内刚的女子。

    “食古不化！”池珺唾弃道。

    “既然你看出来了，我也不藏着掖着。的确，在我知道岳魁就是那男子时，就已暗中观察他，此子一身正气行事光明磊落，是我池珺认定的男人！”

    面对固执的池珺，夏清颜气得不行，指着她斥责道：“你已年过甲子，他不到二十，荒唐！”

    池珺闻言怒极反笑，反驳道：“我看你才荒唐，修行界何时看重过年龄，我的确年过甲子，但论姿色世间女子又有几人可与我争艳！”

    这是池珺的自信，论姿色她绝对是仙子佳人，是个男人都想抱得美人归。

    “哦，我知道了，肯定是你倾心于他，不愿任何女子靠近他半分！”池珺此话一出，夏清颜顿时大怒，她与岳魁亲如母子，岂是池珺口中的龌龊之情。

    “住口！”夏清颜气得发抖，挥手一道元力匹练打向池珺。

    池珺抬手化解了攻击，二人修为相近，打起来难分胜负。

    “怎么，被我说中了，恼羞成怒？”池珺冷笑，身为同门她和夏清颜互帮互助，但关乎岳魁绝不让步！

    “收回你刚才的话！”夏清颜冷冷盯着池珺，眼中杀气涌动，池珺的话触及底线，不可饶恕！

    池珺摊摊手，回道：“看在同门的份上，我为刚刚的话致歉。”

    池珺不想和夏清颜动手，打起来对谁都没好处，还会受到宗门处分，让让步道个歉没什么大不了。

    “但只是刚才的话，至于岳魁，我绝不会退一步！”池珺也很执拗，能让她动心的男子很少，岳魁很吸引她，自然要尝试一番，不留遗憾。

    其实在岳魁很小的时候，池珺还抱过他。岁月无情，当年那个小毛孩已经能触动池珺的芳心了。

    这种感觉很奇妙，池珺从未感受过，深深被岳魁吸引，想念他的音容、迷恋他身上的味道。

    “额，师姐，你们在干什么？什么退一步？”恰巧，岳魁熄灭掉心中的邪火后回来了。

    看到对峙的二女，岳魁摸不着头脑，夏师姐面如寒霜，一副要动手的意思。反观池珺同样是严阵以待，气势丝毫不弱。

    ?  ?这一章审核了两天，说是擦边，反复修改才通过。以后只能写清水文，暧昧情节碰都不能碰。

    ?  

    ????  

    (本章完)

