    如灵儿察觉到了眼前的情况，似乎开始变得有些不太对劲，他只觉得自己的身体瘫软，仿佛自己的身体完全不能受自己控制一般。

    “你是不是对我下了什么东西？为什么我觉得我的身体这么难受呢？你到底对我用了什么东西？”

    看着自己的身子开始逐渐变得瘫软，如灵儿只觉得自己再也撑不下去了，于是猛的一下直接一头扎在了地上。

    这是他时隔很久之后再一次回到人间，然而这一次人间再也没有出现那么多善良的人，也并没有那么多的人来搭救她，反而是他遇上了一个莫名其妙的女子，而这个女子就是魔女五真。

    “你觉得你的身体为什么会这么难受呢？难道你真的还以为我是什么良家的少女啊，你还真的以为这良家的少女这么好泡吗？”

    魔女五真在看到如灵儿这么一副模样之后，忍不住哈哈大笑，她就知道又一个年轻的小伙子因为自己的美貌而被折服。

    但是魔女五真不知道的，不是因为这个女子在自己的面前故弄玄虚，如灵儿才跟着他一起来到这城门外的。

    反而是因为如灵儿太过于相信这些人类，所以才会把自己的真心交付跟着魔女五真来到这城门外外的。

    他压根就不知道这里会发生什么事情，也不知道魔女五真带自己回来到底是为了什么，只知道自己只要跟着这个家伙走，应该没有什么太大的错误。

    “我并没有对你有什么非分之想，我只是想跟着你去好好的吃一顿饱饭，毕竟我来到这里已经许久没有吃饭了，我真的是太想填饱我的肚子了，就这样一个小小的要求，难道不可以吗？”

    如灵儿在听到魔女五真对自己说的这些话之后，只觉得自己的心里面一阵羞愧又很是震惊，没有想到眼前的这个女子竟然是把自己当成那种贪财好色之人。

    他本就没有那样的念头，也从来都不会有那样的念头，如灵儿的心里面全部都是道义爱人。

    “哈哈哈哈，我又没有说你一个小小的吃饭要求，我不满足你啊，只要你跟我回到我所在的地方去，到时候什么样的要求都可以给你满足了，只要你跟着我回去不就万事大吉了吗？”

    魔女五真说着，直接伸出了自己的磨爪，伸向了如灵儿，一把就把如灵儿带回了自己所在的山头之上。

    这陈馆镇虽然是一个小小的城镇，但是这里也有许多的老百姓，他们在看到那如灵儿背那魔女五真带走之后都纷纷摇起了头，他们知道如灵儿这是活着回不来了。

    魔女五真把如灵儿带回了自己平日里生活的山头，在这里魔女五真拥有自己的生活圈子，如灵儿在看到周围到处都是一些大型犬之后，如灵儿只觉得自己的心里面很是害怕。

    “你把我带到这里到底想要做什么？你到底想要带我回来做什么？”

    看到如灵儿这么一副彷徨无助的模样，魔女五真直接伸出了自己的魔爪，他要试探一番，如灵儿的身体里面有没有什么自己所需要的东西。

    就在魔女五真把自己的手放在如灵儿的胸膛之上时，他突然发出了一声震惊，他从来都没有想到过有人类的心脏可以这么滚烫，这完全不是一个正常人类的心。

    “你不是人吗？”

    魔女五真瞬间就借起了自己的戒备，开始上上下下的打量起眼前这个奶油小生般的男子。

    但是看了半天也没有看出如灵儿到底有什么不一样的地方，毕竟她和普通的成年男子并没有什么不一样的地方，如灵儿也觉得自己浑身被眼前的这个妖怪看的发毛，于是蹲在地上半天不敢动弹。

    “对于你所问的这个问题我实在不好回答，如果你觉得我不是人的话，那我就真的不是人了吧，反正我从生下来就和普通的人有一些不一样的地方，如果你想要吃了我或者是想与我进行一些什么其他的事情的话，我觉得我们不太合适。”

    如灵儿一本正经说出了这些话，魔女五真扑哧一声。

    她没有想到眼前的这个男子竟然还有几分好笑，那么魔女五真就暂时不吃了这个家伙，把他留下来玩玩倒也是可以的。

    反正在魔女五真的认知里面，就算和这个男子进行灵修，那自己也是占尽了便宜，毕竟这个成年男子的精力旺盛，恐怕到时候会给自己无穷无尽的精力汲取。

    “那你觉得咱们两个做点什么事情合适呢，咱们来做一些男欢女爱的事情，你觉得合适吗？如果你不想被我吃掉的话，那就一切的意思都按照我的意向乖乖来。”

    本来如灵儿以为自己逃出了性命之忧，然而没有想到魔女五真竟然是抱着这样的念头，这一下子就让如灵儿掉入了另一个大坑。

    他想到在那家里还等着自己的白莲花，又联想到了在东华山上对自己一往情深的碧游……如灵儿顿时觉得眼前的这个女子如此之放荡，他从来都没有见过如此不要脸的女人。

    “你这简直是在一派胡言，你要是再说这些胡话的话，我现在就会离开这里。”

    听到如灵儿说出这样的话，魔女五真笑得更开心了，来到他这个山头上的人又有哪个人可以从这里逃出去呢？

    于是魔女五真拍了拍自己的手，随后他的身边便出现了几只大型的犬。

    那几只狗在面对魔女五真的时候，是开心的摇着尾巴伸着舌头，然而在面对如灵儿的时候便露出了一副凶狠的模样。

    “你到底服不服？从我如果你不服从我的话，现在我就会让这些狗咬死你，直到把你咬成四分五裂完全不成人形。”

    魔女五真也露出了自己凶狠的面容，他就是要用这样的方法来威胁如灵儿，让如灵儿同意自己的求欢。

    如灵儿只是笑了笑，随后摇了摇头。

    这样方法对于他而言压根就没有任何的用处，因为他向来都是吃软不吃硬的。

    “女施主还是放手吧，我实在对你没有任何的非分之想……”

