    “下一批！”

    “下一批！”

    每隔半个小时左右，黑皇的声音都会传来，十个，十个的美女，一起走了进去。

    看见黑皇之后，皆是惊呼起来。

    黑皇的脸上，露出傲然之色，本皇就是这么强大，太强了。

    他站在地毯上，看着前面排成一排，撅起来的美女，然后一个个战了过去，顺手捞起几十万，啪啪打在她们的身上，然后漫天一扔。

    这种战斗虽然激烈，但却是单方面碾压的。

    黑皇以一种无敌的姿态，碾压过去，一秒十几次，几分钟后这些人便承受不住了，感觉某处火辣辣的，痛苦病着快乐，倒了下去。

    这种场面，异常的残忍。

    “虽然不如南海的承受力强，但胜在人多，且每个人都有独特不一样的感受，不错不错。”

    黑皇哈哈大笑一声。

    而另一个房间，灰毛鸡则是泡在浴缸之中，它的身旁，只有两名美女，在帮他给浴缸中洒着花瓣。

    其中一个是穿着大胆的dj，其中一个是看着比较纯情的林家女孩的类型。

    大胆dj在洒着花瓣，而纯情女孩，则是给灰毛鸡口中喂着水果。

    “黑皇那厮，真的是太低级趣味了，这种老祖早就不玩了，老祖现在都是精神享受，黑皇这种饥不择食的，真是没一点出息！”

    灰毛鸡摇头感叹道，自认为是高出黑皇好几个等级。

    “公子现在都是玩的调调！”

    火辣dj笑着说道。

    “那可不？

    你们两个进来，我们一起洗刷刷！”

    灰毛鸡说道。

    两女缓缓褪去衣衫，然后坐在浴缸中，坐在灰毛鸡的两旁。

    灰毛鸡看着两女，然后嘿嘿一笑，“来，一起造作吧！”

    旋即，浴缸之中，激起了一道道的水花，当然，只是正常人类程度的水花。

    老祖现在，自认为高出黑皇好几个等级，已经不屑于那样做了，而是缓慢而有节奏的在享受着。

    也不知过了多久，大胆女dj，纯情小美女，都是累得晕了过去，而灰毛鸡自然是没有任何影响，它看了看一旁的房间，黑皇那得意的声音，还在不断响起，一批又一批的美女，不停换下。

    、老祖穿上衣服，走了出去，夜风吹过老祖的衣衫，老祖竟然觉得有些无聊了。

    “过来过去也就是这样，其实也没啥意思，以前老祖享受的太多了，夜御万族，其实也不甚有趣！”

    灰毛鸡喃喃道，然后它，忽然想到了一个人。

    “塞琳娜，现在她也不知道怎样了？”

    既然想到了，老祖便感觉有些心动，何不去看看呢？

    旋即，老祖闭上眼眸，灵力瞬间将整个地球笼罩其中，然后锁定了一个位置。

    塞琳娜此刻正在米国，以她的实力，活个一百多岁是没有任何问题的。

    老祖的身子一闪，再次出现时，便来到了米国。

    而此刻的塞琳娜，正在一个会议室中，如今的她，看上去老了许多，尽管她用尽各种方法，想要自己永葆青春，可惜，世上根本没有这种药，即便是有，也不可能在地球。

    所以塞琳娜一百多岁，尽管她一直保养，但看上去还是老了许多，眼角有了皱纹，脸色也松弛了一些，看上去有正常女人四十左右的样子，但其身材，却似乎更是拥有魅力了，一种难以抵挡的成熟魅力。

    会议室中，此刻正在争论着什么。

    塞琳娜摇头，然后开口道：“我不认可你们对战斗国的开战，没有任何意义！”

    “什么叫做没有任何意义？

    哦，天呐，这是扬我米国之威的一个机会，之前没有借口，但现在，战斗民族竟然对我们发出挑衅，我堂堂米国又怎么可能不回应？”

    一位中年人沉声说道。

    “塞琳娜，你的话比隔壁苏菲大妈做的草莓派还要糟糕，怎么就是没有意义呢？

    我米国最强大，就是意义！”

    另一位老头也夸张的对着塞琳娜道。

    “你只是刚刚晋升上来的，最好低调一些！”

    另一人也开口道。

    “我只是说出我的意见和想法罢了，这又什么高调？”

    塞琳娜不满道。

    如今的她，已经是sss级别的强者了，但如今的地球灵力浓郁太多，sss级别的强者也不再是最高，有很多人都突破了天人境界，达到了更强的境界，眼前这几位，正是如此。

    “你最好从现在开始，给我闭嘴你的嘴巴，不然，我一定将我那庞大的东西，塞进你的嘴巴里！”

    最开始那中年人，直接冷声说道。

    “你说什么？

    你敢侮辱我？”

    塞琳娜瞬间站了起来。

    “我就是侮辱你怎么了？

    猫女的身材，我可是窥视很久了，看来今日，得品尝品尝了。”

    这中年人嘿嘿一笑，目光从猫女的身上掠过，露出了一丝火焰。

    “呵呵。”

    就在这时，一道冷笑声传来，灰毛鸡的身躯，忽然出现在会议室中，他直接站在了圆桌上，然后盯着那中年人。

    、“是你，准备侮辱老祖的女人？”

    塞琳娜的身躯，猛地一震，眼眸之中，露出浓浓的不可思议之色，是老祖，是老祖他回来了。

    中年米国人，震惊的看着忽然出现的青年，“你是什么人？

    敢闯我米国重地？”

    “老祖是你爷爷！”

    灰毛鸡直接怒骂道，“狗日的，竟然想侮辱老祖的女人，若是老祖来晚一些，你岂不是得逞了？”

    “去死吧！”

    这中年人猛地朝着灰毛鸡袭来。

    灰毛鸡伸手，只见这中年人的身躯，就仿佛是被一道无形的大手所禁锢，悬浮在虚空之中，不断的挣扎，但却没有丝毫作用。

    旋即，灰毛鸡拳头一握。

    中年人的身躯，瞬间成为了一道血雾，周遭几人，瞬间脸色剧变，心脏跳动。

    灰毛鸡根本没有理会那几人，而是转过头，看向塞琳娜，伸出一根手指头，“过来，老祖一根指头就可以满足你！”

    塞琳娜的脸上，瞬间露出笑容，以前的他，就是这么对自己说的。

    她瞬间扑了过来，抱着老祖。

    “老祖的女人，怎么可能会老？”

    灰毛鸡道了一声，然后挥手，一道光芒将猫女笼罩。

    猫女震惊的感受着自身的变化，她的实力，竟然提升了数千倍，她震惊的凝结出一面镜子，看着年轻宛若十八的面孔，顿时兴奋极了。

    直接跳到了灰毛鸡的身上，深情的吻了过去。

    “慢点，老祖知道自己魅力大，但你矜持一点，别这么嗨！”

    

