    灵气激荡，风云涌动，地陷林毁。

    仙魔修士对战，魔修占了上风，仙盟金丹稍有不慎，就会身死道消。

    追击过程之中，就有一位仙盟金丹打算独自逃遁，却被魔修破去遁术，飞剑斩落，殒命当场。

    仙盟金丹修士还剩五名，魔修却有七名，并且还有不少的筑基魔修。

    这处妖兽群山之中，果然是魔修聚集的地方。

    仙盟金丹只能结伴而逃，相互掩护。

    可是魔修又如何让他们如愿呢？

    魔修围堵仙盟修士，把他们赶到了一处山谷之中。

    仙盟修士见此情况，面露苦色，匆匆布置下一个简易阵法，防御起来。

    在群山这里建设一个这样的阵法，可是无奈之举。

    仙盟修士只能商议对策，并且向外面求援。

    而根据仙盟和南月大王的约定，仙盟不会主动派人大军过来，他们只能求助自己的亲朋好友。

    “南艺师妹，咱们只能在这里简单防守一天时间，一天过后，便要各凭本事，看谁能够回到仙盟领地了。”

    一位长着国字脸，相貌英俊的男修，看着南艺，语气带着丝丝无奈的说道。

    当初他和朋友正在群山之中搜寻灵药，知道发生了妖兽暴动，打算趁这个机会，来群山这里搜寻一番机缘。

    没想到中途接到了南艺发来的求援信号，他对南艺有爱慕之心，这种情况下，一番抉择之下，带着朋友赶了过来。

    没想到这里居然汇聚如此多的魔修，并且魔修实力超乎想象，还非常团结，极为难缠，不得不撤退防守。

    这样配合的魔修，可是很少见的。

    魔道之中，肯定发生了变化，具体如何，却不得而知。

    “这次多谢端梁师兄，如果一日之内没有救援，师兄只需自行离去，这次师妹已经非常感动，十分感谢了。”南艺蹙着眉头，声音款款，让人觉得十分的娇弱。

    如果龙大海在这里，肯定感觉南艺如同换了一个人一般，这种温柔的场景，他可是没有看见过。

    端梁看见南艺如此，心中一颤，顿时心中生出一股豪气，道：“南艺师妹且放心，师兄这里还有杀手锏，明天天亮之前如果没有通道过来，我带你们离开。”

    南艺露出笑脸，如同娇艳鲜花，让人心生愉快，道：“但愿会有援军过来，让大家一同度过险境，不用师兄浪费保命手段。”

    这处阵法之中，除了南艺二人以及端梁两位，还有一位冷若冰霜的女修。

    这是一位被魔修追杀的散修，出身凡俗，也是趁着妖兽暴动，来到群山寻找机缘。

    她被魔修发现，双方立刻动手。

    不敌之后，她只能逃走，发现打斗混战的波动，选择加入了战局好脱身。

    除了她，另一位端梁的朋友是阵法师，刚才他让四人防守，在这处山谷之中，匆忙布置下了一个三阶阵法。

    依靠阵法，五人这才稳定下来。

    外面魔修在四面守住了阵法，对着阵法疯狂攻击。

    魔修可什么讲究的，攻击阵法之时，污言秽语，疯狂输出，为的就是扰乱阵法修士的心境。

    旗幡招展，魔气弥漫。

    阵法在攻击之下，变得摇晃波动，像是随时可能破碎一般。

    里面的阵法师控制着阵法，面色凝重，说道：“端梁，他们的攻击太过猛烈，阵法顶多支持三个时辰，做好逃离的准备。”

    “三个时辰？”

    端梁听到之后，心中绷紧，思索对策。

    他看向南艺，问道：“师妹，你那里还有几颗乱神烟？”

    南艺道：“我和师妹这里还有两颗。”

    端梁道：“两颗足够了，等下听我命令，到时候立刻将乱神烟投掷出去。”

    南艺点点头，表示赞同，看了一眼冷面女修，没有说什么话。

    两个时辰过后，阵法之中的五人恢复了一些法力，但是依然没有等到救援过来，众人已经放弃了等待援军的想法。

    端梁在阵法之中，手上出现一个梭型法宝，驱使法力，让它变化成小船一般大小，然后让其他三人进入里面，那位女修，直接被他无视。

    “这艘飞梭上的的破空灵符，只能在使用三次，每次消耗两颗高阶灵石。”端梁简单介绍这艘飞梭，“等下南艺你们二人，不要释放法力，老实待在里面就好。”

    端梁叮嘱南艺二人，也把使用飞梭的代价说了出来，目的是让南艺记住他的人情。

    冷面女修看见这个情况，面若无情，冷眼旁观，没有任何的情绪波动，暗中却也做好逃走的准备。

    等到飞梭准备完毕，端梁让南艺两人直接拿出乱神烟，投掷到阵法之中。

    这个时候，阵法师把阵法主动摧毁，散发出巨大的威能，击飞围攻的魔修。

    里面的乱神烟气，瞬间扩散出去。

    端梁抓住机会，催动飞梭，幻作虚影，直接消失在原地。

    可是飞出去百丈之远，飞梭直接撞击在一面黑色的旗幡上面。

    这是魔修布置下的旗阵，如今被飞梭撞破，飞梭也显露出来。

    端梁来不及再次发动，已经被旗阵外面的魔修围住。

    “什么？”

    端梁感觉十拿九稳的飞梭，居然没有突围出去，被魔修布置下的旗阵阻挡下来。

    这一道旗阵，魔修暗中修建，为的就是阻止仙盟修士逃遁。

    乱神烟之中，仙盟众人也没有发现这道旗阵。

    此时发现已经晚了，魔修的攻击已经到了。

    飞梭中四人只能驱使法宝抵抗，然后逃遁到烟雾之中。

    魔修的笑声传遍烟雾，感觉一切都被掌握。

    然后狂风四起，吹动烟雾飘散。

    雾中修士，只能定住风波保持烟雾不被吹散，同时商议对策。

    “南艺师妹，咱们各自施展本事，各自逃命吧！”

    端梁见到飞梭被破，心中有些发凉，知道不是在逞英雄英雄救美的时刻了，现在最主要的是活着回到仙盟领地。

    “乱神烟还有一刻钟消散，师兄做好准备，这次万谢了。”

    “师兄实在汗颜啊。”

    “师兄你做的师妹我都看在眼中，如果安然回去，必定不会忘了你的恩情。”

    两人说完，对视一眼，然后准备突围。

    “走！”

    既然旗阵被毁，迷雾中的四人没有等到乱神烟消散，直接飞遁而逃。

    数张三阶符箓被使用，火蛇飞动，树枝丛生，土石横飞。

    魔修见此，驱使僵尸、骨兽和鬼怪正面抵抗。

    端梁再次驱使飞梭，不过这次只有他一人，化作灵光，消失在原地，破空而走。

    魔修中两位金丹修士，察觉到了飞梭，架起飞剑，朝着飞梭的方向追去。

    阵法师也是手段颇多，一套剑阵周身环绕，让魔修的攻击无法近身。

    随后化作四个相同气息的人影，朝着四个方向，疾驰而去。

    魔修之中，一位修为最厉害的金丹后期女修，施展术法，分散四道魔气，分辨真假，然后朝着北方那道身影追去。

    一位阵法师，可是身家丰厚，价值巨大。

    剩下的三人，南艺二人拿出两道灵符，在乱神烟将要消散之时，贴在了身上，顿时身影虚化，隐身在烟雾之中。

    至于冷面女修，则在阵法师逃跑之时，已经遁地而逃。

    烟雾散去，只留下了端梁以及冰面女修的灵兽。

    这两头灵兽被剩下的魔修，很快杀死。

    “追！”

    魔修先是对着原先布置阵法之地，疯狂攻击，想要把南艺两人找出来。

    没有发现后，只好四散追击。

    施展隐身符的南艺二人，只有筑基初期御剑飞行的速度，并且符箓持续时间不长，只有半个时辰。

    在靠近群山边缘的时候，身形显露出来。

    立刻被守株待兔的魔修发现，三位魔修立刻围了上来。

    南艺和毛晓宜传音决定，分开而走。

    这个时候，只需再飞遁半个时辰，就可以到达仙盟领地。

    如果这些魔修胆敢追过去，仙盟的任何级别的修士，都可以将他们击杀。

    三位魔修，两位金丹中期修为，一位金丹初期。

    两位金丹中期魔修，分别追着南艺和毛晓宜二人而去，剩余的金丹初期魔修，也朝着南艺追去。

    毛晓宜这边只有一个金丹中期，但是魔修以逸待劳，并且带着一头绿毛金丹中期的飞天僵尸，让毛晓宜没有任何想要和他打斗的想法。

    金丹中期的魔修遁速很快，快速拉进两者之间的距离，然后把毛晓宜拦截在一处山林之中。

    毛晓宜奋力抵抗，但是被完全压制，甚至她的灵兽仙鹤被魔修斩落了翅膀，受伤严重。

    魔修的飞刃飞射过来，扎在毛晓宜身前的护盾上面。

    “碰”的一声，这面三阶高品盾牌，在数次攻击之下，破损毁坏。

    毛晓宜落入险境之中，灵兽被伤，自己盾牌破碎，魔修在攻击数招，就可以将她拿下。

    “小美人，乖乖束手就擒，给本尊当个小妾，肯定让你每日逍遥快活！”

    “做梦！”

    听见魔修的污言秽语，毛晓宜直接回话，然后驱使飞剑防御。

    在她心中，已经做出了最坏的打算，就算自爆也在所不惜。

    不过一旦自爆，那就万无生机可说。

    “我来了！”

    正在这个时候，毛晓宜的通讯灵符之上，传来了一句简短的话语。

    看见这个话，毛晓宜心跳加快，感到十分的兴奋，心中充满了异样情愫。

    魔修见她出现短暂的走神，立刻抓住机会，飞刃击穿毛晓宜的护身罡气，在她肩膀处留下一道伤痕。

    毛晓宜被这一下攻击所伤，被惯性带着向后飞去。

    她还是太年轻，情绪所动，扰乱心神，被魔修抓住机会。

    远处天空，一道炙热的光芒闪耀。

    一根箭矢，急速而来。

