
　　“这些……是魂兽吗？”

　　望着盆地里数以千计的巨兽遗骨，朱竹清不再震惊，而是淡定的问道。

　　这一路上见到的惊世骇俗的场景，已经让她的神经逐渐适应，现在的她，有些木然了。

　　“算是吧。”

　　周尘缓缓道：“准确的说，它们是龙族！是真龙！”

　　“真龙？像蓝电霸王龙那样？”

　　朱竹清皱了皱精致的琼鼻，她曾听说，真龙是顶级魂兽，早已灭绝，像蓝电霸王龙那样自诩传承了真龙武魂的人类家族，更是稀少。

　　“蓝电霸王龙？他们是不是真龙都很难说。”

　　周尘笑了笑，嘲弄的道：“反正真龙几乎被众神杀光了，剩下的也都躲藏各处苟延残喘，没龙会去验证蓝电霸王龙家族的真伪。”

　　说到这儿，周尘语气幽幽的道：“只要蓝电霸王龙家族一直强大，那它们就是真龙后裔，没几个人敢说不是！倘若哪天他们衰败或是被灭族，那必然有很多人，诋毁他们是杂种龙了。”

　　听闻此言，朱竹清认同的点了点头。

　　这世间本就是弱肉强食，在星罗帝国，这种风气更盛。

　　只要你强大，你就算是草鸡武魂，都有人会吹捧你是凤凰；如果你弱小，你就算是真龙，也会被人蔑称为蜥蜴。

　　不过，她忽然意识到了什么，失声道：“你说什么？龙族是被众神杀光的？”

　　“不然呢？”

　　周尘嘴角微扬，向朱竹清讲起了斗罗三部曲中有关龙族的历史：

　　“龙族先祖名为龙神，它拥有宇宙本源的创造和毁灭之力，人类五大神王联手尚非其敌！龙神之下有九大龙王，号称龙神九子，每位龙王，都是一级神祇！”

　　说着，周尘指了指下方的龙族墓地，道：“九大龙王之下，还有真龙数万！你看这里死去的真龙，最弱的也有封号斗罗的实力，神级真龙也为数不少！除了神界众神，又有谁配做龙族的对手？”

　　听闻此言，朱竹清小嘴微张，即使她已经做好了心理准备，也依旧被周尘的话，吓得心惊肉跳！

　　要知道，如今人类的封号斗罗，加起来也不过几十人，可远古龙族，竟然有数万封号斗罗！

　　更别提那些神级的真龙了！

　　这样的实力，足够把人类消灭一百遍！

　　深吸了一口气，朱竹清勉强稳住了心神，睫毛颤抖着道：“神界众神，为什么要消灭龙族？”

　　“不是众神要消灭龙族，而是龙神想消灭众神！”

　　周尘冷笑一声，“数十万年前，龙神从斗罗大陆飞升到神界，因为他是兽类神祇，与统治神界的人类神祇不和，因此他十分不满。于是，龙神率领所有神兽，意欲推翻神界委员会，杀光人类众神！”23sK.com

　　“这场战争，也被称为龙神战争。”

　　“然而，龙神虽然实力强大，但人类神祇的数量超过神兽的十倍！神兽们寡不敌众，龙神更是被五大神王围殴，最终被善良神王与邪恶神王合力打败，并被修罗神王一剑劈成两半！”

　　“经此一战，所有神兽被斩尽杀绝，而神界也损失惨重，陨落了上千名神祇，用了几十万年才恢复元气。”

　　说到这儿，周尘叹了口气，道：“因此，人类众神对龙族和所有兽类恨之入骨，修罗神王亲自带领神界执法队下界，将斗罗大陆的龙族彻底灭族，并断绝了兽类成神的通道。”

　　“龙神战争……”

　　朱竹清喃喃一声，目光呆呆的凝视着下方。这里的墓地已然如此震撼，她简直无法想象，那场波及整个神界的战争，究竟是何等宏大！

　　难怪周尘说这里是神界监狱了。

　　显然，眼前这些只剩下遗骨的龙族，全都是神界眼中的罪犯，并最终被众神集体屠杀。

　　“好了，别看了。“

　　周尘笑了笑，搂紧了朱竹清的纤腰，道：“我需要的东西就在下面，我们去找找。”

　　话音刚落，周尘就驾驭着轩辕剑，化为一道金光，降落到了龙族墓地的外围地面上。

　　本来周尘想直接飞到龙族墓地的最中心，找到那五十吨神晶。

　　然而，此处有神界布下的禁空法阵，根本不能飞行。

　　于是，两人缓缓向内走去。越到里面，龙骨的体积就越庞大，龙骨之中，除了溢散出魂力以外，似乎还隐隐有着精神力的波动。

　　不知道走了多久，周尘拉住朱竹清的手，突然停下了脚步。

　　因为他们已经来到了龙墓的中心。

　　这里，卧着两条巨大无比的真龙骨骼。

　　这两条巨龙的骨骼，分别呈冰蓝色和赤红色，长度都在万米开外，高度也足有千米，比旁边的那些真龙大出百倍，庞大到了不可思议的地步！

　　两龙之中，左边是蓝色的那条。

　　它的头颅被砍了下来，巨大的龙头孤零零的躺在一旁，空洞的眼眶中，似乎充满了极度的怨愤！

　　而右边的赤红巨龙，它那庞大的骨骼正中，有一道被利器斩开的巨大裂痕，将它万米龙躯，精准的劈成了两半！

　　一蓝一红两条巨龙的骨骼纠缠在一起，摆成了一个太极图的模样！

　　与冰火两仪眼相似！

　　“这是……”

　　周尘凝视着这一蓝一红两条巨龙的龙骨，突然想起了这两条龙的身份：

　　它们是龙神九子，九大龙王中的两个水龙王和火龙王！

　　当时，龙神陨落在神界，堪比一级神祇的九大龙王，自然是神界追杀的重点目标。

　　其中，掌控水元素的水龙王，和掌控火元素的火龙王，同时陨落在了落日森林，它们的尸体被埋在地底深处，能够滋润万物的冰火两仪眼，也由此诞生。

　　这件秘事，记载在斗罗三龙王传说之中，周尘之前，一直没意识到。

　　直到现在，周尘目睹了这两条龙王的遗骨，才想起来。

　　而在这两位龙王的身下，铺满了一层又一层的紫色晶体，紫色晶体充满了奇异的能量，表面烙印着无数金色的符文。

　　如果周尘没猜错的话，这些金色的符文，实际上就是神界布下的禁空之阵！

　　而那些紫色晶体，则是为神级阵法提供能量，也是周尘一直寻找的……神晶！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第七十三章 龙神战争！冰火龙王！免费阅读。https://xs.23sk.com 