    云染月微闭眼眸，指尖揉着眉心沉思。

    他知道这件事情不是夭夭做的，而且真正凶手是姬冥，不用想，这一出也是姬冥故意设计的，目的就是栽赃嫁祸。

    让云染月疑惑的是，那个和夭夭长相一样的小孩子是谁？

    或者说，又是姬冥用的什么邪术?

    他不由想起，上次在大街上给姬冥下圈套时，在快要抓住姬冥时，身后传来夭夭的声音，他回头，也确实看见夭夭在身后站着。

    那位小孩子，是夭夭的模样，但不是夭夭。

    雾语和觅言也知道这事的幕后主使是姬冥，但也想不明白，那位丫鬟和小厮看见的小孩子到底是谁。

    虽然他俩言辞一致说那是小主子，可她们小主人根本就没出院子。

    云染月掀开眸子，问雾语：“你觉得，姬冥能用什么办法再变出一个‘夭夭？’”

    雾语凝思片刻，摇头：“奴婢之前没见姬冥使用过这方面的邪术，也不清楚他是怎么做到的。”

    她知道姬冥会很多邪术，但她还没见识过姬冥使用这种的邪术，所以一时也想不明白。

    这时，殿外传来林公公的声音：“国师大人，皇上宣您去御书房一趟。”

    不用猜，肯定是关于夭夭的事情。

    “本座知道了。”

    云染月淡淡应声，抬步便走出宫殿，跟林公公一同去见弘元帝。

    而御书房，不光弘元帝一人，景元昭也在此。

    半个时辰后，云染月和景元昭一同走出御书房。

    景元昭狠狠瞪着云染月，嗤声冷笑：“国师大人真是好本事，一张嘴能把自己徒弟的罪名洗脱的干干净净！”

    “太子谬赞，”云染月淡淡轻笑，不疾不徐，“本座的本事和实力，太子又不是第一次见识。”

    景元昭被堵的哑口无言。

    云染月确实是有只手遮天的本事。

    方才在弘元帝面前，云染月也没过多说什么，就告诉弘元帝一句话，夭夭不是凶手。

    也向弘元帝保证，两日之后一定把真正凶手带到弘元帝面前，若是他抓不到凶手，就亲自把夭夭交出来。

    而景元昭始终不能理解，他父皇为何这般相信云染月，他只说了一句南灼华不是凶手，他父皇就深信不疑。

    云染月到底给他父皇下了什么迷魂汤！

    景元昭冷哼：“国师大人给父皇保证两日内一定抓住真正凶手，本宫拭目以待。”

    云染月笑：“定不会让太子失望。”

    景元昭冷睨了他一眼，抬步正要走，云染月突然一句：“本座好奇，太子和姬冥是什么时候勾结在一起的？”

    身子猛然一僵，景元昭矢口否认：“姬冥是谁？本宫根本不认识这人。”

    云染月弯了一下唇角，不言，冷清的眸子就这样静静凝着景元昭。

    许是因为心虚，景元昭转身就走，下台阶的时候脚下没注意，一时踩空，险些从台阶上滚下来。

    最后他稳住身子，匆匆离开，那背影，颇有几分落荒而逃的意味。

    这副模样，真是像极了欲盖弥彰。

    云染月站在高台上，凝着景元昭消失的背影，嘴角淡淡讽笑。

    景元昭回到东宫，立马用凉水洗把脸，让自己清醒一下。

    他想不明白，云染月是如何知道他和姬冥认识的？

    忽而，房门被风吹开，随即又立马关上。

    景元昭一惊，神色紧绷，看见面前站的人影时，脸色又重新放松。

    他语气几分烦躁：“这么晚了，你还来本宫这里干什么，被人发现了怎么办。”

    “本尊来看看，你这大晋太子，到底有多无用。”

    姬冥轻轻幽笑，极尽嘲讽。

    “你！”景元昭敢怒不敢言。

    “本尊都给你设好圈套了，就等着你把南灼华抓到手，只要我们有她在手，云染月就不敢怎样，结果，你却让到嘴的鸭子飞了。”

    姬冥冷嗤：“本尊还以为你是一个有本事的人，没想到这么没用，本尊还真是高看你了。”

    他的话，让景元昭恼羞成怒：“姬大人还真是站着说话不腰疼，身在东临，姬大人怕是还不知道云染月什么性子，若是本宫强行带走南灼华，他能把东宫给灭了！”

    姬冥嘲讽：“看来太子真的很惧怕云染月。”

    景元昭冷哼一声，不置可否。

    在大晋，怕是没有人忌惮云染月，连他父皇都要礼让三分。

    “云染月已经知道我们两人的关系了，而且他对父皇保证，两日后就把真凶带到他面前，这两日，你快想办法，若是你被抓到了，本宫可不想被连累。”

    景元昭深知自己现在跟姬冥是一条绳上的蚂蚱，姬冥若是被云染月抓住，他也别想有好果子吃。

    姬冥不屑一顾，“怕什么，既然云染月这么想着急抓住本尊，那本尊也只好一不做二不休。”

    景元昭：“你想怎么做？”

    姬冥拿出一个小圆瓶，黑色的液体里有虫子正在蠕动，他阴笑：“用它。”

    “......”

    翌日，关于南灼华是挖心凶手的事情，已经在帝京传的沸沸扬扬。

    人们都是这样，不管真相如何，就喜欢道听途说，别人说什么就是什么。

    一时间，南灼华成为众矢之的，云染月也被推到风口浪尖上。

    晌午，白倾尘到揽月宫询问此事。

    他知道这事儿肯定不是南灼华干的，但也想了解一下昨晚到底发生了什么事。

    云染月便把昨晚的事情给他讲述一遍。

    白倾尘蹙眉凝思了好久，才开口：“你的意思是，姬冥找来一个和小灼华一模一样的人来陷害？”

    云染月道：“如果不是这种可能，那位小厮和丫鬟看见的‘夭夭’又是怎么回事？”

    白倾尘沉思了。

    良久，他恍然拍下大腿，“丫鬟和小厮看见的那个‘小灼华，’可能是姬冥炼的傀童。”

    傀童？

    云染月蹙眉，抬眸示意他说下去。

    白倾尘娓娓道来：“以前医灵世族有一本巫书，这本巫书上都是邪术，上面有记载‘傀童，’炼这种邪术，需要找八岁以下的孩子，因为小孩子的脑子还发育不全，容易控制。”

    “要从小对这些小孩子灌药，控制心神，而且，这些小孩子的五官都会被削掉，是为能戴人皮面具，扮做各种人。”

    “那些傀童还会模仿学习别人的声音和习惯，绝对可以以假乱真。”

