    计划赶不上变化！

    一开始众人就只是想抓几位魔王而已，结果没有想到在最后援救冷红玉母亲的时候，这里的营地当中竟然一共有5位七品魔王！

    无可奈何之下，除了倪曼之外，其他的4位魔王连同魔族营地只能一起毁灭，毁尸灭迹，然后众人便迅速的离开，

    离开的时候，众人明显都有些慌乱，走的十分迅速，因为此时大家都已经清楚，他们暴露的几率已经十分大了！

    最后的一个营地明显十分特别，足足5位魔王，应该是为了那一座巨大山门而派遣在那里的。

    如此重要的设施，如今营地和5位魔王一起全军覆没，应该很快就会被察觉！

    再加上沿途被俘虏走了另外几位魔王，魔族只要不是傻子，就知道出事了！

    这也是无可奈何的办法，最后一个营地足有5位魔王，再加上它们半路掳走的5位，那足足有10位魔王！

    那这样岂不是要在场除了小剑和冷红玉之外一人关押囚禁一位魔王？

    太不切实际了！

    所以只能就地解决几位魔王！

    其实实际上，在他们拯救倪曼，发现了山坳中的巨大山门的时候，他们曝光的几率就已经无限增大了！

    除非他们不救走倪曼，不惊动这个魔族营地，不察看山门壁画，但这是不可能的事情。

    12个人犹如黑夜当中的蝙蝠，飞快的攀登下不周山，周围的风景在飞快的后退。

    小剑一片跑，一边不由的就回忆起了刚才看到的在山门以及在山门周围的壁画。

    壁画一共有四副，从左边起第一幅壁画是：一个人出现在了一个巨蛋中间，周围的世界一片混沌。

    第二幅壁画：这个人出生了之后举起一把巨斧把蛋壳以及周围的混沌世界劈碎，顿时整个世界一分为二，形成了上下两个位面。

    第三幅壁画是：这个人双手高举，双脚直瞪，把两个位面撑开来，不让他们合在一起。

    包括小剑等人在内，这一眼就直接看出来了，这不就是古代传说中的盘古开天辟地吗？

    太形象了！

    第四幅壁画的内容，则稍微和传说当中有点不一样。

    那就是在支撑上位面和下位面两个位面的过程中，巨人一直托举托举着，身体的外表逐渐盖上了灰尘山石，变成一座巨大的山峰！

    也就是说，此时众人脚下的不周山，就是盘古！

    这一点在原传说当中并非如此。

    与此同时，巨人在变成巨峰的时候，他身上的各个部位也化作这个世界上各种各样的东西。

    他口里呼出的气变成风和云，他的左眼变成太阳，右眼变成月亮。

    他的手足和身躯变成大地的四极和五方的名山，他的血液变成江河，他的筋脉变成道路。

    他的肌肉变成田土，他的头发变成天上的星星……

    盘古体内血肉当中的能量也重新回归天地，这能量也就是灵力，造成了下界的灵力复苏。

    是的，根据太玄子的说法，下界拥有灵力的历史很久很久，而上界的灵力复苏则只有短短两百年。

    而上界之所以会出现灵力复苏，原因是因为海神阁打开了上下两界的通道，也就是飞升通道，至此两界有了交流，上界也出现了灵力。

    第四幅壁画的内容是最多，雕刻的各种各样的细节也是最丰富的。

    同样在这当中，小剑等人也看到了关于“果子”的线索。

    那就是所谓的“果子”，是由盘古的精气神所化的！

    御海师修炼到九品巅峰之后，“精气神”三者合一，便可以开启天门，晋升成为天神！

    而果子是盘古的精气神所化，那么吞下之后拥有可以提升精气神的效果，那完全说的过去！

    这个结果是众人万万没有想到的，所谓的果子，竟然是传说中盘古大神的遗蜕所化。

    不过在这个过程中，小剑也注意到了一些细节。

    那就是壁画当中，盘古身上所有的部位都有了交代，就连盘古手中的盘古神斧！

    没错，这盘古神斧在劈开了天地之后，重铸上下两界之后，盘古神斧破碎，化作一道道流光消失在了上、下两界的结界——混沌之海当中！

    这是盘古神斧最后的下落。

    “太玄子，你知不知道这盘古神斧最后怎么样了？”小剑内心下意识的对太玄子询问道。

    “不知道啊！”太玄子回道。

    透过小剑，太玄子刚才也看到了山门上的壁画，太玄子缓缓的组织语言说道：“假如这壁画上面的描述都是真实的话，那这盘古神斧，只怕是堪比大魔神级别的神奇啊！”

    “是的！”小剑点点头，这玩意可是创世祖盘古弄出来，能够撕开天地两界的玩意。

    假如能够找到的话，那简直是神挡杀神，佛挡杀佛啊！

    就在小剑乱糟糟的想着时，这时在魔族大本营那边，突然就响起了一阵阵急促的尖啸声！

    然后整个魔族大军就好像是苏醒的野兽一般，大量的魔力朝他们这边疾冲而来！

    浩浩荡荡的魔力还未靠近，可怕的威势就已经让他们感到了惊颤！

    “被发现了！”

    叶英杰转头震惊的朝魔族大本营看去，他已经眼尖的看到好几位气息惊人的气息直冲而来，速度快如闪电！

    “走！”

    “快点走！”

    这一刻叶英杰也不再隐匿，全身精神力猛地爆发，带着小队11个人，疯狂的就朝半空中御空飞去！

    魔族发现端倪比他们想象中的还要快捷，迅速！

    叶英杰等人顿时内心一沉，从他们俘虏猎杀魔王到现在撤离，其实一共就花了不到十分钟。

    然而他们这才撤离没多久而已，他们的踪迹竟然就被发现了！

    这说明了一个问题，那山坳上的山门比他们想象当中的还要重要！

    对方必定是时时巡查，否则说现在刚好就是他们的巡查时间，所以他们的踪迹才会这么快就暴露！

    “轰！”

    几道无比恐怖的魔力气息遮天蔽日一般直杀而来，小剑、冷红玉、叶英杰等人瞬间头皮发麻，浑身发抖！

    因为这气息，是魔神！

