    地下基地里连续走出了八十个先天武者的情况立即在幽然村里引起了巨大的轰动，那些外来者对幽然村的实力再也没有了怀疑。

    先天武者可以说是武修界的基石，只有踏入了先天层次才能算是有了在野外独立生存的能力。

    “宋团长，这下你不用担心守备团力量不足的问题了吧！”看着宋天刀有些激动的样子，谷幽笑着说到。

    虽然会被狩猎团分走二十个人，可是还有六十名先天武者回到他的名下，这下他们守备团的实力不但没有减弱反而是得到了极大的增加，因此宋天刀开心的说到，“不担心，不担心了！”

    “宋团长，这么多人，要不你再分给我们点！”蒋铮笑着说到。

    “那可不行，我们人数暂时还没有补充上来，你们再调走一些，我就真的没有办法进行防守的工作了，你总不能让大少爷每天都亲自去守城吧！”宋天刀可不干，顺带着把谷幽拉下水，他知道谷幽肯定会嫌烦。

    “你们狩猎团要是能够兼顾狩猎和守城的责任的话，我就没意见了！”果然谷幽开口了。

    “那还是算了，这么多新人我们也需要一些时间磨合，反正以后还有的是机会！”蒋铮立即摇头，他们狩猎团每次出去都是要冒着极大的危险，回来后需要好好休息，这个守城的责任可不好兼负的。

    “那就行了，剩下的事情你们自己看着安排，我出去溜达一会！”谷幽潇洒的上了一辆幽龙战车，开着就朝野外飞去。

    “也只有大少爷这种实力高强的人才敢把野外当成自家的后花园吧！”看着谷幽毫无顾忌飞到野外，宋天刀和蒋铮都非常的羡慕。

    “好了，还是赶紧安排吧！”蒋铮笑道，“大少爷出去了，晚上的防守就得你们自己上了！”

    “我这里好说，怎么说他们本来就是我们的人，不过是重新上岗而以！”宋天刀连续发出了几道指令，对于这些人的安排他早就做好了。

    “那我也带他们回去和其他人熟悉熟悉，明天我也出城去转转！”蒋铮一扫几天来的郁闷高兴了离开了。

    谷幽离开了幽然村后直接来到了小山谷的位置。

    此时的小山谷完了不见踪迹，原来谷幽在这里布下了一个幻阵把小山谷给藏了起来，不过阵法是谷幽布置的，他很轻松的就穿过了阵法的阻挡进入了其中。

    靠在木屋的围栏上，谷幽祭出铜炉，然后把铜炉放到了小院子中间，就像那天一般开始炼制气血丹。

    大晚上谷幽不在幽然村里待着跑到这里是因为他有些想秦语岚了，加上他发现其实幽然村想要发展，普通品质的气血丹还是挺重要的，顺带找个安静的环境炼制一些。

    现在，谷幽炼制这种普通品质的气血丹实在是太轻松了，他不但一炉就添加了几十枚的量，更是在炼丹过程中还直接坐到护栏上拿出了秦语岚给他留下的灵酒，对着空中的明月小酌起来。

    与此同时，幽州城内，秦语岚也跑到了自家的房顶上，对着月亮发呆。

    别墅内，李如君带着谷丹在李如彤的房间内。

    而在另一间房间里，谷世海和宫东莱则是有些脸色沉重。

    “消息准确么？”谷世海沉思了一会问到。

    宫东莱点点头，“准确，连发射时间都已经订好了！”

    “看来局势真的要改变了！”谷世海有些沉重的说到，“你们的机甲计划怎么样了？”

    “已经开发出了原型机，不过还有很多缺点！”说到机甲，宫东莱兴奋起来，“其实这还多亏了谷幽，没有想到路人甲他们竟然得到了傀儡术的传承，虽然有些残缺，可是和科技结合我们也能造出了原型机！”

    “那尽快把他们安排到幽然村吧！”想了一下谷世海说到，“幽州城里虽然相对安全一些，不过毕竟不如咱们自己的底盘来的安全！”

    “我也有这个意思！”宫东莱立即点头，“要不是孩子是这段时间出生，我早就想提这个事情了，现在雪儿也出生了，幽然村那里也经营的很不错，看来我们可以都搬过去了，幽州城里就留下一些产业安排人打理就好了！”

    “这个事情明天招你大姐和语岚一起商量吧！”关于产业安排，谷世海也没有立即做主，毕竟家里的这些产业一直都是李如君和秦语岚在打理。

    “恩，那我先和路人甲他们沟通一下，让他们做好随时搬家的准备！”宫东莱就更不会对其他产业的具体安排指手画脚了，他现在只关心机甲工厂的事情。

    夜，静悄悄的过去了，谷幽收起了炼制好的丹药，开上战车离开这个温馨地方。

    幽州城内，秦语岚也走进了家里的客厅，谷世海他们都已经等在了这里。

    “语岚、如君，我打算把家里的大部分产业都搬到幽然村去，你们看该怎么安排！”谷世海见到人都到了就直接开始了今天的话题。

    “搬到幽然村！”秦语岚有些惊讶，“这个我没有意见，而且搬到幽然村也挺好的，把产业集中到那里也方便我们管理，而且幽州城这里地方有限，其实也限制了我们的发展！”

    秦语岚对家里的产业也是相当熟悉的，自然是知道自家产业的形势。

    “语岚，这是我做的初步规划，你看一下有没有什么意见！”李如君传给了秦语岚一份计划，昨晚谷世海就告诉了她这个事情，她晚上就开始做计划了。

    秦语岚仔细看起了这份计划，同时，李如君也给李如彤宫东莱也传了一份，虽然他们两个在这方面很少提意见，可毕竟是家里的大事，他们也得清楚。

    “妈，我看不如把这些产业都迁过去！”看完了计划，秦语岚说到，“城里我们就留下幽然居酒楼和养鸡两个产业，幽然居不仅可以为我们提供一定的资金，更是可以帮我们获得情报，养鸡在幽州城更稳妥一些，除了这两样，其他产业我们在幽然村里都有布局，就没必要重复了！”

    “我看行！”谷世海听了秦语岚的意见后表示同意，“以后咱们的产业还是要以机甲和战车为主，这个你们在规划时也考虑一下！”

    虽然很多事情都是李如君和秦语岚主持，但家里的大方向还是谷世海来掌控的。

    “我们已经在调整了！”李如君笑着说到，“不管是卤肉还是养鸡，我们其实只是占了一个先机，现在我们已经发现市场上已经出现了类似的产品了！”

    李如君说完，秦语岚也跟着说到，“爸，我在幽然村也做了相应的部署，我在贸易区那里留下了地方，以后屠宰场和卤肉厂就放到贸易区，咱们的地下基地就主要留给战车工厂和机甲制作，不过灵酒涉及到一些秘密，暂时还不宜公开，所以酿酒厂在地下还要保留一定的生产！”

    秦语岚所谓的秘密其实就是谷幽提供的蛇涎香，市面上出现了卤肉和鸡肉，甚至也有少量的灵酒，但是高品质的灵酒却是极难仿制，幽然居以后想在幽州城里继续站稳，这个是必不可少的。

    “既然你们都早有打算了，那就更好了，那我们就尽快做好搬迁工作，最晚不能超过后天！”谷世海下了最终的决定。

    “后天，是不是有些急了点！”李如君皱着眉说到，虽然早有打算，但这么急的话难免会造成一些损失。

    “时间不等人，我们必须抓紧时间了！”谷世海也知道他的决定太急了，不过他还是坚持快搬。

    “后天，也可以！”秦语岚听出了谷世海的坚决，“那我通知谷幽明天就送足够量的卤肉过来以弥补这两天的产能下降，正好也多一些人，可以尽快把这里的东西运到幽然村去！”

    “恩，那你就开始安排吧！”李如君也只能跟着配合了，“我来安排家里的撤离工作，这突然搬走还不知道能带走多少工人呢！”

    “对了，东莱，你们做的工作怎么样了？”李如君又看向了宫东莱，“其他的产业还好说，很多都是自己人，就是有部分人不愿意跟我们走也影响不大，但是你们的战车工厂雇佣的工人有些多，到时愿意跟去的怕是没有那么多吧！”

    被问到这个问题，宫东莱还真是有些发蒙，“我也不太敢肯定，稍后我和路人甲他们商量一下吧！”

    “恩，还有你们和工人协商时通知我一下，我试试看能不能多带上一些人！”李如君也有些无奈，这个情况她早有预料，这也是为何她感觉太急的原因。

    “妈，我看不如做两手准备！”秦语岚自然也明白其中的关键，“我们今天就开始招募工人，就算是他们厂里的工人都跟着，我们到是工人也不够用，不如现在就开始招，即便招的不多也能减轻一些压力！”

    “这个主意不错，那就这么办了，那就开始行动吧！”谷世海起身，算是结束了这次会议。

