    “殿下，这是华夏天策龙帅的女人，不管是陛下还是王子都不可能同意你这么做的。”

    菲兰对吉星劝道，反正这一番操作他是看不懂的。

    华夏天策龙帅是哈兰国的朋友，如果不是因为他谢绝哈兰王室的惠赠，他现在就是和他一样的哈兰国公爵了。

    吉星的做法分明是在故意挑衅天策龙帅，一副刻意与他为敌的姿态。

    吉星是哈兰国王的第三子，圆滑世故而且人很聪明，他担任哈兰国军令部长这个重要的职务，等于是除国王以外哈兰国军队的最高指挥者。

    他能力很强，所以根本不能归入纨绔子弟一列，但也免不了嚣张跋扈、目中无人。所以菲兰在想，是不是因为天策龙帅对哈兰国的贡献太大了，引起了三殿下的忌惮？

    “知道你是我王兄的人，但你也休想用我王兄来压我！”吉星冷冷地对菲兰道，眼神中是冰冷的警告。

    菲兰知道自己阻止不了吉星，只得悻悻地离开，眼下也只能尽快把事情向国王和王储汇报。

    几个人在一群黑鹰卫的带领下上了吉星所在的船，正是之前被解救的皓月殿皇一行人，包括皓月殿皇本人，还有sky盟主和血瞳等几名血狱天使。

    “吉星殿下，多亏你来得及时！”sky盟主见到吉星即道，看得出他们是旧相识。

    弑龙殿中，皓月殿皇这几年一直隐匿，台前自然就是sky盟主帮他打理一切，他结交了不少势力，其中就包括两年前认识的吉星。

    谈不上有多深的交情，但至少有利益关系。sky盟主心里清楚，吉星这种身份的人与他们这些暗黑组织的人交往，必定是有所图谋的。

    “原来是哈兰国三殿下！久仰！”皓月殿皇客套了一下道。

    虽然他是那种目中无人之徒，但也是分人对待的，吉星毕竟是一国之王子，何况刚才若不是他及时相救，他们这些人现在早已经葬身鱼腹。

    “救命之恩不言谢，殿下需要我们做什么？”皓月殿皇也不废话，直截了当地道。

    一切走他们的江湖规矩，反正他不想欠吉星的人情。

    吉星道：“殿皇果然快人快语，那我也不隐藏什么了。实不相瞒，最近我有些事情需要诸位的辅助，阁下和血狱神主一样，都是我要笼络的高人！”

    “三殿下是一国贵胄，雄兵在握，大权在手，我们这些人是你们的眼中钉才对，你何曾要与我们这种人合作。”皓月殿皇冷笑道。

    此人这么一说，一切再明显不过，这位三殿下的确是想图谋什么。

    “你们这些暗黑组织想要的东西，不管是钱还是其它，我都有的是，完全可以满足你们。我们并不是朋友，只是一次利益合作，仅此而已！”吉星再道。

    “有点意思！”皓月殿皇冷笑颔首。

    “我已经为你们安排好了落脚的地方，绝对安全，先送几位去那边吧！”吉星道。

    皓月殿皇答应了，然后黑鹰卫的人用快艇载着他们一行往一处小岛而去。

    苏向晚和苏夏夏上了船，然后被安排进了一处密闭舱里。

    “我姐夫呢？你们联系他了吗？”苏夏夏对护卫问道。

    “无可奉告！”护卫回道，把她们关好就离开了。

    “你这是什么态度，喂——？”

    护卫的态度，苏向晚姐妹感到有些不对劲，这是又上了贼船了吗？

    可这分明是哈兰国正规军的舰船啊！

    虽说在这里终于不用像在快艇上漂泊受冻、被无边的黑夜包裹了，可姐妹俩儿还是一点儿安全感没有。

    “糟糕！我的手机！”苏夏夏沮丧道。

    现在有信号了，可以给秦川打电话，可是手机已经进水。苏向晚的手机倒是没进水，可已经没电打不开了。

    ……

    菲兰离开了黑鹰卫的舰船，在海上和秦川直接碰了头，把一切也如实对秦川说了。

    “哈兰国三殿下？他扣押着我妻子和小姨子是什么意思？”秦川皱眉对菲兰质问道。

    他们乘坐别国战机而来，这三殿下出于职责有所激进行为也不是不能理解，毕竟他和这人不存在交情。

    问题是，苏向晚和苏夏夏不是军中之人，而且她们也不是有意进入哈兰国海域。

    “别支支吾吾的了，有话就说！你们的三殿下是不是让你带什么话了？”秦川再对菲兰逼问道。

    菲兰也没法不承认，只能如实转达吉星的话。

    “三殿下说：你想要带走苏向晚和苏夏夏两位小姐，就去哈兰城找他！”

    秦川冷笑一声，道：“所以呢？他是用向晚和夏夏要挟我了？”

    菲兰当起了和事佬，道：“秦川，也许不是你想的那样，这其中肯定有什么误会，我相信三殿下不会为难两位的！”

    秦川没耐心听他的这些说词，道：“在你们哈兰国，谁能够压住这个三殿下？马上给我联系他！”

    菲兰还在犹豫，破刀倒是一点儿不客气，刀直接架上了菲兰的脖子。

    “我也许不会动你，但我的家臣可说不好！”

    这时候菲兰只能服软，一个私人电话拨打了出去。菲兰是哈兰国吉利王子的人，他的电话自然就是打给他的。

    吉利王子是哈兰国王的长子，吉星同父异母的哥哥，是哈兰国的王位继承人，哈兰国大小官员尽归他节制，当然也包括那个三殿下吉星。

    菲兰在电话中说了一通，秦川也懒得听他多废话，伸手就把菲兰的手机抢了过来。

    “哈兰国吉利王子？我是华夏天策龙帅，秦川！”

    铿锵有力的声音掠过，电话那端随即传来一个声音，隔着电话也能感受到那人的肃然起敬。

    哈兰国人视秦川为英雄，即使是王室中人也对秦川恭敬备至，除了吉星这种居心叵测之人。

    “你好！天策龙帅……！”

    秦川根本不理会他的寒暄，直接打断了他的话，就算对方是身份尊贵的哈兰王储，这种时候还顾及什么礼仪！

    “不好意思，我现在很不好，你不需要跟我解释哈兰国这是什么操作？我只想告诉你：恶龙军十万精锐，势如海啸、锐不可当，我万军之中取恶龙司令首级，也如探囊取物！”

    “区区哈兰国黑鹰卫，我会放在眼里吗？所以你不用怀疑，我可以在哈兰国任何时间、任何地点取到任何东西，包括你那位三弟、还有哈兰王室所有成员的人头！”

    “吉利王子，我给你一个小时时间，一个小时后我妻子和小姨子若不能安然无恙地出现在我面前，我不介意让今天成为哈兰国的国丧日！”

    秦川语气冰冷，满满的威胁洋溢四周，即使对方是一国未来之主，即使他身处他国异境，面对的是他国船坚炮利，千军万马。

    为你灭一人又如何，为你倾一国亦非不可！

    “非常抱歉！天策龙帅，我会以最快的速度回复你！”对方传来吉利王子有些颤抖的声音。

