    【金刚耀目】神通开启，眼前的黑雾顿时如同潮水一般退去。

    便见距离大昌国出生点大约300丈远的地方，一名矮瘦的白人青年，穿着纯黑色武服，正向着这边缓步走了过来。

    他的身上隐隐泛着淡红色光芒，这代表着他乃是玄明国一方的玩家。

    见小山上大昌国一方的玩家，都扭头看向了他，这名矮瘦的玄明国玩家嘴角扯起了一丝笑容，道：“不好意思，大昌国的各位小可爱们，又找到你们了。”

    他的声音里蕴含着真元力，清晰传到了肖执等玩家的耳畔。

    “是格瓦拉，一个敏修，速度快得离谱，前些天与他遭遇过，阿瑞斯化身成狼人想要杀他，都没追上他，被他给逃了。”李平峰向肖执传音道，他的脸色有些不好看。

    肖执微微点头，表示知道了，他凝视玄明国这个叫做格瓦拉的敏修，一眼就看出来了，这只是一个金丹中期的敏修而已。

    一个金丹中期的敏修，却能逃过阿瑞斯这个金丹巅峰玩家的追杀。

    何况，阿瑞斯还不是普通的金丹巅峰修士，化狼之后的阿瑞斯，处于‘爆种’状态，就连赵言这种天生灵体拥有者见到了都要退避三舍。

    显然，玄明国这个叫做格瓦拉的敏修，是将他的速度类神通，修炼到了极高深处了。

    他所掌握的，极有可能是速度类的高阶神通，这门速度类的高阶神通，还极有可能被他升级到了圆满级！

    肖执心念电闪，很快便想到了这些。

    他拨开了前面站着的两名玩家，往前走了两步。

    他的这一动作，顿时让他变得醒目了起来。

    格瓦拉目光一凝，笑容僵在了脸上，猛的停下了脚步。

    “肖执，是你！？”

    他自然是认得肖执的，肖执虽然已经有好些天没在诸生须弥界里面出现过了，作为在之后突破成为的金丹修士，他并没有亲眼见到过肖执，可曾经的肖执，实在是太出名了，在当时，他于沦陷区大杀四方，杀了玄明国一方不少的筑基玩家，几乎成为了玄明国一方玩家的噩梦，在玄明国玩家所在的那一方世界，几乎被魔化成了大魔王一般的存在，可止小儿夜啼。

    当时，几乎所有玄明国一方的玩家，都想着要杀肖执而后快。

    如此出名的一个人，他岂会不认得？

    “没错，是我。”肖执笑着点了点头：“你怎么停下来了？过来啊，你怎么不过来了？”

    肖执的声音里，同样蕴含着真元力，可以在黑雾中传出很远的距离。

    玄明国玩家格瓦拉站着没动，脸色有些阴晴不定。

    肖执笑着继续道：“怎么不过来？你难道是害怕了？”

    格瓦拉脸色难看，站在原地，没有往前挪动脚步。

    “格瓦拉，你过来啊！你倒是过来啊！”李平峰站在肖执身旁大喊。

    “过来啊！过来啊！”其他玩家跟着一起大喊。

    格瓦拉脸色变得更加的难看了，肖执毕竟是昔日的大魔王，哪怕已经不复当年风采了，可在肖执的面前，他还是觉得很有压力。

    忽的，他脸上的表情缓和了下来，故意发出很大的笑声道：“过来就过来，你以为我不敢么？”

    大笑声中，他往前跨步，身形犹如一道青烟般，骤然就往前跨出了数十丈远。

    他忽然想明白了，这个肖执其实没什么可怕的，之前厉害，不代表现在就厉害，他一心想要逃，大昌国那个主力玩家阿瑞斯，都拿他没办法，这个肖执肯定也拿他没办法。

    他对自己的速度有信心，只要距离不是靠得太近，大昌国的这些玩家，没一个能够追得上他！

    呼！格瓦拉的身影从模糊变得清晰，定格在了距离山头百丈远的地方，不再前进了。

    百丈，这是他给自己定下的一个安全距离。

    在这个距离上，他有把握从除吕重之外的任何大昌国玩家的手中逃走。

    停下脚步之后，格瓦拉面上露出嘲讽表情，正准备开口嘲讽几句时，蓦的脸色一变，身形似没有重量般，往后飞退。

    却有淡蓝色光芒，以比他更快的速度向他涌来。

    瞬间，格瓦拉就被涌过来的淡蓝光芒覆盖在了里面。

    下一瞬，肖执闪身出现在了格瓦拉的面前，悲春刀带起一片浓重的阴影，斩向了格瓦拉的脑袋！

    格瓦拉一双眼睛顿时瞪得滚圆，脸上浮现出了惊惶的表情，他努力想要闪避，却似陷入到了泥沼中一般，想闪避也闪避不了了。

    他已经被肖执所施展的杀招【灭身刀】，完全锁定了。

    阴影刀芒一闪，格瓦拉的头颅高高飞起，淡金色的血液如喷泉一般从他的脖颈断口处喷涌而出。

    格瓦拉那抛飞的头颅，兀自瞪大着眼睛，一脸惊恐不敢置信的表情。

    金丹武修的生命力可是很顽强的，哪怕只剩下一颗头颅了，依旧可以存活很长一段时间。

    格瓦拉抛飞的头颅刚一落地，一只脚就踩在了他的头颅上，噗的一声，就像是踩西瓜一样，将他的头颅给踩得爆开了。

    肖执收脚，冷笑了一声道：“一个小喽啰而已，也敢这么嚣张，还小可爱呢，老子是你爹！”

    呼！肖执呼出一口气，只觉得原本有些压抑的心情，变得畅快了不少。

    呼！呼！呼！

    呼啸的风声不断，之前站在山上的十几名大昌国玩家，全都过来了。

    包括李平峰在内，所有玩家的脸上，都有着震惊与不可思议的表情。

    玄明国一方这个叫做格瓦拉的敏修玩家，虽然攻击能力不强，可他的逃跑能力却是一流的，曾有过从狼人阿瑞斯手中逃生的经历，在刚刚，却是被肖执给瞬间秒杀了。

    “刚刚……肖执先生，你这是怎么做到的？”一名高大魁梧的白人玩家开口道。

    瞬间跨越百丈距离……

    还有那突然冒出来的淡蓝色的光……

    还没等肖执开口，李平峰便忽然瞪大了眼睛，惊呼道：“刚刚那突然出现的蓝色光芒，那是领域吧，肖执，你难道已经突破到了元婴境了？”

    其他的玩家，也都齐刷刷看向了肖执。

    肖执笑着摇了摇头，道：“没有没有，想要突破到元婴境，哪里有那么容易，我只是法则入门了，领悟出了法则雏形而已。”

    “原来是法则雏形啊。”李平峰一怔，随即笑着道：“法则雏形也很厉害了，肖执，恭喜了，恭喜你成功领悟出了法则雏形，距离元婴境就只有一步之遥了。”

    其他玩家，也纷纷对肖执表示了恭喜，玩家们的脸上，都不乏羡慕之意。

    同为金丹，他们不要说领悟法则了，距离金丹巅峰都还很遥远，哪像肖执，距离元婴境都只差一步之遥了。

    两者之间的差距，简直是天与地的差距。

    “对了，你刚刚怎么不告诉我这个事情？”李平峰的目光颇有些幽怨。

    肖执瞥了李平峰一眼，道：“你又没问。”

    你又没问，我说什么说？这种事情，自己主动说出来，你难道不觉得很掉价么？

    一名白人女玩家开口道：“肖执先生，如果不介意的话，你能不能跟我们说说这个领域雏形的玄妙之处？”

    肖执看了这白人女玩家一眼，笑着点点头，道：“没问题。”

    这个又不是什么需要保密的机密，说出来也没什么。

    当下，他便将他摸索出来的一些水行法则的玄妙之处，给说了出来。

    众玩家都饶有兴致听着。

    肖执说完之后，一名白人玩家开口道：“曾经北岚道城守城战的时候，我当时就在城内，有幸目睹了肖执先生你与那两个冰脊老人的一战，后来我也查看了这一战的档案，那两个冰脊老人，当时好像也联起手来，施展出了领域，他们所施展出来的领域，好像与肖执先生你的不太一样，就是感觉……没有肖执先生你的这么的神奇。”

    肖执想了想，道：“这个我也不太清楚，可能领悟的法则不一样吧，我领悟的是水行法则，还有，那两个冰脊老人，是两个人一起，还靠着灵宝，才勉强使用出来的领域雏形，他们所凝聚出来的领域雏形，或许有缺陷，比起真正的领域雏形来，要差很多。”

    肖执也回想起了当时面对那两个冰脊老人时的一幕幕。

    那时候，他觉得那两个冰脊老人强大得让人心颤，是不可战胜的存在。

    那时候，他还很弱小，若是独自面对那两个冰脊老人的话，唯一的结局就是被秒杀。

    现在嘛，若是可以时光倒流，穿越回去的话，他觉得自己可以把这两个冰脊老人按在地上摩擦，抠都抠不下来的那种。

    又闲聊了几句之后，李平峰有些期待的看向了肖执，道：“肖执，你现在已经掌握领域雏形了，你觉得在掌握了领域雏形之后，你的战斗力提升了多少？能打得过玄明国的那个魔一么？”

    其他玩家也都看向了肖执。

    魔一可是玄明国一方玩家之中，公认的战力最强者，似乎是得到了某个神魔的传承，战斗力强悍得离谱。

    这段时间以来，大昌国的金丹玩家们，在诸生须弥界里面，没少被这个魔一杀。

    哪怕是吕重、赵言、阿瑞斯这些大昌国玩家的主力，也没少被杀，一个个早已对魔一恨之入骨了。

    肖执想了想，道：“这个不好说，毕竟我才刚出关，还没跟他打过，这个得跟他打过了才知道。”

    哪怕水行法则入门，掌握了水行领域雏形，肖执也不敢托大，不敢小觑了魔一这些玄明国的序列玩家。

    “那个沙五呢？肖执，你能打得过那个沙五么？”一个夏国的青年玩家，双眼微红，带着期盼表情道。

    肖执目光看向了这名夏国的青年玩家。

    李平峰向肖执传音道：“他叫胡文义，前段时间才刚突破的金丹境，他老家就是川市晋都城的，他的家属虽然跟着他一起搬来京都了，可他许多亲戚和朋友还在晋都市，现在全没了，全死在那个沙五手中了。”

    听到李平峰的传音，肖执心中不禁有些沉重，他往前走了一步，来到了这个夏国青年的身前，用手拍了拍青年的肩膀，道：“魔一不好说，这个沙五，我干起来还是很轻松的，他只要敢过来，我就敢杀他！”

    玄明国一方，综合战力最强的，毫无疑问就是那个魔一，至于沙五，虽然同样都是序列玩家，可他的战力比起魔一来，还是有差距的，对付这个沙五，肖执还是比较有把握的。

    胡文义用力点头，他双眼微红的恨声道：“这个沙五该死！我想看着他去死！不止是在这里，我想让现实里的他去死！”

    肖执又拍了拍他的肩膀，安慰道：“放心，会有那么一天的。”

    “不止这个沙五，这些玄明国的玩家，都是魔鬼，他们都应该下地狱！”一名白人玩家开口道。

    没有人去反驳他，因为在场的所有人都是这么想的。

    若开始的时候，还有人觉得是众生世界系统，将两个本不相干的平行世界，给强行拉到了对立面，大家都没有错，错的只是各自的立场的话。

    那么现在……

    自从有敌国玩家降临现实世界，大肆杀戮现实世界里的无辜者之后，就没有人再这么想了，那数亿条血淋淋的人命可不是开玩笑的。

    这可是真正的血海深仇。

    这个时候，哪怕众生世界的系统取消这场国战了，肖执他们这个世界的玩家，也不会就此罢手的，这一场关乎两个世界的战争，肯定会继续打下去的。

    这时，代表着大昌国出生点的那座小山上，有一名玩家跑了下来，向着这边跑来。

    他一边跑，一边喊道：“我们出生点的位置，刚刚已经暴露了，要不了多久，玄明国的玩家肯定就要过来围杀我们了，上面让我们立即转移出生点。”

    在场的玩家，全都看向了肖执。

    “暂时不要转移吧。”肖执沉默了一下之后，道：“玄明国的玩家不是想要过来么？我现在正好手痒，就在这里等着他们！”

    在场的玩家们，听到肖执这么说，都不由振奋了起来。

