    东部队进攻。

    李磊继续持球打。

    东部的所有人都知道，帕特?莱利在帮弟子抢MVP。

    他们不会捣乱。

    当然，他们也不会帮忙。

    一切，还得靠李磊自己。

    有实力，你拿走MVP奖杯。

    没实力，是你自己不行，怪不得别人。

    李磊这一次仔细观察对方的防守，没有着急进攻。

    随后，他叫了韦德做挡拆。

    两人快速拆开。

    加内特被韦德挡了一下，跟不上李磊。

    纳什被迫换防李磊。

    李磊看到纳什，顶着纳什就往里冲。

    纳什哪里能扛得住李磊的冲击，一步步的后退。

    加内特见状，立刻扑过来协防。

    李磊看在眼里，不等加内特扑过来，直接中距离拔了起来。

    急停跳投！

    纳什想防守，可是身体条件不允许，身高、臂展都吃亏，连一点干扰都给不到。

    这球就看李磊自己的手感。

    篮球划过一道高高的抛物线，一箭穿心。

    唰！

    140：135。

    李磊最后时刻连得4分，稳住了局势。

    现场那些质疑李磊的球迷闭上了嘴巴。

    你再多的废话，也抵不过一次行动。

    李磊在用行动打他们的脸。

    管你们说什么，我能防住，还能得分，统治攻防两端……这是铁打的事实。

    西部队进攻。

    科比无球跑位，摆脱麦迪之后，直接弹到三分线外。

    纳什的传球瞬间送到了科比手中。

    科比拔起就投。

    唰！

    140：138。

    关键时刻，西部明星队信任的还是科比，科比也没让大家失望。

    分差只有2分，比赛仍旧有悬念。

    东部队进攻。

    李磊快速推进，加内特候在三分线位置。

    他双脚叉开，压低重心，用狼一样凶狠地目光注视着李磊。

    “这一球，我一定会防住你！”

    抱着心中的怨念，加内特慢慢蓄力，发誓一定要防住李磊。

    然而就在加内特发狠的时候，他目光中的李磊离着三分线还有两米，直接拔了起来。

    超远三分！

    加内特：“……”

    这家伙疯了？

    最后的关键时刻，竟然敢这么打。

    东部队的内线还没到篮下，这球要是没投进，篮板都没有。

    不合理啊！

    想通了这些，加内特突然高兴了起来。

    只要李磊投不进，西部队反败为胜的机会就大了。

    “篮板球！”

    加内特大吼一声，提醒自己的队友，自己也往篮下跑去。

    然而就在这时，篮球划过一道抛物线，一箭穿心。

    唰！

    有了。

    143：138。

    李磊连得7分，帮助东部队继续维持着5分的领先。

    加内特回过头来，懵逼地看着李磊。

    李磊对着加内特笑了笑：篮板球，不存在的。

    现场解说怪笑道：“KG可能忘记了，他面前的家伙刚刚获得了三分球大赛两连冠，防守他要从中场开始。”

    西部队进攻。

    科比的投篮偏出。

    但姚明抢到前场篮板球，补篮得手。

    143：140。

    分差3分，西部队理论上还存在反败为胜的可能。

    李磊持球推进。

    科比果然从半场就盯住了李磊。

    李磊稳稳地推进到前场。

    加内特、纳什两人也在向李磊靠近，随时准备协防。

    最后一球，西部队势必要防住。

    李磊连续地变向、转身、突破……却始终摆脱不了牛皮糖一样的科比。

    眼看时间快到24秒，李磊只能强行出手。

    科比给到了巨大的干扰。

    李磊拼命后仰，这一球的难度非常高。

    哐当！

    球没进。

    姚明、邓肯、加内特守在篮下，准备收下篮板球。

    然而就在这时，一道身影闪电般冲进了油漆区，腾空而起，隔着邓肯抢到篮板球，直接摁进了篮框。

    砰！

    145：140。

    德怀恩?韦德！

    他在关键时刻，补扣得手。

    “吼！”

    落地的韦德捶胸怒吼，冲过去推了李磊一下：“小子，没有沙克，还有我！你不是一个人！”

    “我当然不是一个人！”

    李磊笑了，笑得很开心。

    最后十几秒，5分的差距。

    西部明星队采取了犯规战术。

    李磊被送上罚球线。

    一切，还是取决于李磊自己。

    李磊深呼吸一口气，屈膝、弹起、抖腕……

    唰！

    篮球应声入网。

    146：140。

    第二罚，李磊依旧稳如老狗，罚球穿框而过。

    唰！

    147：140。

    7分的差距，西部队连理论上的胜利都不可能了。

    但他们没放弃。

    纳什快速推进到前场，一个抢三分弹框而出。

    哐当！

    加内特抢到篮板球，再交给科比。

    科比顶着李磊的防守，三分线外出手。

    哐当！

    滴滴！

    与此同时，全场结束的长哨声响起。

    比赛结束。

    东部明星队147：140战胜了西部明星队。

    李磊砍下前场最高的35分8篮板7助攻5抢断2盖帽。

    更重要的是，李磊包揽了东部明星队最后11分中的9分，外加一次关键盖帽，一次关键的造犯规。

    所以李磊拿MVP不存在任何问题，可以说是实至名归。

    至于莱利、奥尼尔、韦德的帮忙，你有本事也让你的队友来帮忙啊！

    没这本事，你就忍着。

    除此之外。

    奥尼尔12分8篮板1盖帽，韦德10分4篮板2助攻1抢断，麦迪11分4篮板2助攻2盖帽，卡特13分4篮板2盖帽。

    艾弗森17分4篮板2助攻。

    詹姆斯16分3篮板6助攻。

    ……

    西部明星队这边：

    科比22分6篮板4助攻1抢断。

    邓肯15分7篮板2盖帽。

    姚明13分6篮板2盖帽。

    纳什10分2篮板7助攻。

    加内特2分6篮板3助攻2抢断2盖帽。

    小斯11分6篮板。

    雷?阿伦13分2篮板2助攻。

    诺维斯基15分6篮板2助攻。

    安东尼13分3篮板2助攻。

    吉诺比利9分2篮板5助攻。

    几分钟之后，大卫?斯特恩走上球场中央：“2005年全明星周末，获得明星赛MVP的是热火队的……”

    “李磊！”

    现场响起欢呼声，当然也夹杂着嘘声。

    李磊就在这种声音里重新登上了球场，他从大卫?斯特恩手里接过奖杯。

    “孩子，你干得很出色！”

    斯特恩抱着李磊，低声鼓励道。

    “是你为我们提供了这个舞台，我才有机会拿奖。”

    面对大佬，李磊毫不犹豫地拍马屁。

    哈哈哈！

    斯特恩笑得很开心。

    这孩子一如既往地会拍马屁，而且拍得斯特恩很舒服。

    随后，李磊发表获奖感言。

    “感谢我的家人，感谢我的队友，感谢教练，感谢球迷，你们的支持对我无比重要。”

    “感谢现场所有的工作人员，感谢斯特恩为首的联盟管理者，是你们站在灯光照不到的地方，默默地付出，组织了这场盛会。”

    “也感谢西部明星队的每一个对手，你们打得很棒，展现了十分出色的竞技实力，是你们让这场比赛变得足够精彩。”

    ……

