    “对了，姜明寒，你不是一直都想知道到底是谁将你送到了那勾栏之中的吗？”杨辰突然一脸怪笑的说道。

    姜明寒脸色大变，那是一段他永远都不想回想的记忆，每每想起，都有一种将整个无双城的人全部杀死的冲动，只有那样，那件事情才会永远的随风消散，埋藏在岁月之中，无人提及。

    如今，却被杨辰一语道破，他的心中突然有了一种很不好的预感，看向杨辰的眼中竟然多出来了一丝恐惧和祈求。

    “当日，我只不过是想要给你一个教训而已，只不过是想要让你离开贪狼道域。只可惜，你好像是会错意了。你知道吗，在整个无双城的勾栏之中，那个女子是最重的，乃是我为你精心挑选的。只可惜，你实在是太无情了，一夜风流之后，竟然杀了你的心爱之人。果然，世上多是负心人。”杨辰微笑着说道。

    这一番话，将姜明寒的肺都气炸了，他心心念的那个恶贼终于找到了，真是该死。

    “你这个混蛋，原来是你。玉奶奶，抓住他，我要好好的折磨折磨他，让他求生不能，求死不得。”姜明寒怒声喝道。

    原本是-62的好感度，直线上升，眨眼之前就变成了-88，而且还在慢慢的上升着。

    杨辰的嘴角露出了淡淡的笑意，他倒要看看当姜明寒对自己的好感度成为了-100的时候，被击杀之后，会不会得到什么奖励。

    “对了，上次我在你的储物装备之中得到了不少的好东西，单单是灵石就有好几百万，再加上一件极道神兵，几件法宝，矿石，丹药之类的，都被我卖给了万宝阁，得到了三千多万灵石。我真的要好好感谢你，你不知道这些灵石对于我来说到底意味着什么。那万宝阁之中的人分明知道这些东西是你的，恐怕是不会告诉你的吧。万宝阁的人从来不当你是自己人，他们只不过是当你是一件工具而已。”杨辰轻笑着说道。

    好感度终于-93了，杨辰的嘴角露出了淡淡的笑意。

    而杨辰说的也并不错，他破开了从姜明寒身上得到的储物戒指，里面的东西却是让他吃惊不已，里面东西的价值加在一起，足有六七千万。

    其中，最珍贵的是自然是一把极道神兵级别的宝剑，和一本地阶上品的功法。

    除去这两样东西之外，其他的东西都被杨辰处理给了万宝阁，得到了三千多万灵石。

    三千多万的商城点数，这才是现在的杨辰能够独自面对法相境强者的底气所在。

    “小子，你说了那么多，还是挡不住老身的攻击，你还是要死。”玉萌萌冷声说道。

    杨辰哈哈大笑，他身上的气势陡然猛然上升，仿佛是一头上古凶兽正在快速复苏似的，一股强大的威压从他身上散发出来。

    “你的对手不是我。”杨辰笑着说道。

    原本只是天门初期的修为，却在短短时间之内修为快速的攀升。

    天门中期，天门后期...

    不过是短短数秒的时间，刚刚还是天门初期的少年，眨眼之间就成为了虚神巅峰的强横存在。

    感受着身体内那强大的力量，杨辰只感叹有钱就是好。

    那三千万点商城点数，都被他花在了叶灵的身上，果然让叶灵的残魂强大了不少，反映到他身上的就是他能够借助叶灵的力量更多了。

    玉玲珑脸色微变，可等到她感受到杨辰最后的修为的时候，却是松了一口气。

    虚神境巅峰。

    虽然看上去和法相境只是一步之遥，可就是这一步，却是天与地的差别。

    没有凝聚法相的人永远想象不到法相是如何的强大。

    而杨辰却是主动退到了一边，让叶灵掌控着自己的身体。

    那人生剧本上已经说了，杨辰斗不过玉萌萌，只有死路一条，他就不相信叶灵这个曾经的半步至尊掌控自己的身体，再加上两件至尊器，还斗不过那玉萌萌。

    是的，两件至尊器。

    那件如意金针，也被杨辰拿回来，以防万一。

    一股凛冽的杀意，以杨辰为中心，向着四周扩散而去，澎湃天地之间，瞬间笼罩半个无双城，不少人只感觉身上传来了一股寒意，一种发自内心的恐惧感，仿佛有千万刀剑架在自己脖子上似的。

    玉玲珑虽然没有刻意爆发气势，但是那种来自法相境强者的无敌气势，依旧令让人不敢小觑。

    ‘杨辰’活动了一下身子，嘴角露出了一丝淡淡的笑意，终于又能够掌控肉身了，真是熟悉的感觉呀，这种感觉让人陶醉。

    “法相境初期？蝼蚁而已。”‘杨辰’轻笑着说道。

    听到杨辰的声音突然变成了一个充满魅惑的女声，玉玲珑的脸色终于变了。

    心中的那点猜测终于得到了证实，眼前这人身上肯定是有厉害人物的残魂，如今双方已经融合。

    “敢问前辈如何称呼？在下玉萌萌，乃是仙道家族姜家的下人，这位乃是我仙道家族姜家的小少爷。多有得罪之处，还请前辈见谅。我等这就离开。”玉萌萌连忙说道。

    “离开？已经晚了。今夜夜色很美，正是送你们上路的好时候。”‘杨辰’轻笑着说道。

    一块散发着璀璨霞光的骨头，赫然出现在了杨辰的胸口，一股如渊如狱的恐怖威压从那块骨头之上散发出来。

    玉萌萌两人只看到那骨头之上有神光交映相辉，仿佛有一头凤凰在其中展翅飞翔，追逐日月。

    杨辰身上的气势又是猛然变化，仿佛已经跨过了那一道门槛，成为了一个真正的法相境强者。

    噗！

    姜明寒直接吐出了一口鲜血，他只感觉四周有亿万斤的重压袭来，整个身体，连同五脏六腑仿佛都直接被压碎了似的。

    他看着不远处那个犹如魔神一般的影子，眼中满是后悔之色。

    怎么可能，他怎么可能如此强大，让人感觉到绝望。

    也就在姜明寒的身子直接瘫倒在地的时候，玉萌萌的身子猛然动了。

    虚空之中，海量的灵气疯狂的凝聚在一起，出现了一个

    轰！

    一道毁天灭地，散发着寂灭气息的恐怖光束，瞬间从玉萌萌的指尖射出。

    夜色之下，那厚厚的云层，都被这一指撕裂开来。

    无垠星空，直接被这一指斩为两半。

    整个无双城的人在这一刻都能够看到，一道恐怖光束，如同撕裂了夜空的闪电，携带着巨大的风雷暴雷之音，照亮了整个夜空，向着下方狠狠的砸去。

    这一幕，让人心神震荡，终身难忘。

