    宁完我一直念叨要去孙杰驻地看看，只是一直被孙杰拒绝。

    建奴那庞大的使团将要过来，正好可以借此机会，让宁完我见识见识孙杰的真实实力，顺便将其一网打尽。

    索尼一行人进入了潼关，事实上，这里的守军数量已经不多了。前一阵子, 大部分被崇祯调到了京城附近。

    他们可不仅仅只是前来“宣旨”那么简单，一路而来也要侦查大明内部情况，方便以后皇太极做出策略。

    索尼、鳌拜、马国柱都是皇太极的人，这个尼堪和皇太极关系同样密切，他们当然要为皇太极着想。

    距离西安府城越来越近，城中的宁完我收到了消息。

    孙杰提议，在城外迎接，到时候一起北上驻地。

    这得到了宁完我的支持。

    宁完我心中的石头落地了, 但会把他压死。

    至少现在, 他的心情是愉悦的。

    大清早就出了门，孙杰带着宁完我从东城门而去。

    贫瘠的陕西常年不下雨，路边的野草就像是烧焦一样。

    吹来阵阵野风，焦枯的叶子上沾满了黄土，更显残败。

    马蹄踩过这些野草，不仅踩落了上面的黄土，还踩断了野草的脊梁，深深的埋进土中。

    经过一个破庙，那里的野草长势不错，尽管依旧有些焦黄，但多了一些绿色。

    空气中弥漫着一股腐臭的味道，经过此处的宁完我没有生疑。

    灾荒年月，这种腐臭味道太过寻常。

    残垣断壁的阴影下，一颗早已经腐烂成白骨的骷髅头静静的扣在那里，空洞无物的眼窝一直注视着宁完我。

    天上飞来一只野鸦，停在了骷髅头旁边的地上, 一双爪子在地上不停的刨着。

    远处有几只饿的冒绿光的野狗悄然扑进, 又是一场鸦争狗斗。

    天际边上有几朵火烧云，灼烈的夕阳再次点燃了它们，半边天都烧了起来。

    孙杰站在官道上，从一旁陈虎手中接过一个铝制军用水壶，猛然灌了几口清水。

    一旁的宁完我看着孙杰手中的水壶，频频侧目。

    没见过这种精妙的水壶，比建奴军中的水囊好上不知道多少。

    正准备询问这种水壶来历，一支庞大的队伍出现在官道尽头。

    这是一支晋商的商队，前后绵延将近两里地。

    除却建奴使团之外，还有晋商运往陕西的货物，大部是私盐。

    他们头上有晋系一脉的官员罩着，贩卖私盐倒是寻常。

    不过，这种好生意持续不了多久，孙杰已经开始布局食盐了。

    迎面吹来一阵风，空气中多了不少尘土味。

    道路没有绿化，黄土地留不住土壤，马车车辙碾起来的黄土被风一吹，便会绵延数里。

    阵阵嘎吱声传来，车队停在了孙杰身前。

    索尼这些人已经知道了孙杰在城外等他们，倒也没觉得奇怪。

    他率先从战马上跳下，山羊胡下面滑出一丝笑容，随后扩大。

    高昂的声音响了起来，带着浓重的辽东味道，朝着孙杰拱了拱手，走了过来：

    “敢问可是孙杰孙将军当面？！在下赫舍里·索尼！”

    差点没听懂他说的是什么，和现代相距三百年，即便大体语言不差，可索尼却是一个不折不扣的建奴，难免出现混乱。

    孙杰笑着回了回手，说着客套话：

    “诸位远道而来，倒是风餐露宿，在下孙杰！”

    已经知道来的人是谁，前一阵子送给宁完我的消息上就说明了此事。

    孙杰看着眼前这些人，心里揣测：

    “这人是赫舍里·索尼，那最后面那个干干瘦瘦的人应该就是马国柱了。

    剩余两个人高马大的家伙，应该就是鳌拜和尼堪。只是不知道哪一个是哪一个。

    这几人的本事可不小，这次一起剁了，也不知道皇太极会不会跳脚痛骂。”

    收回心思，又朝着其他人拱了拱手。

    该做的表面文章不能少，烹羊宰牛之前都要让这些牲口吃饱肚子，更别说这些人了。

    索尼的表情异常和煦，就仿佛孙杰是他的多年老友一样。

    鳌拜面无表情，一直沉着脸不知道在想些什么。

    那个尼堪却一副“高贵”样子，眼神当中的鄙夷没有任何掩饰。

    马国柱是个怯懦的货，缩在最后面，目光闪躲。

    宁完我这个汉奸仗着与两边相识，便当起了“中介”，将双方之人互相介绍认识。

    寒暄了一阵，宁完我看向孙杰。

    嘴巴裂开的同时，笑容浮现在脸上：

    “孙将军曾言，这番要去驻地？不知算数否？！”

    孙杰笑道：“自然算数，你们实力强大，可我实力也不小。就像是做买卖一样，我这个卖家，总得让买家验验货，总不能让你们做赔本的买卖吧！”

    这话让索尼高兴不已，哈哈大笑着说了几句恭维孙杰的话。

    又寒暄了一阵，西边的天空上已经看不见太阳，只剩下暗淡下去的火烧云。

    孙杰带着这些人，往富平堡而去。

    索尼这人心思活泛，骑着马走在孙杰身旁，笑眯眯的和孙杰搭话。

    “闻说英雄者，尽出少年。今日见君，方知此言不假。

    我皇得孙君，如昭烈帝得卧龙先生，如虎添翼！”

    一番话文绉绉，若不是那浓郁的口音，还以为是个汉人。

    建奴喜《三国》，皇太极尤甚。索尼精通三族经典，典故信手拈来。

    不仅捧了皇太极，还夸了孙杰。

    毫无异议，这是一个有本事的人，而且还不小。

    孙杰心中叹息，不得不承认，明末清初，建奴当中确有才能出众者。

    倘若没有这些人，如何能进关呢？

    不过，彼之英雄，我之仇寇。

    这世界本就如此，不是你死，就是我亡。

    ……

    当最后一缕亮光消失后，天地彻底暗淡。

    队伍也开始安营扎寨。

    除却建奴的那些人之外，剩下最多的就是孙杰的兵马了。

    管中窥豹，见一斑而知全貌。

    这次和索尼他们一起来的人，除了汉军旗之外，便是正黄旗的精锐。

    林林总总加起来，差不多将近一百五十人。

    他们安营扎寨的速度很快，也很有讲究。

    明月挂在天上，这万里无云的天气，月光出奇明亮。

    洒在地面上就像是深秋时节的白霜一样。

    阵阵夜风吹来，营地里面升起的火堆开始摇曳，像舞姿曼妙的美人。

    索尼坐在自己的营帐中，不断摩挲着装在木盒中的圣旨。

    这便是皇太极这次的圣旨。

    由汉、满、蒙三族语言写成。

    第二天刚蒙蒙亮，太阳还没来得及蹦出地平线，众人便启程了。

    这荒郊野岭的大地，没有任何生机。

    除了光秃秃的荒地之外，便是天上盘旋的瘦鹰。

    鳌拜走在最旁边，看着广袤无垠的天地，用满语不停的嘀咕：

    “这大好河山，凭什么是他们的？懦弱的明人，只配是我们的奴隶！”

    眼睛里面满是杀戮和疯狂，这个巴图鲁已经被广阔的天地遮蔽了心。

    陈虎一直死盯着他，目光在他的脖子、心窝、太阳穴等死穴地方徘徊，想着如何能一击毙命。

    马蹄扬起了黄土，转而在风势之下越飞越高。

    一座豪迈的城池出现在眼前，周边是绿油油的农田。

    冬小麦已经收获，正是土豆生机勃发之时。

    和周边的黄土地形成了鲜明的对比，让人眼前一亮。

    农田周边的田埂上，种了一些耐旱的树苗。

    现在尚未成林，但可以想象日后成林的它们，将会像卫士一样，守护着农田不被大风侵蚀。

    道路两侧每隔十步便会种上槐树、枣树等耐旱的树苗。

    “倒是没想到竟有这般生机勃发之地，又是一个世外桃源。”

    索尼赞道。

    目光一直放在周边的那些农田上，心里有一种捡漏的感觉。

    纵观整个天下，能打仗的人不少。

    光是一个辽东，没有一千也有八百了。

    可像孙杰这般既能打仗又能治理地方的人，一个巴掌便能数过来。

    若是一个只会打仗的大头将领，如何能在干旱的地方造出这样一个世外桃源呢？

    这样的人弄过来，助力可不小啊！

    感叹声不断，就连不可一世的尼堪，也变了脸色。

    距离城门越来越近，那些先进的设备早已经收起来，表面上和这个时代的普通城池没有本质区别。

    城外有几支兵马正在操练，穿的衣服很简陋，是从以前难民身上换下来的衣服。

    这是孙杰专门让人这样做的，若是精猛悍勇之辈，难免会让人生疑。

    城门大开，就像是一个口袋一样张在那里。

    零星的士兵从里面乱跑乱过，有几分杂乱。

    陈虎呵斥了几声，可他们不以为然，甚至还朝着陈虎扮鬼脸。

    孙杰一副“见怪不怪”的样子，似乎已经习以为常。

    “可称兵否？土匪贼盗！”

    鳌拜嘟囔着满语骂了一句，不以为然。

    “比之八旗，差之甚多！”

    尼堪也是这般。

    孙杰听不懂他们在说什么，但能明白不是什么好话。

    这并不碍事，阎王爷会慢慢给他们解释。

    远处压来几朵乌云，大风也跟着吹了起来。

    须臾之后，电闪雷鸣，天地一片苍茫，黑了几分。

    这是下雨的前兆。

    城外的士兵“亡命而逃”，全钻回了城。

    引得鳌拜和尼堪连连发笑。

    世上最大的恶意，便是发自骨子里的傲慢。

    城门关上，孙杰带着他们来到了参将府。

    稍作歇息，给他们安排好了住处。

    带来的那些赏赐，全都留在了参将府。

    夜深时刻，孙杰带着孙玲在院子里面清点。

    最多的是辽参，一箱子一箱子装，就好像是白萝卜一样。

    看那样子，少说也是几十年的东西。

    辽东盛产辽参，往年很少大规模开采，积攒在那里，数不胜数。

    还有数量不少的东珠、宝石，以及珍惜宝贝。

    不得不说，在收买人心这事上，皇太极确实舍得下本。

    尚可喜、耿仲明、孔有德他们都能被封王，别说孙杰了。

    看着眼前的财货，孙杰举着手电筒，光斑在上面不断的转动。

    世上最让人兴奋的事，莫过于空手套白狼。

    这些东西拿到现代，将是一大笔财富。

    笑容逐渐归于平静，孙杰去了书房。

    月亮被天上的乌云遮住，雷声噼里啪啦响个不停。

    空气中有浓郁的水雾味道，终究是虚晃一枪，天明时消散的一干二净。

    书房当中的台灯明亮，孙杰脸上露出了残忍的笑容。

    众将坐在孙杰前方，静静的等着孙杰的命令。

    后半夜时，参将府中的家眷开始撤离，亲卫营开始进驻。

    城中，建奴下榻的地方，也有兵丁出现。

    东边天上泛起了鱼肚白，清晨有几分冷意。

    昨天吹来的风让温度下降了几分。

    香味开始在参将府上空弥漫，索尼在睡梦中吞了口水。

    黎明穿过窗户，照在他的床头。

    眼皮子闪烁几下，旋即睁开。

    肚子咕噜咕噜直响，饥饿笼罩在肺腑。

    一路而来吃的是军粮飨食，味道粗粝难以下咽。

    昨天来的太晚，便匆匆睡下，一直等到今天。

    腹中更加饥饿，寻着空气中的味道走了出去。

    没一会儿，孙杰便派人过来了。

    说在参将府中安排好了盛宴，款待索尼、鳌拜、宁完我、尼堪以及马国柱等人。

    人在饥饿时，思维会缓慢很多。

    大脑被饥饿支配，哪里会想其他？

    他们带着随从便去了参将府。

    好一大桌的饭食，琳琅满足，鸡鸭鱼肉，还冒着热气。

    孙杰站在桌子前，笑着朝他们拱手：

    “诸位，在下特意让厨子起了大早，做了这些饭食款待，还望诸位赏脸！”

    饭食丰盛不假，可里面加了料。

    现代有一种叫做西地泮的药，俗名安定，又称安眠片。

    治疗焦虑症、失眠，可与其他抗癫痫药合用，治疗癫痫大发作或小发作、惊厥等疾病。

    但最被人熟知的便是它那引以为傲的催眠作用。

    一段时间前，孙杰就想好了对策，特意回了一趟现代，搞了这些药过来。

    在合理的适用范围之内，并不致命，这个时代的蒙汗药和它相比，就像是小巫见大巫一样。

    这是杀人放火，劫财掠色的好东西。

    当然了，这玩意也有解药。

    像氟马西尼、纳洛酮还有醒脑静都能解毒。

    这不是最重要的，重要的是眼前这桌饭菜中，单独一份含量并不多。

    只吃几口，甚至达不到睡眠效果。

    若是肆无忌惮的吃，那就说不定了。

    不战而屈人之兵乃上册，参将府修建不易，沾了血可不太好。

    有能不战而屈人之兵的东西，为何还要拼杀呢？

    孙杰脸上的笑容渐渐蔓延，黄泉之路上的彼岸花渐渐盛开。

    不久之后，阎王爷将会收到一批新人。

    或许，当他们喝下孟婆汤之后，才不会后悔！

    

