    第8章大魔王不好哄8

    系统：【……】它就知道唐姝想偷懒！

    系统面无表情：【亲，该走的主线剧情，这边建议您不要错过呢】

    唐姝：这样啊，行吧。

    系统又忍不住问：【您这几天好像都没讨好反派？】

    唐姝这就不认同了：“谁说的？我不是每次干饭都让厨房大哥给他送饭了吗！”

    而且精挑细选，都是好吃的！

    系统：【……您有没有想过，谢晏秋辟谷，不需要吃这些？】

    嗯？

    唐姝眨眨眼，恍然大悟：“哦，这样啊……”失算了……

    “那下次不给他送了。”

    系统：【……】

    系统提醒：【您这会儿该去大殿了，不然去晚了，人都没了】

    “知道了，莫催。”唐姝蔫蔫的，回屋换了一身原主的常服，这才慢悠悠晃到了大殿。

    大殿内气氛很严肃。

    墨阳宗掌门，也就是唐姝她爹，拍了拍墨允川的肩膀：“允川，皇城此次魔物作乱，便有劳你随公主跑一趟了。”

    “弟子领命。”墨允川拱手作揖。

    唐姝在外面偷看了会儿，手指托着下巴，忍不住啧啧几声。

    男主不愧是男主，这一身正气都快扑她脸上了。

    反观旁边那位混入其中的大魔王，穿着一身白衣都挡不住骨子里的邪性，那双凤眸真的是妖性十足啊。

    唐姝在这边吐槽，忽然就感到一道视线不偏不倚锁定了自己，后颈都莫名有些发凉。

    她抬起头，猝不及防就撞进了一双漆黑沉敛的凤眸。

    唐姝一僵。

    然后淡定的移开了视线。

    被发现了她也就不藏着了，大大方方走了进来。

    “小师妹？”墨允川先看见了唐姝，神情有些意外。

    唐姝略过男主看了一眼大魔王，然后对掌门亲爹道：“我方才在外面都听到了，大师兄去除魔卫道也带我一个吧，您放心，我不会给他们添乱。”

    “就当是历练了，有大师兄在您也放心。”

    掌门还想说什么，结果话都让唐姝一个人给说了。

    掌门张了张口，最终憋出了两个字：“胡闹。”

    相比于掌门爱女心切，墨允川倒是认真考虑了唐姝的想法。

    “小师妹可是认真的？”

    唐姝点点头。

    不然呢，系统又不让她在宗门偷懒。

    系统：【……】谢谢，勿cue

    下一秒，唐姝发现男主忽然用一种欣慰的目光看向她，搞得她有些莫名其妙。

    然后墨允川就对掌门道：“师尊，小师妹多历练一下也对修为有益，您大可以放心，弟子定会护小师妹周全。”

    墨允川都这样说了，掌门师尊也不好再推脱。

    有墨允川这个承诺，掌门也放心不少。

    他点点头，对唐姝道：“你随你师兄一道去除魔，尽量别给他添乱。”

    唐姝全部都应了下来。

    别说，这男主针不戳，很上道！

    女主适时出声：“长乐便先谢过各位了，待除尽妖魔，皇室必重谢贵宗。”

    洛之遥，字长乐，封号长乐公主。

    接下来双方又说了些客套话，才终于动身。

    宗门外，唐姝时不时往身后看几眼。

    墨允川感到奇怪：“小师妹在看什么？”

    唐姝眨眨眼：“大师兄，马车呢？怎么还没来？”

    墨允川：“……”

    “小师妹，此次并非外出游玩。”

    言外之意，就是没有马车。

    唐姝：……

    心，好痛。

    (本章完)

