
　　第73章我可以打一整天！

　　对于卢指导来说，这是很关键的一球。

　　对于乔枫来说，防守伦纳德，只是自己的任务，防住最好，防不住，能让对方不那么愉快地投篮就足够了。

　　毕竟他现在是“徒弟”的身份，总不能太欺负“师傅”。

　　但是——

　　现场观众却给自己加了代入感，强行入戏，嗷嗷地喊起了“防守！防守！防守！”

　　乔枫迅速翻了个白眼，然后上前了一点点。

　　伦纳德长臂大手胯下拉球，然后突然收球干拨。

　　Duang的一声。

　　篮筐拒绝了伦纳德的投篮。

　　虽然不是美如画的科氏后仰跳投，但麦氏干拨打铁率同样是极高的技术动作。

　　不高效且废腰，慎用。

　　“法克啊，我的暂停啊！”

　　卢指导见篮下被怀斯曼摘走的篮板，看勇士快速往前场推进，不由得紧张起来。

　　“注意防守！”

　　他赶紧站起来，手在嘴前成了一个大喇叭。

　　这一次，快船的防守落位，正好印证了史密斯的想法，贝弗利撕咬库里，伦纳德死亡缠绕乔枫。

　　“我说的怎么样？看来卢教练还是很懂防守的。”史密斯一脸的得意。

　　“但是这样并不是最好的防守选择。看吧！”巴克利不服气。

　　场上，被伦纳德缠绕的乔枫，连接球的机会都没有。

　　但是他不是站在原地等着被缠绕的球员，他可以跑位，带着伦纳德不停歇地跑。

　　我就不信你不会累！

　　“乔这样做的话，最后的体力是个问题啊。”

　　场边，迈克-布朗皱眉提醒科尔。

　　这一场，目前乔枫的上场时间虽然才28分钟，但是全场基本上都在防守伦纳德。

　　这对他的体力是一种负担。

　　科尔却摇摇头：“迈克，你难道没有看出乔防完主科怀，和科怀防守乔，二者有很大的一个不同点吗？”

　　“不同？哪里不同了？”

　　迈克-布朗想了想，没有想到。

　　他看着场上科怀对乔枫的防守，又回忆之前乔枫对科怀的防守，强度都挺大的，哪里不同了？

　　科尔笑了：“你难道没有注意到，乔在防守科怀时，其实大部分时间，是可以偷偷休息一下的。”

　　“哦！乔在进攻端，一直在无球跑动！”

　　迈克布朗恍然大悟。

　　但是马上又反问道：“但是乔在进攻端的消耗更大啊！”

　　“什么？竟然是这样吗？！”

　　科尔愣了下，立刻站了起来。

　　他竟然忘记了这一点！

　　好可怕！

　　怎么办？

　　总不能现在冲场上喊一声：

　　“乔，不要再无球跑位了！”

　　于是科尔只能坐回到椅子里，低着头，不让镜头照到自己的尴尬。

　　这时，场上的勇士进攻已经完成。

　　库里用出色的跑位，甩开贝弗利，接到篮球，运球，然后迎着贝弗利的封盖，投进了一记三分。

　　“库里三分命中！真漂亮！”杨毅说道。

　　“枫哥被伦纳德防的有点死。他现在得分已经来到了27分，再进一记三分，或者打进两球，得分就是30了。”

　　王子星关注的是乔枫。

　　“今天这比赛，30分没有问题，只是早晚的事。”

　　杨毅一脸笃定。

　　场上，卢指导无奈地叫了暂停。

　　“乔，你的体力没有问题吧？”迈克-布朗拉着乔枫，低声问道。

　　乔枫摇摇头：“教练，我体力没有任何问题！事实上，我可以打一整天！”

　　他说一个美国队长的梗。

　　但谁都知道，最近的一次美国队长说这话的时候，气已经喘不匀了。

　　于是迈克-布朗更担忧了：“乔，我们允许你在防守端稍稍放松一点，不必太强求一定防守对方的球员。”

　　“为什么？”乔枫不解。

　　别说现在有伦纳德的防守永动机加成。

　　就是没有这些。

　　以他最近一直以来的训练，和每个无比赛日的维克多陪跑训练。

　　现在的他，打满一整场或许有点不太现实，但是生龙活虎地打个三十七八分钟，完全没有问题。

　　“我和科尔教练担心你的体力。虽然从现在的比赛上看，可能我们不需要打到最后两分钟，但是凡事都有个万一嘛。”

　　迈克-布朗耐心地解释道。

　　原来如此。

　　我已经这么重要了吗？

　　哈哈哈哈！

　　乔枫心里狂笑两声。

　　然后认真地看着迈克-布朗：“布朗教练，我现在的体力，真的没有问题。如果有问题，我不会胡来的。”

　　“那好吧，如果有问题，别勉强，我们的目标，不只是这一场常规赛。”

　　迈克-布朗见乔枫眼中的坚定，点了点头。

　　不过还是多补充了一句。

　　确实，这个赛季，目前9胜1负联盟战绩第一，且球队看起来十分健康，勇士完全有理由，去考虑更深远的事情。

　　而非一城一池的得失。

　　“乔怎么说？”

　　比赛开始后，科尔问迈克-布朗。

　　“乔是个思想很成熟，也很冷静的球员，他会在场上做出正确的选择的。”

　　迈克-布朗意味深长地说道。

　　科尔松了口气。

　　然后无奈地苦笑一声：“说实话，就是因为乔太成熟太冷静了，我有时会潜意识地忘记，他还是一名新秀。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈！”迈克-布朗笑了。

　　谁又不是呢？

　　没办法，有时候新秀太妖孽，对教练也是一种考验。

　　这时，场上比赛继续。

　　快船的进攻回合。

　　刚刚上场之后，系统提示乔枫，已经完全复制了伦纳德的防守永动机技能。

　　而且是100%的技能复制程度。

　　这让他在防守端更为卖力了。

　　死亡缠绕+防守永动机，第四节末段的乔枫，在防守强度上，甚至有点不输上半场。

　　当然这里面，有裁判又放松了吹罚尺度的原因。

　　毕竟第三节的吹罚尺度改变，反而得利的是勇士。

　　这不是裁判想看到的。

　　于是吹罚回到上半场的尺度，就很合情合理了。

　　但是却苦了伦纳德。

　　“嘿，科怀，被自己的死亡缠绕死亡缠绕，是一种什么样的感觉？”

　　乔枫突然问了一个套环的问题。

　　伦纳德不说话。

　　这很正常。

　　乔枫也没有期待他说话。

　　当然，如果伦纳德使用他的致命武器——恶龙咆哮，乔枫估计觉得自己大概率是支持不住的。

　　好在伦纳德并不知道这一点。

　　他背身接球，准备背打乔枫。

　　乔枫不敢大意。

　　伦纳德用他那宽厚的肩膀和后背顶乔枫，一下一下又一下。

　　这对乔枫来说，有点吃力。

　　乔枫使用了腰马合一的技术，硬扛伦纳德。

　　伦纳德翻身跳投，乔枫跳起来扑防，指尖距离他的出手点，还有小半个手掌的距离。

　　没办法，手掌小的劣势，这一刻显现的如此直白。

　　伦纳德的翻身跳投，稳稳命中两分。

　　乔枫落地后，也不沮丧。

　　这种球，进就进了。

　　没办***纳德的背身单打技术是很厉害的。

　　外界说他是卡帧版的乔丹，光从动作上看，就明显有乔丹的影子。

　　有个比较有意思的数据。

　　上个赛季，联盟做了一项统计。

　　在现役球员中，伦纳德的背身单打，是所有利用背身单打动作单打至少100次以上的16名球员中，效率最高的，达到了58.6%的命中率。

　　这利益于他日复一日的训练。

　　现在就有了回报。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第73章 我可以打一整天！免费阅读。https://xs.23sk.com 