    伴随着一声“肃静”诺顿的眼前出现一瞬间的空白。

    只是短短的一瞬，没有了权柄的加持，言灵·炽产生的火焰成为了无根浮萍，逐渐被夏弥聚集在周围的铁砂扑灭。

    诺顿眼神一缩，似乎是见到了什么让他无法理解的事情，但他没有被唬住，四周重新浮现火光。

    所有的火焰压缩凝结成水流的形态，不断在半空中流动扭曲。

    不等火焰进一步扩张体型，谢宸再次开口：“肃静！”

    火焰消失，诺顿不由得后退半步，这次谢宸没有让对方肆意使用言灵，而是在言灵发动的最初将苗头直接按了下去。

    用权柄加持的言灵被再次取消，诺顿只觉得自己的脸一阵火辣辣的疼痛。

    那不只是心理上的，在谢宸开口的时候他能够清晰的感受到有不知名的存在一巴掌抽在了他的灵魂上，导致他被迫中止使用言灵。

    谢宸向着诺顿走去，他的步伐不快，但诺顿也没有后退，二人之间的距离越来越近。

    言灵·熔莲垢土

    言灵·炽日

    言灵·焱

    …………

    面对着走的谢宸，诺顿没有露出惊惧的神色，反而是扔出眼花缭乱的火系言灵，可这些在权柄加持下的强大言灵在谢宸一声声取消中全然无用。

    谢宸的血统远远不及诺顿，精神力亦是如此，他的沉默技能作用在诺顿身上的时间甚至不到一毫秒，可就是这短到几乎可以忽略不计的能力阻断就足以打断诺顿后续的言灵使用。

    至于残留的言灵效果，谢宸或闪避或伸手拍向一旁，根本造不成什么威胁。

    直到谢宸走到诺顿身前，二人距离不过十公分，诺顿的言灵只要爆发就会贴脸炸到谢宸。

    “为什么以你这种卑劣的血统会拥有这种能力？”诺顿直到此时依旧没有后退半步，即使谢宸的能力让他有些惊疑不定，但在面对这种卑劣血统的虫子，后退就等于是在抽自己的脸。

    谢宸的身形更健硕一些，他的身高高出诺顿半头，此刻居高临下的俯视着诺顿。

    “为什么我要告诉你？”谢宸没有回答，反而开口反唇相讥。

    诺顿黄金眸子中绽放出耀眼的金芒，属于龙王的威压此刻毫不掩饰的释放出来。

    “我是在命令你说清楚，而不是在询问。”

    谢宸是最正面面对这种威压的人，但他的眼神没有一丝的动摇，看向诺顿的目光就像是在看台上扔球跳舞的小丑。

    龙王的威压他在最开始和夏弥签订契约之前就正面承受过，他并不受那东西的影响。

    之前谢宸还担心自己会和其他混血种一样因为血统低级在龙王面前无法动手，但换个思路，龙王的威压是凝结了血统和精神的压力，谢宸的强大并不依靠血统，他的根基来自系统，是对自身人类一面的强化。

    谢宸就像是另外一个怪物，面对龙王这种生物时就像是基多拉和哥斯拉的相遇，他们的品种不一样，但他们的强大却是毋庸置疑的。

    谢宸嗤笑一声：“真觉得自己是什么狗屁的王就高高在上？又不是没有被弄死过，你装什么装？”

    当年刘秀能够一路杀穿弄死王莽公孙述和诺顿康斯坦丁两只龙王，谢宸今天也要效仿一番，什么青铜与火之王，既然敢来就化作积分留在这里吧。

    “你和耶梦加得的关系很好？”诺顿像是见到了最可笑的事情，继续道：“难道你不知道她的真正身份么？”

    “龙嘛，这难道是什么很大的秘密么？”谢宸反问一句，反倒是将诺顿噎住了。

    诺顿本以为谢宸只是耶梦加得手下的一个被操纵的木偶，他本想将一切告知谢宸，打乱耶梦加得的计划，但没想到谢宸知晓一切。

    “看来漫长的时间过去，她真的堕落迷失在了人类的世界，竟然与你这种蝼蚁厮混在一起。”诺顿面色冷了几分，言语中尽是对谢宸和夏弥的轻蔑。

    “不过也好，你对耶梦加得很重要，我就先杀了你，再去吞噬她。”

    啪啪啪……

    谢宸听完诺顿的话忍不住鼓起了掌，先不说这个家伙实力到底怎么样，就说这装X的本领，谢宸是绝对赶不上的。

    “我挺好奇的，当年你们被刘秀堵在青铜城的时候也是这么一副拽拽的蠢样么？听说你那个瘸腿的胆小鬼弟弟比你还强，为什么你不吃掉他成为更强大的存在？”

    谢宸张嘴就戳到诺顿的G点，瞬间诺顿的怒火如同遇到火星的炸药一样被点燃。

    被一群平日里视作蝼蚁的生物围杀，这是每个陷入沉睡的龙王最不想被提及的事情，可谢宸不止将这件事抠了出来，还像晒抹布一样反反复复的将每处细节都摊开。

    谢宸不愧是语言大师，说出来的话一针见血，这已经不只是撩拨诺顿的逆鳞，而是拿着铁锨锤子明目张胆的动手翘逆鳞。

    他不擅长装X，不懂得如何丝滑的说出那种吊炸天又中二的话，但将一个人的火气撩拨起来，谢宸在行。

    “找死！”

    悠长的龙文被凝结压缩成段段一瞬，爆炸在瞬间将谢宸包裹，漆黑的火焰弥漫在一人一龙四周。

    言灵·君焰

    在火系言灵中，君焰几乎是在终极言灵之下的巅峰存在，无论是威力还是使用广泛度都极为优秀。

    “肃静！”

    又是那道令人厌恶的声音，又是熟悉的不能再熟悉的那个词语，诺顿现在最不想听到的就是这两个字。

    短暂的大脑空白出现，诺顿回过神来，看到的时一只大手从漆黑火焰中伸出，向着他的勃颈抓去。

    诺顿抬起手臂抵挡，他的手臂上满是鳞片，如同最贴身的流动铠甲一样完美束缚在上半身的躯体表面。

    这不是谢宸第一次和这种鳞甲打交道，这种鳞甲谢宸之间揍夏弥的时候也见到过，比起过去见到的死侍，初代种身上的鳞甲无疑更加坚固美丽。

    诺顿被谢宸握住手臂，面上露出一丝狞笑。

    谢宸只感觉诺顿身上的鳞甲迅速升温，就像是一块被逐渐烧红的电烙铁，只一瞬间就升高了上百度。

    这是言灵·灼琉璃的效果，言灵使用者可以在释放言灵后大幅度提高自身的温度，成为一个忍心暖宝宝。

    但这个言灵也不是没有限制，使用者在使用言灵时虽然可以豁免一部分来自自身的热度，但这并不是完全免疫，若是提高到过高的温度或是长时间处于升温状态，言灵使用者就会面临生命危险。

    但这些限制对于诺顿来说根本不存在，这种本应该是鸡肋的言灵被诺顿是用出就是杀器。

    商纣朝代时有人发明出炮烙之刑，将人赤裸的身子按在烧的通红的铜柱上，那实际上是龙族对待背叛者的手段，自白色的王被黑色的王钉死在铜柱之上，这种手段就被延续了下来。

    诺顿此刻就是以自身作为火热铜柱，将亵渎龙王的罪人灼烧致死。

    皮肉烧焦的味道迅速弥漫到四周，谢宸的手几乎在瞬间就被诺顿的超高温鳞甲烧掉一层。

    这就是诺顿想要达到的效果，如此直接接触的情况下谢宸根本无法来得及使用那种诡异的能力，至于要一秒钟，不，只需要十分之一秒不到的时间，谢宸的手就会被诺顿身上的高温鳞片彻底毁掉。

    只可惜，诺顿想象中谢宸的尖叫声并没有出现，谢宸松开了手，几乎露骨的烧伤清晰可见，没有堪比龙王的恢复能力，这只手直接宣告报废。

    可惜谢宸的恢复能力远超龙王。

    在诺顿略有呆滞的眼神中，谢宸手心的伤口逐渐结痂，焦黑色的血痂逐渐开裂，露出下方粉嫩的新生血肉。

    “怎么？看傻了？”

    不顾高温，谢宸再次伸出手，掐住了诺顿的脖子。

    焦糊的味道和灼烧的声音不间断传出，谢宸的手掌逐渐收缩，嘴角勾起一抹残忍的弧度。

    “相见就是缘分，今天我就效仿隔壁拿狼牙锤那家伙，给你戒戒王瘾。”

