    胡建生说的没错，那两位可怜的姑娘，早一点在那些罪犯手里，就多受一天的折磨。

    陈平也希望，今晚上把两人救出来。

    “嗯，一会儿回去后，咱们跟唐叔和铁俊大哥一起商议一下，看看怎么行动。”

    “行。”

    两人出了茶庄。

    回到富豪大酒店。

    胡建生给唐北、沈北辰、吕斌、铁俊都打了电话，告诉他们现在去二楼的茶客厅会合，大家商议重要的事。

    五分钟后，所有人在茶客厅集合了。

    除了阁老和云震扬没来之外，其余的人都到齐了。

    见人来的差不多了，胡建生关上门，直接说道：“各位，刚才我跟陈平兄弟去见了庞少卿。”

    “我们了解到，一个礼拜前，白老爷子中虫毒的原因，就是庞少卿在白老爷子喝的水里，放了虫毒粉。”

    胡建生说完，沈璐璐就愤怒地说道：“这个庞少卿咋这么可恶啊？”

    “他好歹是白老爷子多年的老朋友了，竟然干出这种伤天害理的事情，真是恶毒之极。”

    沈璐璐说完，陈平马上解释：“璐璐，其实这事也不能怪庞少卿。”

    “因为庞少卿的女儿庞飞燕，被许元英那伙人抓了。”

    “那些人渣不仅给庞飞燕拍了很多不雅的照片，还给她下了毒虫。”

    “如果庞少卿不听他们的，他们就要对庞飞燕下毒手。”

    听了陈平的解释后，大家才知道，又是许元英那伙罪犯搞出来的。

    白雪此时，心里特别生气。

    她爸妈都死在了许元英手里，这些畜生真应该天打雷劈。

    “许元英和许家的人，做了这么多伤天害理的事，难道不怕报应吗？”

    “陈平哥，咱们得尽快想办法，除掉这些人渣，才能让受害者不再增加。”

    胡建生点了点头，“白雪妹妹说的对，我跟陈平兄弟，也是这么想的。”

    “我们打算今晚上就行动，先救出两位姑娘，再对付许元英那伙罪犯。”

    铁俊也同意，“行，我的人一直在暗中监视着，就等着行动了。”

    唐北、吕斌、沈北辰都没有意见。

    经过商议后，准备晚上十点钟，大家分头行动。

    这次的行动，由于太危险，白雪、吕四娘、沈璐璐三位姑娘不参与进来。

    沈北辰、吕斌，一个是年轻比较大了，一个是身体比较弱，所以都不参加。

    剩下陈平、胡建生、铁俊、唐北四人，晚上九点钟的时候，返回怀县。

    到怀县跟铁俊那边的人会合，再一起营救庞飞燕和张苗两位姑娘。

    时间很快到了中午十一点钟，大伙儿开始吃午饭。

    吃过午饭，休息了一会儿后，大家就向不远处的古玩交易市场走去。

    下午一点钟开始，有古玩鉴赏大会，玉石展，古玩售卖等一些活动。

    一行人到了交易市场时，离下午一点钟还有一刻钟。

    此时，零星的一些摊位已经开始对顾客开放了。

    吕四娘、白雪、沈璐璐三个婆娘，说去看看玉石，就走了。

    唐北、沈北辰、阁老、云震扬等几人，也去转悠了，看看能不能捡到宝贝。

    胡建生朝不远处角落里的摊位望去，随后就对陈平说道：“兄弟，咱们再去找找马宝国吧。”

    “行。”

    于是，两人朝马宝国那边走去。

    “马师傅，生意怎么样啊？”

    见到马宝国后，陈平就笑着搭讪起来。

    “陈医生，今天我刚开门呢。”

    “昨天嘛，生意不太好，一晚上就卖掉了两块玉。”

    “而且价格低的离谱，那些人太会砍价了，我这玉都是上乘的好玉，竟然还价到三千块，哎。”

    “这不，昨晚上才卖了六千块的货。”

    马宝国也是个话痨子，做玉石零售生意的，就是考验嘴皮子功夫。

    死的也得说成活的，才能忽悠住客户。

    昨晚上他卖了三千块的玉石，进价才一百五十块。

    这会儿，在陈平和胡建生面前，当然要说的像亏本一样。

    胡建生笑了笑，“看来马师傅昨天没赚到几个钱啊，希望今天能多赚一些。”

    “今儿个客人，都还没来呢，希望一会儿人能来的多一点。”

    马宝国笑着回了几句后，就开始推销了。

    “陈医生，胡兄弟。要不，你们俩在我这儿随便挑，挑中了我打三折卖给你们，咋样？”

    他做生意，特别是玉石这些，这些使人眼花缭乱的东西，都是要高开五十倍的。

    打三折后，还有十五倍的利润。

    就算陈平帮他治过病，但是生意场上，他还是要赚这个钱的。

    陈平很清楚，这家伙的就是掉进钱眼里了。

    “行，那我们先挑挑，一会儿挑完了，再问你个事，行吗？”

    马宝国很开心：“没问题，你们先挑。”

    随后，陈平开始感应马宝国摊位上的那些玉石。

    他发现，今儿个摆出来的玉石，比昨天的多了很多。

    特别是处理货区，摆了很多不起眼的，残破的玉。

    他感应到，有一对淡黄色的玉，发出亮如星辰般的光芒。

    仔细一看，这对玉通体淡黄，中间布满了碎裂的纹路，就像是做旧的仿古品一般。

    不识货的人，都会以为这是一件做工拙劣的仿品。

    陈平进一步感应时，这两块玉的详细信息马上显示了出来。

    ‘裂纹狼居玉，西汉名将霍去病所有。乃霍去病二十岁时，缅甸公主仰慕其英雄气概，赠与霍去病定情之物。’

    ‘玉的材质为缅甸黄龙玉，当年霍去病被封为狼居胥，佩戴此玉征战沙场，所向披靡。’

    ‘霍去病二十三岁时，因病去世，缅甸公主伤心欲绝。’

    ‘当把自己佩戴的黄龙玉跟情郎的狼居玉，拼合在一起的时候，两块玉中间出现了密密麻麻的裂缝。’

    ‘此后，裂纹狼居玉和裂纹黄龙玉，流落于民间，不知所踪。’

    “裂纹狼居玉与裂纹王龙玉，为绝品国宝级玉石，市场价格无法参考。”

    在感应到这些信息后，陈平心里突然激动的不行。

    这个马宝国，咋好玉都被他搞到了呀。

    上次的那枚兰陵古玉，价值五个亿。

    这次两枚裂纹玉，价值更高。

    虽然心里特别兴奋，但是陈平装作一副有点失望的样子。

    他大致看了一圈后，就对马宝国说道：“马师傅，你这些玉都挺一般啊。”

    “有没有再好点的玉？”

    “我打算好点的，和差点的都买一些。”

    陈平的话，让胡建生很好奇：“兄弟，你买这么多玉干嘛？”

    “你莫非跟吕四娘一样，喜欢收藏玉石了？”

    陈平笑了笑，“胡哥，价格贵的我收藏不起。我打算收藏一些价格便宜点的，到时候买了新房子，就放书房里，当做摆设吧。”

    马宝国一直听着两人说话，这会儿他就笑着说道：“陈医生，我这里有些收来的劣质玉，价格很便宜的，你要的话，都卖给你算了。”

    接着，马宝国指着放着两块裂纹玉的地方，说道：“这里大致有五十块玉，如果陈医生真心想要的话，一千元一块，打三折。一共是一万五千元，怎么样？”

    一万五千元买五十块玉，其中还有两块国宝级的绝世珍品。

    陈平突然心跳加快，他确实激动啊。

    他想了想，说道：“马师傅，你这个折扣打的有点大，会不会亏本啊？”

    马宝国心里好笑，这家伙真是不懂行，他进价二十元一个。

    五十个一千块钱，现在卖一万五溢价十五倍，怎么可能亏本呢？

    “陈医生，这个价格我确实没赚到钱。那天，你帮我治病，我都没有给治疗费。今儿个，就当还了陈医生这个人情。”

    “马师傅，这不好意思啊。不能让你白忙活吧，要不这样吧，我出两万块钱，买下来，也让你赚些辛苦费。”

    马宝国这会儿心里更加好笑了，这家伙还真是傻不拉几的，他都开了价了，竟然还有买家涨价的。

    做了二三十年的生意了，他还是第一次遇到这样的人。

    算了，你小子自个要多给钱的，那就别怪我贪小便宜了。

    “那好吧，陈医生不仅医术高，人品也没的说。”

    “我这就给您装起来，这些玉放在家里做装饰品，绝对好看。”

    马宝国一边说着，一边就开始把那边的五十块玉，一个个地装了起来。

    装好后，放在一个大的袋子内，给了陈平。

    陈平则通过手机，支付给马宝国两万块钱。

    “多谢陈医生照顾生意，我家里还有一些比较好的，今儿个没带来。”

    “陈医生如果还想买的话，到时候咱们约个时间，你来看看。”

    陈平点了点头，“嗯，没问题。”

    拿了东西，陈平和胡建生离开了马宝国的摊位。

    胡建生一脸疑惑。

    “兄弟，你买这么多的废玉干嘛呀？”

    “刚才那些玉石，我都看过了。可能一枚真品都没有，全部是现代工艺品。”

    “你花两万块钱，买五十个工艺品假玉，难道真的要买房，装修书房呀？”

    “还有，人家都答应一万五卖给你了，你不还价也就算了，还给涨了五千块钱。”

    “你到底怎么想的呀？”

    陈平神秘地一笑。

    “上次马宝国，不是五万块钱卖给了我一块好玉吗？”

    “我觉得心里有点对不住，所以今儿个是故意让他赚点的。”

    陈平这么一说，胡建生想起来了。

    “对啊，那块玉，云老跟他同事们鉴定过，叫什么兰陵古玉，价值几个亿。”

    “兄弟，你这么做也对，算是补偿他一点。”

    胡建生终于明白了，陈平为什么这么做。

    其实是陈平找的借口。

    因为，这些玉石里面，还有两块价值更高的裂纹玉。

    本来陈平还想问马宝国一些关于庞少卿家的事，这会儿已经下午一点一刻了，进入玉石展区的人越来越多。

    马宝国的展位，也来了好几个人挑选的。

    他就没有继续问，免得打扰了他的生意。

    等一会儿没人的时候，他再过来问也不迟。

    陈平和胡建生还在继续逛的时候，突然他的手机响了。

    拿出来一瞧，电话是孙莉打来的。

    孙莉个婆娘不是在村里吗？

    这会儿找他有啥事呢？

    该不会跟杨青一样，让他在市里买东西带回来吧。

    陈平走到人稀少的地方，接了手机。

    “陈平，你这会儿还在北宁吗？”

    “嗯，正在北宁玉石展逛着呢。”

    “怀县要出大事了，我们警方的线人发现了庞少卿，正带着几个人去营救他女儿了。”

    “啊！庞少卿救她女儿去了呀？”

    陈平很吃惊，上午九点多，庞少卿还在北宁这边，跟他聊救他女儿的事呢。

    才几个小时，他就回去怀县了。

    一旦打草惊蛇，就要出大事啊。

    “对，我们希望你打电话给庞少卿，稳住他。别让他乱来，警方这边，正在布置收网行动，尽量将犯罪分子一网打尽。”

    “行，我现在就打电话给他。”

    “嗯。”

    跟孙莉通完电话，陈平马上拨打了庞少卿的号码。

    那边很快就接听了。

    “庞先生，你是不是回怀县了？”

    “嗯，我回去了。我拖人打听到了我女儿的下落，我想去救我女儿。”

    “庞先生，你别私自行动啊，免得打草惊蛇了。警方这边，也在跟进这个案子。”

    庞少卿却说道：“陈医生，我不相信警方，他们是为了办案。可是，受害者是我女儿啊。”

    “我真的等不及了，一会儿我就带着人去救我女儿。”

    “等救出我女儿后，希望陈医生能够帮她治疗。”

    “不说了，我们要行动了，等救出我女儿后，再联系您。”

    随后，庞少卿挂了电话。

