    九重天上太上老君今日炼了些修补元神的丹药，神族与颜玉交好的神君特意来冥界请上颜玉一同上天。

    “这几日，王上切勿离开冥界，我去九重天，片刻便回。”颜玉是个忠心的臣子，彼时我扶着额头，抚着书案山的书简，轻声道：“去吧，冥界向来为四海八荒所忌惮，一时半会，出不了什么大事。”

    他这才安下心，从袖中取出了一只纸鹤放在我的面前：“若是有什么急事，只需放飞纸鹤，本君便会尽快赶回来。”

    我点了点头，将那纸鹤收进袖中：“你放心去吧，笙儿如今情况不怎么好，或许那些仙丹能帮着你。等笙儿苏醒了，本王便给你们大办婚事。”

    这个承诺，本该是很久很久之前便应该许下的。只是，那些年他们错过了。我想，有些人错过了第一次，便不想再错第二次。这也许，便是上天给他的机会。

    他离开冥界之后，牛头马面被黑白无常从鬼门关前召了回来，应是怕消息被传遍冥界，所以未曾告知轮回殿中的沉玥与沉钰兄妹俩。整个冥界，只晓得冥王在闭关修炼。

    彼时我收起一卷书，抬头蓦然间瞧见了两抹怪异的身影，险些将杯子给摔了出去。好在他兄弟二人记得前次的教训，立马挥袖换上一张不怎样的人皮，拱手道：“属下牛头马面见过王上。”

    我抚了抚头上的玉冠，压住乱跳的心坎，还好这一次他们晓得变一变模样：“平身吧。”

    牛头马面怕我在冥界闲得发慌，便私下让冥界的宫女连连两日排了不少曲子，这些曲子大都也是情情爱爱的东西，记忆犹新的便是那人鬼相恋。谈的是一个书生，进京赶考时遇见了美丽的女鬼，自此相爱，许诺白头。只可惜，这个女子终究是个鬼，阴阳相隔，不能同心上人长长久久的在一起，于是便想着在人间多做善事，等待投胎之时，地府冥王会念及她生前日行一善而放她与相公相见。

    书生不负众望，得了头名，入朝廷为官，风光一时。

    一日，有一道士从门前相过，同他说府中有鬼物，并给了他一件法器，要他午夜之时，至于厅堂神像下。

    没想到，便是因为如此，书生知晓了相处几年，贤惠的妻子其实是一只女鬼，伤心欲绝。日日流连于歌舞酒坊，女鬼晓得他介意自己的身份，于是便去求那道士，想要那道士助她还阳。

    这世上本就阴阳不相容，道士自然是维护天道，劝女子尽早投胎，或许，今生的缘分，来世还能再续。

    她知晓鬼魂过了奈何桥后，便要喝下孟婆汤，从此忘记前尘。她不愿意忘记相公，何况，她舍不得离开他。转世之后，即便真正还有缘分，到那时，也是她生君已老。

    正当她不知道该怎么办的时候，他丈夫因流连歌舞酒坊，而看上了一个长的中看的姑娘，偏偏要闹着将她娶回府中做小妾。第一次，她忍下了。第二次，她也忍下了，一而再，再而三，她丈夫娶了好几房的小妾，对她也日益疏远，动辄便是打骂。

    她心灰意冷，自知丈夫心中已经没有了自己，于是便求道士，助她还阳，发誓日后不再与丈夫相见，永生永世，形同陌路。

    道士瞧见她是真心悔过，于是便施法，助她入了黄泉。

    她转世投胎的那一日，书生站在道士的门前，俯身拜了三拜道，“多谢仙人指引之恩。”

    道士问：“拿永生永世的缘分去换，你悔不悔。”

    书生道：“我不求来生来世还能相见，只求，她能活着。”

    道士捋着花白的胡子，道：“十八年之后，你去江南刘府，寻他家的千金。只是，到时候，你已经有些岁数了。至于那刘小姐愿不愿意再和你在一起，便要看缘分了。”

    后来，有情人终究是成了眷属。只是，他每每看见自己年轻的妻子，都会想起当年那个陪在他身畔挑灯夜读的白衣女子。

    那时他已是墨发花白，夜中批着公文。年轻的妻子掌灯去寻他，见他正对着自己的画暗自流泪。

    “你可晓得，我一直都想着对你好。后来我才明白，我心中的好，对于你便是毒药。你不能那样留在我的身边，我想好好照顾你，想你陪着我一生一世。只是，我不能眼睁睁的看着你魂飞烟灭。我恨我自己，当年对你动那样重的手，那时候，我真的好希望，你能一怒之下，便将我也带了下去。只可惜，我都那样羞辱你，你还是不忍心对我下手。雪儿，你可知，如今我老了，照顾不动你了，若是有一日，我走了，你该怎么办。为什么，为什么我们都在最好的年华，错过了最好的彼此。假如有来世，雪儿，我还会选择爱上你。不管这一次怎样，我都会守在你的身边，不离不弃。”

    话落语沉之后，窗外的女子提着灯笼，落花洒了一身，衣袂飘飘，精致的脸蛋上早已泪流满面，“你又怎知道，当年我晓得你是为了逼走我。只可惜，我回味过来的太晚，直至黄泉路上，忘川河畔，奈何桥头，我喝下孟婆汤后，才晓得你是对我这样好。你等了我十八年，我也等了你十八年。这一世，我们不会错过，即便是来生，我也会去寻你。”

    人间有一句话说的好：君生我未生，我生君已老。苍天不曾绕过谁，也不曾真正的刻薄了谁。

    一场戏落，紫色的帘幔被风浮起，眼前似乎又回到了往日，他执笔在渲白灯笼上绘着桃李。我站起身，看着面前的凄凉，手扶在玉椅上，却不知道为何，突然会想起某一日，屏风后站了一抹修长的身影，那身影熟悉极了，又很是陌生……

    两年之后，当了大官的男人因病去世，当日阖府的人都被年轻美貌的夫人给挡在了门外。所有人都知道大官娶了个漂亮的夫人，都知道那夫人年轻的很，大官这一死，夫人定然是要霸占了整个府中的财产。更有甚者说夫人是为了家产，当时才愿意嫁给年近半百的大官。

    可谁人都不知晓，大官死的时候，夫人与往常一个模样的穿了身白色衣裙，挽了流云发髻，发髻上簪了两朵白色珠花，一番装扮之后，美的像个不食人间烟火的仙子。

    “我感觉，和你在一起的日子，太短。我有些害怕，就这样撒手人寰之后，你该怎么办。”大官嗓门中卡着最后一口气，费力道。

    她握着相公的手，就如同很多年前，她握着年轻书生的手那般，缓缓贴在自己的脸上，泪水从脸颊滑落到他的手背：“你放心吧，我一个人，会好好的。”想到他快要离开人世，更是泪水滴落的厉害。

    大官温柔的拂起她鬓角碎发：“雪儿，雪儿，我舍不得你。”

    她闭了闭眼睛，汹涌的泪水染湿衣袖：“我明白，我都明白，你舍不得我，我又何尝舍得过你。”

    “以前，是我不好，我不该那样伤你的心。如今你还能和我在一起，不嫌弃我这个糟老头，我觉得这是上天的恩赐。只是，相爱容易，相守难。雪儿，我老了，不能再陪你了。”

    “我守了这段情，十八年，只恨遇见你遇见的太晚，若是，这段情能长久一些，该多好。”她微微昂起头，看着他苍老的容颜：“来世，我再去寻你。你不要忘了我，千万不要忘了我。”

    苍老的男人点头，眼角垂下一滴泪水，嗓中哽咽之声含含糊糊：“雪儿……雪……我爱……”几乎是使尽了全身的力气，才迷迷茫茫的吐出了一句完整的话：“雪儿，我爱你。”

    她也爱他，爱到，恨自己不能留住他的生命。

    之后，家奴们发现夫人在老爷走了之后，拿了剪刀，割腕自杀。

    再一转眼，便是黄泉路上，血色的彼岸花随风摇曳，如火如荼。大官褪去苍老的皮囊，化身很多年前的英俊书生，彼时正执着白衣女子的手，轻声温柔：“雪儿，今生的情太短，来世，我再去寻你。”

    女子勾起唇角，抬手抚在他的脸侧：“生当复来还，死当长相思。”

    ……

    一幕戏过后，冥殿中侍奉的女子们皆是泪眼婆娑，牛头马面一副面目狰狞的模样，凄凄的落下两滴泪。见我已愣在原地，才惶惶然的抖着袖子，道：“王上，这幕戏，已经演完了。王上若是还想看，属下便通传下去，命她们再演一次。”

    我拂了拂袖子，转身叹道：“不必了，这戏，太过伤感了。”低眸扫过帘幔外那些戏子们跪了一地，轻声问了句：“这戏，是何人所写？”

    能将一幕戏写的这样情深意切，也是个鬼才。

    殿下跪着的戏班主恍然一惊，道：“回王上，这场戏，并非是何人所写，而是千年之前，黑白无常两位大人在人间勾魂之时所见所闻，当日两位大人在茶楼喝茶谈话，恰巧被小的们听了去，于是便排了这场戏。牛头马面两位大人说，王上近来闲闷，喜看爱恨情仇，小的便想到这档子事。”

    “原来如此。”我回过神后，才道：“既然如此，你们辛苦了。打赏的银两，本座会命人送到你府上。”

    戏班班主千恩万谢的扣袖拜了一拜，良久才肯出了冥殿。彼时殿外袭来阵阵的冷风，时不时溢进来往生菩提的香味，我悠然的迈着小步，行到冥殿外，殿外火红的彼岸花开的正好，看了许久，才想到，彼岸花，原是花开不见叶，叶生不见花……

