    “管家，我要离开一段时间，如今洪荒的第二量劫已起，各族即将展开杀戮，在我离开的这段时间，你们就在家好生修炼，莫要踏足其他地界。”

    武迪的别墅小院，武迪直接对管家吩咐道，随后消失在了别墅小院中。

    “是，老爷！”

    看着武迪消失的地方，管家恭恭敬敬的说道。并没有因为武迪离开有丝毫的不敬。

    ——————————

    离开别墅小院后，武迪直接使用了穿墙挂，穿透了洪荒的混沌鸡子罩，到了混沌次空间。不过这次武迪并没有去穿透大道隔膜。

    混沌鸡子罩是混沌次空间笼罩整个洪荒的防御，包裹着洪荒和非常大的一片次混沌空间，或者说，混沌鸡子罩内自成一片空间，而且这片空间还会不断扩大。

    穿过混沌鸡子罩后就能看到处于混沌次空间中的那些被各自的混沌鸡子罩包裹着的诸天万界，看起来就像是一颗颗颜色各异的水晶球一样。里面的世界也各不相同，有的世界就如同洪荒一样，只有一片大陆，天圆地方，而有的世界则是一颗巨大的星球，或者是一片星系，甚至是一片宇宙。

    这些诸天万界要么是大道圣人创造，要么就是高等世界破碎而产生。世界越强，混沌鸡子罩的防御就越强。

    大道隔膜就是隔离了混沌大空间和混沌次空间的空间隔膜，看不到摸不着，但是确实存在，非大道圣人和混沌魔神不得离开。

    武迪穿过混沌鸡子罩来到混沌次空间后，再次一步跨出，便到了另一个混沌鸡子罩前。

    在这个混沌鸡子罩中是一片相同的洪荒世界，正是当初武迪复制的洪荒世界之一。

    到了这里，武迪只是心念一动，便融入进了这个世界。

    ——————————

    进入洪荒复制一号世界，武迪立刻就感受到了天道的意志。

    欢呼雀跃，在迎接着自己的主人回归。

    与此同时，整个世界中，所有的生灵都在同一时刻，同时向武迪出现的所在地，洪荒的东方跪拜了下来，五体投地，虔诚无比。就连那些树木花草在此刻都诡异的向着东方弯了腰。

    这个世界是属于复制挂的产物，复制挂复制出来的物品，不管是活物还是死物，只要是诞生了意志的，在诞生意志的那一刻就直接认了武迪为主。

    这也是武迪为什么不呆在自己创造的世界，而是去了盘古创造的世界的原因。相比高高在上，武迪更喜欢平常一些的生活。

    感受着整个洪荒世界都在向着自己跪拜，武迪心念微动，便在自己身上笼罩了隐身挂。

    下一刻，随着武迪的隐身，这个世界中有意志的生灵顿时疑惑了，随后便又开始各做各的，就连天道都失去了对武迪的感应。

    如此，武迪便在这个洪荒世界观察起来。

    “没有混沌魔神残魂的仇恨，这个世界的发展速度明显要快于洪荒啊！那些混沌魔神种裔已经发展出了各自的文明了。可惜还是没有后天生灵，那些低等生灵也没有诞生自己的文明。”

    仔细的观察了一番这个洪荒世界的变化后，武迪解除了隐身挂，开口对整个世界说道：“从今以后，文明设定为0到7级（8、9级文明是亚圣和圣人文明，能离开混沌鸡子罩了）高等文明禁止干预和引导低等文明的发展。”

    “谨遵主人法旨！”

    随着武迪的话语落下，整个复制洪荒世界顿时响起了此起彼伏的声音，无数的生灵跪倒在地，高声大喊着。

    听到震荡着整个天地的声音，武迪满意的点了点头，一步跨出再次消失。复制的一号世界还算不错，并没有出现恶性的情况。

    离开一号复制世界后，武迪立刻前往了其他的世界。

    当初武迪在混沌大空间中开辟了1024个世界，其中有三百六十五个世界是复制的洪荒世界，不过武迪在这些世界中都多多少少做了一些改变，另外的六百多个世界，有三十六个是武迪斩杀混沌魔神重新开辟的世界，其余是复制的这三十六个。

    ————————————

    “业力竟然这么重！”

    2号世界，武迪进入到这个复制洪荒后，立刻就感受到了空间中弥漫的因果业力和杀业。整个世界也显得无比的荒凉。

    同样的，在武迪进入这个世界后，所有的生灵都放下了争斗，齐齐向着武迪所在方向跪拜了下来。哪怕是生死大敌在这一刻都放下了仇恨，虔诚的跪倒在地。

    “窥视挂！”

    看着这个世界的荒凉景象，武迪必有皱了皱眉，双眼直接开始观看起整个世界过去的时空。

    “因果居然暴走了！难怪洪荒后世会成为宇宙了。哪怕天道在梳理因果，也赶不上恶因恶果产生的速度。”

    不知过了多久，武迪叹息了一声。因果暴走，各族杀戮不止，陷入恶性循环。

    看着这个世界，武迪摇了摇头，一步跨出，立刻了这个世界。武迪并没有去干预这个世界，哪怕武迪只需要一句话，就能让这个世界的杀戮彻地停止。

    ——————————

    3号世界。

    武迪到三号世界来时，看到的又是不一样的场景，这个世界的生灵竟然非常的团结互助。

    这是一个充满着爱的世界，强者帮助着弱者，完美的旅行了当初武迪留下的一句话，能力越大，责任就越大。这个世界，很少会产生恶因恶果。

    点了点头，武迪再次离开。

    ——————————

    4号世界。

    这是一个复刻版的洪荒。这个世界和洪荒很像，三千混沌魔神种族后裔共存，但是···他们之间并不友好，相互之间摩擦不断。

    不过暂时还没有出现两族拼死的情况。更没有开启统一和争霸的过程。

    ——————————

    5号世界，这个洪荒世界没有混沌魔神后裔种族，没有天道意志，没有天材地宝，也没有修炼功法。

    虽然但是的生灵都是先天生灵，但是这个世界目前还很原始。各种自然生灵诞生，都遵守着生物最本能的意志在行动，少有一些生灵有着一些修为，但也只是本能的吸收天地灵气，日月精华。

