    第六十一章

    电话这边小姑娘的声音很委屈,而这边正坐在椅子上的徐应寒，一瞬间就从椅子上跳了起来，这要是让I.W战队的其他人看见，只怕都要被吓坏。因为从来都稳如泰山的寒哥,居然也会有这么惊慌失措的时候。

    他立即否认：“没有。”

    林珑盘腿坐在床上,裙摆铺在周围,像是盛开的花苞。

    明明她从早上起床开始,就这么精心的打扮,可是这个人居然忘记了这么重要的事情,真的实在是太过分了。

    这么重要的事情……

    林珑突然有点儿低落，或者在她看来很重要的事情,其实对于他来说,并不算呢。

    而此时电脑另一边的徐应寒,抬头看着窗外,今天上海艳阳高照，确实是个出去约会的天气。只是从一大清早起床,徐应寒居然难得的陷入一种叫做犹豫的情绪当中。

    一向日天日地的寒神，居然也会被这种情绪左右。

    连他自己想想都会觉得可笑吧,可是对于他来说,他就是被这段情绪左右了。如果现在徐应寒还不明白他自己的心意，大概就真的是傻子吧。

    喜欢她是从什么时候开始的？

    这种问题或许是每一个陷入这种叫做‘喜欢’情绪人会思考的吧,是从她刚开始出现在你的生活中开始,还是从每一天的陪伴中积累起来的。

    但可以肯定的是，这种喜欢的情绪并不是在你发现的那一天才有。

    它一直存在着，直到浓烈到让你不得不注意它的存在。

    “林珑，你还好吗？”想来想去，徐应寒居然问了一句,应该被称为废话的话。

    对面的林珑还处于那种低落的情绪当中，过了好半天才勉强回复了一句：“我很好。”

    “对不起，没能保护好你，”不管是作为队长还是作为一个喜欢他的人，让她陷入那种情况中，他此刻内心都充满了愧疚。

    确实是他没保护她，如果他能走在她的后面，如果他能再快一点儿地回头，如果他能阻止她和那个变态第二次的见面，对于她的伤害应该都会降低吧。

    林珑原本还在他忘记约定的事情，结果却意外听到他的一句对不起。

    等回过神，她才明白徐应寒是还在为她遇袭的事情道歉。小姑娘有点儿惊讶，她轻声说：“这又不是你的错，谁能想到会发生这样的事情。”

    林珑大概是休息了一个晚上，昨天那种后怕的情绪也消失地一干二净。

    此时她还能开两句玩笑说：“如果我知道会发生这样的事情，一定会抢先用电脑键盘砸爆他的脑袋。”

    “就你那两条细胳膊吗？”

    徐应寒的声音微微有些调笑，让林珑不禁有些烦闷，气恼道：“保证砸地他满脑袋开花。”

    于是说完之后，两人不约而同地笑了出声。直到徐应寒开口问：“林珑，还想出去玩吗？”

    “想，当然想，”小姑娘毫不犹豫地回答，赤着脚就从床上下来。

    徐应寒微笑着说：“等我。”

    等挂断电话，男人低头看了一眼自己身上的装扮，白色旧T恤和黑色短裤，一身家居装扮。于是他赶紧起身，立即回自己的房间。几乎是一步跨上两个台阶，几秒钟就从一楼爬上了二楼。

    他推开房门，就直接打开自己的衣柜。

    虽然衣柜里的衣服主色调都是黑白色蓝这几种，可是他还是迅速挑选了一套。大概是他开门的动静挺大，睡在房间里的吴迪就被吵醒了。

    他拉了下身上的薄被，打了个呵欠，睡眼惺忪地看着徐应寒，迷迷糊糊地问道：“寒哥，你干嘛呢？”

    “我出门一趟，”徐应寒简短地说了一声，然后直接脱掉上衣，换了一件浅蓝色衬衫，随后又套了一条黑色长裤。

    原本白T大裤衩的家居男人，一下子就变成了走在街上回头率能达到百分之百的大帅哥，就连吴迪这种男的都想感慨一句，身边有这种人，还挺打击他作为雄性生物的自尊心。

    吴迪半坐在床上，若有心思地看着他问道：“你这是准备出去相亲？”

    因为这会儿徐应寒居然拿出桌子上的发胶，对准脑袋喷了几下。

    这玩意还是徐应寒的粉丝送给他的，就是因为他经常开直播的时候，头发都不整理，完全就是一个不爱打扮地直男形象。

    没想到吴迪居然能看见他收拾自己的时候，所以觉得挺新鲜。

    徐应寒看了一眼镜子里的自己，“出去一趟。”

    “打扮成这样？”吴迪又是狐疑地问了一句，显然是不相信他的敷衍之词。

    结果徐应寒显然误会了他的意思，低头看了一眼自己，不解地说：“这样怎么了？不好看？”

    吴迪一脸，你还到底是不是我们那个寒神的表情看着他，摇头说：“不是不好看，是太好看了。”

    “哦，”在听到这句话之后，徐应寒又恢复了面无表情地模样。

    然后他伸手拉开抽屉，将里面的钥匙拿了出来，这才转身离开。

    到了楼下的时候，正好撞上正在喝水的周尧，他端着水杯，看着从楼梯一步一步走下来的徐应寒，也是露出发呆的表情。

    徐应寒直接走到门口去穿鞋子，周尧这才追上去。

    “要出门？”周尧看着他这一身打扮问道。

    徐应寒转头看着他，一脸你不是明知故问地表情，周尧赶紧举手：“你打扮成这样，我都有点儿怀疑人生了。不过说真的，寒哥你这么穿真的太帅了。麻烦下次咱们参加战队商业活动的时候，你也能打扮这么帅。”

    对于自家排面每次一听到要出席活动，就一副司马脸的模样，周尧也是十分无奈。

    这么好看的一张脸，这么帅的一个人，怎么就能脾气那么差呢。

    徐应寒没搭理他，直接穿好鞋子，就准备推门出去。周尧赶紧拉了他一下，低声说：“今晚咱们不是约了训练赛，你说林珑会回来吗？”

    “会，”男人斩钉截铁地一个字，叫周尧一愣。

    随后他开心地问道：“你给林珑打过电话了？她确定告诉你会回来的吗？”

    结果徐应寒一个字也没多说，直接推门就准备离开了。气得周尧在后头一直碎碎念：“每次都这样，就跟多说一个字就会怎么样，要不是我实在不好意思给林珑打电话……”

    作为战队经理，一想到自己的队员居然遇到那样的事情，周尧也觉得实在是不好意思，所以都没脸亲自打电话催林珑回来。

    徐应寒没空搭理周尧这种心思，直接前往停车场，等上了车之后，系上安全带又拿出手机，给林珑发了一条语音信息过去。

    他话不多，就说了三个字：“我来了。”

    小姑娘本来就一直在等他的信息，当看见微信里发过来的信息时候，直接拿着包包，穿着拖鞋就往外面跑。

    她下楼的时候，乔伊正好在和家里阿姨说话，见她匆匆忙忙地下来，还叮嘱了一声：“红豆，跑慢点儿，小心摔倒。”

    “妈妈，我出门了，”林珑冲到玄关的地方，就准备穿鞋子。

    乔伊微愣，低头看了眼腕上的手表，“这个点？快要吃午饭了。”

    “嗯，我正好和朋友一起吃午饭，”林珑一边穿鞋一边说道，小姑娘此时的表情已经完全掩饰不住，那种开心简直从身上溢出来了。

    乔伊看着她，突然笑道：“男朋友吗？”

    已经快把鞋子穿好的林珑，突然整个人像是被定格那样，愣在那里。随后她背对着乔伊，语气不够坚定地说：“才不是呢。”

    乔伊让阿姨先回厨房忙，随后自己慢慢走到林珑身边，看着站在自己面前已经比自己高一点儿的小姑娘。自家这个小傻子啊，大概还以为她的心思谁都看不出来呢，其实她可表现地太明显了。

    不管是早上那一床的衣服，还是此刻她要着急出门的模样，可不就是当初乔伊跟林立钦第一次约会时候的模样。

    “不管怎么样，我家红豆，都要开心啊。”

    乔伊把小姑娘拉地转身，给她重新整理了下裙子。大概这就是作为母亲和父亲不一样的地方，如果今天是林立钦发现林珑要出去约会，大概恨不得把她锁在家里，然后再找出来那个企图把她拐走的臭小子，敲断他的狗腿，看他还敢不敢拐走他的小姑娘。

    可是乔伊却没反对，大概也是因为她就是在这个年纪遇到了林立钦。

    其实在十八岁的时候，遇到一个喜欢的人并不差啊，因为说不定你就会遇到那个准备携手度过一辈子的人呢。

    不必像其他人那样走那么多的弯路。

    林珑眼眶微热，撇嘴轻声说；“妈妈，你说的跟我今天要嫁人一样。”

    “哦，嫁人不可以的，”乔伊毫不犹豫地说道，即便她是个再宽容的妈妈，都舍不得让她很早嫁人啊，所以乔伊在她脑门上轻敲了一下：“在胡思乱想什么呢。”

    林珑吐了下舌头，这才出门。

    因为这个别墅区很少允许外来车辆进来，所以林珑直接从家门口走到大门口，准备等徐应寒。她之前已经把家里的地址发给了他。

    门口的保安见她站在太阳底下，还特地细心地出来问道：“林小姐，您要进来坐一下吗？”

    林珑赶紧摇头，说了声谢谢，这才表示不用。

    她站在门口的地方，从这里到那边的一棵树前，她用脚掌来回量了三遍。也不知道是因为等的是自己喜欢的人，就算是等待的时光，都显得没那么无聊。

    林珑来回这么走着，左脚的脚跟贴着右脚的脚尖，一步一步地，仿佛真的在用脚测量。于是她测地太认真，连那辆亚光黑色跑车，停在自己的旁边都没看见。

    直到车里的人，慢慢降下车窗，看着外面的她。

    林珑穿着乔伊替她选得那条白色连衣裙，修长白皙的长腿就那么俏生生地露在外面，裙摆飘扬，充满了甜美清新的味道。

    就连空气中，仿佛都飘动着属于年少的甜美气息。

    也不知过了多久，林珑转头看着趴在车窗边上，看着自己的徐应寒，惊讶地轻呼了一声：“队长，你什么时候来的？”

    “在你犯傻的时候，”徐应寒依旧趴在车窗上，难得悠闲懒散的模样。

    林珑瞪大眼睛，反驳：“我哪有。”

    徐应寒伸手指着她刚才来回走过的地方，扬唇浅笑：“就像你那样走来走去。”

    林珑脸颊腾地红了起来，她原本还抱着他一定是刚到不久的幻想，结果这会儿被徐应寒指出来，登时有种恼羞成怒的感觉。

    于是小姑娘抓着肩上背包的带子，握地紧紧的，也不说话。

    直到徐应寒推门下车，伸手去抓她握着的包带子的手掌，轻声说：“走吧。”

    徐应寒拉着她绕过车头，伸手替她拉开副驾驶的车门，替她系好安全带，这才转身重回驾驶座上坐好。

    等上车之后，徐应寒看了一眼那个装修地很华丽的保安室，问道：“怎么不在里面等我？”

    “我怕你来了看不见我，”林珑低声说。

    徐应寒微微挑眉，眉宇间有种说不出的高兴，直到他轻声说：“是不是迫不及待地想见我了？”

    林珑刷地一下转头看他，还以为自己是出现了幻听。

    此时徐应寒已经准备车子，开始倒车离开这里。

    他虽然没转头，却已经用余光瞥见了小姑娘转头看他的震惊，于是他低声浅笑：“我是这样的。”

    林珑更愣了，可是联系他上一句说的话，所以此刻他的意思是，他迫不及待地想要见她吗？林珑一想到这个可能性，就觉得脸颊烧地厉害。

    然后，成功调头的徐应寒，在车子开出去之前，终于转头看向她。

    他像是看懂她心底在想什么。

    男人漆黑的眸子，充盈着浅浅笑意：“嗯，迫不及待地想见你。”

