    随即冷笑一声，“这只是你的一面之词而已，你凭什么搜我的身？”

    “你心虚了！哈哈，恶贼，你今天休想抵赖！”

    此时场中的雪星亲王也发现事情不对，这个曹阿瞒看起来竟然莫名其妙的心虚了？

    难道说？

    想到这里，他轻咳一声站了出来。

    得意洋洋的说道：“诸位，独孤博是我天斗帝国的客卿长老，他人被杀，本王有权利调查清楚事情的真相，还他一个公道，同时也是维护帝国律法的尊严！”

    而后雪星亲王一副大义凛然的样子，冲着曹阿瞒说到：“你既然也是帝国的侯爵，应当自觉遵守帝国律法，现在本王要对你搜身，希望你配合，否则的话只好请你到帝国的刑部之中搜身了！”

    雪清河冰冷的看着雪星亲王。

    “皇叔，就算是要对曹阿瞒搜身，似乎也轮不到你来出面吧？帝国刑部好像一直在我的管辖范围之内吧？”

    雪星亲王则是平静的说到：“清河，此事涉及曹阿瞒，他是你的致交好友，大家都知道，你理应避嫌，所以这件事情由我出面，你是帝国太子，难道说要包庇外人不成？”

    看着难得硬气起来的雪星亲王，雪清河也冷哼一声。

    不过他也知道雪星亲王面上说的理由，自己还真没有办法反驳。

    这时候曹阿瞒挑了挑他的袖子，雪清河转过头。

    只见曹阿瞒对他报以个放心的笑容。

    游戏虚弱的说道：“既然他们想搜，那就让他们搜！”

    “阿瞒！”宁风致看着曹阿瞒说道：“你放心，有我在，没有人可以强迫你做任何事！”

    陈东虚弱的摇摇头，艰难的露出一个笑容。

    “宗主，您时常教导我们做人光明磊落，我们七宝琉璃宗行得正坐得端，况且如果今日不让探他们死心，难免我还会背着杀害独孤博的嫌疑，今天当着这么多人的面就让他们搜吧！正好还我清白！”

    宁风致冷冷的说道：“好！雪星亲王，既然你要搜就搜不过假如果从曹阿瞒的身上没有搜出任何属于独孤博的物品，休怪我七宝琉璃宗，翻脸不认人！”

    雪星亲王面色难看，而后看向了独孤雁。

    那意思很明确，就是说，你到底有没有把握，别坑了我啊！

    独孤雁咬牙切齿的说道：“我亲眼所见，这个小贼收起了我爷爷的尸首和魂骨，绝对藏在他身上的魂导器当中，我独孤雁发誓绝对是真的！”

    雪星亲王自信的点点头，而后阴阳怪气的说道：“既然如此，曹阿瞒，拿出你的魂导器来！”

    陈东轻轻的点点头，而后看向了雪清河。

    雪清河走过来，将手放在曹阿阿瞒的脖子之上。

    然后他的目光一凝，手指微不可查的颤抖了一下。

    接着像无事人一样，从曹阿瞒的脖子上摘下了那串海洋之星。

    雪清河冷着脸将查看了一遍其中的东西，然后不屑的扔给了雪星亲王。

    “哼！你自己看吧！”

    雪星亲王接过来看了一眼，也是愣了愣。

    接着不可置信的仔细查看。

    随后一件一件的将魂导器中的物品全部倒了出来。

    里面有蜡烛、皮鞭、绳子、帐篷、被褥、锅碗瓢盆、菜刀、油、调味品、各种古怪的坛坛罐罐。

    还有一堆破衣服。

    “就......就这些东西？”雪星亲王傻眼了！

    雪清河冷笑着说道：“我的好皇叔，现在总该证明曹阿瞒的清白了吧？”

    雪星亲王眉头紧皱，而后愤怒的说到：“众所周知，一般魂导器当中放的都是重要的物品，谁会在身上带这么一些破破烂烂的东西？曹阿瞒一定还有别的魂导器，他是将独孤博的尸首和魂骨放在了那里，至于这里面的东西，不过是用来糊弄人的！”

    此言一出，陈东也是高看了这个雪星亲王两眼。

    你说的还真是事实啊！

    陈东的所有东西都放在他的三级背包当中。

    只不过三级背包是在他的身体里面，也不可能被他人看见。

    只见曹阿瞒有些苦涩的笑了笑。

    “我一个人在野外过日子，我带的这些东西关乎到我自己的衣食住行，全部是我安身立命的东西，对我来说就是最重要的，我可不像你们这些大人物和有钱人，魂导器里面藏的都是各种好东西，怎么？亲王大人怕是没见过穷人的生活吧？”

    “哎你？？”

    雪星亲王气的又是一哆嗦，但是却无力反驳。

    脸色难看的看向了独孤雁。

    “怎么，这就是你所说的亲眼所见？”

    独孤雁则是恨恨的说道：“曹阿瞒的身上一定还有别的魂导器，一定还有！”

    雪星亲王满意的点点头。

    “既然这样，曹阿瞒，把你的衣服一件一件脱下来，然后证明你的身上没有在私藏别的魂导器！”

    雪清河不屑的冷笑道：“皇叔，在场都是实力高强的魂师，你说这话也未免太丢人了吧？随便找出一个人来，只要释放魂力，而后感知一下曹阿瞒身上有没有魂导器的波动便知道他有没有私藏物品，何需要脱衣服这种手段？”

    雪星亲王气的鼻子都要歪了，他自然是不知道这些事情。

    此时被雪清河一说，则显得他很是无知的样子！

    玉元震眼神一眯，上前一步说到：“既然这样，那老夫释放魂力感知一下曹阿瞒身上有没有私藏物品！”

    雪清河似笑非笑的看着玉元震。

    “龙斗罗前辈你的好意心领了，但是我天斗帝国的事情不需要外人来插手，梅二先生，有劳你了！”

    留着一张山羊胡子，一双眼眸锐利的梅二点点头。

    “老夫一眼断生死，天生神母，在老夫这双神目之下，曹阿瞒身上的任何物品绝对瞒不过老夫！”

    接着他身上魂力波动，而后一双眼眸当中散发着点点金光。

    这金光扫到了曹阿瞒的身躯上，似乎要将他的全部都看破一般。

    从头发开始一直到曹阿瞒的身躯，不停的往下扫描。

    并没有任何物品出现。

    直到划过曹阿瞒的腰间，那里似乎有什么亮光。

    “咦？”梅二先生轻咦一声，然后收回了自己的目光。

    “曹阿瞒的腰间应该有一件特殊的物品，也许是魂导器也说不定！”

    “哈哈哈哈，这下看你还有什么话说？”雪星亲王仰天长笑，脸上全是得意之色。

    就连独孤雁也是双眼发亮，死死的盯着曹阿瞒的腰间。

