    第545章参考

    “关小木，你以后要嫁给狗剩子吗？”罗义突然认真的问道。

    小木猛地抬头，显然对罗义这个问法很吃惊，刚才狗剩子也这么问她，这俩人怎么一样问话。

    “我为什么要想这个问题啊？再说我干嘛要嫁给狗剩子啊？嫁给狗剩子很吃亏的，要叫九宝老姑奶奶的，我可不要叫九宝老姑奶奶。”小木叫道。

    罗义突然笑了，“你就为了不叫九宝老姑奶奶？”

    “开什么玩笑？你干嘛问这个？我才多大，不想嫁人这种事儿，好没意思。”小木不耐的说道。

    “那好吧，不说了，你以后离狗剩子远点。”罗义道。

    “不许欺负狗剩子，狗剩子和我是从小的伙伴，最好的朋友之一，你可不要以大欺小。”小木道。

    “看他怎么表现，表现好的话，不会被欺负的。”罗义淡然道。

    “哼！那我们今天干啥？不出去玩吗？”小木问。

    “你想去哪玩？”罗义问道。

    “先把火车票买了吧。”小木征求道。

    “车票你就不用担心了，想去哪玩，今天咱们就去。”罗义道。

    “阳市真没啥可玩的地方，咱们就去购物吧，多买点好吃的好用的就是。”小木道。

    于是两个人就出去了，又是一通购物，又买了好多好吃的：烧鸡、猪蹄，还有遇上了一个卖驴肉火烧的，不但买了些驴肉火烧，还买了些驴肉、拌猪耳朵一大堆好吃的，中午两个人在外面吃的火锅，下午回了招待所。

    晚上九宝又回来了。

    今天她们没去包房，而是在小木的房间，小木把今天买的肉食都拿出来，顺便也把空间里的牛肉和大包子也拿出来了，于是桌子上摆着：大烤鸡、猪蹄子、驴肉火烧、驴肉、酱牛肉、拌猪耳朵、大包子，还摆了些水果，把水果当菜，算是晚饭。

    金蛋自然又来了，他不会客气，有好吃的怎么能没有他？

    众人又一顿大吃，把豹子都吃服了：小木是真的不缺钱啊！

    吃了晚饭，小木又把一些肉食和水果给了金蛋和狗剩子，和豹子。

    几个人都乐颠颠的走了。

    豹子他们走后，罗义也回去睡觉了，屋里又剩下小木和九宝了。

    九宝在罗义走后，终于忍不住问小木：“小木啊？早上狗剩子和你说了啥？”

    “你干嘛对狗剩子说啥这么有兴趣？”小木问道。

    “豹子哥说，狗剩子可能是喜欢你。”九宝贼兮兮的说，一脸猥琐的表情。

    小木装傻中，木呆呆的看着九宝，住了一会儿才说：“你们就瞎说，狗剩子就是问了点事儿，他可没说喜欢我？你们可别瞎猜。”小木正经的说道。

    “没有说？”九宝一脸的不信。

    “当然没有说，别瞎编排狗剩子。”小木一脸正经的说道。

    “那是豹子哥判断错了？真是的，还以为他多厉害呢！等我回头问问狗剩子。”九宝道。

    “就是判断错了。”小木道。

    接着，小木为了转移注意力，赶紧把给九宝带的东西拿出来了：

    红毛线，红色丝巾，大盒柿子饼，大苹果，稻花村的糕点，一大块酱肉，还有特意给九宝买的风衣和一双皮鞋，布料也让九宝挑一块，说是给她结婚的礼物。这些东西差不多半个旅行袋子，把九宝感动得要哭。

    “小木，这些东西花很多钱的，你又不挣钱，我必须给你钱，你不能不要。”九宝边收东西边叫道。

    “不要，这回我去京市，卖了两棵人参，价钱还不错，是我从家带去的，我不差钱。”小木道。

    “那是你的，我都赚钱了，怎么还占你便宜，这不对。”九宝道，“再说我现在也不缺钱，我娘不要我的钱了，让我自己攒嫁妆。”说完，很骄傲的样子。

    “吆，看看，都说闺女外向，这就开始攒嫁妆了，哎吆哎吆，豹子哥哥好福气。”小木道。

    “还说呢，豹子说你人小鬼大。”九宝道。

    “哼！”小木不屑的鼻子哼了一声，以示自己的不满。

    两个人整理完东西，又说了半宿的话，直到半夜才睡觉。

    第二天一早起来，一起吃了早饭，豹子开车去送九宝，顺便也把罗义和小木也送去了火车站。

    火车是上午十一点开车，仍然是硬卧，小木和罗义两个上了火车。

    路上没有遇到什么奇葩，倒是顺顺利利的回到白市。

    两个人下了车，就去了白市小木的房子里。

    房子仍然是原来的样子，屋里落满了灰尘，看得出是好久没人住了。院子里也是老样子，看着不像进贼的样子。

    “小木，你打算什么时间过来住啊？”罗义问道。

    “我这回家，就准备过来上班了，不知道会把我安排在那里，上了班就要住在这了。”小木道。

    “你的房产还真是不少，干嘛要买这么多的房子呢？”罗义一边干活一边问。

    “你没听说那句话吗？”小木神神秘秘的说道。

    罗义一惊，也小声的问：“什么话？”

    “狡兔三窟，我就是多座了几个窝而已，有什么值得你大惊小怪的？”小木道。

    “呵呵呵呵······有道理。”罗义道。

    接着，两个人打水的打水，收拾屋子的收拾屋子，然后烧炕，整整忙了一下午，天黑了才吃饭。

    “今天住这里，哪天回村子里？”罗义边吃饭边问。

    “我想明天回去，我有点着急，出来这么久了，心里有点不踏实，别出了什么事儿，还是赶紧回去吧。”小木道。

    “那你一会儿把自行车拿出来，明天骑车回去。”罗义道。

    “好的。”小木道。

    “家里能有啥事儿啊？小乔不是还在村子里住吗？”罗义问道。

    “可小乔姐姐现在住在金蛋家，人家是有婆家的人了，再说她白天去上课，怎么能知道村子里的事儿啊？”小木道。

    “不是有葛军吗？”罗义又问。

    “葛军哥哥要和邹慧姐姐结婚了，都申请房基地了，很快就从我那里搬出去了。”小木道。

    “哦，变化都快的了。”罗义叹道。

    “每个人都变化很大呢，好几个知青都结婚了。”小木道。

    “是啊，说来葛军还没有我大。”罗义若有所思的说道。

    “那你还不知道着急？”小木严厉的说道。

    “着急有用吗？”罗义道。

    “这个你要跟金蛋学习，你看人家金蛋，看中了，瞄准了，就开始画圈，直到把人圈进来，最后抱得美人归。”小木得意的看着罗义道。

    “有道理哈，看中了，就苗准了，然后圈进来······”罗义自己小声嘟囔道。

    “你有目标吗？”小木突然伸个脑袋过来问。

    “有。”罗义抬头看着小木道。

    “说说看，我给你参考参考！”小木兴奋说道。

    “你！”

    “啊！”

    (本章完)

