    “终于被逼出来了么！”

    “这气势，都快赶上主持了啊……”

    从雷羽散发的气势来看，石方估计其实力和在几位院首之上，只比主持差了一些。

    而且，这还是雷羽没有完全变回本体时展露的实力。

    若他还原成真身，石方难以想象有多恐怖。

    只怕在座的各位院首，包括主持，都不是对手。

    现在的雷羽，即便不用无妄之瞳，也能看到其背后的金冠鸟头了。

    因此，只要有人见到他，基本上就算是暴露了！

    不过之前为了拖延同闵等人，他释放了幻雾，看情形几个院首似乎在结什么法阵，准备破开自己这个大阵。

    石方也没去管他们，而是全力催动石人发出攻击。

    若能在同闵等人破阵出来之前，将雷羽制住，那就再好不过了。

    然而，石方还是小瞧了雷羽。

    此刻的雷羽在身后虚影凝实之际，不但气势攀升到了极致。

    而且他所施展的神通技法，更是让他如虎添翼。

    无论速度还是力量，都达到了一个常人难以启及的层次。

    只见他一个完美闪身，躲过了那些石人的合力一击。

    随后以四两拨千斤之力，捞起其中一个，砸向其他石头人。

    这些石头人在雷羽面前，竟不堪一击，几息之间便被打散。

    石方见此双目一凝，将石头人散落的碎石，再次聚拢在一个石人身上。

    这个石人的石身瞬间暴涨数倍！

    “雕虫小技，也敢在我面前放肆！”

    雷羽大喝出声，全身暗金色光滑暴涨，又是般若圣体！

    看来他在藏经阁，依然是捞到了大大的好处。

    “雕虫小技，也能要了你的命！”

    石方张嘴轻吐的同时，将幻阵大部分幻灵之力，全部倾注在石巨人身上。

    石巨人不变大反变小。

    那是浓缩，身体的浓缩，也是力量的浓缩！

    石方知道自己并没有多少时间了，浓雾渐散，同闵几人已经在开始结阵。

    一旦他们阵成，石方就必须得撤退，否则就有暴露的危险。

    于是他全力催动石巨人发出最强一击。

    雷羽见那蕴含毁灭气势的巨拳轰来。

    狞笑一声道：“这是幻阵不是杀阵，如此疯狂地浪费幻灵之力，我看你这大阵能坚持多久！”

    众所周知，各种阵法有各种阵法的各种用途。

    各阵法所凝聚的能量，用来制造该阵法的主要御敌手段，才能物尽其用。

    换句话说，就是杀阵，就应该用来杀人，幻阵就应该用来迷惑对手。

    石方所布的九宫天穹影阵法无疑是属于幻阵一类。

    但他用此阵聚集的能量用来杀人，无疑就是在浪费资源。

    而且不能发挥此阵最大的效果。

    雷羽真是看出了这一点，所以在石巨人释放那一击的时候，他也施展了全力一击。

    若石方不顾一切地催动能量赋予石巨人，结局只能是此阵因能量耗尽而不攻自破。

    然而，石方的目的本就不是在此绝杀雷羽，因为实力差距过大，即便他是有阵法加持，也难以将雷羽留在这里。

    他的目的，只是让雷羽暴露，让金蝉寺院首们知道雷羽是一只大妖，仅此而已。

    所以，在这刹那间。

    双方都各自发出了最强一击。

    “呯！”

    一声巨响划破长空响彻群山之间。

    雷羽与石巨人周遭瞬间激起千层气浪，恐怖的能量四散而开。

    此际，雾霾已散。

    为了催动石巨人力压雷羽，石方之前在大阵中布置的斗转星移阵幻象也没办法维持。

    那声巨响，瞬间引起了同闵等人的注意！

    “是我徒雷羽，得去救他！”

    同启感应到尘霾中传出的气息，惊怒出声。

    雷羽是他一手培养起来的徒弟，他岂能让对方受到危险。

    其他几院院首闻言，也放弃结阵，先后朝雷羽所在之地掠去。

    此刻，石方因为一直在提升，他的气息也攀升到了前所未有的高度。

    举手投足间，似有无尽灵力化成的电蛇在体表游离。

    融血境九重！

    渡化点还剩下了

    见状，总算松口气8点！

    想要再次突破是不可能了，并且事情已经到了这一步，如果继续呆在此地，必然会有被暴露的危险。

    他缓缓起身，准备地功成身退。

    同时心中不免有些怜叹：“一会你们若是看到，你们曾争抢的天赋级弟子，竟然是大妖所化，又会作何感想！哎……”

    然而，就在石方运气神风幻雷步时。

    峰峦脚下，一声声大喝传进了他的耳里：

    “简直混账，到底是何方妖孽，竟然让我徒幻化成这副大妖的样子！”

    “你们这些邪魔外道，只会耍这种卑劣的手段挑拨离间吗？”

    “就是！想让我们亲手杀掉最具天赋的弟子，真是痴心妄想！”

    听了这些话，石方差点没稳住低落万丈深渊。

    他忍不住回头，运起无妄之瞳看了一眼山脚下的情景。

    此刻雷羽背后的虚影已经隐去，恢复了往常的样子。

    同闵等人皆是目露关怀，同启甚至不惜自损灵力在助其恢复伤势。

    见此。

    一句“尼玛”从石方口中脱口而出！

    他们的言行举动，必然是把雷羽暴露本体，当成是自己使用幻阵变出来的了！

    简直愚钝，愚不可及。

    就这智商，你们是怎么活到现在的。

    你们眼前的家伙就是个彻彻底底的大妖，你们居然不信？认为是老子的幻阵变的？

    太气人了！太弱智了！

    简直比前世看过的小说里那些配角还弱智！

    你们的思维能不能好好呆在第一层，非要自作聪明跑去第二层做什么。

    但是。

    幻阵能量即将用尽，幻阵将破，石方现在根本没办法回去继续逼雷羽，否则自己也会暴露

    一万句槽尼玛从心头奔腾而过之后，他只得十分憋屈地离开！

    石方离开峰顶后，也没有去木屋，他不确定玄空在不在。

    若被他看到，自己不好解释。

    即便他相信玄空不会把他没有呆在镇妖塔的事实说出去。

    凡事以自己心里最为稳妥的方式进行，石方才会彻底放心。

    所以他直接来到镇妖塔内。

    虽然这次费了很大劲也没有成功揭露雷羽，但鉴于自己实力还是提升了不少。

    两座大阵毕竟没有白搭，他一颗心，也算自我平衡下来。

