    李长生得到了碧叶花，段天龙得到了毒蟾草，他们二人可以说是各取所需，皆大欢喜。

    对于能结识这样一位准元婴境修士，李长生倒是也很乐意。

    他用玉牌在赏金阁点取完成任务，那玉牌中的身份瞬间变化起来。

    这是赏金阁对各个修士的一些划分，如果完成了大量的高级任务，自己在赏金阁中的等级就会大大提升。

    像李长生完成的这种级别的任务，就已经是属于高级任务了。

    他在赏金阁中的身份，也直接提升到了“乙”，这个级别。

    按照李长生之前的了解，“甲”应该就是赏金阁最高级的存在。

    “贾兄，这一次多谢你出手相助，这碧叶草你应该也是拿去炼制筑基丹的吧？”

    段天龙忽然开口，问起李长生来。

    李长生倒也并未隐瞒，直接点头。

    “贾兄不要误会，我是想要推荐你去流岩岛参加这一次交流大会，这是流岩岛十年一次的盛会，里面有不少好东西，类似于拍卖会的形式。”

    段天龙急忙解释，这流岩岛上十年一次的交流会，要求参加的最低门槛都是金丹境修士。

    这种级别的修士，手中多少都有一些自己用不上，但又十分珍贵的东西。

    流岩岛正是这样，才会每十年举办一次这样的交流会，让所有东荒海的金丹境以上强者都可以参与进来。

    对于这样的盛会，李长生自然是很愿意参加。

    他毕竟是晋升金丹境不久，因此这种内部消息李家完全不知道。

    若非段天龙提醒，李长生会直接错过这一次的盛会。

    “多谢段兄好意，不知道这一次交流会，将会在何时举行？”

    段天龙见李长生来了兴趣，他这才笑着说道：

    “两个月以后就是交流大会，不瞒贾兄，你若是从我的渠道进入交流大会，到时候我也会有一些提成的。”

    李长生点头，这种事情无伤大雅。

    毕竟他要出的是购买物品的灵石，至于举办方怎么分配，都不会对李长生有一点影响。

    段天龙将一块令牌交给李长生，这显然是一种邀请函之类的东西。

    在得知了大会举办地点在烟岚城以后，李长生这才起身告辞。

    时间不多了，他要立刻赶往烟岚城才行。

    这一次外出李长生身上的灵石并不多，若不是段天龙给的一万块灵石，他身上真没多少存货。

    烟岚城距离御兽山治下的罗浮城最近，也是属于御兽山的地盘。

    “这一次举办的交流大会，应该和御兽山有很大的关系。”

    李长生坐上船，心中盘算起来。

    他杀过一些御兽山的弟子，同样又学习御兽山的功法，这可是犯了御兽山的大忌讳。

    如今前往烟岚城参加交流会，李长生心中还是很有一些期待的。

    “六阶，七阶的布阵材料，阵盘，都是我非常需要的东西，还有一些其他的高级材料，都是很难买到的。”

    李长生如今最急需的就是这些东西，若是一旦能够拿到手，李家的实力将会再次大增。

    流岩岛上，这座岛屿比之前看起来还要更加兴盛一些。

    周围城池中人流络绎不绝，修士们更是随处可见。

    李长生从金海城下船，沿途一路来到烟岚城。

    他到达之时，已经距离大会开场只剩下七天的时间。

    此刻烟岚城中早已到处都是修士，李长生连续问了几家客栈，都已经被告知住满了。

    在好不容易找到一家稍微偏僻的客栈之后，李长生没有任何挑剔，直接定居在了这里。

    交流大会很快便正式开始了，四方金丹修士纷纷汇聚于此，整个烟岚城空前热闹。

    李长生很是低调，他独自进入到会场指定的地点。

    这是一处半山腰，周围灵气充沛，风景秀丽。

    前来参与大会的都是金丹境修士，还有一些元婴境的强者。

    众人都很是有礼，这让大会十分和谐。

    李长生在会场当中查看，他对一些物品很快就产生了兴趣。

    “六阶阵盘，七阶阵盘，这里都有，还有各种布阵材料，看来这一次是来对了！”

    李长生看着大会中的各种物品，他一时间震惊无比。

    这裡有各種灵丹妙药，甚至还有罕見的灵果，只可惜价格昂贵无比，李长生根本买不起。

    他索性放弃这些东西，直奔主題，询问起六阶阵盘和七阶阵盘的交易来。

    “道友，这六阶阵盘和七阶阵盘，道友如何交易？”

    李长生上前，他身为金丹境后期修士，在这里也算是不弱了。

    对面的修士见李长生询问，立刻笑道：

    “道友，我现在是接受以物易物，如果在最后一个月还没有交易成功，到时候再进行灵石交易。”

    这個修士的交易方式，也是大会上很多修士都在用的。

    他们这些金丹境修士第一需求并非灵石，大都是想要交换一些自己需要的其他物品。

    因此在大会刚开始的时候大家都不愿轻易出手，而是寻找着合适的交易物品。

    李长生也猜到了这一点，所以他并没有继续问价，而是向其他铺面走去，准备到最后时间再来捡漏。

    现在李长生身上没有什么太好的东西拿出来交换，除了几件准备拿来吸收的法宝之外，李长生真的囊中羞涩。

    他的底蕴，还是薄了一些。

    这个大会上让李长生大开眼界，他看到了不少自己想要的东西。

    “地龙草种子一包，这可是炼制筑基丹最重要的一种主药了！”

    李长生默默记下，不过他很清楚，自己能最终拿到手的几率很小。

    在另一个店铺上，李长生看到了六阶灵根，紫玉金雷竹。

    这和李家的三阶灵根紫金雷竹很相似，不过等级显然更高一些，而且气息十分强大。

    李长生暗自摇头，这种好东西他也想要拥有，只可惜他现在只能看看。

    就在李长生在交易大会上游荡了十多天之后，陆陆续续又有不少修士赶来参加大会。

    他倒是意外的遇到了两个“熟人”，赵家的老祖赵八方，叶家的叶战。

    这两个人，显然也都是来参加金丹大会的。

