    嗖嗖嗖！

    在一望无垠的冷焰东部平原之上，身披隐形斗篷的雷骁一行人，正在飞速疾驰着。

    由高速所引起的罡风荡漾，使得队伍周围的破空声不断响起，鼓噪着所有人的耳膜。

    此时，骑在白色巨狼上的雷骁，压低身体，一边感受着冷空气划过脸颊时的凛冽感，一边向四周望去。

    在队伍最前面开路的，自然是虎杖与红夜，这两位五阶强者。

    就如同雷骁之前所观察到的那样，由于红夜的加入。

    在二人均是开启了能量壁垒之后，大大减少了其他成员前进时的空气阻力，使得队伍的移动速度，得到了进一步的提升。

    而紧紧守在雷骁左右两翼的，分别是南星与南月姐妹俩。

    再往后，跟在雷骁后面的，是阿玲与阿冰两位女仆。

    在队伍尾部殿后的，则是朝颜与夜苍二人。

    “不错，两位五阶强者，四位四阶强者，还有其余的三阶巅峰强者，这样的战力，已经是极为可怕了。”

    看到这里，雷骁收回了自己的目光，满意地点了点头。

    不过，虽然在速度上得到了提升，但雷骁一直没有忘记一件事情。

    那就是己方的行动路线，并不只是一条直线，而是时而会绕到山中跳跃、时而又会在林中穿梭，还有擅长掩盖和伪装痕迹的南星南月在侧。

    如此一来，就算是遭遇到刻意追踪，对方也无法通过行动路线，来定位己方的踪迹。

    “尽管这种可能性几乎微乎其微，可做些防备，总归是没错的。”

    在南星南月又一次暂时脱离队伍，前去掩盖踪迹之后，雷骁若有所思地点了点头。

    就这样，伴随着己方的一路风驰电掣。

    没过多久，屹立在百部山脉下的自由都市歌临城，便是逐渐映入了雷骁的眼帘。

    注意到了这一点，迎着灿烂的阳光，雷骁眯起眼睛望去。

    这座依山而建的城市，三面城墙环绕，一面背靠山峰。

    有许多大大小小的楼房，干脆直接建在了高低起伏的山坡上，给人的感觉十分独特。

    “歌临城矿业极为发达，又被称为万矿之都。

    不过，我已经让麦亚调查过，这里的十几种特产矿石，暂时并没有己方所需要的资源。”

    望着不远处沐浴在阳光下的庞大城市，雷骁若有所思地点了点头，在心中暗自思忖道：“当然，现在没有，不代表以后也没有。

    再者，作为冷焰东部区域的矿业重镇之一，这座城市的重要性不言而喻。

    回头一定要让麦亚、以及驻扎在这里的密探小队好好调查一番。

    如果时机成熟，控制住了这座城市，对于己方的帮助，也是十分有益。”

    想到这里，在追风逐电之间，雷骁随即打开念话，对着身旁的众从属道：“无需在城市中有所停留。

    咱们直接前往不朽之门所在的旧矿区废弃矿洞吧。”

    “遵命！领主大人！”紧接着，众从属们的声音，立刻整齐传了过来。

    就这样，没过多久，径直穿过整座城市的雷骁一行人翻山越岭，便是来到了废弃矿洞所在的位置。

    望着面前位于一处悬崖边，已经完全被泥土所封死的废弃矿洞入口，雷骁不由得深吸了一口气，在心中暗自慨叹了起来。

    上次离开废弃矿洞时，自己的实力，还仅在二阶五星，身边也只有一位五阶强者虎杖与一位四阶强者夜苍。

    而现在，无论是自己的实力、还是众从属的整体实力，均是已经得到了极大的提升。

    想到这里，摘下隐形斗篷兜帽的雷骁，随即对着远处两个农民打扮的身影，摆了摆手，示意他们可以离开了。

    这二人，正是苏濡一直留守在这里的从属，防止洞穴被神秘组织发现。

    “关于这一次探索不朽之门的行动，我已经知会了苏濡苏沫兄妹，二人均是表示，由己方单独进行探索即可。

    想来也是，以上次的情况来看，以二人的实力，确实难以起到任何作用，弄不好还会出现生命危险。”

    望着正在远去的两个农民，雷骁若有所思地点了点头道：“既然如此的话，看看这一次的行动，会收获一些什么吧。

    回头再适量给予或者置换一些给二人即可。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，只见身旁的虎杖与红夜，面色不由得均是一凛，然后道：“领主大人，情况有些不对劲。”

    “哦？”闻言，雷骁皱起眉头立即询问道：“发生什么事了？”

    “领主大人，属下感知到有两位实力与属下相差不大的人族五阶强者。

    以及两位四阶强者的气息，正在以极快的速度，向着咱们所在的方向疾驰而来！

    估计再有五分钟，就会到达目前咱们所在的区域。”

    紧接着，红夜飒气十足的声音，便是传入了雷骁的耳畔。

    “两位人族五阶强者？”

    只见雷骁的眉头愈加紧锁，在心中暗自思忖道：“在这片土地上，能出动两位五阶强者的，只有冷焰王室和神秘组织。

    而据我所知，冷焰王室的两位五阶强者，目前并不在同一阵营，再加上这里的地下，拥有着不朽之门。

    因此，答案自然就是不言而喻了。”

    想到这里，雷骁又望向了一旁的虎杖，露出了询问的眼神。

    正对面，虎杖会意，立即抱拳回应道：“领主大人，尽管对方将自己的气息，刻意进行了压制，可属下依旧能够感知到。

    其中有一位五阶强者，正是之前的7号黑袍人！”

    “果然是神秘组织吗？看来他们很有可能，也已经发现了不朽之门的所在地。”

    想到这里，雷骁没有犹豫，随即命令道：“夜苍、朝颜、白薇、阿玲以及阿冰五人，马上返回歌临城待命。

    有了隐形斗篷与隐匿指环的双重加持效果、以及大量居民杂乱气息的掩护，对方不可能会发现你们的存在，听我命令再出动即可。”

    “遵命！领主大人！”闻言，五人齐齐抱拳，随即身形一闪，便是失去了踪迹。

    “至于南星南月二人，立即分散在周围区域隐蔽好，尽管在消失指环、隐形斗篷与你们自身暗杀者职业的三重加持下。

    寻常五阶强者从气息上，不可能发现你们的踪迹，但依旧有被从视觉上察觉到的风险，务必要谨慎行事。”

    紧接着，雷骁又转向了身材娇小玲珑的双生姐妹，命令道。

    “遵命！领主大人！”只见南星南月双双抱拳，异口同声回应道，话毕，二人随即消失在了原地。

    “至于咱们三个，就在这里好好确认一下，对方是否真的已经发现这里了吧。”

    说到这里，雷骁对着虎杖与红夜二人点了点头，正色道。

    就这样，过了没多长时间，只听“嗖”的两声。

    两个散发着浩瀚气势的身影，随即首先出现在了废弃矿洞的入口不远处。

    此时此刻，隐藏在对面山崖上，大概距离对方三十余米左右的雷骁凝神望去。

    发现到场的其中之一，果然是己方已经在幻蜃与繁音城拍卖会，先后遭遇过两次的魁梧7号黑袍人！

    除此之外，还有一个白色哥特式面具上，镌刻着00009的黑袍人，从其有些佝偻的身影上来看，应该是一位老者。

    至于雷骁本人为什么没有引起对方的注意，自然是因为雷骁身着的，是今早刚刚被沈半夏祝福过的特殊隐形斗篷。

    这件祝福效果是「五阶隐藏术」的斗篷，无疑能够完全隐去雷骁的身形与气息。

    而虎杖与红夜二人，则同样是隐藏在雷骁宽大的斗篷之中。

    在这之前，通过骑乘白色巨狼的时候，雷骁就曾经实验过。

    一件隐形斗篷可以将自己与胯下的坐骑，双双完美隐藏。

    因此，经过一番进一步的测试，这才最终得出。

    在不移动的情况下，一件隐形斗篷，最多可以对三个人发挥作用，包括体格庞大，只能以蹲姿紧靠在雷骁身边的虎杖。

    当然，将虎杖与红夜同样隐藏起来，只是为了以防万一。

    毕竟在各自装备了隐匿指环与隐形斗篷的双重情况下。

    尽管在视觉上，有被对方两位五阶强者发现的可能性，可气息上，却可以完全不被对方察觉。

    这一点，之前在繁音城拍卖会上的时候，雷骁就已经印证过。

    “话说回来，既然对方直接来到了这处地点，看来，对方果然已经发现了不朽之门的具体位置。”

    此时，雷骁不由得微微皱了皱眉头，随即又舒展开来，在心中暗自思忖道：“既然如此的话，倒也并非是一件坏事。

    就让这群家伙，先在前面为己方探路吧，如果有重大发现，在出手抢夺也不错。

    恐怕这群家伙怎么也不会想到，之前抢夺繁音城主的他们，这一次也会沦为我的目标吧。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    伴随着一连串“嗖嗖嗖”的声音。

    又有八个黑袍人随后赶到，仔细观察后，雷骁注意到。

    这些带着白色哥特式诡异面具的身影之中，果然有两位四阶强者，也正是己方熟悉的面孔，分别是40号黑袍人与51号黑袍人。

    至于其余六人，均在150号左右，实力都在三阶巅峰层次。

    那八人到来后，纷纷向7号黑袍人与9号黑袍人躬身行礼，而二人则是微微摆了摆手，开始交谈了起来。

    “第七修罗大人，咱们可以开始行动了吗？”冰冷低沉的怪异沙哑声音响起，9号黑袍人随即开口道。

    “前辈稍安勿躁，23号还没到。”另一边，身材魁梧的7号黑袍人，再次摆了摆手，用同样生硬的中性声音回应道。

    “第七修罗大人，老夫可当不起前辈二字，毕竟你的排名，可是比老夫高两位，已经达到了五阶二星的层次。

    而老夫才刚刚晋级到五阶强者，没几年的光景而已。”

    闻言，9号黑袍人怪笑了几声，然后重重哼了一声道：“话说回来，居然让两位修罗在这里干等，那家伙也有些太放肆了吧？”

    “也许是有什么事情耽误了吧，毕竟这不朽之门的具体位置，是23号首先发现的，也算是为组织立了大功了。”

    正对面，7号黑袍人一边示意其余神秘组织强者四处警戒，一边开口道：“就在等她一会儿吧。”

    “嘁，耽误老夫的好事。”

    听到这里，9号黑袍人再次哼了一声，又说道：“在来到这里的时候。

    正好发现了一个姿色不错的女异界领主，还准备早点收工，好好玩上一番呢。”

    “哦？没想到前辈还有如此爱好。”

    闻言，7号黑袍人不由得也是来了兴致，询问道：“早就听说前辈一直对这些异界蝼蚁十分感兴趣，不知道前辈有没有什么意外收获？”

    “这些凭空降临的蝼蚁，作为玩具的话，确实颇有意思。”

    只见9号黑袍人的语气，开始变得戏谑了起来，回应道：“据老夫发现，这些人的府邸，居然与奇迹建筑一般，都是具有着奇妙的升级功能。

    而且，一旦将整个领地内的所有建筑彻底摧毁，这些蝼蚁竟也会跟着直接灰飞烟灭。

    为了验证这一点，老夫前段时间可是没少费工夫啊，当然，姿色不错的女领主，自然也是没有浪费。”

    说到这里，佝偻着身躯的9号黑袍人，便是发出了一连串得意的沙哑笑声。

    “原来如此，没想到这些异界蝼蚁，还有着如此神奇之处。”

    闻言，7号黑袍人若有所思地点了点头，然后轻蔑地说道：“不过，说到底。

    这些异界领主，虽然数量庞大，但终归只是一群微不足道的蝼蚁罢了，翻不起什么浪花。

    就如同前辈所做的，单纯作为闲暇狩猎的对象，倒还确实算是一种新奇的体验。”

    “那是自然，待到这次任务完成，第七修罗大人也随老夫去快活一番如何？”另一边，9号黑袍人又“桀桀”笑了几声道。

    “回头再说吧，这些来路不明的蝼蚁，可是难以提起我的兴趣。”微微耸了耸肩，7号黑袍人回应道。

    就在二人颇为悠闲地谈论到这里时。

    伴随着一阵破空之声，又是有三个黑色身影，一齐出现在了他们的面前。

