
　　“但是在我们天火圣教不同，只要是加入的人，那么大家都是一视同仁，大家享受的待遇都是一样的，绝对不会带有任何歧视。”

　　“当然了，这样说的话，大家肯定会觉得有些虚假。像是王小姐这么优秀的人才,和其余人享用一样的资源，肯定心里也会不平衡的。”

　　“所以我们保证的是，大家享受到的资源，肯定是比起你们现在所在宗门里面的要多的更多，就是如此。”

　　毫无疑问，这天火圣教的两人发言,的确是带有很强的诱惑力的。

　　修炼除开天赋之外,资源是绝对必不可少的。

　　而资源的分配自然是不可能公平的,别说一等宗门里面了，就算是二等，三等宗门，那些资源也基本都是会花在那些实力出众的弟子身上。

　　毕竟宗门都是想要培养那些优秀的弟子，来为宗门效力。

　　如若是将资源花费在那些资质平平的人身上，那肯定是不如花在那些天才身上，作为任何一个势力的掌权人，肯定也都是这种想法的。

　　王雨檬作为百花宗门的首席弟子，所享受到最好的资源，这其实也是理所应当的。

　　毕竟她这么的优秀，所享受到的资源还和其余人一样的话，那么那些顶尖的宗门，又怎么去留住这些人才呢。

　　天火圣教能够说出，给出的资源比起他们现在所在宗门还要多，这对于一心渴望追求武道之巅的人，自然是有着十分强的吸引力的。

　　“师姐如此优秀，享用的资源自然是要更多一点，我们都觉得十分合理，不用你在这里挑拨离间了！”

　　“就是,谁不知道你们天火圣教干的那些龌龊的事情，多少年轻才俊死在了你们手中！”

　　百花宗的两名弟子此刻也是开口说道。

　　因为王雨檬对于师弟师妹很好，为人也特别的有着人格魅力，虽然说人肯定都是有着嫉妒之心的，但是对于他们这些做师弟师妹的人而言，他们是不会去嫉妒王雨檬的。

　　反而是会为了王雨檬实力提升，或者得到了什么宗门奖励感到高兴。

　　不过并不是什么宗门之间的弟子，相处都能够这么好，大家平日里看似一副十分和睦的样子。

　　兄弟姐妹相称一样，但是实则大家都是为了自身的利益。

　　看见有人实力提升了，表现的好了，获得了奖励，虽然嘴上不说，心中或多或少会心生嫉妒之情。

　　除了百花宗的人之外，剩下的几个宗门的人心中也是出现了一瞬间的迟疑。

　　但是听到百花宗的人这么一喊，在场的人也是立刻回过神来，说道：“区区邪派，就不要在这里多费口舌了。你们敢闯入冰雪秘境,这就是死路一条！”

　　“还真是霸道啊。这冰雪秘境原本就不属于任何人才对，只不过被你们这群南域宗门的人给霸占了,你们觉得你们也算自予正义吗。”

　　“天地之间的资源，原本就是能者得之。南域宗门的那些老东西，为了培养年轻一辈，将这秘境霸占给予你们享用，你们又能够比我们好到哪里去呢。”

　　这时，在场的人也是被这两名天火圣教的人的一番话，说的不知道该如何反驳了。

　　冰雪秘境的确不属于任何人，虽然说的是大家都是约定俗成，这冰雪秘境给予南域宗门作为奖励使用。

　　那么也只是因为想要进入冰雪秘境的其余的那些势力惹不起整个南域的所有宗门，能够惹得起的，也不在乎这一个秘境。

　　“我从未说过代表正义，正邪原本就难以分辨，大家只不过都是站在各自的角度说话罢了。”

　　“王小姐这话说的透彻，那么不知道天火圣教能否有幸邀请王小姐加入呢。”

　　“师姐....”

　　另外两名百花宗的弟子看着王雨檬，听王雨檬的话，他们怕王雨檬真的会去加入天火圣教，那么自己前面的那一番话，岂不是成了笑话吗。

　　王雨檬紧握着手中的佩剑，美眸闪过一抹寒意看着尉云书，清冷道：“但是，我师弟的仇，我做师姐的一定要替他报。”

　　“交涉失败吗。”

　　咻！

　　王雨檬话音刚落，直接是朝着尉云书冲了上去。

　　王雨檬自然是不会去管什么正邪之分，她只是会做出自己认为正确的决定而已。

　　尉云书这等卑鄙小人，竟然用这种方法杀死了她的师弟，如若不将尉云书杀死的话，就是她这个做师姐的失责。

　　“我去采摘果实，就麻烦两位大哥了。”

　　尉云书作为宗门弟子，自然很清楚王雨檬的实力，独自应战的话，他绝对不是对手，当即也是转身朝着那金玉树的方向跑去。

　　将王雨檬留给那天火圣教的人处理。ŴŴŴ.23sk.com

　　哐当！

　　一声剑刃相交的声音响起，王雨檬已经和两人交上了手。

　　另一边，其余的人看见了尉云书竟然是想要趁机去抢夺金玉树的果实，也是立刻冲了上去，想要阻拦。

　　不过不知何时，在他们的面前又是出现了二十多人，全部都是身着灰色长袍，挡住了他们的去路。

　　毫无疑问这些人都是天火圣教的人。

　　虽然不知道这些人是怎么进入这冰雪秘境当中的，但是很明显，这些人都是有备而来的。

　　一时间，整个场面也是变得十分混乱，双方都是交战在了一起。

　　在这里都是精英弟子，而天火圣教的人也都是实力出众的强者，毕竟如若实力弱的话，天火圣教也不会对其发出邀请。

　　不过对于天火圣教的人而言，只要是他们发出邀请，但是却不愿意加入的人，他们都会下杀手。

　　因为这些年轻一辈的强者要是成长起来，又不能够为自己所用的话，以后必定是一个祸害。

　　尉云书余光一扫，看向后方，发现没有一个人追上来，全部都被天火圣教的人给拖住了。

　　这十枚果实现在全部都是自己的了。

　　天火圣教在向他发出了邀请之时，尉云书就没有什么犹豫，然后也说过会帮助愿意加入的人，在这冰雪秘境当中获得宝物，他们都不会拿，全部都给予刚刚加入的人分享。

　　这对于尉云书而言，自然是根本无法抵挡的诱惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百五十六章 开战免费阅读。https://www.23sk.com 