    第三百八十七章向丈母娘求助

    “什么事？”

    正在忙着做实验的小黑，也是放下手中的动作，抬头看向苏晨。

    “是这样的，咖喱酱在网上被人黑贴，我想让你帮忙查查，那些发帖人的IP地址，看看能不能顺着他们的IP地址，找到对方的具体位置。”

    苏晨解释道。

    “查IP？这个倒是简单。”

    听到苏晨的话，小黑也是点了点头：“只不过，想要找到他们的具体位置，可能要多花一点时间。”

    “没事，现在目前黑贴的人只是进行了第一波攻势，还能来得及。”

    “不过小黑你尽量快一点，我怕明天他们还会继续有什么大动作……”

    苏晨道。

    “OK，包在我身上，给我一晚上时间，我保证连他们家里有几口人都能给你查出来！”

    小黑道。

    在交待了帖子的具体信息之后，苏晨也是离开了小黑的套间。

    想了想，拨通了另一个电话。

    “妈，不对，大圣阿姨！”

    想到自己还没和大力结婚，苏晨也是连忙改口：“有件事情，我想拜托您。”

    没错！

    苏晨这个电话，是打给诸葛大圣的！

    作为专业律师，诸葛大圣的业务能力自然是没得说，而贾小西兄妹在网上散播谣言，毁谤他人名誉的行为，已经触犯的法律。

    所以。

    苏晨想从专业人士这里，听听有什么好的建议。

    什么？

    你说不是还有张伟？

    抱歉，苏晨可是清楚，等到了明天，贾小西兄妹的造谣抹黑攻势继续升级。

    张伟自己也会因为买粉丝的事情，自身难保。

    况且诸葛大圣的从业经验，以及人脉什么的，可比张伟要高出许多。

    “嗯……好，我知道了，谢谢大圣阿姨。”

    “那回头我一旦取得关键性证据，就会立刻电话通知你！”

    十多分钟后，苏晨也是心满意足地挂断了电话。

    这样一来。

    就算贾小西他们明天还会有什么动作，苏晨这边也是做好了准备。

    也不至于像剧情之中那样，处处被动，陷入到对方那无孔不入的造谣抹黑攻势之中。

    …………

    第二天。

    正当苏晨刚刚更新完了新书的存稿，来到3601套间看看情况的时候，也是注意到了众人那凝重的脸色。

    果然！

    事态进一步升级了！

    小区论坛上面，已经出现了黑胡一菲的帖子。

    “震惊！师德败坏，人民教师竟如此堕落！”

    “一菲，上面说你是一个品行不端的老师，上课喜欢高压打学生，还破坏学校公物！”

    “还说你喜欢买奢侈品，你收了咖喱酱爸爸的钱，写了洗白文章，转身就买了新包包……”

    “岂有此理！”

    听到众人讨论着小区论坛上的帖子，胡一菲也是火冒三丈。

    之前她为了支持咖喱酱，写了一篇声援澄清的帖子，还找了不少学生帮忙顶贴。

    结果这才过去多久？

    网上竟然开始有人黑她师德败坏？

    这，还有没有王法！

    “一菲。”

    “下面居然还有……”

    吕子乔也是看了一眼手机，又看了一眼暴怒之中的胡一菲，正纠结着要不要把帖子上的内容读出来。

    “说！”

    “他们说你，滥用暴力，踢坏过公寓住户的门，还拉壮丁参加社区比赛！”

    “……”

    “我身为公寓住户委员会主任，让他们参加社区比赛，还不是为了他们好吗？”

    “这些人倒好，居然掉过头来帮着贾信文、贾小西兄妹黑我！”

    “气死我了！”

    胡一菲此刻，简直恨不得能一个“弹一闪”打得贾新文和贾小西兄妹满头开花！

    “一菲，你要冷静啊！”

    苏晨皱眉，也是劝阻道：“你现在越是这样，不就直接坐实了你是暴力狂的事实了吗？”

    “而且……”

    “我如果没猜错的话，贾新文和贾小西他们既然说了要针对我们，应该不止一菲一个人被黑了吧？”

    “还有张律师。”

    咖喱酱也是弱弱道：“他被说成了是一个为了钱，连内裤都能卖的黑心律师，所以才会给我辩护……”

    “而且之前张律师买粉丝的事情，也被人公开了，现在小区论坛已经把张伟律所的帖子给封掉了！”

    “……”

    一旁的诸葛大力，也是拿出手机登录了小区论坛。

    结果上面不仅有黑张伟的帖子，居然还有一个张伟是混蛋.的网站链接！

    “张伟，大家居然开了一个网站黑你！”

    “嗯？”

    张伟闻言，也是看了一眼手机：“这网站怎么还在？”

    “这是以前子乔神龙摆尾的时候，用我的名字出去泡妞，人家姑娘报复他开的网站，居然连这都被拔出来了……”

    “现在的网络，只要有你的名字和地址，别说是网站……”

    “就连你的消费信息，甚至酒店宾馆，飞机火车订票，什么都能查得出来，这些东西本来是十分隐私的，可随着网络的发展，也是越来越透明化。”

    苏晨幽幽道。

    “现在网上铺天盖地都是黑张律师的帖子，我发了几张他逗小猫小狗的照片，想帮张律师挽回形象……”

    咖喱酱也是有些歉疚道：“可大家都说，张律师是在伪装，实际上是一个人面兽心的变态！”

    “……”

    张伟：我踏马裂开！

    “贾小西的小兄弟们，简直是开了挂啊！”

    “我给网店买粉丝冲皇冠，冲销量的事情，都被他们查到了，直接在社区论坛上曝光了……”

    吕子乔也是哭丧着脸道。

    本来他也是本着朋友的义务，帮张伟他们发点帖子挽回一下名声。

    可没想到。

    居然被人顺藤摸瓜，查到了给网店买粉丝的黑料。

    现在好了！

    不仅网店的皇冠没戏了，就连网店信用评级，也是一落千丈，被人污蔑成了黑店！

    可以说。

    网上几乎是全面针对胡一菲、张伟、吕子乔三人，各种真真假假的黑料。

    几乎让他们的形象一落千丈。

    最重要的是。

    刚才胡一菲接到了自己那个朋友的电话，说是组委会想要联系咖喱酱，商量退赛的事情。

    “对不起，是我连累了大家！”

    听到这个消息，咖喱酱也是彻底死心。

    “我待会就去联系贾小西，告诉她我会退出比赛，让她不要再黑大家了！”

