
　　“命运神海，精神元婴！”

　　此刻的徐靖，毫不犹豫地使用了精神秘籍《命运神海》中的精神元婴，这就是精神力的一种运用，凝聚成形，成为他的一道精神分身，能够施展精神秘籍《命运神海》里的许多招式，足以应付接下来可能出现的问题。

　　精神元婴，趁机从那丝裂痕中钻了进去，此刻的徐靖将大部分心神放在了精神元婴上，仅仅留下些许心神，以应付马小桃本能的反应。

　　“徐靖，小心一点儿，一定要先保证自己的安全啊！”

　　江楠楠深知徐靖这精神分身离去，定然是危险至极。毕竟，连马小桃这样的六环魂帝，都难以自主醒来，可见其精神之海中问题很严重了。

　　“明白的，楠楠你帮我注意一下，尽量别让其他人碰到我的身体。”

　　徐靖叮嘱了一句，便是微闭上眼睛，像是入定了一般，显得有些平静如水。

　　“我知道了，一定会的。”

　　江楠楠那白皙的手，紧紧捏住了裙摆，心里郑重地承诺道。

　　……

　　此刻，徐靖正一脸惊讶地看着前后截然不同的精神屏障，后方的那层暗紫色精神屏障，毫无疑问与邪火有关。

　　而在徐靖的身前，则是一道金红色的精神屏障，本该是绚丽夺目的，但现在上面缭绕着许多的黑色雾气，隐隐能够从中感受到一股黑暗的力量，似乎这里已经被黑暗气息所感染。ŴŴŴ.23sk.com

　　“难道，是圣灵教对小桃姐她使用了极强的光明属性魂导器？”

　　徐靖从这些黑色雾气中，嗅到到了一丝熟悉的感觉，他微微思索了一下，脑海里便是浮现出一只浑身散发着黑炎的黑暗凤凰，那是邪火凤凰武魂发生了变异，多出了黑暗属性。

　　徐靖记得，当时的马小桃就是被八级魂导器审判之剑给伤着了，多种因素导致的情况下，也让本来就夹杂着邪火这类邪恶属性，又多出了变异而来的黑暗属性。

　　至此，邪火凤凰成了过去，黑暗凤凰现身于世。

　　随后不久，圣灵教多出了一位凤凰圣女。

　　徐靖脸色有些凝重，现在的情况看起来，与之有着异曲同工之处，很难不让他浮想联翩。

　　很快，徐靖就摇了摇头，他觉得应该不会是那柄八级魂导器审判之剑造成的，以圣灵教的身份，还拿不到日月帝国明德堂这类宝物。

　　而且，现在的马小桃邪火凤凰武魂并未出现变异的情况，依旧还是邪火凤凰武魂，只是邪火比之以往任何时候，都要强上太多，这才令马小桃也只是象征性地抵抗了一段时间，便是被邪火侵蚀了神智，从而失控起来。

　　徐靖左右打量了一下，心里便是有了一个大致的猜测，圣灵教当时应该是对马小桃使用了精神方面的攻击，或许说成补品更恰当一些。

　　只是，这个补品，补的只有邪火凤凰武魂里的邪火而已，而非马小桃这个人。

　　“开。”

　　徐靖探出一根手指，将之触碰在了那黑色雾气缭绕的精神屏障上，那黑色雾气就像是附骨之疽一般，想要通过他的那根手指，进一步蔓延至全身，以达到感染的目的。

　　徐靖眼神微冷，身上陡然燃烧起来金色的火焰，那如同附骨之疽的黑色雾气，连一丝哀嚎的时间都没有，直接被焚烧得一干二净。

　　“原来如此，恐怕小桃姐是在和这玩意儿较量吧。”

　　徐靖收回手指，心里感慨了一下，随即整个人上前数步，精神屏障近在咫尺。

　　“幸好，我这方面花样多，不然可就没那么好办了。”

　　徐靖双手做出了一个神秘的手势，随即在身前画了一个圈，只见一个通道显现，里面正流转着绚丽的光彩，分外夺目。

　　他径直朝前而走，整个身形瞬间没入通道内。

　　而在这个时候，外面那层暗紫色的精神屏障上，出现了一只眼冒红光的暗紫色小型凤凰，它的速度非常快，目标很明确，正是想要跟上徐靖的步伐，一起进入那个通道。

　　然而，徐靖只是用余光瞥了一眼，便是嘴角微微上扬，那通道入口缓缓关闭。

　　那只暗紫色的小型凤凰，见此不由得发出一声喜悦的凤凰鸣叫声，似乎是在庆幸。

　　但是，就在它那尖锐的鸟喙即将进入通道口的时候，入口以惊人的速度瞬间关闭了！

　　这只眼冒红光的暗紫色邪火凤凰，速度不减，整个身子直接撞击在了金红色的精神屏障上，那黑色雾气都被震得飘动了几下。

　　暗紫色邪火凤凰见尾随的想法破碎，也只好散去了形体，回归了那暗紫色的外层精神屏障上。只是，那双冒着红光的眼眸，始终盯着刚才徐靖进去的地方，它在等待。

　　……

　　徐靖睁开眼睛来，入目之处，尽是苍凉之感，这是一片火山群，正在不断喷吐着浓郁的烟尘和骇人高温的岩浆。

　　以眼前的这种情况来看，似乎根本不可能有生命，可以在这样的地方，生存下去。

　　徐靖微眯了一下眼睛，他在寻找马小桃那挺拔高挑的身影，这里似乎很大，至少超出了感知范围的地方，依旧还是火山爆发的场景，十分惊骇。

　　“圣灵教的人，不愧是在灵魂方面造诣了得，居然能在小桃姐精神之海里，引导出这样的场景，好让其迷失在这里，觉得这里就是真的现实。”

　　只是在瞬间，徐靖便是洞察到了眼前这一幕的背后，现在他需要找到马小桃，才有机会将这个幻境破解掉。

　　徐靖小心翼翼地行走着，尽管他知道这些骇人的景象，都只是虚假的，但还是得小心谨慎。

　　那些黑气已经告诉了他，这里面还隐藏着危机。

　　那暗紫色的邪火凤凰，分明就应该是占据主动的，现在却被挤到外面去了，充当一个封锁内外的精神屏障，就可以料想到了。

　　“终于找到你了！”

　　好一阵之后，徐靖的感知范围之内，才出现了一道挺拔高挑的身影，迈着一双白皙浑圆的大长腿奔跑，那一头红色的秀发，随意散落在其后。

　　那俊俏的脸庞上，显得很是慌张，眼里惶恐不安的意味很是明显，她就像是个普通人一样，在不断躲避着天上掉落的火石，那坚毅、霸气的气质，已然消失不见。

　　此刻的马小桃，似乎根本就没有意识到，这些骇人的火山爆发、滚烫的岩浆流下、满天飞窜的火石，都只不过是暗中的黑气引导其神智，所制造出来的幻境而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百二十七章 火山爆发里见小桃免费阅读。https://xs.23sk.com 