    另一边，白思思和严浮再次来到了仁爱医院。

    他们轻车熟路的来到了九楼，严浮侧过头对着身旁的人说：“你在安全通道等我，我去把那个叫佳佳的带过来。”

    “一起去不就得了吗？”

    白思思疑惑地问道。

    严浮一本正经的分析道：“那你要是出现的话，不是很容易让别人猜到我们来这的目的吗？”

    白思思听着他的话，她觉得还是有几分道理的。

    于是，她点了点头的说：“好吧，那你可快点。”

    “知道了。”

    严浮略显敷衍的回了她一句，然后大步流星的朝着护士站走去。

    而此时的护士站只有一个护士，她趁着没人的工夫偷偷的玩起了手机，所以当严浮出现在护士站的那一刻，她吓得差点把手机扔出去。

    她目瞪口呆的看着严浮问道：“你有什么事吗？”

    严浮不动声色的扫了一眼她胸口上的铭牌，然后露出笑脸的说道：“你就是佳佳吧？刚刚那边有个姓罗的大夫让我叫你过去，他好像找你有什么事。”

    “姓罗？”

    佳佳试探地问道：“不会是罗主任吧？”

    “好像是这个名，反正那些人都是这么叫的，他说有急事让你过去一趟。”

    严浮说完话就转身离开了护士站。

    佳佳见状丝毫没有怀疑的站了起来，同时嘴里嘟囔道：“完了完了，这肯定又要挨训了，我怎么每次开小差都能被他抓住呢？他不能在我身上安装摄像头了吧？”

    她一边嘟囔着，一边朝着楼梯间走去。

    而此时的白思思已经在楼梯间等候多时了，她一脸不耐烦的站在楼梯上。

    当门嘎吱一声的推开时，她立马走下了台阶。

    佳佳纳闷的看了看四周，并没有看到罗主任的身影。

    正当她感到奇怪的时候，她的肩膀就被人拍了一下。

    当她转身看到身后的人时，她下意识的往后退了一步，她一脸惊恐的看着白思思，脑袋有点反应不过来。

    罗主任怎么变成白思思了？

    白思思看她像是看到鬼似的眼神，顿时不高兴的说道：“你跟我过来。”

    佳佳顿时紧张的往门口挪去，可还没等她的手碰到门把手，就见那扇门被人推开了。

    严浮站在门口挡住了她的路，他一脸严肃的看着佳佳说：“少废话，赶紧走。”

    “我……”

    佳佳根本没有拒绝的权利，她被迫跟着两人上了医院的天台。

    天台上晒着大片的床单被罩，乍一眼看上去还有点恐怖。

    佳佳一脸惊恐的看着眼前的两个人，她不知道自己哪里得罪过他们。

    严浮和白思思很有默契的冷着一张脸，两人谁都没有先开口说话。

    最终还是佳佳忍不住的问道：“你……你们想干什么呀？我……我有没有得罪过你们，你们为什么找我的麻烦啊？”

    严浮很严肃的说道：“问你一个问题，如果你如实回答的话，我们自然会放你离开的。”

    白思思很快接着他的话说：“但如果你要是敢撒谎的话，那就别怪我对你不客气了，想必你也是听说过我的吧？”

    佳佳紧张的咽了咽口水，她用力的点了点头：“我……我肯定不会骗你们的！不过我就是一个小护士，你们是不是找错人了啊？”

    “找没找错人，不需要你来判断。”

    听到严浮的话，她下意识的缩了缩脑袋。

    佳佳小心翼翼的看着他们两个：“那……那你们想问什么啊？”

    “三年前某一天晚上，你跟雯雯值夜班的时候，你们有没有离开过护士站？”

    佳佳下意识的摇头道：“没有！我一步都没有离开过护士站！”

    “那另一个人呢？”

    “雯雯……”

    佳佳忽然想起了一件事，她看着严浮二人瞬间反应了过来。

    他们来找自己的目的一定是因为雯雯，那个时候她就感觉雯雯不太对劲，但她以为雯雯只是偷懒害怕被护士长责骂，但现在看来事情并没有那么简单。

    白思思看她不吭声的样子，顿时怀疑的问道：“喂，你是在想理由搪塞我们呢吗？”

    “我没有！”

    佳佳着急的解释道：“事情太远了，我得想想才行。”

    严浮立刻问道：“那你现在想好了吗？”

    佳佳稍稍犹豫了一下，虽然她答应过雯雯不告诉任何人，但此时此刻这件事已经跟她自身的安全扯上关系了，那就别怪她不能遵守承诺了。

    她小心翼翼的点了点头：“我记得雯雯离开了几个小时，但她去了哪里并没有告诉我，我也不知道她在那几个小时里做了什么事。”

    “不管她干了什么都跟我没关系，你们要是想知道的话，不如你们去问她吧！”

    严浮和白思思相互对视一眼，看来那个叫雯雯的并没有说谎。

    既然如此的话，那他们只能先把她带走了，不然一旦被张建元发现这件事，那她们两个都会有生命危险的。

    严浮冲她点头道：“好，如果让我们发现你说谎的话，那后果可就不是你能承担的起得了。”

    “我没有说谎！我发誓我没有！”

    佳佳连忙举起手，做出发誓的样子来。

    “那你走吧。”

    严浮侧过身，让出了身后的路。

    佳佳的脸上顿时露出了欣喜的表情来，但没想到当她从严浮身旁走过的时候，脖颈就传来了一阵刺痛。

    紧接着，她就两眼一闭的昏了过去。

    白思思看着昏倒在地的人，皱眉道：“你现在就把她打晕了，咱们怎么带她过去啊？”

    “不打晕她，难道还指望她能乖乖的跟我们走啊？”

    严浮在心里默默的翻了个白眼，然后弯腰扛起了地上的人。

    “那你扛着她，岂不会更引起别人的怀疑？”

    白思思一脸质疑的看着他问道。

    “那你既然知道别人会怀疑，你还不赶紧找个轮椅过来。”

    严浮冲她指挥道：“你找个轮椅过来，咱们把她推出去不就得了。”

    “你刚刚不说让我少出现在那些医护面前的吗？”

    “此一时彼一时，这地方你比我熟悉。”

    白思思简直要被他气死了，她气鼓鼓的瞪了他一眼，然后生闷气的转身下了楼。

    要不是现在的时机不对，她非得跟他好好掰扯掰扯才行。

    为了避免碰到熟人，她干脆换了一个楼层。

    她径直地走到便民服务台，把轮椅从架子里面拿了出来。

    虽说是便民服务，但还是需要付费才能使用的，但她为了不被人发现她来过这里，所以只能强行从架子里取出了轮椅。

    等做完这些事，白思思有些心虚的看了看四周，她还是第一次干这种偷偷摸摸的事。

    确定周围没人注意她，她才推着轮椅火速离开了现场。

