    只是潘魁羊的刀直接被司阳左手的玄铁鞭给架住，然后司阳右手剑瞬间划过刀杆。

    不过这潘魁羊竟然还有点本事，他有着天生巨力的天赋和一流名将的武力，千钧一发之际直接撒手保住了自己的手。

    只是没了兵器就如同老虎突然失去了利爪，白凰瞬间靠近一步司阳一鞭就抽在了潘魁羊的左肩上。

    骨头碎裂的声音清晰可闻，潘魁羊也被直接从马背上抽的飞出去坠地。

    司阳跟上去就补上一剑送潘魁羊上路。

    “叮，恭喜您击杀敌军主将，敌军士气下降30%，您属下将士士气上升20%。”

    司阳竟然还收到一条提示。

    士气这东西看不见摸不着，但是它又真实存在。

    潘魁羊被杀后原本还有零星抵抗的匈奴兵直接开始逃跑。

    司阳这边追出二十里后才停下追击。

    结果剩余不到五千的赫连部骑兵又逃出十余里后刚想松口气，一阵急促的马蹄声响起，又是铺天盖地的箭雨落下。

    本来就士气低落没有抵抗念头的赫连部骑兵顿时再次拼命逃去。

    只是他们的马速根本就跑不过人家，几乎就是活靶子一样被射。

    最后还是黄忠记着司阳的命令，要放一些逃回去才停止了追杀。

    潘魁羊还是挺给力的，给司阳爆出一本黄金级的功法《战虎狂力功》。

    当太阳高高升起的时候司阳这边的战场都已经清理完毕，这次赫连部的匈奴兵只逃回去了不足百人。

    又缴获了战马超过一万五千匹，轻伤战马还有两千左右，钱币折合41.3金币。

    还有一些是原本贺术部留下给赫连部的牛羊。

    算一下光是这两次战斗缴获的战马就值很多钱。

    这一次因为是司阳的指挥，虽然有些取巧成分，但是他的等级也达到了39级21%。

    随后司阳将李进叫过来，今天又是一个十天过去，他将自己的特性迅雷赋予了李进，因为李进在目前的战斗中起到的作用更大。

    司阳也已经做好思想准备，在自己没达到SS级资质的时候，暂时不去复制别人的天赋。

    就算自己到了SS级资质也只能复制四个天赋，当然要选最好的来复制，可不能像特性这样随便来。

    “叮，你麾下武将李进受到您的帮助实力有所突破。”一个简单的提示之后就没了动静。

    司阳赶紧看了下李进的属性情况。

    姓名：李进（隐藏绝世历史名将）：年龄：30岁，忠诚：死忠

    等级：73级，

    资质：SSS级，天赋：天生神力，骑将（马上作战战力提升）

    特性：奋勇（战斗时战力略有提升）、斗志（单挑时战力有所加成）、驯化（可快速驯化坐骑）、弓骑之术（大成）、弓技（大成）、槊技（圆满）、剑术（大成），迅雷，练兵（训练士卒，使士卒快速成长）

    声望：400，

    身份：子阳揽月麾下

    统帅：85，武力：99+2，智力：57，政治：44

    魅力6，福缘6+1，

    李进比起刚来的时候等级增加了一级，特性中也多了自己赋予的迅雷特性，声望也增加了100点。

    至于属性方面除了武力只增加了1点之外，其它三个属性都各自增加了3点。

    “多谢主公赐予神技，属下感觉到实力大进。”李进直接跪下道谢。

    司阳急忙将他扶起，他心里也高兴呀，现在的李进和吕布相比谁厉害些还真不好说呢。

    这几天论坛上一下热闹了很多，不少视频被上传，全是玩家们有组织攻打各种山寨的视频。

    这些组织玩家的人全部都是第一批进游戏的领主玩家，一共有七八个这样做基本都成功了。

    玩家们分析这主要也是因为这些山寨之前一直都有攻击玩家的领地，完全都是靠领地的玩家人多拼命才保住领地。

    这样一来其实山寨的力量也被消耗了不少，所以玩家们反攻山寨难度就小了些。

    不过有一个例外，这个例外还特别让人意外，那就是原本的天下第一村大夏镇组织了高达2500人的玩家大军攻打范围内的山寨竟然失败了。

    从视频中明显能看出大夏镇攻打的山寨实力比较强，对炮灰玩家的杀伤力很大。

    然后玩家们才明白，这山贼和土匪的实力是有区别的，大夏镇运气真好的遇到了土匪。

    这个视频被放出来的时候幸灾乐祸的人无数，大多数人都是恭喜大夏镇好运气的，这其中的意思当然不是真恭喜而是嘲笑。

    不过第二天大夏镇再次组织复活的玩家攻打，大家都明白山寨也被消耗的差不多了，这次肯定成功。

    这下嘲笑的玩家们直接笑不出来了。

    因为山寨里面土匪见到又来这么多的玩家，竟然选择了投降。

    大夏镇直接获得了二百多的四阶兵实力的土匪，外加一个高级一个初级的武将，而且这个山寨中的人口也稍微多些，更有一名大师级的NPC铁匠和几个高级职业。

    虽然大夏镇没有再公布别的收获，但是明显在资源和图纸方面也有不小的收获。

    这让原本笑话大夏镇的人脸被打的啪啪响。

    这个时候所有有些实力的玩家都开始想办法找各大工作室合作，开启了依靠人海战术推山寨的序幕。

    司阳当然也看见了这个视频，不过他也只是微微一笑而已。

    自己这个同父异母的弟弟只怕福缘也不错，只是这收获能让别的玩家羡慕他却根本看不上眼。

    哥手里早就好几个大宗师一大群的宗师，至于兵力方面那更是让所有玩家望尘莫及的。

    夜半时分赫连部剩余的残兵终于逃回了回去，一百多骑马一回来就累死了近半，剩下的除了两匹A级的良马之外只怕也全部废了。

    当乌利知道自己派去的兵几乎全军覆没，连潘魁羊都被杀了之后，顿时气的一声狂吼：

    “贺术牙，你个卑鄙小人。”

    缓过劲来之后乌利马上派人去王庭，一方面是报告这件事，另一方面自然是要找羌渠单于告贺术部一状。

    这件事没那么容易结束，他赫连部就算折了这两万大军实力还是比贺术部要强。

    司阳这边也不急着靠近南匈奴的王庭，他来南匈奴可不是为了灭掉他们，而是为了让南匈奴臣服，彻底的臣服。

    要知道在三国时期南匈奴可是反复了好几次，最后快被真正灭亡了才完全投降最后融入汉人中。

    他要的是南匈奴向大汉真正臣服，而真正听的却只是自己的话。

    所以这几天他前进的不紧不慢，见到部落也只消灭反抗力量，然后逼着剩余的人逃往王庭。

