    普通……

    这两个字看起来和那十米高的猿鹤似乎一点都不关联，但在这儿却没有一个人反驳。

    无论是和四翼蝙蝠 ，还是和鲛人游鱼，或者是人参果树还有那巨大的壁虎相比，身材高大的猿鹤都显得过于普通。

    它们本来应该是食物链的下游，就如同那些牛羊一般，但在这里，猿鹤在各处的表现，分明是强力的猎食者。

    虽然有过被那些游鱼吞食的情况，但从进入迷雾谷之后的所有情景之中，它们都是站在食物链上端的生物。

    当然，更为重要的是，江宪从它们的尸骨上，看到了黑死蝶！

    那纠缠揽山海两千多年，让揽山海一代代掌门，一代代天骄都抱憾而终的诅咒。

    即便申猴位置不是最为安全的通道，江宪也会尝试去走一走，去看一看，了解探索这诅咒可能的来源地。探索解除这几千年来的心结和疑惑。

    定了定神，江宪几人也跟着走了进去，他们虽然是在最后的位置，但并没有和前面的几人拉开太大的距离。

    走过入口的一段路，前方的大道变的开阔起来。

    通道的顶部越发的高，两侧平整的墙壁也逐渐的粗糙起来……不，不是粗糙起来，是在经历过碰撞，经历过摔打破损后，在岁月的侵蚀磨砺下显露的粗糙。

    一块块斑驳的血迹，破碎的骸骨，凌乱的铺撒在周围。

    断裂的骸骨上面，还有着一道道齿痕，旁边更有一片碎成小块的骨骼。

    庄子柳先走到那里，仔细的看着地上的骸骨，观察了片刻后，低声道：“从这咬合的痕迹来看，确实是猿类的齿痕，这些尸骨应该就是它们的食物。”

    “申猴……应该是指的这条路通往猴群所在，也就是我们之前看到的那群巨猿。”

    众人的面色都露出了凝重，目光顺着路向前看去，手电照射的位置，一片片白骨向着前方蔓延，这些破碎的骨骼此时看起来却没有那种凌乱的感觉，反而像是铺陈了一条路，一条通往幽冥的道路。

    江宪向前走了两步，带上手套，从地上拿起一根银色毛发，仔细的看了看，又向前走了几步，在地上巡视起来。

    片刻后，他转身道：“从这里发现的毛发，还有爪痕来看，经过这里的猿鹤很多。”

    “如果前面真的是猿鹤巢穴，我们一个人对付两三只都是往少了说……”

    卡尔等人也郑重的点了点头：“所以，能够绕过它们，最好是绕过去。”

    “庄前辈，你对这有没有什么研究和建议？”凌霄子当先转头看向庄子柳：“您老准备了那么多，不会差这到头的一哆嗦吧？”

    庄子柳摇了摇头道：“你们高看我了，如果真的能什么都能解决，都有应对方案，也不至于这么多年都没能踏足这里，更不会让玉良他们冒险，还丢了性命……”

    “当然，这么多年，不至于一点应对的东西都没有。”

    “你们看这里。”

    他说着话，走到了一个角落的位置，指着一块被破坏的缝隙，里面正有一片灰暗的植株生长着。

    在这片土地周围，虽然也有血迹和骸骨，但相比于其他的地方要小上很多。

    甚至仔细看的话，能够发现，那些血迹骸骨都是很久远的残留，近期内的可以说几近于无。

    “这植物……”江宪眼神微凝，摘下防毒面具，嗅了嗅，一股清新的气息涌入鼻腔，他目光不动声色的看了看庄玉山两人，两人身上的气味到现在也没有消除。

    但他刚才询问过凌霄子等人，这股味道，似乎只有 他一个人能够闻到。

    是那人参果吃下后的效果？

    江宪心中闪过一丝疑惑，依旧专注于眼前的这株植物。

    相比于庄玉山两人身上的味道，这植物上的味道要略微浓郁一些，却没有丝毫刺激的感觉。

    “这里的情况大家都看的到。”庄子柳看着几人道：“这些痕迹的差别不会平白出线，我曾经做过实验，涂抹上这植物的汁液虽然不能完全不被发现，却也能降低被猿鹤注意，攻击的可能。”

    “能降低注意已经很不错了。”

    江宪点头说道，随后便将防毒面具带上，并从背包中取出一副手套带上，看着庄子柳道：“老前辈，请你先示范一下。”

    “没问题。”庄子柳毫不在意，招呼着庄玉山和庄玉玲走过来，伸手折断一截植物，将汁液分别涂抹在两个人身上各处，然后在由两人将汁液向他身上涂抹。

    片刻后便完成了这一切。

    “几位应该安心了吧？”他笑了笑：“当然不放心的话，不涂抹也行，不过到了前面的路段，恐怕要分开了。”

    “哼！”刀老爷子轻哼一声，走上前，当先涂抹，随后是卡尔几人，等到其余人都进行之后，江宪才带着凌霄子林若雪等人上前涂抹，没过多久便都完成了。

    相互注视了一翻，众人默契的重新恢复了之前的队形，小心的向前行进。

    看着走在前方的几人，江宪对身后的几位打了个手势。

    凌霄子眼神微动，握着浮沉的手紧了紧，吐出口气，拍了拍方云野和赵教授的肩膀。

    行走了片刻，拐了七八个弯道之后，一道明显的震动从前方传出，下一刻一声狂暴的怒吼猛然传入几人耳中，如同一道霹雳一般炸响。

    紧接着便听到“砰！”的一声巨震，让几人都感觉道脚下传出微微的震颤。

    霎时间，几人的心都提了起来，看着前方出口的位置，越发的小心了。

    砰砰……

    又是几声摔倒碰撞的声响伴随着震荡响起，好半晌后，动静再未响起，几人才略微放下心来，目光相互对视了一眼。

    “从响动的声音来看，应该是几只猿鹤打闹，或是摔跤……”凌霄子说出这话的时候，眼睛狠狠地跳了两下：“体形最少都在十米以上的巨型猿鹤！”

    “如果只是那里面的特例还好……”卡尔的眼神也是无比的凝重：“但，假设只是普通的两只……大家只能寄希望不被他们发现了。”

    十几米，最少三四层楼那么高的怪物，他们的大多数手段根本连破防都做不到！

    真要被发现，被看到，没有特殊手段甚至连跑都跑不了。

    那么大的体形，一步就不知道超过他们多少步了。

    “我也没试过……”庄子柳吸了口气，舔了舔嘴唇：“干这种事，肯定有风险，怎么可能万无一失呢？诸位应该比我更清楚，更何况，这涉及到的是‘神’的存在。”

    “没什么可说的，走吧。”江宪小心的向前迈出脚步：“它们刚活动过，应该会有一段时间的安稳才对。”

    手电已经关闭，黑暗之中众人适应了几秒钟，便齐齐向前面行走，每一步都小心无比，以求不发出一丁点声音。十几秒钟能走完的路程，硬生生让他们走了几分钟。

    越过入口，里面还带着一丝微光，像是夜间的萤火一般微弱。

    这样的光对他们来说已经足够了，已经可以分辨出周围的情景。

    目光所及，地面一片青草生长，青草之间，一条河从这片土地上划过，浇灌着这里的一棵棵植株。

    树木，藤条，嫩草……如果不是上方顶部一块人头大小的石头释放者微弱的光线，险些让几人以为是在外面正常的丛林之中。

    赵教授稳住自己的呼吸，这里的情况简直就像是奇迹一般，超出了常理，如果有可能，他恨不得在这里研究个三五十年，将这里的秘密全部挖掘出来不可。

    但现在不是时候。

    众人目光梭巡着四周，寻找着这里的出口位置。

    他们视线挪动，很快便看到一只只体形巨大的猿鹤，或是躺在地上，或是依靠着岩石，或是抓着树木。

    这些猿鹤体形巨大，最小的都接近十米。

    在它们的周围，地上的草木凌乱，坑洞隐现，旁边大片的碎石铺陈，更有几株断裂的树木插入到了河水之中，让那河水向着旁边漾出了不少，打湿了周围的地面。

    在这群恐怖的怪物面前，最强的人类也不过尔尔。

    越过一只只猿鹤，出口的斜对面的位置处，一片被藤条和杂草半遮掩了一部分的通道正在那里。

    虽是半遮掩的，但那些藤条和杂草能看出来经常被移动的痕迹，显然正是这群猿鹤离去的出口之一。

    众人目光交汇，齐齐点了点头，相互做了个手势之后立刻分散开来。

    正前方的位置，聚集的猿鹤太多，他们即便向快点离开，也必须转移到旁边才行。

    有着杂草铺路，脚步落地的声音比之前更小，他们的行动速度不但没有减慢，甚至还快上了不少。而身上涂抹的汁液也确实起到了一定的效果，那些猿鹤鼻子抽动了两下，便转过头，向着远离他们的位置挪动。

    即便是绕远路，不过片刻的功夫，几人已经走完了一半的路程。

    江宪目光打量四周，看向中心那颗树的瞬间，眼神骤然一缩！

    在那树下通体银白的猿鹤中，一只猿鹤身上除了银白，更有了一抹不同的色彩。

    而这色彩，构建出了一副图案——

    黑死蝶的图案！

