    第230章GPS2

    没有回答程羽话，这件事她列入考虑范围，恐怕真的就是一个集装箱才对。

    沈林瑶继续走着密道，密道很长，大约二十几分钟，她们才隐约看见出口，出口的地方有着刺眼的光线,习惯了黑夜的人看见突然强烈的明光，直直让人眼睛睁不开。

    一辆车停在路边，上面赫然放着一个湛蓝色巨大地集装箱，集装箱很大，但就只有一个，照这个样子,因为云易搞出来的骚动，很快就会开始搜山，她绝对不能跟着一起进去。

    集装箱装两个人还是可以的，毕竟这一对姐妹花比较瘦蜷缩起来大抵不会出问题，底部是有一个容纳仓，她直直的让程雨露和程羽先进去，毕竟陈雨林是个伤者，程羽如果不走程雨露也不会走。

    磨磨唧唧才不是她的风格。

    眼看着后面的人就要过来搜查，程羽要出来，“不行，沈小姐，我留下！！”

    沈凌瑶力气大把程羽按了回去，低声，“你留下才是我的累赘。”

    程羽：“……”

    沈凌瑶眼睛太干净，程羽明白不能拖延时间。

    沈凌瑶这样子进入大山目标也是格外显眼，她直接藏在了卡车的下面的隔层里面，至少这样子不会被搜到，等到搜查完再出来也不迟，至少不会把人憋死。

    那些山民果然搜查了这个车，也打开集装箱,却什么也没有发现，各个骂骂咧咧。

    “该死的，老大的机密文件丢了，肯定是那两个娘们搞的鬼，不然早不丢晚不丢偏偏这时候丢。”

    “啧，我听说是一个男人，那个男人身手特别好，一出手就干掉咱们大半的兄弟，该死的，现在可怎么办要是找不到人我们全要完。”

    “不可能啊出村的路就这么一条，更何况今天可以正大光明出村的，也只有这条路还有这个集装箱。”

    “话虽然这么说，但是这个集装箱里面没有人，那那些人到底跑到哪里去了，要是再不找到她们把情报泄露了，那不就是害了我们。”

    那些人很快去找他们，沈凌瑶卧在车底，从车底出来,出去时候还有检查颠簸的车里沈凌瑶容易暴露,沈凌瑶不跟着出去就好。

    沈凌瑶下了车,有钻进密道，迅速把密道出入口关上，走在密道里，可以听见树林里不断搜寻的脚步声。

    她不恐慌，目光出奇冷静，这地下的藏身之地很难被发现，少女食指摸着手表，手表散发着银色的光芒。

    没一会，手表没有响，只是不断的散发着蓝色的光，蓝色的光如同妖姬一般映入眼帘。

    沈凌瑶选择了接听电话，这个手表做的十分精细，听得清楚打电话声音，千云尚看见沈凌瑶手表GPS，当然知道她没有出来，还在那片森林里。

    千云尚非常担心沈凌瑶，男人很冷静，坐在巨大地电脑荧幕前镶着金边复杂花纹的单片金丝眼镜，更加衬得皮肤白皙如斯。

    千云尚在各种场合烈日曝晒下皮肤依旧如同雪一般，语气不免烦躁，不刺人暖暖的。

    (本章完)

