
　　次日。

　　理论考试已经结束，老师们负责协调评定成绩，主办方组织同学们参观游览海市的名胜古迹，游玩后还有科普讲座、电影放映等等，活动非常丰富。

　　这天早晨，同学们要去华国重点寺庙玉佛禅寺，它位于海市内部，身处繁华之中，被喻为闹市中的一片净土。

　　主办方安排旅游大巴载同学们一起去，顾延川成功混进队伍之中。

　　没得办法，华夏国际大酒店就是他家开的，他跑过来说想蹭车一起去玩耍，难不成把他轰出去？不就是捎他一程吗？没什么的啦。

　　厚着脸皮混进竞赛队伍的顾延川不忘撩拨一下死敌，用贱兮兮的语气夸张地说道：“哎哟哟，这不是我们的季大少爷吗？怎么脸色这么难看呀？是不是太想我了？”

　　“鬼才会想你！”

　　再次见到死对头，季宥礼脸都黑成了锅底。

　　特么的，顾延川这小子太卑鄙无耻了，利用下作手段把他调到其他楼层去，自己反倒光明正大地住在盛北北隔壁，分明存了什么不可告人的目的。

　　本来还想着借这个机会好好跟盛北北聊聊的，特么的，全被这阴魂不散的顾延川给搅黄了。

　　“哎呀，不要这样诅咒自己嘛。”顾延川心情极好。嘿嘿，季宥礼这家伙肯定被他气得不要不要的了，活该，谁让他敢打小姑娘的主意，略略略。

　　“你！”季宥礼差点吐血。这该死的顾延川真是越来越幼稚了，简直就是幼儿园三岁小朋友，特么的。

　　顾延川愉悦地感受了一下死敌愤怒的气息，朝他做了个鬼脸，麻溜地爬上了车。

　　“延川，过来坐这边。”盛北北已经帮他占好了位置，朝他招手示意。

　　顾延川傻乎乎地佯装偶遇，憨笑道：“小北，好巧啊，咱们坐同一辆车。”

　　盛北北无力扶额，这小傻瓜真是傻得可爱呢。

　　这时，季宥礼也上了车，见顾延川和盛北北坐在一起，就跟捉到妻子红杏出墙一样，眼底闪过一丝悲愤。他总算能理解爸的夺妻之恨了。

　　爸能从顾司南手中把那位后妈抢到手，他同样也可以把盛北北抢回来。

　　盛北北本来就是属于他的！

　　盛北北莫名其妙地看了季宥礼一眼，男主角怕不是又要发神经了？啧啧，这剧情线崩得男主角都把女主角抛到九霄云外去了，真是不知该喜还是悲了。

　　“哎哟哟，真巧啊，季大少爷跟我一辆车。”顾延川意味深长地看着季宥礼，一副“别爱我，没结果”的表情。

　　季宥礼差点掀桌，特么的！

　　不等他在心里吐槽千万遍，后面有同学上了车，有些不高兴地说道：“这位同学，请不要挡路好吗？”

　　季宥礼阴沉着脸让了座，他可是堂堂季大学神兼季家继承人耶，竟然对他这么无礼，简直欺人太甚，难道他们都不懂得巴结讨好他的吗？

　　有本事以后别来季家工作！

　　同学们才不管那么多呢。他们来自全国各地，跟这位所谓的季大少爷根本就不熟，只想快点坐上小车车，向玉佛禅寺出发~

　　听说它是海市十大旅游景点之一哦，真想去看看呢。23sk.Com

　　哼，无知者无畏，等这群愚蠢的平民以后出了社会，就会知道人脉的重要性了，他们一定会后悔今天对他的所作所为的。

　　季宥礼黑着脸找位置坐下，眼神跟要杀人似地盯着顾延川和盛北北。

　　顾延川凑近盛北北，继续暗戳戳地给季宥礼上眼药：“小北，季宥礼那家伙脑子好像有点问题，咱们不要管他哦。”

　　“好，不管他。”盛北北忍俊不禁地看着顾延川。

　　对比小说中记载的顾延川对季宥礼使的手段，现在的他真是幼稚又可爱呢。希望他永远都不要黑化成小说中那个毁天灭地的大反派。

　　她会心疼的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百零八章 她会心疼的免费阅读。https://xs.23sk.com 