    第118章 洛克菲内门

    半刻钟后，家主开口说：

    “我们家族实际的总控制人是内门家主，叫德莱妮.洛克菲，一个活了不知道多少年的老妖婆，实力是公爵初期。”

    “据说她曾经是血族至强者翼的情妇之一，但膝下并无儿女，我们这一脉，只是她座下一个名叫汉里.洛克菲侯爵的血脉。当初来带走你爷爷的人，正是我们的祖宗汉里.洛克菲。”

    “当时也是晚上，我和你爷爷正在这个房间，讨论着生意上的事，突然房间里的灯光一闪，我们身旁就多了一个身穿燕尾服的人。”

    “那人身材瘦高，皮肤白得像个死人，他很随意地在我们身旁坐下，对我们说他没恶意不用紧张，接着他告诉我们其实他是我们的老祖宗。”

    “我和你爷爷当时觉得那人是个神经病，我正准备拿起桌上的电话叫门卫，那人就露出了吸血鬼的尖牙，把我和你爷爷吓了一跳。”

    “随即那人收回尖牙，再次示意我们不要紧张，然后跟我们聊起天。把家族内门情况大概地介绍给我们听。”

    “随后他还告诉你爷爷说你儿子儿媳已经被血族高层抓走了，让你爷爷最好想办法把你送到华夏去，说那里没血族的势力，最安全。”

    “你爷爷当时一听说自己儿子儿媳被吸血鬼抓走了，当场急出眼泪，连忙给老祖宗磕头，求他救自己的儿子儿媳。老祖宗摇了摇头说自己实力有限，救人是有心无力，但可以保你爷爷的安全，只要你爷爷愿意跟他走。”

    “至于为何，他继续告诉我们说，当时血族高层怀疑你们一家同死去的至强者翼有些渊缘，所以下令抓拿你们全家去调查一些事情。”

    听到这里，我知道血族高层抓我们一家，是为了打开我之前跟胡姬下过的那个神墓。不过我没有告诉眼前的家主路德.洛克菲，而是沉默着继续听他说话。

    “洛克菲家族内门同属于血族工会，同样接到命令抓拿你们一家，老祖他说幸好早来一步，不然你爷爷被其他家族的人抓去，定然会半死不残。”

    “所以他就问你爷爷，愿意不愿意跟他去内门家族，内门生活环境可能不合适普通人住，但有老祖在一定可以保他性命无忧，后来你爷爷同意了，然后老祖宗拉上你爷爷直接在我这个房间里原地消失了。”

    “再之后，我召开了家族会议，安了背叛家族的罪名来隐瞒你父母和你爷爷的事，这样做一来可以堵住好奇族人的嘴，二来可以撇清关系免去族人被血族的人叨扰，把你赶去华夏也是我的主意。”

    听罢，我反问道：“不是我母亲家族那边接我过去的吗？”

    “是，但是是我知会他们，并让他们多些照顾你。你母亲家族很神秘，那边的情况也很复杂，当时联系他们废了我不少心思。”

    “不过，现在一切都安好，证明我当初的安排是妥当的，只不过我没想你竟然成了灵异修行之人，而且实力还那么高强，哈哈真是天佑我洛克菲家族！”

    说着，他笑着拍了拍我的肩膀。随后他继续说：“你现在有能力保护自己爷爷了，我想你亲自去要人，老祖应该会同意你带走爷爷。”

    “我们家族的内门在加州的一个偏僻山区，我这两年去过几次看望你爷爷，明天我亲自带你去，顺便见见那老妖婆，之前去的几次都没能见到，这次碰碰运气。这两年世道不好生意不太好做，我希望她能减减我们外门的赚钱指标。”

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

