    只要给他足够的机会，他踏入天外天境界的机会很大。

    可惜机会太少，如果他身在尖武林宗派，可能如今已经踏上了天外天境界，起来还是国公府亏欠了他！

    她摇摇头，叹口气。

    她吃饭不快，一口一口喝着粥，一边想着心思。

    待一碗粥喝完，放下碗时，楚离起身走过来。

    “公子……”雪凌仔细的看他。

    “无妨，”楚离摆摆手，坐到萧琪对面：“姐，黄齐修为如此强横？”

    “他自知绝境，困兽犹斗。”萧琪神情淡淡的，轻轻摇头：“瞧了他的魄力！”

    她现在想来，自己大意了，不该让几个天外天高手避在屋外，以为黄齐不敢冲他们下手，多逃走，不想他竟起了杀意。

    楚离道：“还留着他性命？”

    “再怎么，也立下了大功的。”萧琪淡淡道：“杀了太寒人心。”

    “大公子不要紧吧？”

    “大哥没受伤。”

    “姐你需要好好调养，不能动手。”楚离皱眉道：“我施展一次九转换脉术吧！”

    “嗯——？”萧琪蹙眉看他。

    楚离摇头道：“黄齐的内力阴毒，最损经脉，最好别留后患，影响将来晋升天外天境界。”

    “我觉得差不多快好了。”萧琪道。

    她觉得自己经脉几乎痊愈。

    楚离道：“黄齐内力伤人无形，如今看似痊愈，还有隐患。”

    萧琪只能隐约觉得自己的经脉情形，凭的是感觉，楚离却能看得一清二楚，细微处仍有残痕，仍凭这般发展下去，经脉还会损伤，反复几次就成了顽疾，不易治愈。

    “楚离，九转换脉术很危险的！”苏茹站在萧琪身后，没好气的道：“万一有什么意外……”

    楚离笑道：“我已经施展了五十次九转换脉术，尚无危险。”

    苏茹一怔，随即恍然：“你给陈茵她〗⌒〗⌒〗⌒〗⌒，m.≧.co▼m们用了？”

    “嗯，她们都想练武，却没筑基，正好趁了她们的愿。”

    “那么大年纪，现在筑基……”苏茹到这里又止住，楚离就是一例，筑基很晚，偏偏厚积薄发，抢在别人前头进入先天境界。

    楚离道：“她们练了白虎炼阳图，不知能不能有成就。”

    “九转换脉术……”萧琪沉吟，慢慢头：“好吧！……等你回来就施展。”

    “今天吧。”楚离摇头道：“你的伤不能拖。”

    萧琪蹙眉。

    蒋槐那边最重要，晚一刻不定就吞了长生草，早一刻不定有机会夺回来，这可事关二姐的性命。

    楚离道：“很快就好。”

    他倒不急了，府里没消息的话，自己大海里捞针几乎不可能。

    “……你精神能撑得住？”

    “没问题！”

    “好。”萧琪道：“争取时间，蒋槐那边得尽快，……茹，你去大哥那边催一催。”

    “是，姐。”苏茹答应，转身便走。

    她急着回来看着楚离施展九转换脉术，以防有什么意外，九转换脉术很危险的。

    楚离伸手道：“咱们去书房吧。”

    萧琪起身，三人来到了楚离书房，雪凌已经把三盒针拿过来，打开，摆到楚离手边。

    萧琪坐到太师椅里：“要脱衣裳吗？”

    “外衣脱下即可。”楚离拿起木针。

    萧琪落落大方的脱下雪白罗衫，仅着雪白中衣，陡然少了一分清冷，多了一分生活气息。

    楚离看着美得不可方物的萧琪，暗叹一口气，还是没把自己当男人看呐。

    楚离道：“放松心情，不要运功。”

    萧琪闭上了明眸。

    楚离下针极快，一口气把一百零九针扎下去，熟极而流。

    萧琪刚呼吸几口气，就觉得周身毛孔忽然被打开，无形的力量涌进来，好像置身湖水里，这些无形力量如湖水般从毛孔钻进来，涌入了经脉，强化着经脉。

    待苏茹飘飘回来，轻手轻脚的靠近，看到萧琪周身皆针，一百零九根针好像风吹麦浪，整齐的起伏着，隐约响起轻啸，好像风掠过麦芒的声音。

    楚离道：“雪凌，拿碗粥过来，我饿了。”

    雪凌忙答应，款款出了书房。

    苏茹盯着萧琪看：“楚离，不会出意外吧？”

    “放心。”楚离道。

    苏茹白他一眼：“胆大包天！”

    这种秘术施展有危险，姐是千金之躯，怎能冒险，要不是姐亲自决定，她是无论如何不会答应的。

    雪凌端来三碗白米粥，清香扑鼻，楚离几口喝光一碗，一口气喝光了三碗，满意的头。

    雪凌接过碗，端了出去，书房里只剩下三人。

    楚离道：“大公子怎么？”

    “还没消息。”苏茹叹口气。

    楚离皱眉道：“看来指望不上！”

    “你有办法找到他吗？”苏茹看向楚离。

    这件事太难了，即使姐也无计可施，国公府权高势大，却拿一个的飞天神猴无可奈何，出去没人信，但这就是武功的威力，很多时候能超越权力。

    楚离道：“只能试试。”

    他现在也想不出什么妙法，唯一可倚仗的唯有大圆镜智，实在不行，就悬下重赏，重赏之下必有勇夫，总能找到一线索，只要有一丝线索，蒋槐就逃不出自己掌心！

    时间悄悄流逝，待到了傍晚时分，楚离忽然起针，萧琪悠悠睁开眼。

    她双眸明亮逼人，精气神完足，宛如未受伤。

    楚离微笑：“恭喜姐！”

    萧琪轻颌首：“这次亏得你了！”

    自己不但经脉伤势痊愈，修为更进一步，积累越发深厚，突破天外天境界会更易几分，当真因祸得福。

    楚离笑道：“姐左臂的伤还要心。”

    “我有接骨膏，休养一阵就没问题。”萧琪道。

    两人正话功夫，外面忽然有敲门声。

    楚离脸色微变，大圆镜智开启，看到外面站着一个青年侍卫。

    这里是他的住处，隐性之极，平时只有两个客人，萧琪与苏茹，从无外人过来。

    “我去看看！”苏茹忙道。

    萧琪蹙眉道：“快去！”

    天灵院有天灵树，天灵树一旦显露，那真要惹大麻烦。

    苏茹轻盈的走出去，很快又转回：“姐，有飞天神猴的消息了！”

    楚离精神一振。

    苏茹不卖关子：“在雷州旁的泯州看到过他！”

    “泯州……”楚离沉吟，摇摇头。

    “楚离，随我来！”萧琪道。

    三人飞快离开院，径直到了观星楼三楼。

    苏茹拿出一幅地图，楚离看到了泯州所在。

    萧琪道：“距离一千多里，你得快些，今天就出发，茹，给楚离两瓶益气丹！”

    “是。”苏茹答应着，从柜里取了两瓶丹药给楚离。

    “你用轻功直接过去吧！”萧琪道。

    楚离接过益气丹，抱抱拳：“我现在就走！”