    Dr2618-6-19，am7：30

    晨光和煦，照在身上暖洋洋的。

    夏天之中，这个时间点的阳光是最舒适的。再过两个小时，阳光就会变得毒辣无比，而到了傍晚，因为日照一天的热力散发，会变得闷热无比，同样不舒服。

    三岔河城郊区的河边上，微风吹拂，河面水光粼粼，令人心旷神怡。

    岸堤上放着长桌，洁白的桌布随风飘荡。桌上摆着精致的早餐，有牛奶麦片、柠檬水、红茶、面包果酱、奶酪蛋糕，种类繁多，品相高档。

    但细心的人就会发现，桌上的多是素食，缺少煎烤类的食物。

    三个高挑的女人围坐在桌旁，安静地吃着早餐。

    坐在中间的女人特别高，目测超过一米八，穿着天蓝色的战斗牧师袍，虽然严肃向的牧师袍不显身材，但也能看得出姣好的身段。

    坐在她左侧的女人身材匀称，大约一米七出头的样子，穿着黑白蕾丝战斗女仆装，用餐的动作十分优雅，有条不紊，显然受过专业的用餐礼仪训练。

    坐在右侧的女人皮肤没有其他两位那么白，偏小麦色，身高在一米七五左右，肌肉线条则比其他两位明显一些。

    她显得有些随意，斜靠在椅子上，手里拎着的不是牛奶杯，而是大号的啤酒杯。杯子已经喝空了，正勾在手指上随意晃动。

    这三个女人，就是目前远征军的最高层。

    “我吃完了。”叶阳白柳用餐巾擦了擦嘴，端正坐好。

    隔了大概半分钟，见月苍莲放下餐具，表示自己也吃完了。

    接着两女同时看向吊儿郎当的第三人。

    “看什么看，我早就吃完了。”项彩蝶摊开双手说道。

    “你只是喝了半桶啤酒，什么都没吃。”叶阳白柳提醒道。

    “连块肉都没看见，你让我怎么吃？”项彩蝶抱怨道。

    “早上吃太多肉会不健康。”叶阳白柳说道。

    女仆长跟着点了点头，表示赞同，然后补充道，“啤酒也是。”

    “女仆长，通知厨房，明天早上停止供应啤酒。”叶阳白柳决定道。

    “我的天啊，你们饶了我吧……”项彩蝶抓着头发，显得特别痛苦。

    这段时间天天和这两个女人待在一起，她感觉自己快要疯掉了。每天早睡早起，不给熬夜，吃东西诸多限制，这个不健康那个会长胖，简直跟地狱一样。

    “我要吃牛排，我要吃汉堡，我感觉自己能吃下一头大象！”

    项彩蝶的哀嚎并没有引起任何同情，很快餐桌上的早餐都被厨娘收走，换上了来自诺兰雪山的柠檬水。

    叶阳白柳像往常一样主持晨会，向两女各看了一眼，问道，“你们有什么要说的吗？”

    “主母……”

    见月苍莲刚开口，就被叶阳白柳生气地打断，“不要叫我主母，我们已经分手了！”

    “如果你不是主母，那我留在这里就是严重违反宫廷女仆的规则，必须切腹谢罪！”见月苍莲据理力争。

    “你没有违反规则，你是你家主人要求你留在这里协助我们的。”叶阳白柳说道。

    “他没有亲口对我说过这样的话。”见月苍莲不甘示弱地注视着对方的眼睛，认真地说道。

    “好啊……”叶阳白柳面无表情地拿出便携屏幕，朝固执的宫廷女仆推过去，“现在就拨打你主人的语音通讯，听听他是怎么说的。”

    “啊……”见月苍莲显得有些为难。

    “怎么了，不敢打？”叶阳白柳挑衅道。

    “这个时间点，主人还在睡觉……”见月苍莲的声音弱了不少。

    按照陈兴的习惯，这个时间点还在睡梦中。作为宫廷女仆，如果没有特别的嘱咐，是不敢随便打扰主人睡觉的。

    “哼~”叶阳白柳面露鄙夷，收回便携屏幕，“不敢打就当你默认了。”然后拍了下桌子，“好了，晨会继续！”

    “你们有什么话要说吗？”

    “主，神官大人，昨天近卫军第一精锐战团的团长火咀来找我，说要请假一段时间，他感觉到自己即将进阶圣域，需要集中突破。”见月苍莲说道。

    “火咀要请假？”叶阳白柳怀疑道，“他该不会是想跑河对岸去投靠那个混蛋吧？”

    “火咀不是这样的人。”项彩蝶插嘴说道。

    叶阳白柳当场白了项彩蝶一眼，评价道，“胳膊肘净往外拐。”

    在她眼里，火咀是陈兴的死忠，项彩蝶替火咀说话，就是替陈兴说话。

    项彩蝶脸色一红，随即反击道，“要说胳膊肘往外拐，这里你认第二，怕是没有人敢认第一。”

    叶阳白柳被说得面红耳赤，争辩道，“我那是年少无知……我呸！”

    “我那是遇人不淑，被骗子的花言巧语给骗了！”

    “好了，不说这个话题了，说回火咀的事情。”叶阳白柳端正坐姿，一副正经严肃的样子。

    对于这种事情，三人是心照不宣，不会在这种问题上纠缠。因为真要纠缠起来，今天恐怕是什么事情都做不了，就在这里吵架得了。

    “火咀能够进阶圣域，对我们整个远征军来说都是一件大好事儿。”叶阳白柳提出意见，“我觉得可以让他回巨蜥城进阶，那里可供挑选的暗流遗物也比较多，另外我们可以拨给他一组流金药剂，配合突破使用。”

    “我觉得可以！”“赞成！”

    项彩蝶和见月苍莲都表示同意，这个决定就算是通过了。

    原本这个会议作为参谋总长的林诗远也被邀请参加，但他主动退出了。林诗远是个聪明人，这三位都是老大的女人，无论是避嫌还是避险，他都没有理由留下。

    接着三人又交流了各自的工作，以及接下来的安排。

    聊着聊着，三人忽然心有所感，同时望向天空。

    一个小黑点从远处飞来，急速变大。

    “有什么东西过来了！”“小心！”

    三女同时戒备，叶阳白柳取出大日破魔枪和黄金盾牌，项彩蝶拔出背后的双刀，见月苍莲则召唤出樱花盔甲。

    “呼啦！”

    一只带翅膀的生物飞临上空，卷起强劲的气流。

    定眼看去，是一只有两个脑袋的狮子，长着蝙蝠翅膀，尾部卷着一根蝎子尾巴，毒针反射着青光。

    双头蝎尾狮“曼提柯尔”，蕾西来了！

    “呵呵呵~”狮背上传来嗤笑，“难道这就是你们欢迎同僚的方式？”

    蕾西侧身坐着，两条大长腿交叠在一起，从空中缓缓降下。

    “你想干什么！”叶阳白柳仰头盯着对方，杏眼含怒，杀气十足。

    “没什么，就是看见你这张臭脸，感觉浑身不爽！”

    蕾西说翻脸就翻脸，上一秒还在笑，下一秒就面露寒霜，体表浮现一层耀眼的金芒，华丽的盔甲覆盖全身，身后光羽纷飞，一对天使羽翼怦然张开。

    宝剑和圆盾在手中凝聚成型，水蛇腰一扭，从狮背跃下，剑锋如流星飞坠，笔直地斩向地面的叶阳白柳。

    “铛！”

    剑锋砍在黄金大盾上，响声震耳，火星飞溅。下方的叶阳白柳一声叱喝，盾牌向上顶开，同时刺出长枪。

    旁边的项彩蝶和见月苍莲迅速反应过来，动如脱兔，一左一右地挥剑砍去。

    蕾西被三面夹击，却丝毫不惧，嘴角勾起一抹弧度，半空中扭动腰肢，啪嚓的一脚揣开刺过来的长枪，同时挥出宝剑，震开见月苍莲的长刀，盾牌回旋，挡住了项彩蝶的双刀连斩。

    一个照面，三人弹开，蕾西站在原地，环视左右，神色轻蔑。

    如果单纯以身体素质论，叶阳白柳和蕾西差不多，可惜蕾西有圣域武装，叶阳白柳只有两件赝器。

    无论是属性增幅还是契合度，赝器都跟圣域武装没法比。

    虽然见月苍莲也有圣域武装，但是她的樱花盔甲和蕾西的苍鹭之羽有不小的差距，并且她的身体素质也不如对方。

    项彩蝶就更不用说了，在场的四人里最弱的就是她，除了一身蛮力没什么特长。

    所以三对一也只是打了个平手，讨不到什么便宜。

    双方都没有召唤御灵，升级战斗的意思，所以打了几个回合，谁也奈何不了谁，就坐下来喝茶了。

    “我有一个提议……”

    蕾西漫不经心地说着，叶阳白柳打断她，“如果你的提议是在我们面前拔剑自刎，我们是可以考虑的。”

    蕾西脸色一寒，咬牙切齿地看着叶阳白柳。

    “我是说正经的！”

    “我也是说正经的！”

    “你！”

    这时候就连不怎么爱笑的见月苍莲都露出了笑容。蕾西吃瘪的样子，确实很有一番风情。

    但蕾西很快就冷静下来，没有继续发火。

    “虽然我们都很讨厌对方，但并不代表我们没有共同利益。”蕾西说道。

    “然后呢？”叶阳白柳问道。

    “你的语气很让人讨厌，让我想起了一些脏东西。”蕾西说道。

    她话中有话，似乎在暗示什么。

    叶阳白柳随即意识到自己刚才的语气太像某个人了，于是决定翻篇。

    “好了，我们没必要互相伤害，说正事儿吧。”

    蕾西换了个坐姿，目光投往三岔河城方向，“最近我的军费有些紧张，所以我就在想，如果把我们的军队开进三岔河城，会不会有人主动给我们送礼物？”

    蕾西身体前倾，胸前的饱满呼之欲出，性感火爆，仿佛在向对方挑衅。

    “所有的收益对半分，这个提议可以吗？”

    “嗯……”叶阳白柳沉吟着，蕾西的意思就是要打劫三岔河城。

    三岔河城又被称作自由都市，是由商会控制的贸易城市，龙涎河发生内战以来，一直对外宣称中立。

    虽然远征军现在也不是特别缺钱，但是没有人会嫌钱多的。

    其实之前陈兴也动过打劫三岔河城的念头，那里的商会肥到流油，肯定能刮出不少好处来。

    但考虑到他立国的目标就是三岔河城，不能和当地的商会关系弄得太僵，因此才作罢。

    叶阳白柳很快就做出了决定，桌子一拍，“成交！”

