    九鼎对于整个华夏的人族来说，意义太过重大了。从大禹铸九鼎，一直到秦灭六国，两千多年的时间都是由当代人皇掌控，可以说这九个大鼎代表着人皇的名号！

    夏、商、周三朝拥有九鼎便能享国数百年，而秦朝没有九鼎，短短十五年就从辉煌走向灭亡，这其中的缘故很难说和九鼎没有关系。

    所以这一次那些地仙虽然只是召集传承者前去泰山，但九州各地的修炼者全都蜂拥而动，他们没有得到九鼎的机会，但还是疯狂的想要瞻仰下这传说中的人皇圣器，甚至亲眼见到这一代人皇的诞生！

    我们前往仙华山的一路上就见到了无数修炼者行色匆匆向着泰山方向赶去，甚至地面上还有许多不会飞行的修炼者动用交通工具前往山东，可以说这一次将是整个九州最大的盛会，最终的结果也将决定九州的未来到底该往哪条路上发展！

    我虽然在意即将到来的泰山之行，但现在的注意力更多的还是放在救醒仙华龙女这里。

    当我们经历一番长途跋涉后，终于来到了仙华山。

    只不过因为上次的那场战斗，原本如同人间仙境般的仙华山已经是千疮百孔，到处都是断崖深坑，看上去有些破败。

    “楚兄弟，你们回来了！”

    一声欣喜的大叫从仙华山中传来，紧接着就有两个身影从里面激动地飞了出来。我定睛一看，正是龙腾和龙英兄妹。

    我心里也有些高兴，连忙迎了上去。

    “龙腾大哥，你们之前去湖南找到那几位地仙了吗？”我开口问道。

    龙腾点头，说道：“方辅先生已经回来了，他有消息要通知你，所以我才会捏碎龙鳞。不过……”

    说到这里，龙腾声音有些低沉起来，“方辅先生说那钉头七箭书乃是上古诅咒之术，就连他们也没有见识过，想要救醒殿下恐怕有些麻烦。”

    从之前得到的消息，我心里已经知道了方辅先生要通知我的消息是什么，就没有在这个问题上纠缠。而是对龙腾说道：“放心吧，我已经找到了几位龙子，他们会帮助我们去天脊龙门对付那个家伙的。那个峡谷的怪物就是始作俑者，只要将他抓住，就一定有办法让瑞菲姐姐苏醒！”

    而这时候，囚牛他们也驾云飞了过来。龙腾兄妹感受到几位龙子身上浑厚的龙气，激动地行礼说道：“拜见龙子大人，还请各位大人救救我家殿下！”

    “不用多礼，同为龙族，我们自当尽力。”囚牛微笑着说道。

    身后嘲风也大叫道：“没错，我龙族自然该互相帮助，我倒要看看是哪个混蛋敢用钉头七箭书这种邪术来对付我龙族的人！”

    而这时候，一声大笑传来：“好小子，没想到你居然找来了这么多帮手！”

    我转头看去，看到一个汉服老者正凌空走来，身上带有一种仙灵之气，正是来自庐山的地仙方辅！

    “方辅先生！”

    我对着他恭敬的行了一礼，这一礼不是因为他的实力，而是他们那几位庐山地仙给予我的恩情。当初在庐山那会儿这几位地仙为我炼制出元魂玉佩，之后在蓬莱仙山时我被句芒杀死，因为元魂玉佩而复活过来，可谓是给了我一条生命，这种再造之恩不管是如何感谢都是不为过的。

    “呵呵，这几位就是你去海外找来的龙族强者吧，居然有好几位龙子，你小子的面子还真是够大的。”方辅先生轻笑道，同时对几位龙子和红萱他们点了点头，也算是打了声招呼。

    不过虽然没有表现出来，我还是发现这方辅先生对于囚牛他们保持着一种距离，眼中也带着警惕。而囚牛和金?他们对此也是表现的有些冷淡。

    我叹息一声，也不好多说什么。毕竟双方种族不同，天生就有隔阂。我也是因为有梦璃的关系，再加上这几位龙子都是由我救出来的，所以才能让他们另眼相看，换成其他人族强者，他们根本不愿意搭理。

    “咦，你头上这个印记是怎么回事？”

    方辅先生突然大惊，指着我额头上的那个血花魔印，叫道：“为什么这印记给我一种很可怕的感觉。”

    我露出一抹苦笑，没想到他居然这么敏感，对此我只能解释了下这印记里封印了一个强大的邪灵。

    “嘶……好厉害的邪灵，竟然能让我生出惧怕的感觉。你这小子也是真能惹祸，居然招惹到了这种东西。现在邓禹和匡俗他们还在湖南和那里的几位同道追杀火神。等他们回来了，我们再想办法给你看看这个印记吧。对了，我这里有件重要的事情要通知你……”

    之后，方辅先生将泰山的事情和我说了一遍。因为之前已经了解，我也没有过多的惊奇，点头道：“知道了，我们将瑞菲姐姐救醒之后，就会去泰山的。”

    方辅先生点头道：“嗯，既然有这几位龙子出手，瑞菲这丫头应该没啥问题，我就不去掺和了。我再去湖南一趟，把那几个老家伙叫回来，争取在去泰山前给你弄几件好东西，也能增加一点胜算！”

    我感激的点了点头，说道：“多谢先生！”

    他笑着说道：“你只要能够赢下这场胜利，就算是对我们最好的感谢了。”

    方辅先生向着远处走去，身子渐渐消失在空中，只留下他低沉的声音在空中回荡：“人族，已经不能再内耗下去了……”

    “这个地仙对你倒是不错。”红萱说道。

    我笑了笑，看了下天色，发现此刻已经快要到黄昏时候了，要不了多久夜幕就会降临大地。

    “大家赶了一天的路也都累了，就先休息一晚，明日一早再去天脊龙门吧！”

    我提议道，之所以这样说也是因为有着自己的考虑。那个天脊龙门里的怪物本身倒是没有多大的威胁，主要还是那头白骨巨龙和无数的怨龙之魂。如果我们连夜赶过去，不仅因为赶路产生的疲劳会影响战斗力，那些龙魂也会发挥出强大的力量，而且更关键的是，天上没有太阳的话我的实力也会受到压制。远不如休息一晚，等白天在杀过去，到时候有阳光压制龙魂，我们的胜算也要多上不少。

    在我的解释下，囚牛等人倒是没有异议。龙腾两兄妹虽然非常担心仙华龙女，恨不得连夜将她救醒，但也知道我说的有道理，只能默默点了点头表示同意。

    这一夜我们就在仙华山的黄帝行宫中住了下来，囚牛、金?等人因为要准备明天的战斗便早早闭关修炼，就连梦璃也是跟着红萱跑去山顶吸收月之精华去了，以求能达到最好的状态，整个行宫显得有些安静。

    我走出宫殿群，看着高空中高悬的皓月，心里思绪飘飞。

    “四千多年前，轩辕黄帝就是住在这里的吗？”

    我看着远处巍峨的群山，心中有感而发。荆州鼎受到我的影响，从怀中飞出，在我身前盘旋，一柄金色的神剑从其中飞了出来，悬浮在我的身前。

    这柄剑虽然从中折断，只有剑柄和上半截的剑身，显得很是残破。但看在眼中，却给人一种威严和高贵的感觉。

    “轩辕剑啊，这可是华夏十大神剑之首！第一代人皇手中的佩剑，怎么会折断呢？到底是谁才有这种力量折断一柄神剑？不过听之前那个姬磐所说，另一半剑身应该是在他们轩辕国手中的吧。”

    我眉头紧皱，脑海里不停回忆着当初姬磐的种种模样。低声道：“那家伙姓姬，和黄帝是一个姓，而且又据说是人皇后裔，难道他们那一族真的是黄帝的嫡系子孙，只是堂堂人皇后裔，怎么会变成那种人面蛇身的怪模样呢？”

    我心中疑惑，忍不住伸手握在了轩辕剑的剑柄之上。

    但就在这时候，让我没想到的事情发生了，一团金色光芒从剑身上浮现，竟将我包裹起来……

