    乌云的范围正迅速地扩大。

    此刻，整个天空就好像是一盆清澈的净水被倒入了一杯墨汁，仅仅几秒钟，原本还在天边的乌云就蔓延到了陈轩的头顶。

    乌云不断翻滚着，如此的剧烈，伴随着跳动的电弧，就仿佛是有一头野兽被困在了其中，正要破云而出。

    天色正迅速地变得黯淡，一时间，天地万物仿佛都失去了颜色。

    如果说白天是明亮、温暖的，夜晚是皎洁、清凉的，那么此时的一切却是如此的灰暗、冰冷。

    远处海面上的海浪层层叠叠地涌起，一波接着一波，越来越高，越来越高，就仿佛是一座逐渐耸起的小山。

    而“鲲鹏号”在这座渐渐形成的小山面前，不过是一只小虾米。

    而呼啸的狂风将风帆吹的猎猎作响，就仿佛随时都要炸开一般。

    一切的一切都让人触目惊心。

    显然，一场暴雨即将来临。

    说起来，陈轩在末世经历了这么些天，不是晴天就是阴天，一直还没见下过雨，虽然末世刚开始的时候下过一场暴雨，但是那时他在救生舱里昏迷，并没有看到那一场景。

    眼下亲身经历，虽然暴雨还未来临，但周遭的变动已经让他如临大敌。

    夏季的暴雨说来就来，时间紧迫，趁着暴雨来临之前，他要抓紧时间再做些防雨的举措。

    他先是将船头的那一架望远镜收到了船舱里，毕竟这玩意也不知道防不防水。

    另外，由于现如今乌云蔽日，他并没有办法分辨出哪边是北，加上此时风向变化不定，且风力十分强劲，为了避免偏离正确路线太远，陈轩又是一个意念过去，将风帆收起。

    还有土地里农作物，虽然眼前这一场暴雨可能对于田里的农作物大有帮助，但是陈轩还是有些不放心，索性用生物塑料将耕地的顶部全部盖住。

    这也是他之前为什么要开出30公分的深坑的原因。

    还有绿藻池的小口也干脆封上。

    接着，他转头走进了木屋内，死死的关上了门窗，开始静静的等待暴雨的来袭。

    大概5分钟后，木屋的天花板上发出了滴滴答答的声响。

    开始了。

    此刻陈轩端坐在自己的小床上，只听到头顶的天花板上，雨点的声音越来越响，越来越密集，直到最后变得连绵不断，就仿佛是有无数的弹珠在对着“鲲鹏号”开火。

    可是这并不是最明显的声音。

    还有剧烈起伏的海浪，潮汐的巨响就仿佛是大海在愤怒的咆哮。

    突然间，一道巨响天空中炸起，听到这一声，陈轩的身体不由自主的一颤。

    他不是没有听过雷声，然而此刻这一道声音落在耳中就像是山岳在脚下崩塌，让他一阵心悸。

    这时他不知怎么的，想起了在那三个石碑的场景回溯中看到过的那天穹上的裂缝，他甚至觉得现在外面仿佛正在发生这一幕。

    雷声并不是持续不断的，而是不知道什么时候会突然出现，吓你一跳。

    这才是最可怕的。

    另外，尽管身在“鲲鹏号”内，但由于“鲲鹏号”宛如自己身体的一部分，陈轩仍然可以清楚的感受到周围的动静。

    他可以感觉到“鲲鹏号”随着海浪高高的涌上了空中数百米，又随之下落，跟着海浪起起落落。

    如果是当初的那一艘小木筏，恐怕此刻已经被撕成了碎片，就算是一艘集成了现代科技的巨轮，恐怕也不能在这样的海浪中幸免。

    然而在这恐怖的一波波宛如滔天般的巨浪中，“鲲鹏号”却奇迹般的始终保持着平稳，仿佛没有受到丝毫影响，此刻身在木屋中的陈轩也没有太多摇晃的感觉。

    这让他再一次见识到“平衡模块”的强大。

    虽然外界天昏地暗，波涛如怒，电闪雷鸣，但是木屋内却是一片祥和。

    莹莹的绿光照耀整片房屋，使一切都清晰可见。

    闲来无事，陈轩从船舱取出了一个苹果，从东极山上他买了十五个苹果和十五个水蜜桃，用于改善伙食。

    啃着苹果，陈轩一边琢磨着收集点雨水。

    这场大雨是天然的淡水资源，绝对不能浪费。

    最好的办法自然还是通过改造“鲲鹏号”的甲板，使雨水自然流入船舱。

    此刻的船舱一共有25个立方的大小，其中2个立方是专属于“捕捞模块”的空间，2个立方被用来做池子培养绿藻，还有3个立方属于是耕地的空间。

    而剩下的这18个立方的空间还放着陈轩的所有物资。

    木屋的正下方摆着三五个小瓶，里面装的都是盐，和家里使用的规格差不多，而这些盐如果是陈轩一个人吃，够他吃上一两年的。

    小瓶的旁边就是葱姜蒜，每样一大把，散乱的放在了盐巴的旁边。

    还有两个木箱，上面没有封口，看上去就和两个巨大的抽屉一样，里面装着东极山的大板栗，每个板栗将近半个拳头大小，外表黑不溜秋，仿佛是一个个煤球。

    这个是陈轩的早饭，每天早上他都会烤两三个板栗吃。

    木箱的旁边是用渔网包裹着的一大堆鱼干，大约在五六十条左右。

    说起来，这个渔网还是陈轩最早使用的那张具有坚韧效果的渔网，不过自从有了“捕捞模块”以后，渔网就被淘汰掉了，现在被他专门作为容器用来装一些海产。

    还有一个角落被他专门用来放置了一些特殊的材料，一个海鸥鸟嘴，一堆羽毛，还有制作装备剩下的蛇皮蛇牙。

    另外就是从东极山拿来的一大堆金属零件以及一个一直无法开启的保险柜，占了相当大的体积，将近6个立方。

    此外，还有他当初从时代大厦酒店大厅拿来的3小罐茶叶和5大罐咖啡，一大堆红酒，一共是二十三瓶，当初本来想着拿来做些交易，但是他后面到了东极山却发现这里的人种植茶叶，而且会自行酿酒，而且还是高纯度的白酒。

    红酒在东极山没什么市场，而他又不怎么喜欢喝酒，于是这些红酒被他一直遗忘在了船舱的角落里。

    然而此刻听着暴雨噼里啪啦的击打着屋顶，以及偶尔响起的殷殷雷声，陈轩突然想喝一点。

