    这天晚上，落日的余辉下尸横遍野，战旗断戟如林，狼烟余韵缭绕，满眼都是惨烈的景象。不过倭人已经到了强弩之末了。

    卑弥呼一人站在王宫大殿前的台阶上，望着渐渐暗淡下去的血红色的天空双眉紧皱，美丽的脸蛋上愁云密布。

    卫队长小山元二急匆匆地来到卑弥呼的面前，“陛下，西营军发生叛乱！”

    卑弥呼大吃一惊，“什么现在情况怎么样”

    “已经被大将军平息了，不过目前城中军心极度不稳，大将军不敢离开军营一步！”小三元二的脸上充满了担忧之色。

    卑弥呼不禁叹了口气，感慨道：“想不到我们邪马台王国竟然这么快就要覆灭了！”扑通一声跪在台阶上，卑弥呼仰天请求道：“苍天啊！救救我们吧！”见此情景，小三元二和周围的卫士都不禁心生绝望的情绪。

    也许是苍天听到了这位女王的呼唤，一名传令官急匆匆地奔到卑弥呼的面前，一脸激动之色，“陛下，好，好消息！大秦，大秦的飞鸽传书！”说着，传令官将一封传书呈到卑弥呼的眼前。

    卑弥呼愣了一愣，连忙从传令官的手中接过传书，飞快地看了一遍。卑弥呼禁不住惊动的情绪，大声道：“太好了！太好了！他们终于来了！”随即扭头对小三元二吩咐道：“立刻传讯城中每一个人，大秦军距离此处仅有一天的路程了！只要顶住这一天时间，我们邪马台便有救了！”

    小三元二一愣，带着惊喜之色难以置信地道：“昨日全讯才登陆，今日竟然只有一天路程了！怎么这么快”

    “不要想这么多！快去传讯！”卑弥呼催促道。“是！”小三元二应诺一声，当即退了下去。

    卑弥呼又朝苍天一拜，异常激动地道：“多谢苍天！多谢苍天庇佑！”

    与此同时，罗斯军的统帅托斯基也收到了斥候的情报。托斯基大吃一惊之余断然决定，全军暂时放弃攻击邪马台城，撤到青川山脉一线。

    托斯基麾下的部将均对此决定感到不解，同时也不以为然。

    “将军阁下，只要一天时间，我们便可以攻下眼前这座城市，我不认为此时应该撤退！即便秦国的军队即将赶到！”一名满脸虬须胡子的部将反对道。此人名叫科列蒙特，罗斯极北部族的勇士，这一族的人向来以骁勇善战著称，而科列蒙特此人更是名列罗斯十勇士第七的位置，他对于排名在自己前面，现在已经成了死鬼的第六勇士孟轲一向不服气。

    另一名部将冷嘲热讽道：“孟轲勇士也在陆奥被敌军大将一刀两断，科列蒙特勇士还是不要太过轻敌！”这人名叫伊里奇，是罗斯王族的支脉，身材勇名虽不及科列蒙特，不过却颇有些智谋。

    科列蒙特踏前一步，指着伊里奇的鼻子骂道：“你这个只会动嘴皮子的家伙没有资格在我面前说话！”伊里奇根本就不惧科列蒙特，当即便要反唇相讥。“够了！”身为主将的托斯基突然吼道。

    两人不禁心头一凛，两忙垂首恭立。

    托斯基看了两人一眼，对众将沉声道：“|你们可以说出自己的想法，但如要争吵，给我滚出去！”众将应了一声。

    托斯基将目光投到科列蒙特的脸上，沉声问道：“科列蒙特，你为什么认为我们不应该撤退”

    科列蒙特朝托斯基行了一个军礼，很有意思的军礼，竟然与后世军队的举手军礼基本一样。科列蒙特道：“将军阁下，我们在这里的军队有二十几万，而秦国军队不过五六万人，我们完全可以一面阻挡他们，同时继续攻击邪马台！”

    托斯基皱眉点了点头。

    科列蒙特见自己的看法得到肯定，不禁为之一振，继续道：“不久前陆奥那一战并不能说明什么！我们完全没有必要用那一战来作为评断秦军战斗力的依据！我愿率领三万勇士前往阻挡秦军！”

    大帐内登时议论纷纷，虽然众人都认为科列蒙特说的很有道理，不过却也认为他的请求太狂了点！

    托斯基犹豫了起来，他既有些担心不可测的因素，又认为科列蒙特说的有些道理。

    ~~~~~~~~

    一支黑衣黑甲的轻骑兵部队正披着夜色朝邪马台城方向基本，没有人说话，只有马蹄掀起的雷鸣之声，领头的大将赫然正是陈楚的义弟张飞，原来率领第二军团五万精锐前往倭国的大将正是张飞。

    天色渐渐地亮了起来，张飞率领的五千轻骑轻骑很突然的出现在邪马台西南面的荒原上。

    五千轻骑的速度更快了，径直朝不远处的罗斯军营垒风卷而去。马蹄声如雷，气势如虎，一片黑云之下散发出令人惊悚的杀气。

    这时，城头上无精打采的倭国哨兵被城外的动静惊动了，举目望去，不禁颜色尽变。愣了片刻，终于扯着嗓子发出凄厉的喊声，“不，不好了！~~”紧接着，没命地敲响警钟。

    五千秦军铁骑杀到罗斯军营垒前，似乎顿了一顿，随即便如同势不可挡地洪流般疯狂地倾泻而入。登时杀声震天，一个个火头迅速从罗斯军的营垒中升起。

    然而战斗只持续了不到一个时辰便结束了。张飞立马在大帐外，提着丈八蛇矛，眉头紧皱，一副非常懊恼的模样。这时，一名罗斯军官被张飞的部将薛剑压到张飞面前。

    “将军，这个人是罗斯人的军官，而且还会讲汉话！”薛剑禀报道。

    张飞看了一眼眼前这个很有些倨傲地罗斯军官，不由的心头火起，吩咐道：“先把他给我拖下去打残了，再带上来问话！”

    薛剑对于张飞的作为早就习以为常了，也不奇怪，当即命人将罗斯军官给拖了下去。随即杀猪般的叫喊声便传了过来。张飞不禁喃喃骂道：“我还以为是个什么硬骨头！去！”

    “将军，罗斯人的使者来了！”一名部将禀报道。

    “让他先等着！我现在没空！”张飞的语气可不怎么好，也许是因为长时间呆在陈楚的身边，不知不觉地被陈楚仇视倭人的情绪感染了。

    好半晌过后，那名‘很有骨气’的罗斯军官被拖了上来，正如张飞交代的那样，一条胳膊看来是废了，神情已经变得相当惊恐了。

    罗斯军官抬头看了一眼面目狰狞的张飞，不禁心脏猛地一抖，慌忙垂下头去，禁不住浑身颤抖起来。

    张飞很疑惑地摸了摸自己的下巴，想起时常让自己吃瘪的小娇妻，不禁暗道：‘俺老张其实是很老实的一个人呢！’

    张飞将脑海中乱七八糟的想法抛到一边，问这个倒霉的罗斯军官道：“告诉我，你们的人都哪去了”

    罗斯军官慌忙用还不流利的汉语回答道：“将，将军阁下，托斯基将军昨晚便率领大军退到了青川山脉一线！我们被留下来断后！本打算今天早上也撤走的！”

    张飞不禁嘀咕道：“这个什么，什么‘鸡’的罗斯将军跑的倒是挺快啊！”扭头对薛剑下令道：“将所有斥候，四面洒出，特别要严密监视秦川山脉一线的情况！”“是！”

    张飞想起倭国使者的事情，问身旁的一名部将：“倭国使者现在在哪”“就在前面的一座营帐中！”“把他带过来。”“是。”

