    幸而顾晚卿及时躲开，水果刀最终在她手臂上划开一道口子，喷溅出一串血珠；

    若那一刀直直从后背插入心脏，后果可想而知……

    顾晚卿眸底闪过一片冰寒。

    血珠溅得墙上都是，听见声音的谭沫立刻开口，“苏辰哥哥，别为了我受伤。”

    “这辈子看不见就算了，当年我也是心甘情愿参与任务，被晚卿连累到也是没关系的。”

    “苏辰哥哥，你千万别再因为我受伤！”

    顾晚卿冷冷地笑了起来。

    绿茶是什么味儿，她今天才算是品尝到。

    四两拨千斤，让直男卖命的本事，她是没有。

    但她的命，只能由她自己说了算！

    苏辰咬咬牙，为了自己的救命恩人谭沫，也只能牺牲顾晚卿了。

    “晚卿，别怪师哥心狠手辣，我也欠谭沫的。”

    顾晚卿一愣。

    他欠谭沫什么？

    整个团队，苏辰哥哥对所有人都很好，唯有对谭沫好像格外好，她一直以为是因为谭沫是后方的人，手握第一手消息，大家格外照顾她也是常理之中。

    难道还有别的内情？

    顾晚卿无暇多想，因为苏辰再次向她出手，手起刀落，招招透着杀机；

    顾晚卿手无寸铁，节节退败，只有躲的份，却没有进攻的份；

    几招下来，顾晚卿身上难免又多了几条血迹。

    锋利的刀刃落下，顾晚卿回身双手扣紧了苏辰的手腕，努力把他的手腕抬离自己。

    咚！

    苏辰发力，将顾晚卿按在雪白的墙壁上。

    刀尖逐渐逼进顾晚卿的喉咙！

    顾晚卿咬紧牙关，扣紧他的手腕抬离自己，拼尽全力！

    苏辰杀红了眼。

    他的眸底明明映着自己的倒影，却丝毫不减任何温度。

    她粲然一笑，清清浅浅的视线落在了那个儒雅谦和的男子脸上。

    她哀伤的语调就像是一只受了伤委屈到极致的小兽，“苏辰，你也曾经是我的‘苏辰哥哥’啊。”

    苏辰眸子微动。

    日子好像回到了无数个炎炎夏日。

    丛林中，一个头戴蓑帽，身穿古朴白色长衫的女孩子在树荫下跳跃着，好像山间精灵；

    她一直跟在师父和自己的身后，嗓音清甜地喊着一句又一句的“苏辰哥哥”。

    “晚卿也有人疼了～”

    “我有苏辰哥哥喽～”

    “苏辰哥哥～”

    现实中，谭沫的一句“苏辰哥哥你怎么样？有没有受伤？”直接把苏辰从美好的回忆中拉了回来。

    心软只是一瞬；

    苏辰再次发力，向顾晚卿施压！

    顾晚卿手臂和肩膀上全是刀伤，扛了一阵子，衣服上的血迹已经晕开了一片，渗透在雪白的墙壁上；

    眼看就要支撑不住……

    一节棍棒从病房外飞了进来！

    苏辰眼疾手快，反手将棍棒击落回去。

    他转身再想抵住顾晚卿时，顾晚卿早闪向门口跑了。

    商肆把仓皇逃离的顾晚卿抱了个满怀，亲眼所见在他面前神气得活灵活现的小祖宗被伤成这个样子，他怒气一下子涌了上来。

    顾晚卿鼻尖一酸，此刻自己落魄的样子并不想让商肆撞见，她立刻别过头去。

    商肆可不允许她把自己的脆弱藏起来，把她的头重新掰正，直视自己后，这才牢牢地把她扣紧在自己怀里。

    他语气责备中带着宠溺，“才离开我二十分钟，就伤成这个样子？你平时跟我斗的本事都哪去了？嗯？”

