    贾岩笑了笑后，倒并不是这样真的分析出来的，而是有一套他自己的分析方式，总之现在他就是分析出这猪头一般的生物，是力量型的，在速度上比自己慢，结果他成功了。

    来到这猪头生物的身边，贾岩一击而出，狠狠的击中了猪头生物的身侧。

    只是在近处，另外两大星河级已经挨近了，所以这一击贾岩无法用出全力的攻击，只是在猪头生物的身侧表面上造成一定的伤痕，接下来他就飞快的窜入次空间，在两大星河级接近自己前，进行了规避。

    这一连串的攻防，说起来时间很长，但实际上并没有花费多少时间。

    而这一切的过程中，贾岩勇敢的面对了四大星河级，虽然没有跟其中的两位交手，但这一刻，他居然一口气战了两位星河级，然后还造成其中一位受了伤。

    “这怎么可能！”

    太多太多的无法解释，四大星河级都有点目瞪口呆，同时他们的心头也有一丝的不安浮现。

    他们先前已经将次空间破坏了，甚至周围的一度次空间，他们认为并没有什么能够令得生物都出入的地方了啊，为什么贾岩居然还能够自由的在这次空间内行动的？

    另外就是，贾岩才刚刚晋升的实力，居然都能这么轻易造成一位星河级出现伤势，这让他们很难接受。

    “你们别小看他，用全力吧，我们四个人一起动手还是有点机会的。”

    刺客在贾岩身边，继续绕向贾岩攻击。

    除了他之外，好像围攻贾岩的其他星河级大佬，似乎在这一瞬间，仍是对贾岩并未太过于警惕，全力是用全力，但不到刺客这种想拼命的水准，所以他看到一位星河级受了伤后，就直接的开口要求大家都提点精神上来。

    “不错，我们小心点，这贾岩真的有点古怪。”

    贾岩在攻击了那位猪怪之后，趁着另两位星河级赶至前，就瞬间的再次进入了次空间内部。

    “不错，这些人布置的手法，对一般的次空间天赋的生物，是非常有效的，这次空间我想突入突出，都有点艰难了。”

    贾岩在一度的次推息内部，这一刻，他的身子居然是无视了一般的一度次空间扭曲，硬生生在被紊乱的次空间内部，用身体破开了一道缺口，他人在这缺口内部移动，于是就变成了他能够自由行走于别人破坏的次空间的效果了。

    能够做到这种方法，对贾岩来说也有点吃力，而且靠的还有点他的阴阳道的能力在起到平衡作法，所以别的次空间天赋生物，是绝对不可能作到的，甚至贾岩如今的身体防御也在起一定的作用。

    “那刺客对我的防备是最位严重的，他曾经被我打败过一次，现在再出现绝对是对我的研究非常深刻，所以我如果出去攻击他，他肯定早就做好了完全的防备。”

    “那么攻击别人？”

    贾岩沉默了一番，接着微微一笑。

    “不对，你不是防备很完善么，那么我就要攻击你，打得你下次再也不敢打我的主意。”

    贾岩笑了笑后，就拐了个弯，从次空间另一个地方，缓缓的飞出。

    次空间本来是能够令得贾岩快速移动的地方，可在敌人把这次空间都搅得混乱后，次空间内部的难行程度是呈几何形式的上升，于是贾岩在次空间内部的速度，顶多也就跟我界的差不多少。

    好在这速度足以迷惑一会儿敌人了，因为次空间内部紊乱，敌人视野也造成了一定的看不清，等到他们发现贾岩换了个地方后，贾岩早就已经是再次出战！

    “刺客，你找谁呢，我在这里！”

    贾岩的声音，在刺客那疑神疑鬼的身畔出现。

    “嗯？居然来攻我，休想！”

    刺客听见了贾岩的声音，先是神情猛然一震，接着实力再也不敢隐瞒，用出了自己的全部的爆炸力量，往背后的贾岩声音出现方向，狠狠的一击而去。

    他的实力，是他那古老的星域刺客所拥有的翻倍战术，一击如果使用出了这翻倍的战斗力，就能令得自己的战斗力翻上几乎一倍的样子。

    要知道他的实力已经是星河级了，再用上这种恐怖的翻倍战斗方法，一般的星河级哪里敢跟他的一击正面对撞的？

    哪怕拥有比他更为强大实力的星河中阶存在，估计对上这样的爆炸力量，都不会硬接，倒不是说无法接下，只是对上这样的爆炸力量，躲开才是最划算的。

    刺客也是这么想，他爆发出这一击，主要目的就是让偷袭自己的贾岩，再次退回次空间内，或者就是往背后躲避，这样他就有了一定的缓冲时间，身边的其他几位星河级朋友，就也能够赶至支援。

    可他万万没有料到本来应该是走偷袭路线的贾岩，居然真的敢跟自己展开正面的对击。

    嘭！

    星空中，一道蚊子巨足，快速的刺至了这位刺客生物的攻击前方。

    双方交碰到一处，刺客先是一怔，接着狂喜起来。

    “连恒星中阶都不一定会愿意跟我的战斗力直接对碰，你这刚刚晋升的家伙倒好，居然敢跟我的攻击对碰。”

    刺客的爆发攻击力，对他来说都是一种极其可怕的最后底牌，一旦拿出来，最大的担心是打不到人。可现在贾岩本来能够躲避掉的，居然反过来跟他主动的展开了对碰，这对刺客而言，就像是天上掉馅饼，简直是令得他都大喜过望。

    而就在双方对碰的时候，贾岩那头也感受到了一丝的反震之力。

    这反震的力量，就像是一种霸道无比的汹涌潮水，令得贾岩都有点受不了的感觉。

    可就在贾岩如此念头之际，他的阴阳道战斗方式，也快速的用出来了。

    阴阳道的战斗方式，对一般的生物而言，是非常难以接收的一种全新体系，说白了就是利用阴阳的正反力量，进行修炼，以及战斗的时候，用正反的力量，在自己的身体内爆发出完完全全超脱过自己本该有的力量。

    此时的贾岩就是在动用了正反的力量。

    噗。

    当贾岩正反的力量用出后，那一瞬间贾岩都要被刺客碾压的实力，居然刹那就扭转过来。

    “什么？”

    当感觉到自己的对击部位，传来让自己都心惊肉跳的恐怖力量后，刺客再次大感震惊。

    要知道他的实力，起码在这爆发出来的恐怖威力之下，可是只有恒星中阶，或者是初阶里的顶峰存在，才有一定可能性接下来的。

    他本来是万万都不会认为，贾岩这样一个刚刚进化为星河绝的初生星河，能够硬接下来自己的这一底牌一击的。

    但出人意料的是，贾岩接下来了，而且不仅仅是接下，更是令得别人都很难想像的，接的稳稳当当，他的力量中，也有一股类似爆发而起的力量，令得刺客都往后退了好几公里。

    贾岩同样是退了几公里，这对他们这种高达几十公里的动物来说，已经只是退‘一两步’那么一点距离罢了。

    所以双方的这一击，几乎可谓是平分秋色。

    但刺客动用了自己的底牌攻击，贾岩则是虽然也动用了某种攻击手段，却并未给人动用了强大底牌的感觉。

    这不论怎么看，好像都是贾岩小胜半筹了。

    “怎么会这样，居然这次又是你小胜半筹。”

    刺客简直要气的睚眦欲裂。

    上回他跟贾岩的战斗，就是因为他做为一位星河级存在，居然输给了一位恒星级，令得他可谓是成为了笑话，整个周围的星域都开始传遍了。

    而这次他来跟贾岩战斗，除了有一定的私心外，很大一部分的原因，也是想要找回场子，毕竟上回的脸丢的太大了，这次的机会如果无法抓住，那么以后贾岩的实力肯定会再提升上去，他想要报仇是几乎无望。

    而这回的战斗，特别是刚才的那次的对击，他本来是胜券在握的，可贾岩的那一击对撞，让他的心都冷了一半。

    你这家伙，刚刚晋升虽然谁都知道你的实力会提升，可万万想不到，居然能提升到这种程度的啊。

    这样看起来，他们好像真的非常的失败了。

    本来是打算贾岩未曾得到晋升成功的时候，就先行展开对贾岩的攻击，趁着他未有晋升到星河级这个时候，就把贾岩灭杀在萌芽状态。

    可现在这个念头估计是明眼人都知道，已经失败，贾岩就在他们的眼前，硬生生的冲关成功，甚至在冲关的时候，还装成是什么‘巨蛋’，竟是将他们一群的星河级都玩弄于鼓掌之间。

    这已经又是一个笑话了。

    而接下来，刺客主动用出了全力战斗，特别是这回的对撞，他自认为除了拼命的时候，他能够用出的全部战斗力也就如此了。

    可现在一看，居然用如此可怕战斗力的情况下，居然还是无法奈何贾岩，这太令人意外了，也太让他沮丧了。

    “哦，刺客阁下，您不是想要找我报仇的吗？怎么不上了。”

    贾岩嘿然一笑，在这期间，还潇洒无比的避让开了背后一位星河级存在，巨击而至的一道攻击。

    “给我死来。”

    那位力大无穷的猪怪也再次上前。

    他的伤并不算多严重，毕竟刚才贾岩要躲避别的强者攻击，没有时间对他展开灭杀，可这也令得这位猪怪吓得几乎是有点头皮发麻，毕竟他是星河级存在，早就不知道多久没体验过死亡的感觉了。

    而刚才贾岩那一瞬间的致伤，令得他重新体验了一回死亡的感觉，他有点恼羞成怒，所以这一击同样是动用了全力的拼死攻击。

    “哈哈，这样才对嘛，不然我可要对星河级的你们，感觉有点失望的。”

    贾岩再次一笑，躲过了这位猪怪的攻击。

    “力量好大，比起刚才的刺客爆发力量一击，感觉更能政我于死地的感觉。”

    贾岩躲避开这位猪怪的攻击，然后心头一凛。

    贾岩早就知道星河级存在不是那么简单的，更明白今天的一战，估计将不会有任何战果，可对刚才被自己一击就击伤的星河级，他下意识的认为，此猪怪应该是四大星河级里面，最弱的一个才对，可现在对方轰击而来的力量感，竟是比他刚才的战斗力又要多出一截的感觉。

    这对贾岩来说，才是终于有有点明白了，为什么星河级存在，被称为最强的理由。

    他们每一个都有自己的拿手本领，正是因为这些拿手本领的存在，于是他们一个个都远远比起星河级底下的生物不同，每一个都很难杀。

    这猪怪也是如此，刚才被贾岩击伤的时候，只是有点大意罢了，哪怕他的实力在这群恒星级里面，因为速度最慢的原因，所以真的要比，说不定真的是几大星河级里最弱的，但贾岩却感受到了这位最弱的恐布力量。

    “他也有类似的战斗力爆发，那么另外两个呢？”

    贾岩突然危险感爆炸般的出现，不与这位猪头的怪物硬碰硬，因为这回与刚才跟刺客对碰的时候不一样，敌人在这一刻已经是四人完全形成了包围圈，贾岩如果跟猪怪对撞，可能就要胸入其他的星河级的怀抱，这可是非常危险的。

    特别是那两大星河级，贾岩就一直在想，此生物的绝招会是什么，或者说，眼前的猪怪会不会还有其他的特别招式，刺客又有没有其他的战斗爆发力量呢。

    这一下子，贾岩感觉到周围全是隐藏实力的怪物，心理上都有点惊愕起来。

    毕竟星河级就是星河级，对上一位贾岩可能还没有那么的紧张，可人家是四大星河级，贾岩都没有丝毫的把握，对这四大星河级的全部隐藏招式，自己都能躲避或者应付过去。

    “真的很有意思，呵呵呵，星河级，真的太有意思了。”

    这一刻，贾岩骤然都想笑，毕竟他在息河级停留的时间太短了，甚至对星河级这个群体，都不了解多少，所以他感觉到一个新的天地对自己打开了缺口，令得贾岩都有点振奋的感觉。