    “不可能！嫂子，她怎么会上环呢？”何雨水不可置信的大喊到道。

    “有什么不可能的，傻姐姐，你好好想想吧！她在生下槐花三个月的时候就上环了，她一个年纪轻轻的寡妇为什么要上环？难道将来不再嫁人守一辈子活寡？”白子睿沉声说道。

    何雨水失魂落魄的走出回收站，脑海中一个声音告诉她嫂子是个好人要无条件相信她，可白子睿说嫂子上环是很容易就查出来的事，他没有撒谎的必要。

    想到这些年她一心撮合大哥和嫂子，他们真的结了婚结果会是什么？大哥将来年老之后的下场又会怎样？想想都让她不寒而栗。

    白子睿看着何雨水魂不守舍离开的背影，脸上上露出一丝笑容，看来瓦解秦淮茹在她心目中完美嫂子的形象，已经初步有了效果。

    白子睿在何雨水走后又继续投入到自己的工作中，下午他跟着李大爷在正阳门一带走街串巷回收废品的时候。

    在一条巷子中正在为处理废品的人家称重时，旁边的一户人家房门突然打开，慌张失措的跑出一位30岁左右的妇女，满脸焦急的扯个嗓子大喊“救命”。

    白子睿赶紧上前询问道：“大姐！怎么了？有什么事需要帮忙吗？”

    那位中年妇女眼含泪花红着眼睛哽咽的说道：“小伙子，我丈夫老毛病又犯了正在吐血，请你帮帮我把他送到医院去！”

    白子睿一听是人命关天的事，跟李大爷匆忙说道：“李大爷，我去帮忙救人了。”

    然后便跟着中年妇女往她家中跑去，中年妇女领着白子睿直奔家中左边的房间里，只见房间床上躺着一位三十上下的中年男人。

    “”咳……咳……”的咳嗽个不停，同时嘴里有鲜血咳出，胸口衣服上咳的都是血，白子睿看到后吓了一跳。

    他二话不说上前背起床上的男人就往屋外跑去，准备将他送到医院，中年妇女神色仓皇的跟在他身旁。

    白子睿背着人一路风驰电掣般的跑到医院急诊科，刚进门就大声的喊道：“医生……医生，快救人！”

    急诊科病人和家属看到他背着一个不断咳血的人，纷纷为他让出道路，当即有两位医生跑了上来，待看清他背的人后，脸色微变的说道：“糟了！是刘卫国发病了，看来情况比上一次还要严重，护士赶紧去通知杜医生，这是他的老病号。”

    两位医生将那位叫袁卫国的中年男人从白子睿背上接了下来，放到旁边的推车上推进急救室。

    人刚被推进急救室，那位中年妇女才气喘吁吁的跑到医院急诊科，在急诊科看到白子睿之后赶紧跑了过来，心急如焚的问道：“小伙子，我丈夫呢？”

    白子睿指着亮起红灯的急救室沉着的说道：“大姐，你丈夫刚被两位医生推进急救室正在抢救。”

    这是刚才跑去叫人的护士，领着一位40来岁的中年医生神色匆匆地来到急诊科，正准备往急诊室走去。

    那位中年妇女上前很是焦急的哀求道：“杜医生，求求你，一定要救救我丈夫，他这次发病比上次还要严重，都咳出了好多血。”

    那位杜医生郑重其事的说道：“侯女士，你放心！我一定竭尽全力的抢救你丈夫，但你也知道他患的是肺癌，发病一次比一次严重，恐怕时日无多了，请你一定要做好心理准备。”

    那位候姓妇女神色悲戚的点点头说道：“杜医生，我知道。”

    那位杜医生满脸无可奈何的摇摇头叹了一口气，再次加快脚步向急诊室走去。

    白子睿在旁边听到医生和侯姓妇女的谈话，知道候姓妇女的丈夫患上了肺癌，癌症在40年后依然是不治之症，更不用说七八十年代的医疗水平了。

    候姓妇女收敛一下悲伤的心情，强颜欢笑的对白子睿说道：“小伙子，今天真是谢谢你了！要不是你我一个人还真的无法将卫国送到医院，从而造成不可弥补的遗憾，真是太谢谢你了，给你添麻烦了。”

    她一边说着一边不断的向白子睿鞠躬感谢，白子睿闪身躲在一边不敢承受如此大礼，他温文尔雅的说道：“大姐你太客气了！救人一命胜造七级浮屠，谁碰到这种事都不会袖手旁观的，大姐要不要通知你家里人来医院帮忙一起照顾大哥。”

    “小伙子，我家跟卫国家是有仇怨的，我不顾我爹的反对义无反顾的嫁给了他，公公、婆婆在这场运动中已经去世。

    我那个只知道摆弄那些破铜烂铁、碎瓷烂碗的爹，在他眼中这些破烂儿都比我这个女儿重要，他才不会管我们的死活，我们家也可以说是没人了。”候姓妇女心事重重的向白子睿说道。

    这时候有护士过来催她前去交费，她从口袋中上上下下摸索出了5元钱，神色凄苦的对护士说道：“护士小姐，我全身只有这么多钱，能不能先交这么多，其他的等我凑够了给你们医院送来？”

    白子睿看着候姓妇女一脸凄苦低声下气的向人求情，心中也是一阵难过，这种情况在后世也是屡屡见诸报端，患上癌症将一家的家底掏空最后人财两失。

    白子睿将自己身上带的100多元钱拿了出来，留下一点买菜钱，其余的全部递给侯姓妇女说道：“大姐，这钱你拿去给大哥交医药费，祝他早日康复。”

    侯姓妇女看到白子睿递过来的钱，连连摆手说道：“小伙子，这怎么行呢！今天你送我丈夫来医院，已经感激不尽了，我们怎能再花你的钱呢！”

    “大姐，赶紧拿去吧！大哥还等着钱救命呢！等你手头宽裕的时候再还我就行了。”白子睿微笑的说道。

    侯姓妇女感激涕零的接过白子睿手中的钱，向护士借了纸和笔，问他的姓名给他写借条了，白子睿随口的说了个假姓名，侯姓妇女将写好的借条交给白子睿郑重其事的说道：“小伙子，这是借条你收好，等我有钱了马上还给你。”

    白子睿接过她手上的借条瞄了一眼，上面的落款人是侯素娥，他当着侯素娥的面将借条收好，对她催促的说道：“侯姐，赶紧去给大哥交医药费吧！”

    侯素娥再次千恩万谢的感谢他，跟着护士去交医药费，白子睿在她走后也转身离开了急诊科，走道医院大门口的时候，将借条拿出看了一下随手扔在了垃圾桶内。

    在他走开之后，有一位穿着破破烂烂背着一个蛇皮袋的人出现在垃圾桶旁边，将他扔在垃圾桶的借条找了出来，看着他走开的方向，双眼中露出赞许的目光。

    

