    

    血色眼眸内，双勾玉飞速旋转起来。

    在写轮眼的驱动下，宁远将空调里面的构造都看得七七八八。

    虽然他并非真正的水电工，但好歹也是理工科出身的大学生，很快就察觉出了问题。

    只是用写轮眼来修空调……总让宁远觉得有那么一丝丝不对劲。

    这跟你拿屠龙宝刀去切菜是一个道理，不是一般的浪费。

    他三两下就把故障的零件给修好了，让一边的白领们不禁咋舌。

    以往的水电工到他们这修电器，怎么说也得等上个半小时吧。

    宁远倒好，这才站那看了几分钟，就把出故障的空调给修理好了。

    这众人惊叹不已，脸上都打满了感叹号。

    “小师傅，这么好的手艺，怎么会来做这一行呢？”

    一名身材饱满的女白领特地凑近了宁远，还用大腿朝人家那一侧蹭了蹭。

    “不考虑……换个别的工作嘛……”

    一听到人家这挑逗的暗示，宁远觉得自己身上的毛孔都快要竖起来了。

    这些职场的老狐狸，一见到小年轻，个个都是眼冒精光，落到她们手里非被榨干不可……

    “咳咳……”

    他避退三舍，轻咳道，“既然空调修好了，没什么事我就先走了。”

    那女白领似乎还意犹未尽的样子，随手朝宁远的口袋里塞了一叠钱。

    “奖励你的小费，我是这里的人事主管，叫朱静。”

    女人浅浅一笑道，轻轻启唇。

    烈火红唇，丰腴十足，是个正常男人见了，只怕都会虫子上脑。

    宁远哪里还敢多待，脚底抹油赶快开溜。

    三十岁的女人，想老牛吃嫩草，没门！

    解决完人家的空调后，他再度钻入电梯，直接就按住了17楼的电梯。

    电梯开始缓慢而有序的升起。

    “没想到路法竟然在搞什么生物实验室，真是匪夷所思。”

    宁远心中默想着。

    如今他手底下的幽冥军团，已经被自己消灭了一大半，只怕也是在寻找对付自己的新出路。

    这次潜入对方老巢，既是想完成任务，也是抱着好奇心想一探究竟。

    叮咚一声，17楼已然到了。

    只是电梯门刚一开，视线里就突然出现了好几名黑衣男子，身形魁梧高大。

    一看见宁远，立刻用漠然的眼神注视着他，很是警觉。

    不好！

    被发现了！

    宁远下意识地惊了一下，没想到17楼竟然有人在专门把守着。

    “你是什么人？”

    他们猛地抓起身前的电击棍，动作利索果断，显然是职业打手出身。

    宁远镇定下来，扫视了那些人一眼，脱口而出道：

    “请问，这里有厕所吗？我肚子疼，想借你们的厕所用一下。”

    反应迅速。

    让对面的保镖们，凛冽的目光瞬间松懈了几分，冷冷道：“你走错地方了，这里是不让进的，你可以去楼下上。”

    “噢噢。”

    宁远假意点了点头，扭头就朝后面走去。

    身后的保镖们也在这一刻，放松了警惕，原来是走错地方而已。

    可就在下一个瞬间，对方猛地转过头来，双目的写轮眼骤然开启。

    砰砰砰！

    哐当一响！

    一股引力猛地袭来，将几名彪形大汉全部打翻在地，四周的平板玻璃顷刻间全部震碎，掉落一地。

    宁远的瞳孔俨然变成了深红色，看向了头顶上的摄像头。

    似乎知道此时此刻，有人正在默默注视着他。

    嘭啪！

    全部的摄像头，都在同一时刻爆炸开来。

    …………

    十八楼。

    滋滋——

    密室里。

    所有的电子屏幕都黑屏了，一片漆黑。

    路法眼睁睁地目睹着这一切，气得手臂血管凸起，面色铁青。

    “一群饭桶！竟然让个来路不明的人闯了进来！”

    路法生气地发怒道，捶胸顿足，在密室里回荡起凶猛的咆哮声。

    十七楼里可是有个重要的东西，绝对不能让这个人给破坏掉。

    “沙尔曼！”

    随着路法一声低吼，身边顿时又出现了一位幽冥魔。

    “将军！”

    沙尔曼单膝下跪，恭敬说道，“有何吩咐？”

    “17楼闯进了一个来路不明的小子，打伤了守卫，黑了摄像，你去看看是怎么回事。顺便，把那个入侵者的人头给取回来！”

    路法寒声道，言语间都是冰冷的杀意。

    “属下遵命！”

    幽冥魔沙尔曼高声回道，地面上瞬间浮现出一个黑洞，身体向下一钻，须臾间消失不见……

    空荡荡的密室内，路法幽幽地叹了一口气。

    可惜自己目前受了重伤，加上手上的幽冥魔已经所剩无几。面对入侵者，竟然连副队长级别都派不出来了。

    …………

    溜达了大半圈，宁远有些惊诧。

    整个诺大的17楼，竟然除了刚才那几个保镖，就找不出其他的活人。

    宁远心里荡起了阵阵涟漪。

    打开写轮眼后，直接就锁定了17楼深处的一间大型房间，上面还上了好几层的密码锁，堪称严防死守。

    看来那里，必是路法的生物实验室无疑了。

    想到这，宁远机灵地走向那条走廊，墙壁两侧的灯忽暗忽明。

    突然间，宁远的脚步声戛然而止，他稍微抬头，眉头紧锁。

    前方的视野里，俨然出现了一副灰色的身影，白色的瞳孔在阴暗的光线里，倒映出瘆人的寒光。

    是幽冥魔。

    “灰冥分队队员，沙尔曼。”

    “入侵者，报上你的名来，留你全尸。当然，你的头我还是必须拎下来的！”

    沙尔曼露出獠牙，嘶吼道。

    啧啧，相当的狂妄啊……

    宁远慢慢地掏出炎龙铠甲召唤器。

    “你们将军这么着急派你来送死吗？”

    他淡淡一笑，面部肌肉微微抽搐。

    “连TM的队长都不敢跟我说这种话，你又算是什么小瘪三？”

    片刻间，完成炎龙铠甲的合体，赤色战甲降临！

    “烈焰刀！”

    他轻拧转扭，释放出烈焰刀。

    “竟然是铠甲召唤人。”

    沙尔曼略微愣住了，但并为被对方吓住，随即召唤出自己的武器斩月尺。

    依旧保持先前的嚣张气焰。

    “不要以为我沙尔曼是胆小鬼，就算是铠甲召唤人，我照样也……”

    “封魔斩！”

    宁远的怒喝声顷刻间打断他的声音，红色能量骤然间汇聚起来。

    显然是不打算跟他多废话。

    沙尔曼心脏咯噔一下，一股死亡般的威胁感涌上头皮。

    大事不妙啊！        

