    第452章 姒月苏醒   

    姒风疑惑：“可神庙为何要找大人？”

    

    萧桀没有回答，也只是敛下了眉，“那你可知当年她有什么仇家？”

    

    姒风好奇看了眼萧桀，旋即笑道：“仇家？

    那可就多了。

    不过，以大人的年纪，她的仇家大部分或许也活不到这个时候来。

    大人向来我行我素，得罪的人的确有不少。

    但我没有资格去往神所在的位面， 所以我也不知大人的仇家，是否还有神的存在。

    

    大人从前的地盘，是她自己所开辟出来的，一处名为荒原的境域。

    

    但后来那个地方不见了也消失了。”

    

    “若是，能杀了了她的仇人呢？”

    萧桀沉声追问。

    

    姒风看着他，沉吟片刻，“若是当初大人的实力，杀她，便是弑神。

    千界中能够又能力弑神的，那边只有神。

    以及高于神之上的传说中的创世者。”

    

    “大人可是神，而即便是其他神见到大人也要退避三尺。

    所以能够杀了她的人，只有与她同品阶，甚至是更高品阶的神。”

    姒风肯定道。

    

    萧桀一时陷入了沉思。

    

    那么，他的师父，又是什么人呢？

    

    为什么他师父什么都知道，知道楚沉的存在，知道陨星的存在。

    

    他的师父，到底是什么人？

    跟三三又到底有什么关系？

    

    姒风见萧桀兀自在思索什么，也便没再搭话。

    

    但却开始怀疑，难道大人当初的陨落和神庙有关系吗？

    

    神庙之上的神，他从未见过，只知道神庙被神所控制。

    

    而到底有多少，什么来路，没有人知道。

    

    如果神庙真是大人的仇家，那大人在重回巅峰之前，或许会有危险。

    

    灵界。

    

    “尊上。”

    守卫的下属见到楚沉进来纷纷恭敬行礼。

    

    飞舞起来的衣摆掠过大殿，阔步直接进了里面。

    

    他走到大殿中央，看着被供奉在眼前的一卷羊皮书， 目光也变得冷冽。

    

    他指尖捏了个诀，双手结印， 将那羊皮书缓缓打开。

    

    在打开的那一瞬间，羊皮书上也悬空浮现出了两个金灿灿的大字——道书。

    

    他的目光变得森然而偏执世。

    

    阿芷，无论如何我都要找到你。

    

    你，只是我的。

    

    无境归墟。

    

    三三闭关炼丹没多久便出来了。

    

    大衍丹炼制成功，三三也便直找到姒月，开始输送真气，喂她服下。

    

    而在周围所有人都聚集到了一起。

    

    焰川和小魂俩都眼巴巴的盯着床上昏迷不醒的姒月。

    

    姒风和萧桀也都站在旁边等着。

    

    三三将大衍丹喂姒月服下之后，又喂了几颗丹药下去。

    

    旋即将自己的真气输入姒月的身体中，在她身体游走了一圈，将长时间未动僵硬的肉体重新活络过来。

    

    “你看， 小月月额头的金鳞！”

    焰川眼睛亮了起来。

    

    瞳孔里姒月眉心间的金鳞正在闪闪发光。

    

    原本一片死白的肌肤也渐渐的染上了一点血色。

    

    直到她整个人如“活”了过来般，三三才将手姒月身上缓缓挪开。

    

    姒风的目光也从三三挪到了姒月的脸上。

    

    他很想知道，这个小鲛女，何德何能能够留在她的身边，得她如此千里奔波寻药。

    

    姒月觉得自己好像睡了很久很久， 但她却一直都知道，主子在等她。

    

    她也能一直听到主子的声音。

    

    她也好想好想回来，可却像是有一道屏障阻碍着她，怎么都出不来。

    

    但现在，那道壁障破了。

    

    “小月月！ ” 焰川看到姒月睁开立刻激动的喊了一声。

    

    小魂也笑了起来，“小月你醒啦。”

    

    姒月一睁开眼睛，眼前便好几张人的脸。

    

    “焰川…… 小魂？”

    她轻喃出声，然后缓缓看向了坐在床边的一道身影。

    

    当看到那张熟悉又清冷的小脸时，姒月眼眶顿时红了起来，眼泪扑簌扑簌的往外滑落。

    

    “主子…… ”她哽咽着声音喊道。

    

    三三看着她，眼中也染上了一丝暖意，“小月醒了。”

    

    “主子。”

    豆大的眼泪像珠线一样不断滑落， 哽咽着哭腔，声音破碎，“主子……我好想你……”   

    姒月强撑着身子爬了起来，一把抱住了白三三。

    

    三三愣了一下，旋即才缓缓伸出手回抱着姒月。

    

    她安抚的轻拍了拍姒月的背脊，“我说过，会救你的。”

    

    闻言，姒月眼泪也更加汹涌了。

    

    “哇呜呜呜呜呜…… 好感动，呜呜呜呜……太感龙了……”焰川也哇的一声哭了起来，感动的无法自拔。

    

    小魂：“……”   

    小魂刚好挪开两步就被焰川一下抱住，动弹不得。

    

    “咳咳咳……”小魂被猛的一撞，剧烈咳嗽。

    

    “呜呜呜呜！小月月终于醒了……”   

    萧桀看到这一幕心中慰然。

    

    如此，三三在意的事，也算是完成一件了。

    

    姒月一边哭一边打量着三三，泪眼朦胧：“主子长大了……”   

    三三轻点了一下头，“小月也长大了。”

    

    姒月“噗嗤”一声笑了起来，然后才一一看向屋子里的人。

    

    “ 殿下？”

    看到萧桀姒月也有点诧异。

    

    萧桀轻点了一下头，当做是回应。

    

    而在看向那个墨发随意捆在脑后妖孽美男时，姒月的眼睛也一眨不眨有些疑惑。

    

    是族人的气息。

    

    而且在看到他的那一瞬间，她便自然而然的产生了一种臣服感。

    

    只是也不知道是不是她的错觉，她在他的眼里看出了一丝妒忌。

    

    “这是你的先祖。”

    三三说道。

    

    姒月眼睛瞪的老大，“什么？

    ？”

    

    姒风平静没什么情绪的俊脸，看着姒月渐渐浮现出了微微笑意。

    

    他轻声缓缓道：“我是你的先祖。”

    

    姒月醒了过来之后， 三三的心情也极好。

    

    焰川和小魂就更自不必说了。

    

    姒月虽然对无境归墟中都是鲛人这件事很是好奇，但在了解过后，也就没了太大兴致。

    

    虽说她是王族血脉，但看到那个妖孽美男族长的时候，她还是有点难以接受，这就是她的先祖。

    

    只是恭敬之意和臣服感是天生的，是她的本能。

    

    所以对姒风，姒月还是很恭敬的。

    

    而且恭敬到尽量远离……   

    三三见姒月一直跟着自己，不禁好奇：“不喜欢你的族人么？”

    

    

