    山洞所在的山峰面积不大，洞内空间却那么空阔，几乎把山腹掏空，数张上品大·火球符连珠爆炸，薄薄山体哪里支撑得住，立时崩塌。

    也是彩衣机灵，见势不妙，斩杀妖精，转身就跑，侥幸逃过一劫。丘处南别的不行，逃命是把好手，跑得竟然比彩衣还快，让彩衣刮目相看。

    二人跑出山洞，山石土木往下塌陷，轰隆隆一阵大震，碎石纷飞，尘土齐扬，残屑向四面八方溅射，好好一座山，须臾间化为狼籍平地。

    候在山洞外的阿燕、邓天光、廖震等人目瞪口呆地看着彩衣和丘处南，人都傻了。

    “你们除妖还是炸山呢？”

    彩衣俏脸微红，不好意思地轻咳道：“蟑螂妖除掉了，我们去收钱。等钱到手，我请你们吃好吃的。”

    “彩衣姐真好！”

    “快点去吧。”

    丘处南反应过来，喊道：“等会儿，你们去哪儿收钱？”

    彩衣振振有词道：“人家村民请你除妖，你没帮上忙，蟑螂妖是我杀的，报酬当然归我了。”

    “什么归你了，我没有功劳也有苦劳啊，五五分。”

    “四六分。”

    “三七……”

    彩衣懒得搭理丘处南，抱着小姐妹的胳膊，有说有笑地前往附近村镇，丝毫没有发现后方山石泥土缝隙中，忽然冒起阵阵彩烟，一道道青纱也似的光带夹杂着晶亮银星满空飞舞。

    不消片刻，那山崩之处，已然被彩雾笼罩。

    金屋西飞，渐坠天崖，残阳如血，一半天空被染成赤红之色，宛如一块遮天红锦，古墓在其光彩映照下，倍显苍凉。

    白敏儿从山洞里走出来，剑指对着洞口落石比划几下，只见地上石头纷纷飞起，互相垒叠，形成一道简陋石门，堵住山洞入口。

    殷殷雷鸣，密如贯珠，从山洞之内传出，虽是低微，但杂音纷沓，汇为繁喧，颇有几分震撼人心的浩大之感。

    “这人！”

    白敏儿微微无语，里面那家伙闭关修炼已经一个多月了，期间没迈出山洞一步，食物都是她送进去的，心无旁骛，好似全然不理会外界的事情。

    她没他那么心大，身为微波派掌门，要管着几个师妹，生怕她们偷懒闯祸，即便闭关，每天也会出来看一看。

    古墓里静荡荡的，一个人影都没看到，白敏儿暗暗奇怪，不知道彩衣她们跑哪里去了。

    拿起宝剑，准备出墓找人。

    七月十五之期临近，万事须得小心，尤其是彩衣的安全，不容忽视，尽管石坚做了防备，白敏儿还是有些不放心。

    出了古墓，正要施展金霞遁法，忽见前方空地上跑来一个人影。定睛看去，赫然是曾经帮邪姬看守洞府、魔胎的鬼奴。

    鬼奴身材高大，阔口獠牙，相貌奇丑，人又生得凶恶，不易亲近。唯独白敏儿与他亲善，时常往来。

    “鬼奴，你怎么来了？”白敏儿放下剑指，等鬼奴来到身边，开口问道。

    鬼奴手里抱着一只毛发洁白的小兔子，一双大眼惊疑不定地看着白敏儿，抬手指指自己的脸。

    “我的脸？”白敏儿莫名其妙道：“我的脸怎么了？”

    以为脸上有东西，下意识抬手摸了摸，触手柔滑，娇嫩无比，随即玱瑯抽出宝剑，对着照了一下，寒光森森的剑身上映出花容月貌，较之月前，更添妩媚，更显娇艳，眉宇含春，眼波流情，容光照人，恍似变了一个人。

    白敏儿身已属石坚，恋奸情热，耳鬓厮磨，时时浇灌，自是艳丽无方，风情无限，与往常模样颇为不同。

    “我的脸上没东西，有事赶紧说，一会还要出去找人呢。”白敏儿催促道。

    鬼奴把手上的白兔递给白敏儿。

    二人结缘，便是因为一只白兔。

    当年白敏儿随白眉师太闯入邪姬洞府，追赶一只白兔寻到魔胎所在，白眉师太本想除掉鬼奴，白敏儿替其求饶，说喜欢兔子的人不可能是坏人，白眉师太另有谋划，便放过了鬼奴。

    十多年来，鬼奴每隔一段时间都会来古墓给白敏儿送兔子，白敏儿早就习惯了。

    把白兔接到手里，白敏儿嘴角含笑，轻轻抚摸着兔子，“谢谢你，鬼奴。”

    鬼奴摇摇头，面似迟疑，低吼三声，抬手指指自己的心口，饱含深意。

    白敏儿与他相处十多年，对方习性十九知道，脸色大变，急声问道：“鬼奴，邪姬回来了？”

    鬼母点头又摇头，一脸迷惑的神情。

    白敏儿松了口气，鬼奴的意思是他心神不宁，感觉要有不好的事情要发生，“我知道了，这就把彩衣他们找回来。”

    说罢，将小白兔塞给鬼奴，整个人化作一道金霞冲天而起。

    距离古墓三十里的树林里，彩衣、阿燕、胖妞六女，一人抱着只烤鸡腿啃得满嘴流油，手里还拿着几袋小食点心，都是从镇上买回来的。

    花的钱，是丘处南的。

    “师父，这烤鱼好好吃，你怎么不吃啊？”邓天光问道。

    丘处南一巴掌盖在徒弟头上，骂道：“吃，吃，就知道吃，你是饭桶啊？”

    “师父，你没事吧，吃枪子了？”

    “烤鱼还堵不住你的嘴。”

    丘处南很不爽，除妖风头被彩衣抢了，除妖报酬被彩衣领走了，这还没完，凭啥买东西的钱也要他付？

    以前觉得石坚是他的对头兼对头，现在觉得凡是和石坚沾边的，都是他的对头、克星。

    “小心！”彩衣忽然喝道。

    “小心什么呀小心……”

    丘处南话没说完，树林里陡起狂风，这风又阴冷又强劲，吹得满地落叶纷飞，万林怒号，众人身上衣服猎猎作响，双目难睁。

    邓天光没站稳，拽了阿燕一下，双双被风吹倒，成了滚瓜葫芦，彩衣把他们扶起来，喊道：“这妖风太强了，大家快走！”

    忽闻破空声传来，一道黑影疾如箭矢一般飞射，双掌翻飞，将丘处南、邓天光、胖妞等人尽数打倒在地上。五指微曲成爪，朝彩衣肩膀抓去。

    彩衣一声娇喝，玱瑯拔剑，剑刚出鞘便被抓住剑身，那手爪好似钢浇铁铸一般，连玉阳剑都划不破，更无法抽出。

