    南宫昊和玄机刚进来，就有人迎上前。

    “哟，客官您又来了？这次是打算买卖何物啊？”店小二赔着笑问道。

    南宫昊淡淡道：“之前是谁拒绝收购我的神通？麻烦请出来见一见。”

    小二一愣，然后继续笑道：“那请跟我来。”

    他带路，两人跟着。

    不多时，三人来到了一处隐蔽的房屋之内。

    这房屋里正坐着一个老者，昏昏欲睡。

    小二轻声细语的说道：“这位就是先前为两位鉴宝的前辈了，您两位稍等，等前辈醒来就可以询问了。”

    玄机皱眉：“他什么时候醒来？”

    “那就不知道了。”小二讪笑。

    南宫昊直接朗声说道：“封神术为何不收？”

    听到这话，小二脸色微变，沉声道：“两位，还请不要在此地闹事，不然我们城中的卫兵也不是吃素的！”

    不过就在此时，那老者猛地一个激灵，然后睁开朦胧的双眼，满是疑惑：“你们是来鉴宝的？”

    见到这老者醒来了，小二连忙说道：“这两位说要问您为何不要那仙道神通。”

    老者恍然，看了一眼南宫昊两人，笑眯眯说道：“那请坐吧。”

    南宫昊和玄机找地方坐下。

    小二见状，帮忙倒杯茶，然后就离开了。

    等他走了，老者这才笑呵呵说道：“不好意思啊，年纪大了，就喜欢打瞌睡。”

    “是打瞌睡，还是在问事情？”南宫昊反问道。

    听到这话，老者不动声色：“这位道友开什么玩笑呢？还是先说神通的事情。”

    “你那神通并非是完全版本，应该还配合着其他的法宝吧？”

    南宫昊也没否认：“确实，但单独用也能用。”

    老者笑着摇摇头：“终究是有缺陷的，所以那神通不值钱。”

    “那神通你要留着自己用？”南宫昊问道。

    “自然不是，只是我们帮顾客买卖东西，自然也要负责。”

    “如果我们告诉顾客，那神通控制的人可以被人夺走，他们会愿意吗？”

    老者笑呵呵的问道。

    南宫昊淡定的看着老者：“你问了吗？”

    老者脸色一僵：“什么？”

    “我说你问那些人同不同意了吗？”南宫昊平静道。

    “啊……这……”

    老者满是迟疑：“应该没人会同意吧？”

    南宫昊露出一抹笑容：“若是我能卖出去呢？”

    “就算是能卖出去，也值不了多少钱，何必呢？”老者还是坚定道。

    “一个不值钱，多卖几次不就值钱了？”

    “你敢保证，来你这做生意的，只有大客户？”

    南宫昊不急不缓的反驳道。

    此话一出，老者沉默了。

    他确实无法反驳了。

    两人都安静了半晌，老者忽然说道：“请稍等。”

    南宫昊知道他要去询问老板，没有着急。

    老者离开房间，但也没有过多久，他就回来了。

    “不知道道友想定价多少？”老者态度明显和蔼了很多。

    “三千万地灵丹。”南宫昊直接说道。

    老者勃然变色：“道友这话就过分了，就算是我们能多卖一些人，也不可能……”

    “我没跟你说话。”南宫昊瞥了一眼老者。

    老者顿时愣住，随即瞳孔骤然收缩。

    玄机也是疑惑的看向四周。

    他用神念来回扫视，都没有发现什么人在。

    与此同时，南宫昊的耳中传来一个苍老的声音：“年轻人，你那神通果然神奇，可愿意出售？”

    “不卖。”南宫昊摇头。

    “唉，行吧，那就卖这封神术吧。”

    “你的价格很合理，我收下了。”

    伴随着声音落下，南宫昊面前凭空出现了一个瓷瓶。

    南宫昊神念一扫，瓷瓶中正是三千万地灵丹。

    他随手收起来，起身就走。

    老者看着两人离开，脸色变换不断。

    等离开了这店铺，玄机这才好奇问道：“您是在跟这里的老板交流，还是跟地下这巨兽交流？”

    “也是老板，也是巨兽。”南宫昊看向这条繁华的街道，感慨道：“他以一己之力创造了这个城池，以及这里的一切。”

    玄机闻言，也是惊讶无比：“这里的城池不是真的？”

    “当然是真的，正因为是真的，才值得惊讶。”南宫昊解释道。

    玄机闻言，心里琢磨了一阵，顿时心惊肉跳。

    确实，幻化出一座城池，并不是什么难事儿。

    但若是创造这么一座大城池，内部的一切也都是一个人创造，并且一个人控制的，那确实了不得。

    南宫昊回到了自己居住的客栈，但他刚入住，就感觉自己被人盯上了。

    他顺着视线回头看去，很快看到了一道身影。

    那是一个少年，正肆无忌惮的打量着他。

    南宫昊看过去，对方也没有收回视线，反而是略带挑衅。

    这种挑衅之事，南宫昊见多了，是一点搭理的兴趣都没有。

    他确定对方实力远逊于自己，就直接走人了。

    只是他离开后，那少年的脸色却顿时黑下来。

    他找了南宫昊很久，好不容易才得知他来到了这边。

    可如今他找上门，对方却将他无视。

    这种感觉让少年极度不爽。

    但他也没着急找南宫昊的麻烦，而是冷笑一声：“明天见。”

    第二天。

    南宫昊和玄机再度来到了望天楼。

    但让两人惊讶的是，他们来了之后，又发现了一群人到来。

    这其中，还有之前多次争抢竞价的人。

    甚至还有两人刚来那天竞价成功的势力。

    玄机有些错愕：“这些家伙怎么又回来了？”

    他叫过店小二询问，却得知，这些人好像是抢夺什么东西失败了，所以又回来了。

    玄机顿时无语了，看向南宫昊：“天帝，您看……”

    “竞价吧。”南宫昊颔首。

    “好。”玄机也不再犹豫。

    很快，黑色令牌出现。

    众多强者开始准备竞价。

    但第一个喊价的，竟然是一个陌生的少年，开口就是两百万地灵丹。

    南宫昊认出来那个少年就是昨天见过的，也知道他大概是来针对自己的。

    这让他有些奇怪，自己好像并不认识这家伙。

    而就在此时，曾经竞价成功过的势力们也纷纷开始叫价。

