    “这......”在瓦萨娜失去生机的瞬间，所有兽人面面相觑，一时间不知道该说什么....

    一个部族的族长，前一秒在座的大佬还在讨论那个人如何如何厉害，该如何如何警惕，下一秒就狗带在自己面前，连一向话多的蒙多有些懵得说不出话来。

    “真的.....是瓦萨娜？就这样....死了？”过了良久，霍特尔这才有些不可思议的打破了沉默。

    说实话，这一幕他心里甚至有点梦幻感，五年前那次突袭黑水部，那个巨大的身影，阴冷得能冻结人血脉的阴寒目光，他至今历历在目。

    如果他早知道黑水部隐藏了那么一个怪物，当初或许就不会那么轻易的和黑水部交火了，不光是对方体型，还有对方那可怕的隐忍力，这么多年，外面居然没有一点风声，可见其人野心、城府都是极高！

    别看霍特尔嘴里鄙视着黑水部是阴沟老鼠，心中其实是非常忌惮的，甚至一度将这一代黑水首领当成了后面南方草原最大的隐藏敌人....

    却没想到这家伙这么轻易的就.....

    几个首领互相看了看，也都满脸的茫然，最终还是火部几个剑圣缓缓走了过去，看了一眼后皱眉道：“似乎是被什么生物一路追杀过来的！”

    众人闻言顿时警惕起来。纷纷拿起武器绷紧了肌肉，警惕的望着瓦萨娜身后那漆黑的洞口，仿若那里会猛地窜出一个无比可怕的魔怪一般。

    但大家这样警惕是很正常的，毕竟能将瓦萨娜咬成这样，肯定不是什么善类....

    又过了良久，依旧没有一个人敢靠近那洞坑，倒是老玛恩却第一个走了过去。

    “玛恩阁下！”霍特尔见状皱眉，刚想上前阻拦玛恩却毫不在意的摆了摆手：“无妨....”

    说着他缓缓走下了矿坑，奇异的是他并没有去在意莫名死亡的瓦萨娜，而是走向了昏睡的小白菜。

    玛恩寻着那股若有若无的花香慢慢靠近，最终在小白菜跟前停了下来....苍老的眼中露出不可思议之色。

    他那枯萎的大地之心告诉他，眼前这女孩就如那能润泽大地的清泉，能将他那衰老不可抗逆的枯萎之心拯救的一剂良药....

    那瞬间....他有些明白了，瓦萨娜的死因！！

    他记得自己祖父曾和自己说过，当年四代瓦萨娜之所以能压制自己体内的狂血，并且能快速长得那么大，是因为它偶然间吃到过一个肉果！

    据祖父描述，这种肉果在一些远古的山林里偶尔生存，生于大地草木，却有着人形，成熟后甚至会落地奔跑，是山中的精灵，这种东西一旦食用，便会得到无穷的潜力....甚至...长生！！

    玛恩望着小白菜，闻着她身上那股沁人的花香，眼中闪烁着复杂的光芒，心中暗道：这难道就是....

    祖父曾说，那种大地瑰宝必有与之匹配的凶猛存在，当年四代瓦萨娜听说也是伤痕累累从神秘山脉逃了出来，但区别在于，当年的瓦萨娜活了，而现在这个却死了！

    “玛恩阁下？”霍特尔有些疑惑的望着发愣的老者道：“您是发现什么了吗？”

    “嗯....有些奇怪呢....”玛恩望着小白菜喃喃道。

    众兽人也望了过去，顿时皆都瞳孔缩了一下，兽族向来喜欢体格健硕、盆骨经受得起他们冲击的健康兽人女性，对人类那些娇弱的美女一向无感，在他们看来，这种东西只有那些低级哥布林才会喜欢。

    但不得不说，此时看过去，所有人心中不约而同的都被震了一下，确实.....有些美丽的过分....

    “人类怎么会和瓦萨娜一起？”雷霆部族的酋长：卡伽尔皱眉道。

    “应该是被吃掉的吧，但好像又被吐出来了....”霍特尔望着小白菜身上那些恶心的黏液皱眉道。

    他们都以为这是一个人类吗？玛恩听到对话后眼中闪过思索，但也是，这孩子身上那精美的服饰，估计也只有人类的巧手才做得出来，兽族的妇女大多都只穿亚麻布随意弄的粗布衣。

    所以这如果真是祖爷爷说得肉果的话，为什么会穿着人类的衣服？

    玛恩微微思索，但眼下重要的是将其控制在自己手里，想到此他温和笑道：“各位.....这小姑娘我很有兴趣，能否让老朽带走？”

    “额......”众兽人顿时一愣，其实他们都想自己带走的，只是碍于面子没说，没想到第一个开口的会是玛恩.....

    还真是.....人老心不老哈.....

    几个首领互相看了看，既然人家都开口了，以人家的身份，众人还是得给个面子的。

    “咳.....”霍特尔轻咳一声道：“玛恩大人，这女子来历诡异，万一是什么危险的家伙我怕....”

    众人都默许了，霍特尔却依旧还是试着阻拦一波，到不是他也贪图美貌，只是觉得玛恩对他们隐藏了什么关键信息....想要试探一波。

    “无妨....”玛恩温和笑道：“别看我老成这样了，年轻的时候可是挑战过剑圣的呢！”

    火部氏族的人闻言都咧嘴笑了起来，老玛恩当年跑来连续挑战了五年的剑圣，败了一百三十八次，后面总算胜了一次，便屁颠屁颠跑回去吹嘘，被自家大长老拿出来鄙视了不知多少回呢....

    霍特尔却幽幽的看了老玛恩一眼，心中更加确定，老玛恩在隐瞒些什么，而那个女孩....绝对不是简单的人类.....

    但话都到这种地步，自己再阻止就有些过了，毕竟现在还是以部落联盟为重！

    ------------------------------------------

    “这老家伙有点意思.....”基地里兮夜看着视频直播，望着那蛇人首领最终没能暴露秘密，心中微微松了口气。

    本以为自己只要引爆小白菜的芯片就好了，免得被兽族的人拉去拷问，或者更惨的被拿去给了那些有地精血统的哥布林....

    要是真出现这种画面，玩家一举报，自己这游戏恐怕就要在D球被迫关服了呀，现在自己势力还很弱小，不足以抗衡D球的网大呀....

    不过让他没想到的是，这老家伙居然能察觉到精灵的秘密，倒是有点意思....

    虽然没有远程读心术这种东西，但兮夜还是大概猜出了那老兽人心中所想。

    其实那老人想得大半是没错的....小白菜的确能让他延长寿命.....

