    第1086章画虎不成反类犬

    黑岩的老大和老二就这么莫名其妙的死了，黑岩的势力瞬间轰塌。

    等到帝靖轩和谢清妍两人感到艾德尔庄园的时候，璟仟和战黎川都已经去睡了一觉又起来吃了个美美的早餐了。

    帝靖轩和谢清妍都对这个素未谋面的哥哥很好奇，在见到帝靖坤的那一瞬，帝靖轩还一句话都没说，谢清妍就冷笑道：“啧啧，看看你这样子，搞得跟我老公一个样子，你该不会是蠢到想要杀掉我老公然后取而代之吧？”

    大病初愈，因为药效的作用，身体刚刚才缓过来的帝靖坤：……

    “你听过什么叫画虎不成反类犬吗？”

    帝靖坤冷哼一声，将头骄傲地转向一边。

    他知道，他又不是文盲。他是Z国人，当然要学习Z国的语言和文化了。

    可是他不会说的。

    恶毒！

    儿子才说他画虎画皮难画骨，她竟然又跑来说他画虎不成反类犬。

    然而谢清妍想着他从小在国外长大，可能不懂Z国语，竟然直接飚了Y文。

    当她用很流利的Y文解释道：“意思就是你想要当一只老虎，然而却摆脱不了你是一只狗的命运。你蹦跶得再厉害，也是犬科！当然，这不是说狗不好。狗是人类的朋友，比如我就很喜欢狗。只是既然是狗，就要当一条好狗。那种动不动就咬人的疯狗是要被枪毙的。”

    神特么的被枪毙。

    这女人有毒吧？

    画虎不成反类犬说得是画老虎没有画成功反而画得更像狗。比喻模仿不到家，反而不伦不类。这特么跟枪毙有毛关系！

    还特么飚Y文。有病啊！

    “这么喜欢模仿我吗？”帝靖轩说话了，他居高临下地看着帝靖坤：“可是怎么办，我不喜欢被人模仿。既然你模仿得这么像，那就……”

    帝靖坤给白征使了个眼色，白征授意后亲从灭火器那边拿出一个铁锤。

    帝靖坤见状，眼睛陡然睁大，终于愤怒出声：“帝靖轩你敢！”

    “你抓我女儿都敢，我为什么不敢打断你的狗腿？”

    “我是你哥哥！亲哥哥！”帝靖坤暴怒：“身体发肤受之父母，你要是敢伤害我一根头发，爸妈是绝对不会放过你的！”

    然而下一刻，谢清妍已经气得从白征手里面夺过铁锤，在帝靖坤还在跟自家老公犟嘴的时候，锤子一个360度在空中旋转，然后毫不犹豫“咚”的一声砸落下来。

    艾德尔庄园的那些佣人也算是看惯了凶残了，可是说句实话，他们终于知道为什么帝璟仟这么凶残了，原来她妈妈就这么凶残啊！

    伴随着一声杀猪似的惨绝人寰的尖叫，谢清妍刚才那一锤子直接把帝靖坤的脚踝，包括脚掌给直接打成了肉泥。

    帝靖坤没想到伤害来得这么突然，也没想到谢清妍竟然这么狠。猝不及防的一锤子，直接把他痛晕了过去。

    璟仟见状，走到帝靖坤面前，对着他头部的一个穴位就扎了下去。

    很快，帝靖坤悠悠转醒，疼痛难忍。

    (本章完)

