    他居然让她染上了——

    他好狠毒，自己死便罢了，居然拉着她垫背？拳头忿忿的砸着，世界越发的黑暗，舒静不甘心。

    阵阵令人作呕的恶臭味传来，望着自己脏污粗糙的手背，她更是愤恨南平。

    ‘你以为我真喜欢你？真怕你？少往自己脸上贴金了！我怕的，不过是郦心看到那些照片…’

    ‘如果不是怕你藏私，弄巧成拙，我早就找人把照片抢回来了，用这么麻烦？’

    ‘我从来就没喜欢过你！我爱的人，是温郦心！在我眼里，你给她提鞋都不配！从我懂爱情开始，我喜欢的，我想要的，从来就只有她一个！我出国，我做什么，都是为了她，跟你，没有半点关系！’

    ‘原本，不管怎么样，念往昔的旧情，我不会亏待你…是你，天堂有路你不走，地狱之门,你偏要闯进来！都是因为你！”

    ‘那块地，那些撑场子的女人，对我而言，都是可有可无！指望这样的投资赚钱，我早就饿死街头了！’

    …

    充满恨意跟暗示的声音脑海回响，舒静顷刻就明白了他这么做的缘由，却是哭笑不得：

    “是为了那些照片？他居然让她染上了毒瘾？！全是为了温郦心！为了温郦心，他居然给她下套？她算什么算什么？”

    心心念念爱过的人，多少年都不曾忘记的人，一心想要跟他白头偕老，甚至想要为他去窃取商业机密的人，居然给她挖了这么大的一个坑，让她沦落到了这般境地！

    恨，无尽的恨意滋滋泛滥，舒静心头狂涌的情绪难平。

    脑海中猛然又浮现出街道上，她跟韶黎殷你侬我侬的恩爱画面，舒静更是悔不当初。摆在她面前的路，无数条，她竟然选了差中最差的一条。

    而今像个丧家犬似的，有家不能回，想工作也不行，连吃饭的钱都没有，经常要靠捡垃圾度日，她以后只能过这样的日子吗？或者，真得去卖？就算她想卖，都是危险的！她现在根本不敢接触正常的人群！

    一旦被人认出、或者泄露出风声去，她要坐牢的！有这个污点在，只怕认出她的人都要威胁她一遍。越是见不得光的生意，那些人就越是无耻的没有底线。破罐子不怕摔啊！可是，她却——

    已经完全看不到希望，可是这种生不如死的日子，她也的确过够了！

    如果烟没了，后果，她简直不敢想象。

    那一刻的疯狂，别说是偷抢、估计杀人放火，她都是愿意的！那个时候，人，都不是人了，当然更不存在什么所谓的理智。她见过太多啊！

    所以，这种东西，即便经常出入危险地带，她却都十分谨慎，怕碰！

    有几次，被强灌，她也没少得罪人，被欺负！

    想起往昔的心酸，这些日子的狼狈，舒静突然开始怀念起那六年的平静，其实，坐个办公司，上个学，最多也只是看人脸色、枯燥而已，比起现在仰人鼻息，当真好太多啊！

    只是有些东西，不失去，是不会明白的！

    她不懂，曾经，自己怎么就一门心思扎进了风万里的坑里！要不是他，她怎么会动北冥集团的资料！她没想到这么严重，他竟然一点情面都不留！

    当真是天堂地狱一线间！

    陷入了无尽的迷茫，舒静突然不知道该何去何从。

    ***

    这天，走着走着，不知不觉地，等她回神的时候，发现竟走到了温家豪宅的附近。

    望着那漂亮奢华的房子，舒静的记忆仿佛回到了多年前，她第一次站到门口，看到这做梦一般的豪宅的时候。

    那种感觉，澎湃、张扬，像是进了梦中的童话。她幻想着有一天她可以穿漂亮的裙子，被一群人前呼后拥着喊‘小姐’，她再也不用吃饭前择菜，吃饭后洗碗，再也不用没白没夜的想着货架上的芭比，每次去超市，只能看不能动…

    曾经的曾经，她真得以为自己马上就可以变成公主，即便不是天生的，也可以改变自己贫困的一生，至少再也不用受穷。有了期盼，她每天都在等。即便那赌鬼的父亲上门叫骂，她都不觉得日子难熬了。

    她有梦，一个很美很美的梦，她知道很快，就要实现了。

    那段时间，每次回家，看到家里有礼物，她就会特别的开心。那些点心，特别好吃，是她从来没吃过的，虽然很多盒子里的，母亲都拿去送给别人了，她还是能吃到一些。

    慢慢地，她开始有喜欢的玩具，又漂亮的可以晚上抱着睡觉的熊娃娃，有美丽的书包，漂亮的衣服、鞋子…

    每次，同学看到她身上的衣服，总会各种羡慕，虽然也总有女同学尖酸的说‘你妈傍的大款又来了？’，嘲笑她母亲‘人老珠黄还不安分’之类，可是，她从来不会介意，她知道那是她们羡慕妒忌，她的衣服突然比她们漂亮了！

    所以，她转两圈，说两句话，故意在男同学面前‘问下裙子好看吗’就可以把那些女同学气跑。虽然事后，她也总会很难受，觉得一直这样…不好！

    那个时候，她懂得也不是很多，只是希望赶紧摆脱那上门要钱的父亲，希望摆脱那种日子，虽然私心里还是希望自己过得好，却又潜意识的有些不想叫别人爸爸…一直这样纠结着，她却也隐隐期盼着有礼物的日子。

    父亲入狱的那段时间，收礼物的那段日子，是她跟母亲过得最平静的！

    一天，她回到家，看母亲非常开心，还说要带她去逛商场，做头发。

    以前，他们的日子其实过得很辛苦，母亲只是个普通的职工，他们的房子很老旧，而家里其实还欠了一屁股债，而这些，母亲都一个人扛着，所以，每个月，他们可用的生活费都很少，即便后来日子改善了不少，依然也还是紧巴巴的，像是做头发这么奢侈的事儿，对她来说，简直像是梦。

    那是她第一次，把自己微微有点卷的头发拉得像是烫过了一般，非常非常直，而那一天，她们一天近乎花掉了一个月还多的生活费用。

    母亲很开心。

    后来，她才知道，原来是母亲想带着她正式进门拜访。也是那一天，母亲告诉她，她们有可能重新组建了个家庭，问她愿不愿意，同时也告诉她，另一边会有个妹妹，比她小一点，但因为从小是公主，有些任性，而且，她们是后来的，肯定免不了要受些委屈，更告诉她，如果以后要住在一起，她必须要让着妹妹，但是她们可以生活在很漂亮很漂亮的大房子里，以后也不用辛苦了，她也可以上好一点的学校。

    她的梦开始膨胀了，因为很快地，家里送来了更多更值钱的礼物。

    那一天，还有车子接了他们去大酒店吃饭，那一餐，很多很多漂亮的菜，她都没见过，甚至都不知道怎么吃？最后，却都浪费了，他们回到家，都还特别心疼，可也因为那一餐，她整个世界都突然变得不一样了。

    开始，她每天都在做着一个梦——公主梦。

    叔叔告诉她，过些日子要准备一次正式的会面，还特意都给他们定了衣服，还拿了画册给她选，说是一模一样的衣服，颜色有点区别，她选好了，剩下的一件就给以后的妹妹，希望，她们能和平相处。

    于是，她跟母亲每天都很开心的在等。

    后来的后来，她才知道，原来叔叔跟妈妈是初恋，她们是无意间碰到的，说来也巧，叔叔丧偶，母亲也离异，两个人莫名其妙地就旧情复燃了。

    妈妈是美丽的，即便是布衣粗服，在同辈中也绝对是佼佼者，曾经，她们的家境也算不错，可惜父亲不务正业，一次生意失败后，被打击的还染上了赌博的恶习。再加上妈妈没能给家里生个儿子，一直遭奶奶嫌弃，她们一家的日子越过越差，父亲的脾气也越来越差，甚至开始还听信外面的传言，觉得母亲是‘红颜祸水’，她是个‘赔钱货’，拖累了家里的运气。

    所以，动辄摔砸叫骂，一不顺了就发酒疯，赌输了也一样。

    家里每天都乌烟瘴气的！

    后来，曲曲折折的，她们终于离婚了，因为母亲有正当职业，她被判给了母亲，可父亲不止没出赡养费，还经常来要钱。

    她们也始终没过一天安稳的日子。

    直至，遇到了温叔叔！

    其实，在他之前，她们家里经常会有不同的叔叔上门帮忙服务，她其实多少也知道，很多叔叔都很喜欢妈妈，大约是母亲漂亮，又勤俭、脾气也不错的缘故吧！可是不知道是母亲眼光高了、还是这么多年被婚姻拖垮了，还是因为她，母亲都没有接受，一直，都是他们相依为命，直至遇到了他，她也是满意的！

    所以，平时没事，她也特别勤快，希望多帮母亲分担一点，让她休息保养下。

    一直一直，她都做着梦在等。

    可是某天，她突然发现，经常往家里送的礼物越来越少，间隔的时间却越来越长。

    直至有一天，她不太舒服提前回了家，家里却来了一位陌生的中年男子，给了他们几万块钱，一些礼物，那一幕，说得却是她这辈子都不可能忘记的话：

    ‘张女士，我代表老爷跟你说声，对不起！这点钱，是给你们的一点补偿跟生活费，老爷让我跟您说，让您别在等他了，遇到好人家，差不多就嫁了吧！以后如果有困难，随时还是可以找他；能尽绵薄之力，他一定义不容辞！’

    “他怎么不亲自来，是有更好的选择了吗？怎么，还怕亲口跟我说一声？”

    ‘不是！张女士，这个，您真的误会老爷了！以我们老爷的财力，买十个八个年轻貌美的，都不是事儿。如果他是贪恋小姑娘的美色，又怎么会想要娶您入门、跟您交往这么久呢？说句不中听的，到了我们这把年纪，什么没见过没看过，不就是想找个可心的人搭伙过日子，好好走完这后半生吗？可是，您有您的顾忌，您怕一下子女儿接受不了，两个人慢慢来，我们老爷也是啊，他也有女儿…哎，我们小姐，是我们老爷的命根子啊！我们小姐已经病了很多天，而且已经很久很久都没跟我们老爷说过话了！我们老爷心疼啊！其实，除了夫人，我们小姐是不可能接受其他女人的…老爷在这件事上又觉得愧对小姐，小姐不松口，老爷也没辙，他不想再拖着、耽误了您，所以才让我过来，跟您说清楚！’

    “是郦心不接受？要不让我们试着接触下，会不会好一点？我可以去温家当佣人！”

    ‘老爷不会答应的！小姐知道了，只怕会更生气！张女士，您不了解我们小姐的脾气，只怕，您一进门，她就会离开了！夫人走后，小姐的任性，一般人已经压不住了。如果道理能说得通，这些年，不争气的小少爷早就进门了。终归，我们小姐才是法律上老爷唯一的亲人、继承人，加上我们小姐学什么都快，又对珠宝颇具眼光跟天赋，我们老爷已经有意培养她当接班人。当年，因为小姐，没有急于接二夫人跟小少爷入门，现在近乎连承认都有限了，态度可见一斑，张女士，跟老爷相处也有一段日子了，你该了解他的脾气，决定了，就不会再改变了！该说的，我都传递到了，祝你们幸福！’

    …

    那一刻，她就已经大约预感到，以后跟这个有钱的叔叔再也没有交集了。

    那也是第一次，她从母亲嘴里，知道了温家大小姐‘温郦心’的名字。

    梦，破碎了！

    突然间，她连学习的动力都没了！原本就不怎么样的成绩，更加一落千丈。

    她开始打听温家的住址，温家情况。

    放学后，她就来了这片豪宅区，在那个时候，这里差不多就是这个样子，现在周遭都建立起来了，越发繁华了。

    站到这一片土地的时候，她总有种生活在另一个地球的感觉。

    那跟他们生活的世界完全是两种。

    透过雕花的大铁门，她看到她穿着漂亮的衣服在美得像是画册一样的草坪上漫步，身后不远处还跟着佣人捧着大衣，拿着水。

    连书本掉了，都有人给她捡起，放到手中！

    ......

    “好了！不是还要应酬吗？快走吧！一会儿被我爸看到，又拉着你下棋，可别跟我哭…”

    巧笑的女声突然传来，蓦然回神，舒静才看到，不知何时，门口一边已经停了一辆豪车，韶黎殷跟温郦心站在正对门口处，他手里还拎着女包跟提袋。

    “怎么听着，像是不太待见我的意思？这就开始厌恶我了？”

    “知道就好！”嬉笑着，郦心已经接过了他手中的包包：“其实我可以自己开车回来，你不用专门跑去接我！”

    笑了笑，韶黎殷将她额前的一点发丝别到了耳后：“不看看，不放心！正好回来，也顺路！晚上，真不去我那儿？”

    他还是喜欢抱着她睡的日子，简直不能更好！

    慢慢地，一下一下摇着头，温郦心笑眯了眸子：

    “蜜月都被你透光了，以后，还有什么意思？而且，我听说，婚前不宜见太多面，得保持神秘感！何况，我还想多陪陪我爸，以后都跟人家姓了，指不定被欺负了，必须得有个靠山啊！强大的靠山！敢欺负我，老爸出马，哼哈哼！”

    挑眉，温郦心还对着他摆了个‘杀杀杀’的POSE。

    抓住她的小手，韶黎殷直接亲了一下：“谁敢欺负温大小姐？你简直就是个温小霸王，温大煞星啊！疼你还来不及，还敢惹你？不想活了！”

    以前，没觉得她这么活泼，近来，韶黎殷却发现，放开的她阳光得他的世界都灿烂了。

    “嘻嘻…谁让我有个厉害的老爸，还有个更加厉害的老公呢？！”

    拍着马匹，温郦心不忘给他脸上贴金：“为了不让老公丢脸，我也只能欺负别人！不许别人欺负我！”

    宠溺地弹了下她的鼻头，韶黎殷道：

    “乖！有事，一定要第一时间给我打电话！看来，还是要早点把你娶回家才行！那我走了，记得好好吃饭！”

    “嗯，你也是，被喝多了！”

    刚一抬腿，突然，又一辆车子另一边驶来，韶黎殷又停了下来。

    “爸——”

    一见父亲从车上下来，温郦心快步冲了过去，挽住了温老的胳膊：“爸，你回来了！”

    上前，韶黎殷也打了个招呼：“伯父，我，送郦心回来！”

    “嗯，都到门口了，怎么不进去？”寒暄着，温老看了看笑容满面的女儿，顿时颇感欣慰，这么多年，他从没见她这么明媚过！

    这样的笑容，记忆里，似乎还停留在老伴在世，她十岁之前吧！

    “一会儿还有个饭局，就不进去了！下次，我再过来！”

    “嗯，有工作你就去忙！殷，你也不能太惯着她，该忙就忙！小心把她都宠坏了…”看着她手中的包包、物什，温老也禁不住摇了摇头，从确定婚期，就看她每天买买买了，亏得家里全给置办了，要是不管，她是不是天天连班都不用上了。

    扁着嘴巴，温郦心撒娇道：“爸，谁到底是你亲生的？”

    “呵呵，宠她，是应该的！宠坏了，就不怕别人惦记了！”他以前，欠她太多了，曾经，她是何等的迁就他，而今，为她做什么都是应该的。

    “哈哈，这话，我爱听！”

    …

    三人闲话家常间，竟也是满满的的欢声笑语，一边的树后，望着三人，舒静的拳头都攥握得咯咯作响，目光扫过两人，渐渐落在一边温郦心身上。

    看着她越发白皙透亮、光芒四射的美丽容姿，像是逆生长的一般，再看自己衣衫破旧的样子，舒静不禁越发的不平衡。

    她有今天，全是因为她！

    如果不是她反对，她现在也住在这样的豪宅，指不定多少公子哥扒着她呢！

    如果不是她，风万里不会这么对她！她不会染上那个，也不会沦落到今天这般！

    如果不是她，就不会有上次的意外！她不用给森哥钱，说不定，她跟韶黎殷也会是很好的一对…

    如果不是她，她至少不会饿肚子！

    如果不是她，她也不会有家归不得，甚至沦落到连要饭的都不如！

    …

    为什么，她这么凄惨，她却越来越好？她还要结婚了？还是嫁给樊城四少之一的韶黎殷，做着温家的大小姐，还是四少奶奶之一！

    为什么好运全都落在了她的身上？为什么她越来越差，她反倒越来越好！

    就因为她会投胎？她姓温？

    凭什么只能她欺负别人！

    恨，滋滋的恨！

    尖锐的指甲刺入掌心，不经意间一个低头，垃圾桶边伸出的一块木头上，一个尖锐竖着的长钉子吸引了她的注意，转身，她就将那钉子一点点拔了出来，捡了一边的破碎料袋子缠了缠，握在掌心，低垂着头，她沿着一边的小路靠了过去。

    “温郦心，你去死吧！”

    韶黎殷刚一转身，背后突然传来一声尖叫，转身便见一抹身影冲了过来，说时迟那时快，本能地，温老想要推开郦心，韶黎殷也下意识地去扯去挡，一个旋身，抱住温郦心，韶黎殷侧身用背部挡着他，一边温老也试图抓住凶手的人。

    现场一乱，随即，车上的司机也跑了下来，很快地，便制住了她。

    “啊！放开我，放开我！温郦心，你该死！我要杀了你，杀了你！”

    韶黎殷一回身，跟温老异口同声，全都颇为震惊：“舒静？”

    眸光一个交汇，两人都是一顿，连温郦心也惊了下：“爸，你也认识她？”

    眸光不经意间一转，却见韶黎殷的衣袖都被划破了，还有一道血口，她顿时尖叫出声：

    “殷，你受伤了？流血了？”

    “没事，破了点皮！不要紧！”

    “让我看看，让我看看，还有没有其他伤？”转着韶黎殷的身子，温郦心还一脸紧张，另一边，看着地下的女人，温老同样的难掩诧异：

    她为什么...为什么要杀他的女儿?

    被制住了，舒静还是拼命的挣扎，叫骂，不停地嘶吼着，像是疯了一般——

