    “还好我们运气不错，遇上一位前辈搭救，不然真的就要当场团灭了！”

    黄天阳接着半是抱怨，半是玩笑的开口道。

    紧接着，将早上发生的惊险一刻，简单跟沈灼那么一提。

    沈灼原本漫不经心的神色，在听见冰锥二字这关键词时，顿时来了兴趣。

    狭长的眼睛一挑，兴味盎然。

    “刚刚你说那人的异能是冰系？”

    “对啊，前辈是冰系异能，关键时刻，一只冰锥救了我一命，一波冰箭又解决了我们身边所有的丧尸，我们这才逃出生天，捡回一条命！”

    黄天阳说道捡回一条命时，语气略沉了些。

    “不过可惜的是，我们没见到前辈……”

    黄天阳的语气落寞，透露着遗憾。

    “所以你也不知道对方是男是女，是老是少，多大年龄？”

    沈灼一副连自己救命恩人是何模样都不清楚，真没用的表情。

    看得黄天阳心头一哽。

    但是也无法反驳。

    确实，连自己的救命恩人长什么样都不知道，是挺没用的！

    但是，当时的情况，也不是他们能左右，能预料到的啊！

    沈灼听了半晌，也没得到什么有用信息。

    反而对这个冰系异能者，愈发好奇。

    神秘，又强大！

    更有意思了！

    临时营地一边，队伍里临时加入，且仅有的三个普通人，正蹲在原地，望着面前各司其职，井然有序的队伍。

    交头接耳，小声叨叨着什么。

    三人中，唯一的女孩，看着身边两个男孩，小声道：“我们接下来，怎么办，继续跟着他们吗？”

    三个人虽然是普通人，但是练过一点，还有些身手，这一路上，将自己保护的很好。

    虽然免不了受伤，但身上也多是淤青和撞击伤，并没有被丧尸抓伤。

    因此并不需要去处理伤口，包扎上药什么的，注意休息就好。

    所以此刻没有与黄天阳他们一起，而是另蹲在一侧。

    两个男孩闻言，眼神扫过周围。

    视线落在侧前方车边靠着的沈灼，那妖艳精致的侧脸，堪称一绝。

    刚刚那巨大的火球，从天而降的瞬间点燃了身后所有的丧尸，就像今天早上在街道上，在他们以为死定了的时候，那波从天而降的凌凌冰箭。

    锐利且势不可挡。

    所有丧尸毫无还击之力。

    是绝对的秒杀！

    那个火球，不出意外，应该就是那个男人的杰作！

    整支队伍，只有实力最强的人，才能发出那样强横的攻击。

    很明显，他们观察一圈，只有那个男人的气势最强。

    “嗯，”一个稍年长一点的男孩回答道，他跟另一个年纪小点，却有几分相似的男孩默契的对视一眼。

    眼中的想法一致。

    他接着道：“他们是黄队长等的救援队伍，实力这么强，丝毫不逊色与今早那位前辈，而且，看他们的样子，应该是从基地出来的。”

    “看黄队长的打算，应该也是要回基地的，而且他们先前并没有排斥我们上车，没有抛下我们，那就说明，他们准备带我们回他们自己的基地！”

    另一个年纪小的男孩补充道：“但是回基地之后，肯定就是分道扬镳，各走一边，我们自力更生。”

    先前的年长的男孩看了自己弟弟和女孩一眼，神情严肃的接着道：

    “所以，如果我们要跟着回基地的话，”

