    众人：“⊙▽⊙”

    吕良：“￣︶￣”

    他的确没带点心，但自己不是还有拼夕夕系统嘛。

    所以吕良当即忍痛花费了二十两，拼了一盒高档绿豆糕。

    “小侄特意练的戏法，就是为了给岳父大人一个惊喜。”

    “嘿嘿，惊喜不，意外不？”

    吕良咧嘴一笑。

    李斯：“……”

    赢高：“……”

    “切，奇技淫巧，正经人谁练这玩意儿。”

    “咳咳，贤侄……有心了！”

    李斯有些无语的接过了锦盒。

    “且慢！”

    赢高起身陡然呵斥一声。

    “汰，大胆吕良，竟然敢毒害李丞相！”

    吕良：“？？？”

    “你有毛病啊，突然吼这么大声，吓我一跳。”

    “住口，你这点心都长绿毛了，竟然还敢拿来送给李叔叔，究竟是何居心。”

    “你懂个屁，这叫绿豆糕。本来就是绿的。”

    吕良无语翻了翻白眼。

    “摆脱，不懂就要多学，不要天天炸炸呼呼的好吧，”

    “绿豆糕？”

    李斯饶有兴致的打开盒子，瞬间一股浓香扑鼻而来。

    “这……点心好香啊！”

    “工业香精，能不香嘛！”

    吕良咂咂嘴。

    “嗯，你说啥？”

    “咳咳，小侄是说，我为了制作这点心可是准备了大量香料，足足用了五天五夜才做出来的，岳父大人和月心妹妹一定要尝尝。”

    “对了，岳父大人，怎么不见月心妹妹啊？”

    “哦，小女在闺房之中学习女红呢！”

    “岳父大人，这点心若是凉了可就不好吃了，不然叫来月心迷妹一起趁热？”

    吕良腆脸一笑。

    他今天来主要目的就是为了看一看自己这位未婚妻长什么样子。

    吕良才懒得跟这两个老男人叽叽歪歪浪费时间呢。

    “这……”

    李斯眉头皱了皱。

    吕良乃是李月心名义上的未婚夫，更何况今日更是中元节，要求见一见也是无可厚非，自己还真没理由拒绝。

    “来人，去把小姐请过来。”

    “是！”

    一旁管家赶紧朝着后宅而去。

    ……

    后宅花园之中。

    “大黑，别跑，别跑……”

    “公主，慢点，慢点……”

    一名娇小可爱的少女提着裙子，哒哒哒追逐着一只白兔。

    她身后几名侍女焦急无比，生怕这女子受到一丝伤害一般。

    终于在几人围追堵截之下，那大白兔终于被挤在了角落之中。

    “哈哈，大黑，终于让我逮到你了！”

    少女抱着白兔，笑的花枝乱颤。

    “兔兔可真可爱。”

    “月嫚，你又调皮了。”

    这时一道清冷的声音之身后响起。

    看到李月心，赢月嫚赶紧从地上爬了起来。

    “你呀，不是说了让你不要乱跑吗，要是让我父亲知道你偷偷藏在我家，肯定又要狠狠教训我了。”

    “可是兔兔太可爱了，月嫚没忍住哦！”

    “哼，你要是还不听话，我就把你送回宫去！”

    李月心眯着眼睛故作愠怒。

    “哈，回宫，不要，不要！”

    赢月嫚瞬间连连摇头。

    “我听说胡亥哥哥被人射中了屁屁，这几天正发火呢，要是让他知道是我干的就糟了，我才不要回去呢！”

    “好姐姐，月嫚知道错了，你别生气了好不好，以后月嫚都听你的，你别把我送回宫好不好丫！”

    赢月嫚弱弱的扯了扯李月心的衣襟。

    “好，但是你以后可不许乱跑了咯！”

    李月心宠溺的揉了揉赢月嫚的脑袋。

    “小姐，小姐，不好了！”

    就在此时，侍女樱桃急匆匆跑来。

    “樱桃，怎么了？”

    “他来了，那个他来了？”

    “谁啊？”

    “还能有谁，小姐您的未婚夫呗。”

    “什么？你是说……吕良？”

    听到樱桃的话，李月心眉头微皱。

    “吕良来咱们家了？”

    “对啊，他不光来了，还点名要见您呢，老爷已经同意了，现在管家很快就过来了。”

    樱桃喘着粗气说道。

    “这……”

    李月心玉手紧攥。

    “父亲在做什么啊？不是已经答应过我退婚了吗？让他把人直接赶走不就出成了？”

    “哎，我就知道老头子办事肯定不靠谱。”

    “小姐，那怎么办啊，要不咱们翻墙逃走吧！”

    “逃走？”

    李月心冷笑一声：“呵，他吕良还不配。”

    “难道您真的要见那小地主？”

    樱桃赶忙开口：“小姐，我跟你说，我听人说那小地主为了买一个大夫虚爵直接花了十万旦粮食，现在家里肯定已经穷的揭不开锅了，他这不是脑子有病吗？”

    “还有，他今天来咱们李家，足足带了六张嘴，竟然只拿了一盒点心当礼物，我就没见过这么抠搜的人，您可千万不能嫁给他啊，不然樱桃下辈子也得跟着受罪了。”

    李月心：“……”

    “放心吧，那小地主想见本小姐哪有这么容易？”

    “可是老爷……”

    “呵呵，反正那小子只在小时候见过我一面，现在根本不知道我长什么样子，我随便找个人替我去糊弄一下不就成了。”

    李月心狡黠一笑。

    “樱桃，你替我去吧，一会见到那小子就狠狠羞辱于他，让他知难而退。”

    “哈？我去？”

    樱桃撅了撅嘴巴。

    “小姐，我听说那小子曾经强抢民女，肯定还是个好色之徒。”

    “人家……人家虽然比不上小姐，但也好歹有几分姿色。”

    樱桃有些羞涩：“万一那小子看上我可怎么办啊？要不，咱们找个丑一点的，直接把他吓跑岂不是更好？”

    “嗯，你说的有理。”

    “对，咱们就找丑的，越丑越好！”

    李月心当即目光环视，看向周围几个侍女。

    她看了一圈却是摇摇头，这几个侍女虽然算不上国色天香，但长相也都过得去，明显满足不了他的要求。

    当她目光扫到李月嫚身侧的侍女之时，瞬间眼睛就亮。

    这侍女长得膀大腰圆，一身腱子肉，脸上还有几个大大的麻子，看起来简直比爷们还要爷们几分。

    “就你了！”

    “哈？我？”

    “对，你这长相绝对能吓的那小子屁滚尿流。”

    侍女：“……”

    她嘴角抽了抽，却并未在意，而是寻问的看向赢月嫚。

    赢月嫚秀眉微蹙：“心姐姐，这样……不好吧！”

    “水楼可是会功夫的。”

    这侍女别看其貌不扬，但其实是皇宫专门派来保护自己的死士，平常对付五六个壮汉都不是问题。

    “会功夫？那岂不是更好？”

    李月心更兴奋了，她当即一把拉住了赢月嫚的小手。

    “月嫚，难道你就忍心看着姐姐一辈子的幸福被毁了嘛。”

    “你就帮帮姐姐吧！”

