    “主公有令，完颜雍自当万死不辞！”这是李尚第一次派给自己任务，完颜雍自然很高兴，很想表现一番自己的能力和忠诚。李尚笑了笑，说：“你看到战报上的话了吧，满阿贵愿意让八旗部落全部投降到大齐村来。”完颜雍点了点头，完颜雍不傻，他自然看到了这句话。“你认为八旗部落会这么容易就投降吗？”李尚笑着说。完颜雍沉默一会儿，回答说：“自然不可能，我认为八旗部落肯定会殊死抵抗的。主公还是要费一番周折，才能拿下八旗部落。”“嗯，那自然如此，我想交给你个任务，我想让你从女真俘虏中挑选出一批愿意投奔大齐村的勇士，让你率领他们，去拿下八旗部落，你是否愿意？”李尚还是一如往常，微笑着说完了这句话。

    一听此话，徐良、高顺、费允、吕方众人心中都是一惊，主公真是好计策，如今的大齐村，经历数次大战，人心未定，实力还远远没有恢复，已经很难再去征讨八旗部落了，但如果用女真人来讨伐八旗部落，不仅可以节省出一批兵马去对付还没有投降的张婉迎和周仓，而且还可以检验完颜雍的忠诚程度，可谓是一举两得。四将明显还不知道完颜雍已经成为了死忠，原以为完颜雍会犹豫一下，哪知道完颜雍直接说：“主公，这件事就交给我吧，我必拿下八旗部落！”李尚听完颜雍这么说，自然是满意的点了点头，但完颜雍的话还没有说完：“但我还需要一个将令，请主公让我在俘虏中随便挑选士兵。”“好，没问题，我答应你。”李尚还以为是什么请求，一听到只不过是这样一个将令，立马就答应了。完颜雍随即笑着出了李尚的村长办公室，直奔关押俘虏的大牢，哪里有他最需要的两个人才，他的大哥和二哥，完颜宗望和完颜宗翰。

    此时的完颜宗望和完颜宗翰正被关押在一间小黑屋中，两人正悄悄的议论着：“大哥，我们该怎么办？也不知道三弟怎么样了？”完颜宗翰苦笑着说：“二弟你尽管放心，三弟智谋出众，就算拿不下大齐村，也定能化险为夷的。”正在两人议论的时候，门外突然传来一阵脚步声，完颜宗望下意识的以为是李尚的部下又来了，这些该死的汉人总想从自己的口中套出来什么机密，他们难道不知道，就凭女真人的骨气，就算有机密也不是他们能套出来的吗？完颜宗翰听着脚步声越来越近，随即大喊：“你回去吧，我们两个什么都不会说的。”但脚步声没有像完颜宗翰预料中的那样远离，反而离得更近了，随即门外一个熟悉的声音传了进来：“大哥，是你吗？我是三弟。”完颜宗翰听着这个熟悉的声音，完颜宗翰顿时大叫起来：“宗望，是三弟，三弟来救我们了。”两人顿时欣喜若狂，完颜雍也从外面打开房门，走了进来，满脸都是微笑，完颜宗翰左右看了看，见没有外人，悄悄的说：“三弟，你是来带哥哥们出去的吗？”“没错。”完颜雍笑着说。“太好了。”完颜宗翰顿时笑了起来：“三弟，我果然没有看错你。我们快走吧，晚了李尚的手下就要过来了，到时候，我们谁也走不了。”正说着，完颜宗翰拉着完颜雍就要走，但完颜雍笑着将完颜宗翰拉住：“大哥，别着急，李尚的人再也不会来追杀我们了。”“你是什么意思？”完颜宗翰听了完颜雍的话，大脑顿时一片空白，一个恐怖的想法出现在完颜宗翰的脑海中，随即一脸惊恐的看向满脸微笑的完颜雍，大喊起来：“完颜雍，你不会将大齐村拿下来了吧？难道现在李尚已经覆灭了？太好了，哈哈哈哈哈哈！”

    “不是。”完颜雍听着完颜宗翰这个不切实际的想法，摇了摇头，哭笑着说：“事实恰好相反，我们被李尚击败了，彻彻底底的击败了。”“怎么可能，绝对不可能。”完颜宗翰不敢相信这个事实：“我们八旗部落有铁骑数千，怎么可能说败就败呢？还是败给一个名不见经传的李尚，绝不可能。”完颜宗望也在一旁绝望的大吼：“不！不可能，八旗部落绝不可能就这样简单的失败。”完颜雍无可奈何的看着他的两位哥哥，也不知道用什么话语来安慰两位哥哥，叹了口气，哭笑着说：“两位哥哥，这是真的，首领已经被李尚用火攻彻底击败了，满阿贵已经投降了，战事已经结束了。”

    “不可能，绝对不可能！”完颜两兄弟还是不肯相信眼前的事实，一个劲的否认着，完颜雍无可奈何，只能用力摁住他的两位哥哥，大吼着让他们两个冷静了下来，随即将这些天发生的事情都告诉了完颜宗翰和完颜宗望，听着自己最信任的三弟已经投靠了李尚，表弟完颜亮已经被杀，二人出奇的愤怒，大骂完颜雍是个白眼狼，忘记了满阿贵的知遇之恩，哪知道完颜雍一听此话，顿时唇齿相击，说：“你们两个还敢说满阿贵待咱们不薄，若没有咱们兄弟，他满阿贵哪里可能会成为女真中最强的一位霸主，那会创立如此庞大的基业，我为了他，转战千里，到头来，只是因为一次汉人的暴动便要杀了我。他还待我不薄？他待我的恩情，我早已经还上了，可他欠我的，始终没还过，我现在就是要反了，我要把他欠我的，统统拿回来。两位哥哥，李尚确实是一代明主，如今年纪轻轻，便已有了帝王之资，如今李尚实力大损，正是我等建功立业的时候，如果我们兄弟三人齐心协力，助主公拿下八旗部落，我完颜家族势必在大齐村重新兴盛，到时候，我们不会是女真部落中一个没落的贵族了，而会成为一个真正的贵族，两位哥哥，何乐而不为呢？”

