
　　“出什么事了？”萧然挑了挑眉。

　　自己这才刚回来一天，就又出事了。

　　还能不能让自己消停一会？

　　阿强喘着粗气，开口道：“是、是阿奎，他受了重伤，现在就在我师父的义庄里。”

　　阿奎？！

　　萧然眉梢猛地一挑。

　　一个多月前，他曾派秋生和阿奎，外出寻找五行之物。

　　六藏菩萨在很多地方，标记了五行之物可能出现的地方，所以想要找到，可能需要花一些功夫。

　　只是。

　　萧然没想到，这才短短一个多月，阿奎就受伤了。

　　这是和人起冲突了？

　　还是遇到了什么不可测的事情？

　　要知道，阿奎本身就有一定的修为傍身，并且还带了数十个精锐一同离开，只要不是碰到军阀乱战，应该出不了什么岔子才对。天籁小说网

　　“我现在过去看看。”

　　萧然心头沉重。

　　阿奎是为他办事，才受重伤的。

　　这件事，他自然不可能不管。

　　当下。

　　他直接唤出逍遥舟，直奔九叔的义庄而去。

　　“道长，还有我，带上我啊。”阿强喊了一声。

　　不过。

　　逍遥舟，早已化作一道流光远去。

　　阿强只能老老实实骑马返回。

　　十分钟后。

　　萧然就赶到了九叔的义庄，来到了一间屋子内。

　　此刻。

　　阿奎面色苍白，躺在床上，一只手掌已经断了，被绷带缠着。

　　九叔站在一旁，手中拿着符箓，口中念念有词。

　　他单手一贴，符箓便贴在阿奎的额头之上。

　　“额啊！”

　　阿奎瞬间发出一阵惨叫，额头上有阵阵黑烟冒出。

　　这些黑烟似乎化作了一张鬼脸，将九叔的符箓都给燃烧殆尽。

　　“怎么可能？！”九叔眼中露出惊骇之色。

　　萧然走了过来，看到阿奎这么惨，不由眉梢微挑。

　　“道友，你来了，阿奎好像不止是受了外伤这么简单，他体内还被人下了诅咒，诅咒的力度很强，我的符箓都没办法破解。”九叔开口道。

　　一旁。

　　阿奎疯狂的大叫起来，口中还吐出阵阵黑血，不断的翻白眼，面色狰狞！

　　萧然神识陡然间席卷而出，将阿奎给压制住。

　　他开口道：“这不止是简单的诅咒，还有虫蛊！”

　　说话间。

　　他体内的灵力已然涌动起来，抬起手，点指在了阿奎的太阳穴上。

　　“唳！”

　　下一刻。

　　一声宛如哨子般的虫鸣声，便从阿奎的口中发出。

　　同时。

　　他的头顶上，竟是腾起一阵黑烟，化作一张鬼脸，猛地朝萧然吞噬过来。

　　“哼，一个低级的诅咒，也敢在我面前放肆？！”

　　萧然面色一冷，元神震动，直接将这黑烟鬼脸给震散。

　　下一刻。

　　阿奎便浑身痉挛，从他的嘴里、眼睛里、鼻子里，各钻出一条细长的虫子。

　　萧然挥了挥手，这些虫子便全部碎成了齑粉。

　　他又从扳指内取出一颗丹药，喂入阿奎的口中。

　　阿奎这才逐渐恢复平静，面色也变得略微红润了起来。

　　“这是谁干的，竟然下这么狠的手。”九叔眉头轻蹙，“虫蛊，似乎只有云南那边才有。”

　　他今天去给人看风水时，在村口处看到了倒在一旁的阿奎。

　　这才连忙将他带了回来。

　　要是晚一点的话，估计阿奎性命难保！

　　“云南……”萧然眯了眯眼。

　　他记得，有几个标记了可能存在昆仑水的地方，就在云南。

　　看来。

　　阿奎是在寻找昆仑水的途中遇袭的。

　　“五仙教的总部，也在云南，难道这件事还和五仙教有关？”萧然挑眉。

　　就在他思索间。

　　“咳咳咳——”

　　阿奎咳嗽了几声，缓缓的醒了过来。

　　他嘴唇干枯，没有一丁点血色，眼中露出极度的恐惧之色。

　　“这、这里是哪？”阿奎语气显得有些惊恐。

　　九叔立马道：“这里是我的义庄，我是九叔……”

　　“九叔……”阿奎转头看向九叔，神色稍微恢复了几分镇定。

　　萧然缓缓释放元神，安抚阿奎的情绪，开口道：“出什么事了，谁把你伤成这个样子的？”

　　他已经查探过了。

　　阿奎的身上并没有枪伤，伤口都是钝器和利器造成。

　　显然是和人经过了一番搏斗，才勉强逃了出来。

　　阿奎看向萧然，身子依旧有些颤抖：“他、他们自称是五仙教的人，说我们亵渎了他们的圣水，然后就和我们打了起来，兄弟们全死了，全死了啊！”

　　说着。

　　他捂着脸，失声痛哭起来。

　　他带出去的数十个民团精锐，都是和他比较要好的兄弟，甚至是亲属。

　　就这样全部死在了他的面前！

　　萧然挑了挑眉：“究竟是怎么回事，说清楚点。”

　　果然是五仙教！

　　这也算是情理之中。

　　在云南的修炼界，估计也只有五仙教才有能力把阿奎的民兵团给团灭。

　　还神不知鬼不觉的给阿奎直接下了虫蛊！

　　阿奎被萧然的神识安抚，也逐渐恢复了镇定。

　　他想了想，把之前发生的事情，都一一说了出来。

　　半个月前。

　　他们按照萧然给的地图上的标记，来到了云南。

　　经过四五天的搜索，发现一处河畔，在那里疑似找到了昆仑水。

　　只是。

　　正当他们要进一步确认时，便遭到了五仙教的伏击。

　　这群五仙教的人，认为阿奎等人亵渎了他们的圣水，需要受到制裁。

　　他们甚至没有给阿奎等人说话的机会，便直接动手。

　　这群人本事强大，哪怕阿奎等人拥有热武器，也不是对手，陆续被残忍杀掉。

　　阿奎也是激活了萧然给的几张保命的符箓，才勉强逃出生天。

　　萧然听着阿奎的讲述，面色变得越发的阴沉。

　　如果，他早一点去做这个任务，或许就不会有今天的悲剧发生了。

　　看来。

　　以后任务确实不能拖得太久，不然任务的目标对象，指不定会闹出什么事！

　　“这件事不会就这样算了，我会亲自去一趟五仙教，这种邪教，确实也没有在这世间存在下去的必要了。”萧然面色冰冷。

　　之前五仙教就弄出了一伙马贼，为祸四方。

　　现在，又一言不合的将他的民兵团给打杀！

　　这种邪教，要是不铲除，指不定又有多少无辜百姓要遭难。

　　九叔开口道：“云南地势复杂，地处边境，颇为混乱，道友要去的话，一定要多加小心。”

　　他知道，这次萧然派去的人，死了这么多，萧然绝不可能就此善罢甘休的。

　　“嗯，我知道。”萧然微微点头。

　　旋即。

　　他看向阿奎道：“这段时间，你就好好休息吧，死去的那些民团的兄弟，我会给每个家属五千大洋的抚恤金。”

　　虽然阿奎等人在出发前，就已经每人拿了一千大洋的辛苦钱。

　　但是，萧然也不介意再多给一点。

　　毕竟，这些都是活生生的性命，有些家里还有妻儿老小，不是用金钱就能衡量的。

　　“谢、谢谢道长。”阿奎哽咽道。

　　“好好休息吧，我保证，这五仙教的人，绝对会付出代价。”萧然看了眼阿奎，转身离开屋子。

　　九叔跟了出来，开口道：“道友，打算什么时候动身？”

　　萧然想了想：“左右无事，我回去准备准备，即刻便过去。”

　　听阿奎说，他们疑似发现了昆仑水的踪迹。

　　不过，这昆仑水被五仙教当做了圣水，双方这才发生了冲突。

　　萧然担心，经过这么一闹，五仙教可能会对疑似昆仑水的水源，采取什么未知的手段。

　　还是得早点过去，以免夜长梦多。

　　九叔开口道：“道友，我有一个师弟，名为四目道长，就住在云南，你要去的话，可以先去找他，他熟悉境内的情况，应该可以帮得上道友。”

　　“不过，他常年赶尸，脾气有点怪，我现在为道友写一份引荐信，道友可以先给他看，免得发生什么误会。”

　　四目道长……萧然眼眸微闪。

　　他倒是记得，四目道长在几部僵尸片中，都有出现过。

　　而且，和九叔的关系还算不错。

　　“有劳了。”萧然拱了拱手。

　　既然有帮手，那自然是不用白不用。

　　这四目道长常年生活在云南，对当地的形式也比较了解。

　　可以提前问问他关于五仙教的情况。

　　“好，道友你稍等。”九叔转头回屋子写信去了。

　　片刻后。

　　他才拿着一封书信，走了出来，递给了萧然：“我师弟就居住在云南丽江的永胜县百家村内，道友，你去那里打听打听，应该就知道我师弟的具体住处了。”

　　“好，我知道了。”萧然点了点头。

　　他拿着书信，唤出逍遥舟，直接离开蓬莱村，回到了自己的院子内。

　　旋即。

　　他又叮嘱小依，自己要出去一趟，让她看好岳绮罗。

　　岳绮罗经过昨晚的剥离主记忆，一时半会应该是醒不来的。

　　萧然又在封印岳绮罗的房间内，布置了一个禁制。

　　双重保险后，才再次唤出逍遥舟，直奔云南而去。

　　“哎，真是天生的操劳命，刚从陕西回来，又要去一趟云南，没个停啊。”萧然不由摇头。

　　不过。

　　铲除五仙教的任务，已经拖了太久，确实应该早点做完了。

　　免得又生出什么乱子！

　　两天后。

　　萧然便赶到了永胜县的一处林子上方。

　　“前面应该就是百家村了。”萧然遥望前方。

　　现在天已经完全黑了下来。

　　刚刚下了一场大雨，虽然雨停了，但是天空依旧显得很昏沉，时不时还闪烁几道雷弧。

　　萧然准备先去找四目道长，询问一下五仙教的情况，明天再去五仙教的总坛！

　　然而。

　　就在他准备前往百家村时，眸光却微微一闪，望向下方的林子。

　　铛铛铛！

　　那里，竟然传来阵阵打斗之声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第一百四十五章 四目道长免费阅读。https://xs.23sk.com 