    感谢南方流浪者和v小a新v两位同学的慷慨打赏。

    “我不同意，政委，你这么做太危险了，你知不知道你的身份已经曝光了！”

    王立春已经将鬼子此次的圈套推敲的七七八八了。首先是假借围剿龙盘山东部的抗日独立支队为名，表面上将驻守在阳泉县城的兵力抽调一空，接着便衣队追捕自己却没有动用日军搜索，这一切都是为了证明一件事，阳泉一带日军兵力真的匮乏，并且为圈套后续发展留下了一个口子。

    借着这个口子，柯正武打听到日军一个运输大队要从山外经过，运送的物资很多偏偏护送的士兵较少，以引诱正在气头上的虎踞岭独立支队。

    雁山峪的确是设伏的绝佳地点，也不用担心日军会在此处反包围，所以他和李云彪前往雁山峪查看地形的时候，没有发现任何异样。实际上，日军根本就没有打算在雁山峪反包围，而是一早就在走马口摆下了口袋，就等着虎踞岭独立大队一头扎进去。

    孙满仓因为老娘落在鬼子手中，不得不充当了鬼子的奸细。在日军将柳非凡带领的虎踞岭独立大队主力围困走马谷后，他就逃回虎踞岭报信，目的在于让王立春去搬来救兵。

    鬼子布下这么大的阵仗，肯定不止是单单为了吃下一个虎踞岭，所以不论是王立春回总部搬兵，还是去晋绥军二七六团借兵，最少都会有一个营的救兵赶来，而日军肯定在走马谷外围早有埋伏，等的就是打援！

    走马谷已经变成了死局，根本无法解开，不论谁去，哪怕去一个团的兵力，都只能是送死，所以王立春决定不去搬兵，也不去救援走马谷，而是攻打阳泉县城，围魏救赵，从而使得走马谷的日军不得不放弃虎踞岭独立大队，尽快撤回阳泉县！

    之前为了给虎踞岭独立大队造成假象，阳泉县的日军必定不多，估计跟以前一样，也就是一个小队，守城的主力肯定是崔凯的保安大队，而当初在崔家集的时候，崔凯曾经说过，欠王立春一个人情！

    阳泉县城高墙固，日军若是死守，凭借守城优势以及重武器的支持，就虎踞岭仅剩的几十个人，根本打不下来，所以城门楼子这块绝不能强攻！

    因此王立春打算继续利用自己与小泉长得相似这一点，在城门前做些手脚。

    他的计划实在是太疯狂太大胆了，疯狂到听者无不震惊。

    穆招娣道：“政委，就咱们这点人，怕是打不下阳泉县吧！要真是这么容易，晋绥军还不早把阳泉打下来了？”

    “放心，我有把握，我不会拿自己的性命冒险的。”

    柳蝉儿还是担心走马谷的情形：“小白脸，就算你真能够打下阳泉县，可我爹他们怎么办？他们能撑到那个时候么？”

    “满仓在这方面应该没有说谎，日军想要打援，那就暂时不会对大当家他们动手。嗯，在明天日落之前，大当家他们都应该是安全的。”

    张大勇挠了挠头：“政委，你这是大动作啊，咱要不要跟总部首长汇报一声，让总部派人来支援咱们啊？”

    “开玩笑啊！我不是说了么，明天日落前，必须打下阳泉县城，否则大当家他们就危险了。去总部一来一回要多长时间你不知道么？”

    三问三答间，便决定了王立春的计划，就在他准备让张大勇去集合队伍的时候，柯正武突然开口了：“政委，你这么做太危险了，你知不知道你的身份已经曝光了！”…,

    穆招娣三人听不懂柯正武的话，不过王立春却再明白不过了。只是柯正武居然会主动说出来，听意思应当是担心自己的安危，这倒是王立春没有想到的。

    惊讶的看了眼柯正武，王立春笑了：“二当家放心便是，既然我敢再次冒充鬼子，那就有充足的应对之策，多谢二当家提醒。”

    “可是……”柯正武还想劝说，王立春走到了他的身边，友善的拍了拍他的肩头：“二当家，现在除了围魏救赵这招，你觉得还有别的办法么？我一个人冒险，总比大当家他们三百多兄弟命丧鬼子手里要好吧？何况我未必会有危险。”

    “政委！”

    “小白脸！”

    “政委！”

    穆招娣、柳蝉儿、张大勇几乎齐声喊道，王立春为了众人的安全，不惜以身犯险，再一次感动了他们，就连柯正武那常年阴沉的脸上，都有几分动容的神情。

    下令伙房提早做饭，又将张二噶、赵平以及郑泽等几个班人找来，王立春详详细细的部署一番。期间许多关键隐秘的地方，他并未瞒着柯正武，大大方方的说了出来，反倒是柯正武自己好像刻意回避一般，不时离开。

    此次决定奇袭阳泉县，已解走马谷之危，王立春只带了自己的警卫排，满打满算不过五十多人，山上还留下了今日当值的二十几名战士。下山之前，王立春特意交代，若是有人攻山，他们这些人不用抵抗，不论逃下山还是投降，只要能够保住性命就行。

    只要走马谷那边的上网不严重，哪怕虎踞岭被什么人攻下来了，他们也能够再重新夺回来！

    下得山来，战士们都知道了走马谷一事，也知道王立春带着他们是去攻打阳泉县，解救柳非凡等人的，所以脚下飞快，哪怕偶有摔倒，也没有减慢行军速度。这个时候，哪怕只是快上一分一秒，说不定也能过救下一个战友的性命。

    “政委，为什么不把那些掷弹筒带上啊？”赵平问道。

    “那玩意容易减慢行军速度，另外对于攻打阳泉县也没太大的用处。后面的快点，都跟上了！”

    经历了家破人亡的郑泽，如今已经沉稳许多了。来到虎踞岭这段时间，也再没有纠缠过柳蝉儿，就好像根本不认识一般。自从手刃伊藤健太之后，就拼命的训练，不时请教王立春一些问题，其中不少军事问题王立春都回答不了。

    不过这并不妨碍他对王立春的尊敬，他爹临死前，竟然将他和神龙山剩下的兄弟全都托付给萍水之交的王立春，而王立春也的确没让他们失望，大年夜打下虎亭据点，不久前在龙盘山里欠下血债的伊藤大队全军覆没，这足以让王立春成为郑泽的榜样。

    此次以警卫排五十来人的兵力，攻打鬼子经营多时的阳泉县城，给郑泽的感觉只能用四个字来形容——不可思议。这种惊讶的程度，远超过了他知道王立春要攻打虎亭据点那次。

    虽说王立春已经将所有人的任务都布置下去了，可郑泽怎么也想不明白，凭借这点人枪，怎么打下阳泉县！

    “政委，是不是大当家他们并没有被包围，就像上次打虎亭据点那样，都是你故意放出的风？”

    “到时候你就知道了。”王立春懒得再解释了，因为此行他心里都不是很有底。就像他之前告诉柯正武的，这是唯一的办法，也是没有办法的办法。…,

    心中有疑惑的不止一个两个，张大勇也扛着狙击枪凑了过来：“政委，以前咱每次干小鬼子，都会让兄弟们换上晋绥军的军服，咋这次不换呢？你不是说最近一段时间要低调么？”

    “石头啊，我给你起的这名当真是没错，你就是个石头。你都不想想，咱们这次要是把阳泉县打下来，那得多轰动啊，还低调，低调的了么！行了，都别废话了，抓紧赶路，天黑之前一定要赶到县城外！”

    在王立春的计划中，奇袭阳泉县的最好时机是明日清晨，刚开城门的时候。那时候守城的日伪军警惕性最低，很那会想到有一支队伍在城外埋伏了一宿，就为了攻打阳泉县。

    天色擦黑之前，王立春终于带着人赶到了阳泉县城外的一处小山窝中。从山包顶上，可以通过望远镜清楚的看到城门的动向，而山窝里能够避风，躲一宿也不容易被人发现。

    这还是张二噶找的地方，以前他在卧牛村的时候，经常来县城兜售打来的猎物，时间一长，对县城与龙盘山之间这段地形了解的比较多。

    随便扯了点随身携带的干粮充饥，留出几个战士放哨，其余人都快速进入了梦乡，只等明早的战斗。

    看着角落里躺在一起的穆招娣和柳蝉儿，王立春心中松了一口气。穆招娣挂念李云彪，柳蝉儿担心柳非凡，只要这两个女人能够入睡不擅自行动，他就能松口气。

    “王政委，有时间聊聊么？”柯正武也没有睡着，摸索着来到王立春身边小声说道。

    二人找了个背人的地方，王立春轻声道：“二当家睡不着么？”

    柯正武顿了片刻，说道：“政委，是我不好，是我对不起你。大当家他们落入鬼子包围圈，都是我的错，我太轻信鬼子了……”

    “没事没事。”王立春打断了他的话头，“鬼子一心想要算计咱们，假情报肯定有很多，你只是不小心罢了，千万别太自责。”

    “我说的不是这个，你其实不知道，我……”

    “我什么都知道！说实话这次我也被小鬼子骗了，不然你以为为什么从雁山峪回来后，四当家会改变主意？”

    “你是说……原来你一早就知道了！”

    二人正说着话，身后忽然传来一个女子的声音：“二哥、政委，你俩有什么事情瞒着我和蝉儿？”