    第348章这狗男人就没个下限

    其他人也是一副严肃的表情。

    明显跟这人想法一致。

    村里日子苦，好不容易瞧见盼头，要是让人毁了，他们得气到杀人。

    金寡妇表情一肃，脸上露出一条条皱纹。

    低垂的浑浊眼睛闪过一道精光。

    再抬眼时，脸上布满苦涩。

    “大家放心，俺会管好夏茹,不让她惹事。

    如果坏了大队的好事，俺家拿命赔。”

    一副善解人意又郑重其事的样子。

    反正这段日子夏茹败光了自己的名声，以后夏茹不管说什么、做什么，都没人站在她那边了。

    这对她有好处！

    村里人看金寡妇态度这么好，表情讪讪的。

    不好意思地道：“俺们不是这个意思，反正……反正你管好狗儿家的就行。”

    金寡妇应了一声,让刚过来的狗儿把夏茹拉回屋去。

    狗儿对夏茹这个媳妇儿还很稀罕，有时候为了她还会敷衍自己的老娘。

    乍然得知她浪费粮食的事,脸色难看的厉害。

    二话不说，拉着人往屋里走去。

    农村汉子力气大，夏茹几天没吃过饱饭，浑身无力。

    还没说话，就被拉了进去。

    “你放开我，别动手动脚的！”

    夏茹挣着手，对这个寒碜的男人恶心得不得了。

    狗儿看出她的嫌恶，恶劣地笑了。

    凑上去对着夏茹的嘴，狠狠亲了一口。

    “烦俺是吧，烦也没用。

    你是俺媳妇儿，别说抱了，俺想亲就亲，想干啥就干啥！”

    说话间，下流地上下扫一眼夏茹凹凸有致的身形。

    夏茹脸一黑,恨不得拔刀灭了他。

    这狗男人就没個下限。

    夏茹很快意识到自己没沉住气。

    她忙收敛住脸上的表情。

    低着头好声好气地说道：

    “……抱歉，我身体不舒服，特别烦躁。

    娘她还一直叨叨,我一冲动就把那豆子扔了,是我不错……”

    东风大队这穷山恶水,村里人团结的不得了。

    也不知道金寡妇和狗儿给村里人怎么说的，这里的人防她防的跟贼一样。

    此前有一次她都跑到村口了。

    就是村里人告密，她才被狗儿抓了回去。

    从那以后，狗儿管她管的更严了！

    要想离开这里，她要先取得狗儿母子的信任，否则连路都不熟，想跑也跑不了。

    夏茹难得服软，狗儿虽然气她浪费粮食，但也不会拿她怎么样。

    心里的怒气渐缓，他说道：

    “你知道不对就好。

    娘是打了你，但那也是你先犯了错。

    以后你也跟着娘学学家里的活吧。”

    他娘说的没错，人只有累了，才不会想东想西。

    他媳妇儿惹出这事，纯粹是闲得长草了！

    夏茹闻言，目光一沉。

    “……好，我知道了。”

    先忍忍！

    一切等找到出去的路再说。

    眼看着狗儿和儿媳进了家门——

    金寡妇向村里人交代，说道：“大家放心，俺会让狗儿看好她的。”

    说完,满脸羞惭地转头回了家。

    刚跨进栅栏门,看见从屋里出来的儿子。

    “……那个贱.人闹你了吗？要是她敢闹你，你给娘说，娘替你教训她。”

    金寡妇声音微微扬起，让屋里的夏茹听了个分明。

    狗儿拐弯抹角给媳妇儿说情，笑呵呵地说道：

    “娘，俺媳妇儿知道错了，你就原谅她一回。

    她说了，以后会学着做家里的事，替你分担分担。”

    “最好这样。”金寡妇不满地道。

    “人家有了儿媳就能享福。

    就俺命苦，儿子有媳妇儿了，还要受苦受累。

    真是上辈子欠了你们的！”

    她一身补丁摞补丁，脸上都是皱纹。

    这么一卖惨，看着真挺可怜的。

    狗儿忙嘴甜哄道：“别人家是别人家，咱家是咱家，别人家也没娘你有本事啊。”

    金寡妇一下被哄的心花怒放，乐的不行。

    “……就你会说好话。”

    屋里听到这对无耻母子说话声音的夏茹撇了撇嘴，心中满是鄙夷。

    两个大土鳖！

    想到大队的人明天要去双山大队换豆子，她心里琢磨起来。

    林棠害她失去后盾，如今落的这般田地，报复够了吧？

    现在的当务之急是得争取到去双山大队的机会。

    能不能离开东风大队就靠那里了。

    要是林棠救自己出这苦海，她们的恩怨就一笔勾销。

    也不知道她妈妈找没找她，是不是还等着她去她的宿舍住呢！

    夏茹不知道的是，跟她不欢而散的第二天，董小莲回到家。

    看到的是满目疮痍的场景。

    房里仅剩的东西被烧的烧了，钱没了，夏茹的东西也没了。

    那副场景，董小莲很难不认为她跑了。

    丈夫进去了，女儿拿钱跑了，她心里一片悲凉。

    回到单位又步步惊心。

    无奈之下，只能申请外调，去了偏远地区。

    所以，就算夏茹回了县里，也是连个踏脚的地方都没有。

    夏家的人和事，林棠不知道也不在乎。

    此时，林家收到了在外当兵的林卫国的来信。

    一家人高兴不已。

    看着无声流眼泪的大伯母，再想起好些年没回来的堂哥，林棠心里也酸酸的。

    “大伯母，卫国哥寄信回来这是好事，你怎么还哭了。

    要是我哥知道，心里得多难受啊！”

    高萍收到大儿子的信，在家里就狠狠哭了一场。

    这会儿到老二家又惦记上不知热不知冷的自家老大，情难自禁，这才又落下泪来。

    她心疼啊！

    毕竟是从肚子出来的第一个孩子。

    常年不在家。

    时时把脑袋别在腰上。

    她当娘的哪能不担心、不心疼。

    听到棠棠的话，意识到自己失态了，高萍忙擦擦眼泪。

    “让伱们看笑话了，我也是……”她不好意思地说道。

    林棠摇摇头，说道：“卫国哥是大伯母的亲儿子，母子连心，几年不见，哪可能不想？

    我们都知道，大伯母不用解释。”

    如今那边形势不妙。

    边防时有冲突。

    家里的人，谁不是提着心吊着胆？！

    高萍听到林棠的安慰，心里熨帖的不像话。

    看着李秀丽，说道：“还是闺女暖心！像我家的几个小子，一句好话都不晓得说，就会气人。”

    才刚给家里买了三斤肉的林爱国，“……”

    他怎么不贴心了。

    给老父老娘买肉补身体不是贴心吗？

    (本章完)

