    接下来两天的文化祭，高三B班的演武都被安排到了礼堂进行。

    南条保奈美可能是不想输给北川沙绪里，所以之后的演武中也全力全开以取胜为目的打过来。

    结果就是每一场演武都非常的精彩，而且对决时的战斗不重样，因为南条保奈美真的在不断尝试打赢和马。

    两天的时间，几场演武下来，南条保奈美的人气水涨船高，来看演武的人也越来越多，最后甚至坐满了整个礼堂。

    连话剧社的社长都跑过来对和马说：“我本来还觉得你们抢了我们的观众和时间段，有点不服气的，结果现在因为你们的演武聚集了观众，看我们话剧的人反而变多了。

    “不过相应的中途退场的人也变多了，我反而有点愧疚了，没能守住从你那里接管过来的观众。”

    和马开玩笑道：“愧疚没用啊，谢罪要切小拇指的。”

    “这是极道片杜撰的吧？要真这么动不动就切小拇指，雅库扎们人人都是残疾人了。”

    话剧社社长笑道。

    和马犹豫了一下，决定还是不告诉他自家樱花树下已经埋了一堆人的小拇指这件事了。

    于是和马也大笑道：“哈哈哈，当然是杜撰的啦，怎么会真的动不动就切小拇指嘛。”

    “哈哈哈就是啊。”话剧社社长话锋一转，“对了，后夜祭结束后，要去庆功宴吗？我们话剧社约的家庭餐厅还挺大的，三年B班的人全都过来也装得下。”

    “一起搞庆功宴？现在话剧社的主力是二年级吧，和我们三年生在一起不会变得拘谨吗？”和马问。

    “不会啦，其实我是被社里的大家拜托了才过来提议的，大家都想和桐生学长还有南条学姐搞好关系。”

    和马警觉了起来：和南条搞好关系？

    但话剧社社长下一句是：“我们社里的女孩子，现在都特别迷南条学姐，男生反而有点不敢接近她了。”

    哦，是这样啊。

    但和马还是敬谢不敏：“这个庆功宴，我说了没用，都是委员长在安排的。”

    “什么，你们班委员长的话语权居然比你大吗？”社长震惊了，“按照我的理解，委员长就是干杂事的，班上的活动主要还是几个立于顶点的人一锤定音……”

    “很抱歉，我们班不是。我们班的委员长能力出众容姿秀丽，说话一直很有份量。”

    其实何止是有份量，和马甚至觉得她才是这个班级的女王，整个文化祭的准备过程，和马就没看见班里有谁是委员长指挥不动的。

    连山田阳一那个跟和马小集团不对付的家伙，委员长都能指挥他跑来跑去。

    社长看了眼正在和学生会执行部的人交接礼堂使用权的委员长：“神宫寺学姐吗？我听说她曾经是上届学生会会长的热门人选，但是她拒绝了。她说她当腻了，应该是初中也当的学生会会长吧。

    “上一届的会长，一直被说是因为神宫寺不参选才当选的，所以想方设法要为难她，结果到最后都没什么用。”

    和马不由得看了眼鸡蛋子，他是没想到她还有这样的过往。

    “这样一看，桐生学长你身边，真是卧虎藏龙啊。”话剧社社长感叹，“我还听说学长你们全都要考东京大学？”

    “没有的事，要去东大的只有我和委、鸡不是，神宫寺。”

    和马连换两个称呼，最后才用最不习惯的姓称呼委员长。

    “南条学姐不去东大吗？那她打算去什么学校？早稻田大学的文学院？还是武藏野美术大学？”

    和马感觉这高二的学弟燃起了某种希望。

    于是他果断把这希望扼杀在摇篮里：“她要考庆应义塾大学政治学部。”

    不知天高地厚的社长桑瞬间脸就黑了。

    “庆应义塾大学的政治学部？那不是和东大法学部差不多难考的学部吗？”

    “是啊。”和马点头。

    学弟社长叹了口气：“果然我这样的人，连和学姐去同一个学部都是奢望。学长加油啊，考上东大，然后把学姐娶回家吧。”

    和马心想我娶谁管你屁事，但表面上还是笑了笑：“我会努力的。”

    这时候他眼角余光捕捉到礼堂大门方向有光影的变化，应该有人刚走进礼堂，所以挡住了一部分从门外透进来的阳光。

    和马扭头向大门口看去。

    那个身影轮廓，还有微微带点波浪卷的长发，应该是学生会的新任会长日南里菜没错了。

    日南里菜戴着学生会长的袖标，身后跟着两个学生会执行部的男生。

    她站在门口，好像在等人上前和她对话。

    一名负责礼堂的学生会成员跑步上前，对日南说了句什么，和马没听清。

    紧接着日南里菜的声音清晰的传进和马的耳朵：“不，没事，你们继续干你们的活。我来只是因为北高小姐的比赛参加人数太少了，所以来找不会畏惧和我同台竞技的学姐们了。”

    北高小姐，是北葛氏高校校花评比的简称。

    据说当年校方因为学校的高中生们老是呼应大学生们，在学校里各种搞事，所以想方设法弄活动吸引学生注意力，让他们不关注校外的事情。

    然后就捣鼓出来一个北葛氏高校校花评比，这东西就相当于**派腐蚀斗争意志的糖衣炮弹。

    结果现在成了北葛氏高校的传统。

    年年文化祭都要评一个MISS北高，算是大家公认的校花。这是文化祭上大家最期待的环节了。

    享乐主义最终击败了理想主义，这就是可悲的现实。

    日南里菜的话，表明今天下午她会登台竞争MISS北高，而所谓不会畏惧和她同台竞技的学姐们，应该指的就是和马的几个女徒弟了。

    和马看了眼南条，后者显然也听到了日南里菜的话，目光刚好往和马这边扫过来。

    对上目光后，和马点点头。

    他知道有这个选美活动，并且事先了解过。

    这个选美是没有泳装环节的，毕竟1980年，校方觉得泳装登台有伤风化。

    但是历年好像都有妹子为了搏出位，泳装登台。校方对此也是睁一只眼闭一只眼，只宣布“这是学生的个人行为校方对此不知情”。

    南条肯定不会上泳装，暑假里和马他们去游泳，在南条家包下的私人海滩上南条都会拿一条纱巾系在腰上，挡住下面。

    这姑娘某些方面被她爷爷教得非常传统。

    而鸡蛋子，和马感觉她上台表演狮吼功的可能性都比泳装搏出位要大。

    唯一有点可能泳装上台的就是美加子了，但是美加子可能不敢和日南里菜同台竞技。

    美加子遇到这种侵略性很强的美女，就会变得像松鼠一样胆小温驯。

    南条转身面对日南里菜：“我是新转学过来的，确实对这个活动有点兴趣，三年生也能参加吗？”

    “当然可以。实际上很多人都在期待来自越川女子那种贵族女校的大小姐登台呢。”日南里菜笑道，“南条学姐，请务必来参加。”

    “是下午三点开始吗？我明白了，我会提前一小时到操场舞台。”

    南条保奈美话音刚落，委员长就开口道：“我也参加吧。”

    “神宫寺学姐也要参加吗？”日南里菜面露惊讶之色，“我以为神宫寺学姐会抗拒这种抛头露脸的活动呢。”

    “为什么？”

    “因为神宫寺家，不是很传统的家族吗？虽然现在是在经营和果子屋，但我听说以前神宫寺家是主祭祀的……”

    “我家的神社被拆了有四百年了，你这个以前是不是太前了？”神宫寺玉藻笑道，“现在就是普通的和果子屋哦。还有，MISS北高其实我早就想参加一次了。”

    日南里菜点头：“好的，我明白了，神宫寺学姐的报名，我确实收到了。”

    日南里菜飒爽的转身。

    和马听见身旁的社长学弟小声说：“日南绝对会上泳装。她可是有在做读者模特，她的泳装上过杂志封面。”

    和马：“真的吗？”

    “那期杂志我们很多人都收藏了。”小学弟倒是挺诚实的。

    和马“哦”了一声：“看来挺实用啊。”

    这话男人之间基本心照不宣。

    和马看着日南里菜远去的背影，心想不会吧，这姑娘不会也是哪个极道大佬的千金吧？

    北葛氏高校这么个排不上名号的普通公立高中，不可能有这么多千金小姐扎堆吧？

    和马摇摇头。

    他又想起北川沙绪里了，为什么白峰会的千金，年纪轻轻就有实战经验的极道恶女，会有音乐相关的词条？

    **

    这个时候，白峰雨音正在被父亲白峰总吾数落，旁边是年龄差距大到能当她爹的哥哥白峰彰在窃笑。

    “你不知道总长下令，在他考完大学之前不许去打搅他吗？”

    白峰雨音眨巴眨巴眼：“我不知道啊。有这事？”

    “你！”白峰总吾抓起面前的茶杯，直接扔向女儿，滚烫的茶水洒了白峰雨音一身，茶杯还结结实实的砸在了她头上。

    白峰雨音抿着嘴，维持着正坐的姿势。

    她知道如果自己不像那些若众们那样表现出“根性”，父亲会更加愤怒。

    “你玩音乐，去地下演唱会，到酒吧不留名驻唱，我都由着你，前提是你不能危害到组里的事情！现在倒好！

    “在记者面前说出白峰这个词就算了，通过关联会社跟报社打一轮招呼基本能压住舆论，你竟然还对总长明令禁止去打扰他的人大打出手！

    “这是把总长的话当儿戏！

    “就算总长现在不知道，明天也肯定会有别的组的家伙开心的把这件事捅到总长那里去。

    “你现在可以跟我说你是一时冲动，明天到他们嘴里可就不是这样了，那铁定会变成我要造反啊！”

    日本极道是一个等级森严的体系，虽然极道这玩意，人人都想着当总长，登大位，但表面上肯定不能拿出来说。

    拿出来说就是大逆不道。

    白峰总吾叹气：“只能今天就去总长那里负荆请罪了。你也一起来，去换正装，这热裤T血的像什么样子，太不检点了！”

    “是，爸爸。”白峰雨音向白峰总吾鞠躬。

    “还有，我提醒过你很多次了，现在我再提醒你，你玩音乐什么的我不管，但是你不要给我沾上麻药，我们是卖麻药的，自己染上瘾是一种耻辱。

    “另外，你的第一次，也是组里的财产，要由我来决定给谁，懂吗？”

    白峰雨音：“懂，放心吧父亲。”

    她知道，这就是所谓的交换条件了，不给组里添麻烦，换来暂时的自由。

    “另外，”白峰总吾顿了顿，“最近你不要出门了，闭关修炼个半年再说。我把木村信盛先生请来，一个目的就是让他陪你练剑道。”

    “练剑道有什么用？”白峰雨音忽然反击道，“实战中敌人可不会傻乎乎的只拿竹刀，有枪械他们肯定会用枪械不是吗？父亲您不如给我请个射击老师，教我用冲锋枪。”

    “放肆！”白峰总吾怒喝道，“随便动枪会招来大祸的！还用冲锋枪，你是想把整个东京的警察都吸引过来吗？”

    “快两周前的事情，韩国人不就用枪了吗？”

    “所以这事情转给了gongan啊！那些特务们可比亚萨西的刑警们难缠多了！就算是你这样的女孩，他们也会用酷刑的！”白峰总吾瞪着女儿，“你知道他们十年前是怎么拷问从街上抓来的女学生，撬出了KGB的情报的吗？”

    白峰雨音不说话了。

    作为极道的千金，她就算捂住耳朵，拼命的无视周围的那些信息，也依然会得到很多普通人根本得不到的情报。

    就算她一直努力的向着阳光奔跑，也依然无法改变周围全是阴霾的现状。

    过早的知晓社会的阴暗面，雨音的世界，一直在下雨。

    她记得小时候，母亲解释过为什么要给她取这个名字。

    “因为我很抱歉，把你生在了这个阴雨连绵不见阳光的世界。我希望你至少能从听雨中，从悦耳的雨音之中，获得一点点人生乐趣。”

    白峰雨音听着父亲的训诫，不由得想到了桐生和马。

    他的世界一定阳光灿烂。

    果然，这种被神明注视着、宠爱着的家伙，最讨厌了。

