
　　说是小行星，其实涂蓓星也不小，其体积和地球差不多，只是其密度可能不如地球高，因为，涂蓓星的地心引力明显没有地球大。

　　作为皇者级别的赵岩，对星球的引力，自然能够探查的清楚。

　　涂蓓星也正如姜俊彦所说，景色的确不错，从涂蓓星的大气层之外看去，真个涂蓓星皆为蓝色，这点也地球也很相似。

　　如果赵岩开启了破妄之瞳观察的话，就能够发现，涂蓓星的陆地上，到处都是绿色，地球和这里相比，简直不是一个层级的。

　　修仙的世界里，科技文明几乎就没有发展，唯一能够称得上是技术的，也就只有炼器方面的技能了。

　　赵岩和霍青云飞行的速度并不快，他们既然决定不和姜桓他们一起出现，要么就提早过去，要么就晚一些。

　　既然是来游玩的，赵岩自然不必那么着急，等到姜桓他们被迎接走了之后，他们在过去也不迟。

　　在星空中漫行的时候，赵岩惊奇的发现，这涂蓓星周围的星球分布，也颇有意思。

　　在赵岩看来，这里的星球分布除了自然形成的之外，好像还有人为的痕迹。

　　因为，在赵岩的眼里，这周围的星球加上涂蓓星，就是一个隐形的防御阵法。

　　如果这是自然形成的话，那这也太得天独厚了。

　　赵岩可以确定，这样的一个超大型的星空防御阵发，就是姜桓他们的星空战舰也无法突破。

　　“先生，我怎么感觉这里有一种让人心悸的感觉？”霍青云突然向赵岩传音道。

　　“你也感觉到了吗？”赵岩好奇的问道。

　　“是，我们此时好像进入了一个阵法当中，先生，我们不会是被算计了吧？”霍青云再次警惕起来。

　　“哈哈！”赵岩有一次轻笑道：“霍青云呀霍青云，你的一次生死经历，竟让你如此的铭记于心。”

　　正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，霍青云上一次就是被神圣星域的一个皇者邀请去的，结果到了那里之后，自己就被算计进入了一个封闭的空间，以皇者大圆满的实力，成为了别人的建筑工人。

　　一想到这件事，霍青云心里就无比的恼怒。

　　被赵岩这么一说，霍青云的老脸一红，不知道如何回应，但是他真的是这种感觉。

　　而赵岩则将自己的灵识更大范围的释放出去，当探查到周围的具体情况之后，赵岩嘴角一扬，然后摇了摇头说道：“有人要作死，谁也拦不住啊！”

　　“恩？”霍青云听到赵岩的话，不解的看向赵岩。

　　而赵岩则是冲着霍青云笑了笑说道：“没事，我们继续就好了！”

　　没有理会这周围的阵法，赵岩就像没事人一扬的领着霍青云不断的换着方向前行。

　　霍青云虽然不知道赵岩这是干什么，但是还是紧跟赵岩的步伐。

　　当越过了那片密集的小星球之后，赵岩两人的面前竟然出现了一个小型的星空战舰。

　　战舰上站着十几个身着盔甲的战士，那些战士一看到赵岩两人从那片星域之中走出来，都露出了吃惊的神色，不过随后便赶紧向前，将手中的长戟对着赵岩两人，立即将两人包围。

　　其中领头的一名战士上前一步开口道：“擅闯涂蓓星防御法阵者，斩！”

　　二话不说就要杀人？

　　听到这话的霍青云立即做出战斗状态，而赵岩则是伸手将他拦住，然后转头看向那首领说道：“这里是涂蓓星的防御阵法？本尊怎么不知道？”

　　“莫非你们利用自己涂蓓星守卫军的名义在这里行假公济私的抢劫买卖？”

　　“你……你胡说，我们是涂蓓星的守卫军，我们几率严明，怎么可能做这种事，你分明是狡辩！”那首领一听赵岩这样说，立即紧张的出言反驳。

　　而周围的其他人眼中，亦是闪现出仓皇之色。

　　“本尊奉劝你们，不要给自己找麻烦，本尊既然能够从这里走出来，你们以为凭借你们的实力，能够从本尊的身上得到什么好处？”

　　“如果你们识相的话，本尊可以既往不咎，如果继续放肆，姜桓来了也保不住你们！”赵岩很是平静的说道。

　　“你大胆，竟敢直呼皇帝陛下的名讳，你不想活了！”那首领更加紧张了，于是色厉内荏的说道。

　　赵岩能够直呼皇帝的名字，这说明他要么真的认识皇帝，并且地位不低，要么就是那话俩诳他们，其实啥也不是。

　　不过，他看着赵岩和霍青云皇者境界的实力，应该还是有一定的地位的，说不好真的有些背景。

　　但是，越是这样他们就越不能放过了，否则此时败露了，自己一样是死路一条。

　　赵岩没有理会这首领的呵斥，而是将目光在所有守卫军的脸上扫过一遍随后说道：“本尊知道，你们这些人守在一个小行星的外围，也是相当的辛苦，作为一名王者，甚至是皇者，不能被派去做一些更加有前途的事情，心里憋屈。”

　　“再加上，这小行星上的待遇也不怎么好，想要出来挣些外快，在修行的世界里，这本无可厚非。”

　　“但是，你们擅自改动防御阵法的阵基和运行路线，看似一个不经意的改动，就有可能为涂蓓星带来灭顶之灾。”

　　“到了那个时候，你们就是有一百张嘴，能不能洗清你们的罪行？”

　　赵岩说这些话的时候，那些守卫军脸色都变了。

　　不为别的，就是因为赵岩说出了他们动了守护阵法的阵基和运行路线。

　　这守护阵法本来就是十分隐秘的事情，别说是外来者，就是他们涂蓓星的人要是出去了没能按时回来，都有可能被困在这守护阵法之外。

　　更别说赵岩他们这种外来者了。

　　可是，这外来者不仅看出了这里的守护阵法，还能够看出他们动了阵基？

　　高手！

　　与此同时，站在赵岩身后的霍青云也十分的诧异。

　　在他以为这些人身为涂蓓星的守卫，不本应是守护一方平安的卫士，而他们却利用手中的权利，为自己谋求利益。

　　这也就算了，他们还要谋财害命，若是霍青云一个人在这里的话，这些人早就被斩杀了。

　　可是，霍青云不明白，赵岩为何和这些人啰嗦那么多？

　　不过，现在的他一切都得按照赵岩的标准行事，在赵岩没有标明目的之前，他不会乱插嘴。

　　而那名首领在听了赵岩的话之后，却是脸色微变，之前的趾高气扬立时不见了，取而代之的则是吃惊的表情。

　　“你到底是谁？为何能够看出我们动了阵法？”

　　他并没有辩解因为辩解没用，面前的这个看似年轻的男子，其实是一个高手，而且还是个阵道高手。

　　且不说他们时不时赵岩和霍青云的对手，就算是他们是，若是赵岩他们转身进入了阵法之内，就是他们也不好抓捕。

　　如果两人跑了，将来将这件事泄露出去，他们的结局不是一样的吗？

　　于是，他更像知道的是，这两个人到底是什么人？来涂蓓星到底有事为了什么？

　　“我是谁？你会知道的，现在，本尊要进入涂蓓星，你们是让路，还是不让路！”赵岩盯着那首领的眼睛问道。

　　那首领内心十分的焦急和纠结，他不知道如何选择。

　　可现在不管他如何选择，想要拿住这两个人，难度极大。

　　如果放过他们，或许他们还会将此事隐瞒下去。

　　周围的其他守卫目光都落在了头领的身上，现场只有这个首领一人是皇者，其他的都是王者。

　　要是打起来的话，作为皇者的首领应该不会有事，可是他们这些王者可就倒霉了。

　　他们虽然看不出赵岩和霍青云的具体实力，但是有一点是可以肯定的，那就是两名皇者。

　　一个皇者就够收拾的了，这是两名？

　　他们现在心里甚至在抱怨，明知道是两名皇者，为何还要拦住他们呢？

　　那身为皇者的首领低下头，片刻之后又抬起来。

　　不过抬起来的时候他脸上的愠怒之色已经不见了，取而代之的则是一张谄媚的笑脸：“欢迎两位来到涂蓓星，不知两位从何而来，来涂蓓星所为何事？有没有什么需要在下帮忙的呀？”

　　呃……

　　现场的那些王者和霍青云都傻了。

　　这脸便的，也忒快了吧？

　　赵岩则是有模有样的拱手回礼道：“客气客气，我们来自堪拉星皇都，来此是为了采购一些小玩意，如果统领大人有时间的话，倒是想要麻烦您带路，不知可否！”

　　“荣幸之至，荣幸之至啊！”那首领一副极端热情的样子拉住赵岩的手臂说道：“在下葛阳青，不知阁下名讳是……”

　　“哦，我叫赵北辰，这是兄长，名为霍青云。”

　　“原来是赵兄和霍兄，幸会幸会，既然如此，那么在下这就带着两位回到涂蓓星，到了涂蓓星，有什么事情尽管找我，我必定竭尽全力的提供帮助！”

　　连兄弟都论上了，这葛阳青还真不是一般人呢？

　　当然了，赵岩表现的也不差。

　　于是，在众多王者和霍青云诧异的目光下，那葛阳青便拉着赵岩的手，走进了船舱之内。

　　一路上那葛阳青可是大献殷勤，不知道的人还以为他和赵岩真的是好久未见的老老友呢？

　　坐着守卫军的战舰，他们一路上自然是畅通无阻，很快便来到了涂蓓星的大气层外围。

　　而到了这个地方，他们却是遇到了阻碍。

　　因为，那涂蓓星的入口处，已经沾满了人。

　　恰当的说，是沾满了守卫军，数量竟有数千人之多，而且全都是穿着制式盔甲的顶级王者。

　　皇者自然也不在少数。

　　那些人此刻正板板整整的站立在大门口，而在打大门口的中间位置，还站立着一行三人穿着考究的中年人。

　　“赵兄，看来我们要等待片刻了！”葛阳青看着远处的阵势对赵岩说道。

　　“哦？这是为何？”赵岩也看向了远方。M.23sk.com

　　他自然是知道是怎么回事，这些人从颜率星一直迎接到这里，必然是因为姜桓和姜俊彦到了。

　　赵岩没想到的是，他们本应该比姜桓他们后到的，却同时到了。

　　“看这阵势，应该是皇都来人了，而且是地位极高的人！”葛阳青解释道。

　　“何以见得？”赵岩又问。

　　霍青云在旁边都有些不耐烦了，他实在是搞不懂，赵岩这样啰嗦到底是为了什么？

　　而那葛阳青则解释道：“你看到为首的那三个人了吧？”

　　赵岩点了点头。

　　“那三人为首的一个是这涂蓓星的星主，而旁边的两位，一个是副星主，另一个是涂蓓星的守卫大将军。”

　　“这涂蓓星的三巨头都到了，自然说明来人是地位极高的人！”葛阳青继续解释道。

　　“哦，这涂蓓星的军权和政权还是分离的！”赵岩点头说道。

　　“那是自然！”葛阳青继续解释道：“那星主原本就是涂蓓星的主人，后来堪拉星的人来了，他开城投降，主动让出涂蓓星的统治权。”

　　“正是因为如此，堪拉星的皇帝找不到斩杀他的理由，他怕无缘无故的斩杀了他，会引起整个涂蓓星百姓的反弹，于是就继续让他做星主。”

　　“不过，为了限制他的权力，堪拉星从皇都派来了一个副城主，军队临走的时候，还留下来几千的皇家军团。”

　　“两人一个主政，一个主军，其实星主只是一个傀儡罢了!”

　　说到这里的时候，葛阳青略微有些失落。

　　赵岩将这个细节看在了眼里，记在了心里，但是脸上却并没有显露出来。

　　“来了！”葛阳青突然指着远处的一个一队庞然大物说道。

　　没有对比就没有伤害啊，和姜桓的战舰相比，葛阳青的战舰简直就是一叶扁舟，根本谈不上是战舰。

　　当然，震惊的只有葛阳青身边的王者们，赵岩和霍青云并没有特殊的表现。

　　一则是他们就是从那上面来的，二则，他们收自己来自皇都，自然不能没有见识的乱吃惊。

　　“好大！”

　　“不仅是大，还好先进，你看，那甲板外还有一门一门的巨炮呢，那可是能够轰死皇者的存在！”

　　“这可是堪拉星攻城的利器，这战舰一出马，无往而不利啊！

　　“这你就不知道了吧！这巨炮可不会随便开的！”

　　“为何！”

　　“堪拉星虽然是一个专注又开疆拓土的星球，但是皇帝陛下很是明确的下了一项军队的战争准则。”

　　“那就是，他们是开疆拓土，却不是毁灭星球和灭杀生命。”

　　“如果进入一个星球灭掉和毁掉一个星球，他们开疆拓土的意义何在？”

　　听到这里，赵岩倒是饶有兴趣的开口道：“如你们所说，这堪拉星的皇帝还不错喽！”

　　“那是自然，否则我们星主当初也不会自动的交出自己的统治权，他就是知道堪拉星的这一项准则，才这样做的！”

　　闻言之后，赵岩点了点头，然后又看向前方的巨舰心道：“看来，这堪拉星历代的帝王，野心不小啊！”

　　他们既要征服土地，还要征服人心，这样的帝王之家，如何不能成功。

　　回头想一想，之前要是堪拉星的人将自己的战舰开进颜率星的内部，朝着颜率星放上几炮的话，颜率星不就直接被灭了？

　　可是他们并没有这样做，反而是让战士们进去厮杀。

　　这样固然增加了伤亡，但是却保留了颜率星上的众多无辜之人。

　　虽然姜俊彦他们之前也曾拿颜率星的百姓威胁君常乐，不过最终他们也并没有那样做。

　　他们坚守了自己的底线。

　　能够将侵略战争做到这一步，在修行的世界里，是十分难得的。

　　正在思考的赵岩，耳边却是传来了这样一段话：“快去，让兄弟们准备一下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1057章 到达涂蓓星！免费阅读。https://xs.23sk.com 