    滚滚翻腾的黑雾之中，杨凌感受着自己这具青铜元神虚影，没有现和普通的分魂有任何区别，妖兽元神身上散出来的黑色雾气不断的侵入元神虚影之中，不过这个度非常的慢，完全是一种被动的吸收。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨凌仔细的感受了一下吸收的度，估计几百年下来也不可能把这头妖兽元神吸收完毕，于是闭上眼睛开始运行九玄真诀。

    片刻之后，大量的黑雾疯狂的翻腾激荡起来，如同龙卷风一般的滚滚汇入青铜元神之中，随即一股极其苦涩的滋味在杨凌脑海里泛起，神魂都跟着不断的颤抖。

    尼玛，为什么元神会是苦的？

    但为了活下去，再苦也要忍受。

    而杨凌的本体却把神念落在元神珠里面，时刻注意妖兽元神的动静。

    时间如流水，眨眼就过去了两个月。

    在这两个月中，他接到系统六次提醒，青太衍、古珩、6衡等几个追随者先后激活系统，让他再添六座副城，经验也凭空涨了一大截，第六颗星星点亮了几乎一半。

    元神珠中妖兽的元神并没有清醒过来，反而身体已经变淡了许多，看起来就像一个半透明的黑色鬼影，而青铜元神却是壮大了无数倍，散出来的神魂的气息几乎和本体差不多了，杨凌这才让青铜元神从元神珠中走出来。

    青铜元神的虚影几乎已经凝结成了半实体，浓烈的光晕在体外翻腾，杨凌看着青铜元神，青铜元神也紧紧的盯着他，自己瞪自己这种感觉非常的奇妙，杨凌又有了一丝混乱的感觉。

    互相大眼儿瞪小眼儿一会儿之后，青铜元神一步跨入杨凌的身体之中。

    随着脑海里连续三声提醒，光幕再次弹出来，显示系统遭受到未知侵袭，正在防御，青白两团光芒在神海之中撞在一起，爆出天崩地裂般的震荡，整个神海都跟着颤抖。

    “噗~~”杨凌鲜血从嘴巴里狂喷而出。

    而两团光芒却势均力敌彼此丝毫都不退让，翻滚激荡之中，化作一团青白交织的光芒在神海之中疯狂的旋转，越转越快，最后直接变成了一个光球，而杨凌根本就无法阻止这个光球的旋转，神泉井口之中的绿色小树枝叶狂舞，在如同狂风暴雨的凌乱气息之中散出大量的绿色雾气将灵婴包裹起来。

    而灵婴也东倒西歪，身上大量的灵气疯狂的被抽取出来，滚滚涌入光球之中，而随着大量的灵气被抽走，伴随而来的就是杨凌的五脏六腑开始痉挛，一个个黑洞凭空显现出来开始崩塌。

    完蛋了！

    杨凌在心底忍不住哀嚎一声，随着神魂越来越混乱，意识也逐渐模糊，他感觉得到自己的身体正在迅的崩溃，如果不能阻止这个光球，继续这样旋转下去话，只需要几分钟，自己就铁定完蛋了。

    怎么办？

    杨凌情急之下从戒指里拿出一个灵匣，随手抓起大把的补灵丹和复魂丹塞进嘴巴里，随着大量的神魂之力和灵气被吸收，身体崩塌的度稍稍减弱了一些，但仍旧无济于事，大量的黑洞还在不停的崩碎，而杨凌只好继续不断的从戒指之中往外拿东西，不管认识不认识，只要是丹药就往嘴巴里塞。

    离火真魂丹，吃，一道红光在虚空之中显现然后穿透虚空落在神海之中的灵婴头上，赤火翻腾之中，一道红光在灵婴头顶显现出来，和原先的青白黑三道光芒交织在一起。

    黑色的丹药，不认识，吃，一股恐怖的气息冲入神海之中，灵婴突然张口喷出一团黑气，然后像中毒一样浑身开始痉挛。

    卧槽~！杨凌大惊失色，赶紧又吃下一颗丹药压压惊。

    “轰~”

    全身毛孔都炸开，一股黑色火焰从杨凌的身体之中喷出来，衣服瞬间被焚成灰烬，鲜血从筛子般的毛孔之中喷溅出来，马上被焚成烟雾飘散。

    而随着吃下去的丹药越来越多，身体之中混杂的气息越来越复杂，五脏六腑完全承受和消化不了这些杂乱的狂暴能量，崩溃的更加厉害了。

    我日你大爷啊，真的要完蛋了。

    一连吃下七八颗不认识丹药之后，杨凌已经几乎完全无法控制自己的神识了，混乱之中，碗口大一颗珠子被他从戒指里拿了出来，

    “轰~~”

    就在珠子被拿出来的瞬间，一股无法抵抗的压力突然从天而降，将他的身体整个压在地上，浑身骨头都出咔咔嚓嚓的声音，眼前一黑差点儿昏迷过去。

    不光是他，就连此时正在外面打坐修炼的龙霸天和青太衍几个追随者，也都毫无防备的吭哧一声，一个狗啃屎趴到地上不能动弹。

    而整个石厅也仿佛遭遇到一座亿万吨的大山压了一下，轰隆一声巨响，方圆数十公里的矿洞颤抖一下，大量的碎石都跟着坍塌下来。

    这股压力不仅仅是压在身体上，而且是全方位的，就连神念神识还有神魂都一起被压制住，根本就无释放出任何灵气和神魂之力。

    而神海之中已经搅成一团、疯狂旋转的光球也被这股压力死死的压住，突然一下停止下来，光芒都被压制，慢慢的隐入球体之中，最后变成一个变成了一个半青半白仿似太极一样的球体。

    “叮叮~！”

    随着两声提醒在杨凌脑海里响起，一块光幕在眼前弹出来：“系统防御受到未知能量干扰，防御失败，正在重新调整系统属性……调整成功，系统持有者部分失去调控。”

    这段信息出来之后，四周所有的压力突然就全部消失。

    “咳咳~~”石厅之中响起无数的咳嗽声音，龙霸天几个赶紧从地上爬起来，一个个心惊胆战的开始搬石头，很快就把杨凌从倒塌的石头房子里面刨了出来。

    杨凌的样子很凄惨，全身没有寸缕，头眉毛都被那股漆黑的火焰焚烧的干干净净，皮肤焦枯，被抬出来的时候一块一块的还在往下掉，就像放在炼钢炉中烧了几个小时一样，几乎看不出来本来面目了。

    许久之后，杨凌才慢慢睁开眼睛坐起来，看着面前七个紧张无比的追随者。

    而杨凌睁眼的瞬间，七个人几乎同时惊恐的往后退出去好几步。

    “主人，你……你……”龙霸天一脸扭曲的看着杨凌，如同看到鬼一样。

    “我怎么了？”杨凌莫名其妙的摸摸自己的脸，随着扑扑啦啦的声音，大量焦黑的皮肤脱落下来。

    “主人，你的眼……眼睛……”6衡结结巴巴的指着杨凌。