
　　呃，说情况之前，先推两本朋友的新书。

　　来自瓜佬的新书非常火热，即将在明日上架，这本书的数据挺好的，而且瓜佬也是老作者了，人品什么的绝对坚挺，最近没书看的兄弟们有福了。

　　阅读好书的同时，当然别忘了明天为瓜佬送上宝贵的上架首订哦。

　　以下是新书简介：ŴŴŴ.23sk.com

　　带着一台IBMz15服务器去修仙是什么样的体验，IBMz15，190枚CPU，40T内存，122亿晶体管...

　　如果这行骚话吸引了你的注意，那么请关注“吃瓜子群众”的新书：

　　《修仙就是这么科学》！

　　第二本书来自我的另一位老朋友芥佬，一位身材接近一米九但内心温柔的彪形大汉，是我知道的所有作者里少数几名身材极好的“异类”。

　　他的新书名为《点心艺术家》。

　　乍看之下不起眼，但在如今这个快餐横行的阅读时代，这样的温馨作品或许能治愈人心。

　　以下是新书简介：

　　重生成为点心艺术家，用一颗爱心做出最美中式点心，用甜蜜温暖人间。

　　来，接下来我们说加更的事。

　　因为上个月后半段住院的情况，让我的存稿非常告急，端午节又耽搁了几天，所以我计算了一下在11号估计是码不出加更了。

　　所以放在21号，这里特意说明一下，因为这场不该有的延误，21号会多加5更，也就是25章。

　　另外本月似乎有双倍活动，所以到时候老规矩！

　　大家看我眼色行事~

　　还有高考在昨天结束了，祝愿所有高考学子都能取得傲人成绩，出分日期还远呢，总算卸下了重担的你们，好好放松一下吧。

　　如果感觉自己成绩不甚理想的话也没必要焦虑，现在这个社会最好的地方就在于，每个人的命运都不会被一场考试限制住。

　　高考，只是人生步入壮年的起点，它不能也不该决定你之后的几十年。

　　加油！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，发个单章说明加更情况。免费阅读。https://xs.23sk.com 