    癞头张转身进屋，没过一会就拿着一个盒子走了出来。然后将盒子放在院子的石桌上，冲陆凡摆了一个请的手势。

    陆凡也不客气，打开盒子看去，只见那盒子中有一块拳头大小的美玉，玉石晶莹玉润，上面还泛着淡淡的青光, 一眼就能看出这是一块极品美玉。

    而让陆凡感到惊喜的是，这块玉石居然正是一块灵玉，只是这灵玉来路可不怎么正当。

    “果然是块美玉。”陆凡将盒子盖上后说道。

    听到陆凡的话，癞头张得意的笑了笑说道：“道长准备出多少？”

    “居士这美玉确实不错，不过若是贫道没有看错，这应该是从土里刨出来的吧。”陆凡刚才看那灵玉之上沾染了不少阴煞之气和死气, 这些气息大多是在冥土和墓穴之中才有，不过这灵玉不可能产自冥土，那就只有墓穴之中了。

    听到陆凡的话, 那癞头张眼睛微眯，右手摩挲着看向陆凡语气稍稍低沉的问道：“道长这是何意？”

    陆凡微微一笑道：“居士贫道非是要报官，且安心便是。”

    “贫道看居士印堂发暗，眼袋乌青，双目无神，胸前还盘踞了一股阴煞之气，应该是下去的时候出了些事情吧。”

    “是又如何？”癞头张看着陆凡道。

    陆凡看了他一眼道：“居士这段时间晚上睡不好觉吧，而且胸前的那东西是不是越来越严重了？”

    癞头张眼睛死死盯着陆凡，过了片刻才说道：“不知是那位朋友告诉道长这些事情的？”

    “看来居士还是不信啊。”陆凡摇摇头道：“贫道非是他人指使，居士放进即可。”说着手指轻弹，打出一道灵光，瞬间没入癞头张身体中。

    原本被阴煞之气侵扰，身体发寒的癞头张顿时感到体内传来一阵阵暖意。

    癞头张眼睛瞬间亮了，脸上闪过一抹喜色, 连忙说道：“道长可是有医治的方法？”

    “你将胸前的衣服解开。”陆凡不答。直接说道。

    癞头张不再犹豫, 直接将胸前的衣服解开, 顿时一股腐臭味立刻传来出来, 只见在其左胸上，生长了一个人面疮，那人面疮如同鬼脸，有些地方已经腐烂，看上去很是恐怖。

    这人面疮在看到陆凡之后，更是冲他龇牙鬼笑。

    “道长，我癞头张的的确是土夫子，带着手下这些兄弟探墓寻宝，这宝玉乃是我之前挖掘一座大墓中找到的，那墓穴之中很是诡异，我的那些兄弟都折进去两个，最后才带着这块玉石出来。”

    “从那墓中出来之后，刚开始并没有什么事情，可是每过几天，俺就感觉到胸前一阵瘙痒，刚开始俺也不在意，可是这瘙痒越来越厉害，找了好几个郎中, 也开了些药，结果每一個管用的。”

    谷諌

    “又过了几天，俺这胸前开始脱皮, 等到蜕皮之后，就长出了这张鬼脸，自从这鬼脸长出来之后，俺这每天晚上都会做噩梦，还有这鬼脸一天天的越来越严重，有些地方都开始溃烂。”

    “道长慈悲，还请出手相救，道长若是愿意，这块美玉就送于道长吧！”

    陆凡不置可否，这癞头张胸前的那个鬼脸一直冲着两人冷笑，似乎还有灵智一般。

    “那墓穴应该是下了诅咒，你去挖人家的墓，结果糟了他们的诅咒。”陆凡看着鬼脸说道：“这鬼脸寄居在你的身上，平时会吸取你身上的精气神作为养料壮大，如果不将其祛除，等到它汲取了足够的精气神之后，就会彻底或作一个鬼物。”

    “到时候这鬼物就会直接将你吞噬，然后转化成一头厉鬼，当初跟你一起下去的人一个也逃不掉。”

    癞头张脸色大变，连忙恳求道：“道长救命！道长救命！”

    “除了这美玉之外，俺愿意再出三千两银子，还请道长救我一救！”

    陆凡道：“那块灵玉贫道收下了，不过银子就不必了。”

    这癞头张靠的是吃死人饭，干的是盗墓的伙计，这种事情虽然来钱快，但是也损阴德。那墓穴之中更有墓主人留下的各种陷阱诅咒，一不小心就能要了小命。

    “你这鬼脸疮虽然有些麻烦，但是并不是没有办法，不过这其中也有些难熬，你需要挺住。”看着他说道。

    “道长请尽管下手，俺忍得住！”挺道陆凡有办法解决这鬼脸疮，癞头张脸上闪过一丝喜色，连忙拱手说道。

    陆凡点点头道：“既然如此，那你忍着点，咱们这就开始。”

    看到癞头张点头后，陆凡手中瞬间出现一道细小的剑光，紧接着手指轻弹，这剑光立刻飞入癞头张的左胸上的鬼脸中。

    这鬼脸麻烦的是其中寄生的鬼物已经和癞头张的身体和灵魂都融合在了一起，想要分离出来可不容易，一不小心就会伤到他的魂体。陆凡小心翼翼的操控着剑光将这寄生鬼脸和癞头张的灵魂缓缓分割开来。

    灵魂的分割痛楚非常，癞头张疼的牙关紧咬，脸色更是涨的通红，豆大的汗珠从其头上滑落，不过好在记得陆凡的话，虽然痛楚非常，但是依旧不敢妄动。

    陆凡操控着剑光将其小心切出，与此同时，那鬼物也感觉到了陆凡的打算，挣扎着想要躲避，却是动弹不得，只得变化出各种凶恶的鬼脸对陆凡进行吓唬恐吓。

    只是这鬼脸对于陆凡来说一点效果都没有，很快陆凡就将这鬼物的神魂一点点分割开来，最后将其彻底切了下来。

    切下了这寄生鬼物之后，陆凡手中轻点，一道灵光瞬间发出，那寄生鬼物一声尖叫，瞬间被那灵光包裹。紧接着一道剑光亮起，那寄生鬼物一声惨叫，最后化作一团阴气消散开来。

    而便随着寄生鬼物死亡，癞头张胸前的那张鬼脸也变得痛苦万分，紧接着一阵瘙痒传来，那张鬼脸就像是蜕皮一边，从其胸前撕裂下来。

    最后留下一片血淋淋的伤疤，陆凡手掐法诀，一道绿色灵光飞出，原本血淋淋的伤疤瞬间不再流血，并且那伤口也开始愈合。

