    “砰砰砰——”

    体积庞大的狂熊善攻，蓑笠翁同样善攻。

    两人都没有拘束，全是大开大合的霸道路数。

    拳脚密集相交，揪扯人心的沉闷碰撞声连成一片。

    狂熊每次攻出的拳脚，好似凛冽罡风拂面，心惊肉跳。

    而蓑笠翁也是硬碰硬，让人叹为观止。

    “杀！”

    狂熊连续攻击没有奏效后，两条手臂再次蓄力，大步跃出。

    他脚尖重重点地，身躯直撞蓑笠翁。

    石破天惊。

    蓑笠翁不退反进，低腰上前，避过狂熊能绞碎五脏六腑的熊抱。

    “砰砰砰！”

    接着他双拳一沉，雨点般落在狂熊双手防护的小腹，颇有咏春拳意境。

    速度快逾闪电，连绵不绝。

    这一串攻击，竟将本来悍然前冲的狂熊，击打得连连退步。

    叶凡捡起一把断刀，靠在墙壁看戏，一点都不担心狂熊落于下风。

    南宫燕见状又是鄙视他无情无义，一点都不紧张狂熊的生死。

    “砰砰砰——”

    抢得一丝先机的蓑笠翁，就那么侧着身猫着腰，贴紧着狂熊的身躯，如影随形般滑步出拳。

    拳拳到掌，力透肺腑。

    承受蓑笠翁连绵拳劲的狂熊，虽然被动挡击，但却没有乱掉阵脚，一步一步有序后撤。

    蓑笠翁眼睛眯起。

    接着，他的嘴角流露一抹冷笑，身子向后一纵拉开距离，双手猛地一扬。

    无数银针射向了狂熊。

    “杀！”

    狂熊吼叫一声，双手挥舞，把大部分银针扫落在地。

    不过还是有十几枚钉在他身体薄弱处，让狂熊眼里划过一抹痛楚。

    这也让他行动变得迟缓。

    银针有毒

    南宫燕见状止不住惊呼：“卑鄙！”

    “嗖嗖！”

    蓑笠翁完全没有在意南宫燕唾弃，修长双臂又是一振。

    两枚袖箭射向狂熊的眼睛。

    狂熊愤怒不已地双臂一错，挡住射向眼睛的利箭。

    “当——”

    一声锐响，利箭落地。

    “嗖——”

    趁着这个机会，蓑笠翁脚步一挪，又快又狠点出一脚。

    正中狂熊的肚脐眼。

    “砰！”

    狂熊翻飞出去，砸在墙壁上，嘴角流淌一抹血迹。

    双方再度分开。

    “嗖嗖嗖——”

    蓑笠翁没有就此停歇，十根手指一弹。

    十根晶莹剔透的鱼线射了出去，缠住了狂熊的双手，还缠住了他的双脚。

    狂熊吼叫一声，力量暴涨，想要扯断鱼线的束缚。

    结果坚韧鱼线不仅没有断裂，反而没入他的各个关节，让他止不住嘴角牵动。

    “去死吧。”

    蓑笠翁右手一闪，多出一支袖剑，疾然向狂熊的身子刺去。

    一直观战的南宫燕面如死灰：“完蛋了，完蛋了，大个子死定了。”

    一切都如她所料，狂熊不是蓑笠翁的对手。

    “死不了！”

    叶凡脚步一滑横挡过去，左手一挥，鱼线全部断裂。

    接着断刀一压，架住蓑笠翁的利剑。

    “死！”

    蓑笠翁没有跟叶凡废话，他对着叶凡一拳冲出。

    叶凡也是一拳轰出。

    拳头如风。

    在南宫燕的惊恐眼神中，叶凡一拳打在了蓑笠翁的拳头上面。

    “轰！”

    拳头相碰，一阵闷响炸起。

    叶凡的力量透体而出，蓑笠翁手臂上的衣服，啪啪啪碎裂。

    拳头关节也顷刻断裂，胳膊扭成麻花。

    蓑笠翁也闷哼一声，脸色苍白跌出了七八米，汗水如雨从额头滴落，神情惊恐望向叶凡。

    废了！

    南宫燕和两名黑衣人齐齐呆滞……

    “靠！”

    “这是怎么回事？”

    “叶凡力量怎么这样恐怖？”

    “怎么可能？”

    见到叶凡一拳废掉蓑笠翁右臂，南宫燕止不住猛揉眼睛，难于置信这一幕。

    她根本无法接受，吊打她和狂熊且成名多年的蓑笠翁，在叶凡手里这样不堪一击。

    韩子柒看到这一幕，也是掠过一丝惊讶，叶凡的厉害超出她想象。

    “叶凡——”

    蓑笠翁差点把舌头都咬断了，才勉强压住那声到喉咙的惨叫。

    他又惊又怒望着叶凡：“你敢废我？”

    叶凡拔掉狂熊身上的毒针，又给了他一颗七星续命丸：

    “本来你这种小角色，我是不想出手的。”

    “我兄弟陪你过过招，让你知难而退就行了。”

    “可你又是毒针，又是袖箭，还弄鱼线，手段龌蹉，我不能让我兄弟冤死。”

    叶凡风轻云淡：“所以就给你一拳。”

    蓑笠翁怒不可斥：“我要把你千刀万剐。”

    叶凡淡淡一笑：“没有斗笠护身，杀你，三招足够。”

    “小子，我杀了你。”

    蓑笠翁无法接受叶凡的蔑视，他觉得自己刚才吃亏是轻敌大意。

    他吼叫一声后又冲向了叶凡。

    这一次，抓住利剑的左手蕴含全部力量。

    利剑不断幻化。

    叶凡不置可否的笑了一声，然后手掌轻轻一翻。

    “呼！”

    他的手掌先快半拍轰向蓑笠翁身前。

    面对叶凡这雷霆万钧的一招，蓑笠翁的目光瞬间变冷，喝叫一声，左手不断晃动。

    无数道剑影不断叠加，要把叶凡一只手绞碎。

    “砰……”

    又是一道碰撞声响起。

    蓑笠翁惨叫一声，再度向远处跌飞出去，翻出四五个跟斗才撞在墙壁停下。

    他的左手依然握着剑，但肩胛却塌陷了下去。

    左臂也废掉了。

    “第三招。”

    叶凡没有就此停滞，顷刻到了挣扎起来的蓑笠翁面前。

    他轰出了第三拳。

    拳头与空气摩擦出火花一般，带着呼啸声砸到了蓑笠翁身前。

    “呼！”

    蓑笠翁双臂已经断裂，只能身子旋转而起，右脚狠狠扫向叶凡。

    “砰！”

    拳脚相碰，蓑笠翁顿感右脚如火灼般滚热，接着咔嚓一声失去重心。

    脚掌断裂。

    “砰！”

    在蓑笠翁摔向地面的时候，叶凡一脚把他踹在吉普车上。

    又是一声巨响，蓑笠翁跌落在地，口鼻出血。

    虽然没有死去，但已经失去战斗力，他满脸惊恐，想要挪移身子跑路，却根本无法动弹。

    两手一脚，全部经脉和骨头断裂，无力再战。

    南宫燕和两名黑衣人嘴巴再度张大。

    这叶凡也太猛了，三拳就把蓑笠翁打成了狗。

    想到自己初始的自以为是，南宫燕的脸颊滚烫起来。

    叶凡走到蓑笠翁面前，拿走他身上的武器和暗器，嘴角勾起一丝笑意：

    “愿不愿意跟我说一说，龙天傲有什么见不得光的秘密？”

    “展现你一点价值，我看在你废成这个样子的情况，可以让你苟延残喘。”

    叶凡声音很是轻柔：“如果不说，我就用鱼线割掉你的脖子，你知道，那是非常痛苦。”

    “叶凡，你有种就杀了我。”

    蓑笠翁吐出一口血水：“我告诉你，我是绝不会屈服的。”

    “当当！”

    叶凡双手一错，断刀折断，嗖嗖飞射出去。

    两名黑衣人惨叫一声，捂着咽喉一头栽倒在地。

    “把他丢入车里，再给他一把剑。”

    叶凡站起身来，向狂熊发出一个指令：“这把剑，放进他嘴里。”

    蓑笠翁怒吼不已：“叶凡，你要干什么？有本事就给我一个痛快。”

    “啪——”

    狂熊给了蓑笠翁一巴掌，接着就把他塞入吉普车，还往他嘴里放入一把袖剑。

    “要自杀，自己了断。”

    叶凡淡淡出声：“希望你不要让我失望！”

    狂熊随后反手关门。

    “砰——”

    一声巨响，车门隔离了蓑笠翁的挣扎，也隔绝了南宫燕的视线……

