    良久，风云无忌才吐出一口寒气，身下，大片的地面都已被风云无忌导出的寒气染成一片霜白，抖抖衣袖，风云无忌站了起来，目光所及，赵无极正好转过判断来。

    “无忌，他怎么办？……我看他似乎心神极度疲惫，刚刚听他所说，好像是遇到了战帝？！”

    “嗯，”风云无忌点点头：“他被战帝一名手下圈入领域，估计不久前才突破对方的领域，不过，战帝目前坐镇刀域，估计，他便是在突破那人的领域时，碰到战帝，被他击伤的。”

    赵无极眼中掠过一抹异色：“能在战帝面前全身而退，此人的功力，也堪称太古绝顶之流啊！……无忌，这对你来说，可是一大助力啊！”

    风云无忌默然，与太玄的关系，却是有些复杂，二人份属同源，但一见面便是生死相搏，到如今，太玄也只是感于自已赠送的九命战甲，自愿听从自已调谴亿年罢了。两人关系，说近不近，说远，也不远。

    “确实是一大助力，”风云无忌含糊道，不欲在此事上多废口舌：“战帝的实力，确实霸道无匹，太玄能全身而退，着实不易，心神疲废也在情理之中……，目下，暂且让他好好休息下吧，你我兄弟相聚不易，其他事暂且放下，容你我共饮一场。”

    “……好，你竟是如此说，那便继续喝酒吧，不醉不休！”

    “不醉不休！”

    风云无忌召来一名黄金甲士，将太玄托付于他，吩咐好生照料太玄，随后，风云无忌强迫自已暂且忘却君千殇的离去，忘却剑域的将来，忘却追求自已梦想的路途上，可能遭遇的挫折，两人盘坐于剑阁之巅，迎风邀月，畅饮一夜，两人谁也没有动用武功，便如那普通人一般，喝得酒伶仃的……

    第二日，风云无忌与赵无极醉倒在悬崖边，一阵脚步声，将欲醒未醒状态中的风云无忌惊醒，双眼未张，风云无忌的神识已然破空而出，神识所及，却见两名黄金甲士气喘吁吁，正将立在山腰处，他们似乎一路奔波，一直马不停蹄，故此，体内真气消耗非常之巨。

    风云无忌脑中还有些酒意，没听清楚他们和迟伤说了些什么，眨眼间，迟伤已转身大步向着自已所处的悬崖走来，在离风云无忌还有十丈左右，迟伤的脚步突然放缓下来，至离风云无忌五丈之距，面现犹豫之色，脚步已然停了下来。

    “迟伤，可是有新的消息传来？”迟伤还未开口，风云无忌便已明其来意，身体坐直，同时问道。

    “禀师尊，剑阁在外弟子刚刚传来新的消息，在极西之地，就是师尊曾经修养的地方，出现三名女子，其中两人却是与我剑域有旧的琴魔与葵花皇后，而另一名，却是一名有着倾国倾城之貌的美丽女子，早先的时侯，极西之地，广大的天空化为火红之色，许多自由派系的人闻风而动，从种种迹像找到了那熔岩流淌的平原。”

    “自由派系的人，怀疑那身着凤袍的美丽女子与那奇异天象有关，故此，大批的自由派系人将那女子围了起来，具体情况不甚明了，好似是自由派系的人惹怒了琴魔与葵花皇后，让她们两大打杀戒，刚刚传回消息的时侯，大批的自由派系中人，还在赶往那熔岩平原。”

    风云无忌闻言不动声色，但内心中却是震动不已，开口道：“让那两名探得消息的弟子上来，我要亲自询问他们。”

    迟伤心中疑惑不已，不明白风云无忌为何要亲自询问那两名传询弟子，不过恭声道：“是，师尊。”

    不片刻，那两名从熔岩地带赶来的黄金甲士便在铠甲甲片的铿锵震动声中，大步走上前来，齐齐单膝跪下，恭敬道：“参见主公。”

    风云无忌挥了挥手，两名黄金甲士便站起身来。

    “我问你们，那名穿着凤袍的女子长相如何，你们将之细细道来。”

    两名黄金甲士闻言面面相觑，沉吟片刻，随后其中一名黄金甲士将那女子的相貌仔细的描叙了一翻，他越说，风云无忌越发的心惊，按黄金甲士所说，那女子根本就是他在地底水晶棺中见到的凤袍女子。

    “对了，那女子训服了一只凶猛的神兽离鸾，她自称凤妃，武功却是高得很，那些自由派系的高手，似乎惹怒她了，那女子挥手间，大片的自由派系高手便不见了踪影，着实可畏！”黄金甲士最后说道。

    风云无忌心中一醒，酒意整个的消去，拍了拍身侧的赵无极，叫唤道：“赵兄，赵兄……”

    八大坛酒，赵无极一人独享了七坛，连

    未喝完的那坛也被他喝完了，直到此时，晨风袭面，醉醺醺，被风云无忌摇了几下，便挥了挥手，嘴里叫着：“……不行，再来……不醉不休……”

    风云无忌叹息一声，不再执意唤醒他，唤来身旁的黄金甲士：“我有急事，先行一步，待会儿他醒后，你便据实以告，另外，让他在剑域等着，我不在的时侯，便替我守剑域。”

    “是，主公！”

    风云无忌右手撑在身后，突然闭上眼，体内真气运转，将残余酒气逼至嘴腔之中，一张嘴，一口酒气便喷了出来，再张开眼来，眼中已是一片清明，大袖一抚，便向着熔岩平原飞掠而去……

    “……我的女儿，就交给你了！保护好他，我会感激你的！”那个为了人族奉献出了自已所有的男人的声音再次在风云无忌脑海中回想，犹如昨日一般清晰。

    “怎么会是这样？……不会吧！……应该不是她啊！……”风云无忌心中思绪连绵，一片焦虑，然而不论他如何安慰自已，从黄金甲士口中所叙来看，那必是自已在地下水晶棺所见的女子无疑。

    “怎么会……她怎么会突然破棺而出呢？……没有理由啊……为什么她会在这个时侯突然出现呢？”风云无忌心乱如麻，这么多的自由派系高手赶往熔岩平原，而且双方冲突起来，她一旦有个什么闪失，自已如何向陨落的轩辕至尊交待。

    一名为了整个人族而陨落的伟人，将自已唯一的血脉交由一名族人，并且给予厚赠，而最后的结果却是……，风云无忌甚至不敢去想这种结果。

    “希望她不要有事啊！！”风云无忌咬紧牙根，速度更是增加到了极限，所过之处刮起一股股劲风，却丝毫不见人影，连一丝模糊的影子都没有，只是处于一条直线上的空间，突然之间会毫无征兆变得极为模糊，片刻之后才恢复……

    在感觉之中，仿若过了数十万年之久一般，熔岩平原终于在视野之中出现了，然而出乎风云无忌的预料，远处静悄悄的，并不是风云无忌事先想象中的一场惊天动地的大战。

    丹田之中一片振动，就在风云无忌向曾经潜入的地方落下时，从左右两方，各有四名剑阁弟子向着风云无忌快速奔来。

    “参见主公！”

    风云无忌从剑阁弟子中间擦过，一边向熔岩平原的中心快步走去，一边说道：“起来吧……里面情况如何？”

    八名身着白衣的剑阁弟子腰上悬挂着长剑，快步跟上，一名弟子答道：“半天前，许多自由派系高手从四面赶来，葵花皇后放话，谁人敢靠近，必死无疑，琴魔似乎也准备大开杀戒，两人均是武功高强，手段毒辣，我们不敢过份靠近。”

    另一名剑阁弟子补充道：“琴魔认出了我们，她似乎对我们剑阁并无介蒂，因此，出言说，这里已成已变得极不安全，让我们快行退避。人太多，自由派系高手中，有些人气息非常强大，比之葵花皇后与琴魔还在历害，我们不敢太过靠近，所以派人将消息传回剑阁，同时在外窥探，随时观察事情的进展，只是没有想到主公，亲自赶来此地……”

    风云无忌一掌竖起，那名剑阁弟子以马上止住了话头。

    “你们在此地这么久，可有观察到战族的踪影？”

    八名剑阁弟子面面相觑，随后同时答道：“没有！”

    眉头微微皱了皱，风云无忌快步走了上去，未行几步，风云无忌在一棵梧桐树后发现了一具斜倒在梧桐树的尸体，头偏着，眉心一个极细小的孔洞，充塞着紫色的淤血。

    风云无忌心中一动，再往前几步，从一条熔岩裂缝中，伸出一条手臂，手指死死的掐进泥土里，手臂以下，却是连着一具骨架，那骨架浸入火红的岩浆中，已然呈现出焦黑的色泽。

    “主公……”一名剑阁战士开口道，想似想要说什么。

    风云无忌竖起手掌，示意身后诸人不要说话，蹲下身，风云无忌在地上扫了一眼，随后又抬头向远处看去。

    “跟紧我！”风云无忌说道，一撩下摆，贴地平飞起来，向前飞去，风云无忌速度并不是很快，因此，众剑阁弟子还能勉强跟上，一路往前，尸体由零星的几具，变得越来越多，梧桐树上，荒草中，泥洼中，流淌着岩熔的裂缝中，都散布尸体，越往熔岩平原另一头，尸体便越多，仿佛，战场，在一直往后移动……