
　　这只石壁暴熊虽然是刚成年，不过体形却十分巨大。嗯，在卡天看来差不多有五、六米的样子。

　　石壁暴熊浑身的毛发呈黑棕色，不要以为石壁暴熊光是皮肤坚硬，其实就连它的这一身毛发也不是那么容易切断的，可以说，石壁暴熊在所有的4阶魔兽中防御算得上最强的几种魔兽之一了。

　　只见在佣兵面前的石壁暴熊的四肢微微弯曲，显然是做好了随时扑击的准备。长长的爪子上闪着锋利的光芒，这要是一不小心被它的爪子给挠到，怕不得直接开膛破肚了。

　　“吼！”

　　石壁暴熊冲着众人大吼了一声，然后就直接向众人扑了过来。

　　不得不说石壁暴熊的速度确实有些慢，众人只是稍微向两旁跑了几步，便躲过了它的扑击，难怪它饿了好几天，就这速度想要找到吃的可不容易。

　　这时佣兵团的一个3阶剑士忽然闪到石壁暴熊的身侧，冲着它的耳朵就刺了一剑。

　　熊类魔兽的耳朵是它们的最大要害，一旦耳朵受到攻击，那么它们的平衡感便会错乱，分不清前后左右，到时候威胁就降低多了。

　　不过这只石壁暴熊显然也清楚它的弱点在哪里，所以它直接站立起来了，凭着5、6米的高度根本不给他人攻击的机会。

　　石壁暴熊站起来后就气势逼人，胆子小的恐怕早就没有战斗欲望了。它低着头，看着脚边的那个剑士，小眼睛里露出一丝不屑的神情，然后伸出右臂，一巴掌就抡了过去。

　　而这个佣兵也是个聪敏人，他可不愿意被石壁暴熊的巴掌给打到，连忙一个闪身躲到它的身后，然后抬起长剑，冲着它的屁股就一剑刺了过去。

　　‘爆菊！’不得不佩服这个猥琐的剑士，不过他显然低估了石壁暴熊的反应力，只见石壁暴熊的一只手放在了他的屁股上，然后随着一阵刺耳的声响，腾空攻击的3阶剑士啪的一下倒在了地上，然后石壁暴熊就准备一脚踩上去。

　　“斗气斩！”这个佣兵团的团长显然逮到了机会，趁石壁暴熊单脚悬空没有稳定的方法时就是一道全力的攻击袭向了这个石壁暴熊，显然这个团长也是知道，如果破不了它的防御这些人就得交代在这个，而这个佣兵团的高级法师也行动了起来。

　　“伟大的火元素，听从我的召唤聚集到我的面前，在你的帮助下，把无数的火球聚集在一起形成巨大的火球，冲向吾之敌！3阶火系魔法大火球术！”23sk.Com

　　庞大的火球出现在了这个高级法师的面前，只见炽热的火球覆盖在了他的面前，火球甚至都达到了3米左右的高度，之后就向着石壁暴熊冲了过去。而释放完这个魔法后，这个高级法师就没有再释放其他魔法，而是紧张的注视着战局，显然在异界也只有卡天这种逆天的法师才能多次释放同等级的魔法，不然都会向这个法师一样在释放了一个同等级的魔法后就必须停下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百三十八章：防御系变异魔兽免费阅读。https://xs.23sk.com 