
　　“犯人和证人，我会立刻派人押送给大人，希望大人还我们王妃一个公道。”

　　冷着脸说完，郭北走向了怔愣着望向前方破败房屋，仿佛失了魂魄的王爷。

　　“王爷，还是早点把王妃的尸骨带回去好生安置吧，以免王妃死后还……”

　　宫明渊听到这话,立刻训斥：“闭嘴！”

　　“那不是她，安置什么？”

　　那个女人，厉害得很，也狡猾得很，绝对不会就这么死了的。

　　对，她一定没死,说不定现在正躲在什么地方偷偷看着他伤心呢。

　　郭北心情沉重。

　　王爷看着是没有刚才那样疯狂了,但是，实际上确是更疯了。

　　他根本不接受王妃已经故去的事实。

　　“王妃？”

　　一声清冷的声音，突然从后传来，打破了现场诡异的寂静。

　　大家回头一看。

　　火把摇曳的火光下，身披紫色披风的清瘦男子，迎着众人的视线，慢慢走来。

　　带着几分恣意，几分慵懒和散慢。

　　脸色苍白得有些诡异，却无损他一丝一毫的风华。

　　眉飞入鬓，一双狭长的眼眸中，此时却冷得如同寒冬腊月的冰霜。

　　“太子殿下。”

　　众人不自觉收敛了心神，立刻行礼。

　　太子宫墨辰，虽是没两年好活了，身份略显尴尬，但是，就冲皇上对他百依百顺，要什么给什么，就连他说东宫住着冷，还不自由，想搬去宫外,另立太子府，皇上也不顾祖制应允了。

　　就光冲这一点，就没人敢不敬。

　　太子淡淡地扫了一圈众人，视线扫过不远处烧毁得彻底的房屋上，最后落在了好似被抽干了精气神的四王爷身上。

　　不紧不慢地转动拇指上的黄龙玉扳指，他眼底闪过一丝阴郁。

　　“当日，四弟不是已经当众将人休了吗？怎么还有王妃？”

　　“难不成，四弟又求娶了哪家的贵女？”

　　宫明渊心底瞬间又涌起一股难以言说的剧痛，眼眶湿润。

　　是啊，他那日盛怒之下，不但踹了她心口一脚，还当众休妻。

　　甚至，事后，他又去了监牢中，扔给了她一纸休书。

　　太子好似，也并不需要他回话。

　　慢慢镀步，走到另一边已经抬出来的尸体边。

　　他垂眸盯着那尸体,默默地盯了好半天,也不说话,就好像在失神发呆一般。

　　众人面面相觑,完全不知道这种时候，太子殿下怎么会出现在这里，又为什么出现在这里。

　　而且，一来就像是问罪的。

　　难道……太子殿下跟四王妃……是旧识？

　　就在大家摸不着头脑之际，太子终于又开口了。

　　他才慢慢勾起了唇，缓缓摇头，似是可惜：“啧啧，烧成这样，真可怜。”

　　来之前，他胸口闷闷的，莫名地还有些心慌。M.23sk.com

　　但是，当看到这具尸体时，又渐渐地平缓下来。

　　眼底闪过一丝自嘲。

　　也是他想多了，怎么会觉得这事跟他有关呢？

　　“依孤看，还是快点入土为安吧！再怎么着，也曾经跟过四弟，是前四王妃。”

　　“四弟，你觉得呢。”

　　宫明渊脸上一片惨白，强忍下已经冲至喉头的血腥味，恭敬地点头：“三哥说得是。”

　　说罢，转头看了一眼郭北。

　　表情麻木，又好似恢复了平日里的冷静内敛。

　　郭北立刻会意，带着手下的人亲自帮王妃收敛尸骨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第729章 太子想，孤好像有点变态（26）免费阅读。https://xs.23sk.com 