    宁辰之所以如此自信，自己这一次一定可以成功。

    是因为宁辰，发现之前完全是走入了一个思维误区。

    因此这一波，宁辰肯定稳。

    第二日一早，宁辰带着万弘和徐牧之要的【赤焰】一起来到了国子监。

    黑骑早已等候出发，清点了数量之后，徐牧之给宁辰开了一张有定国侯私印的条子。

    凭借这张条子，万弘就可以去户部领银子去了。

    徐牧之在临离开之前，先是对孔祭酒深深一拜。

    而后就对宁辰说道：“如果无事，可去正气长城看看。

    那里才是我辈男儿，当去的地方。”

    宁辰斜眼看着徐牧之：“别我辈、我辈的。咱俩不是一辈的。

    我今年才二十一，你老看着有五十了吧。”

    徐牧之：ヽ(｀⌒′メ)ノ

    修行是可以让人延缓衰老的，就比如说孔祭酒，明明七十多岁的人。

    可是就始终保持着，白衣胜雪，中年老帅13的形象。

    再比如徐牧之，明明今年四十九，看上去还跟年轻人差不多。

    当然徐牧之这个年龄，在修行者当中，还真的只能算是年轻人。

    至于宁辰这种，完全不算是人。

    “我真羡慕你们，可以活这么久。”

    听听这是人话吗？

    只是徐牧之他是真的不知道，宁辰这羡慕，是发自肺腑的羡慕。

    毕竟徐牧之永远都不会明白：你所嫌弃的，正是别人拼命想要得到的。

    徐牧之留下了一个表情包，然后关闭了对话框。

    带着酒和黑骑，离开了丰京。

    徐牧之离开丰京，并没有引起太大波澜。

    毕竟经过两天发酵，靖王大败，在丰京官场已经是一个公开的秘密了。

    民间还尚不知道这件事情。

    因为没有那个人，觉得自己可以承受靖王的怒火。

    大家都不敢把这个事情，传递到民间。

    所以靖王大败，就成为了大家共同的秘密。

    两个官员见面，先不张嘴，一个人指着铜镜，一个人把铜镜打翻。

    这样两个人就明白了，大家都是一个秘密圈的人了。

    又是一旬时间过去，时间来到了十月十一。

    今日是武昭监国百日之期。

    按照武朝的礼制，今日亲王和藩王，都要拜见新储君。

    同时在今日，文武百官，均可以随意上奏。

    指出新储君的过失，无论是否御史均不会引言而获罪。

    而且今日的早朝，消失众人视野一百天的顺帝，会出来亮个相。

    宁辰到宫门的时候，发现文武百官今日来的很整齐不说。

    关键是大家的官服，看上去都崭新、崭新的。

    这个画面，让宁辰想到了，自己小学开运动会的时候。

    清一色的校服和小白鞋，那小白鞋白的都晃眼，一个个看上去都精神抖擞的。

    在最靠近宫门的那里，有九个穿着蟒袍的人，站在那里。

    蟒袍是亲王和藩王的服装。

    亲王穿九蟒服，藩王穿七蟒服。

    所以那三个是亲王，那六个是藩王，倒是容易分辨。

    虽然宁辰没见过三个亲王，但是他们三个的资料，宁辰都在徐牧之那里看过了。

    想要分辨三个还是很容易的。

    那个面相老成，年纪最大，对任何人都和颜悦色，就差把仁义两个字写在脸上的就是大皇子——武豫。

    另外一个桀骜不驯，生人勿进的是三皇子——武炎。

    最后一个左右逢源，看上去狂放不羁的就是七皇子——武昂。

    剩下的六个藩王，其中有三个藩王，宁辰直接略过了。

    原因无它，因为这三个藩王，其实就是三个皇子的舅舅。

    所以记住他们完全没用，因为他们本身就是支持三位亲王的。

    为何他们不支持自己的子嗣。

    这个他们倒是想，可是在做这个事情之前。

    他们得问问靖王的铁骑答应不答应。

    必须得说，靖王铁骑的存在。

    对于武氏来说，的确是一大幸事。

    虽然武朝也面临着藩王拥兵自重的事情，可是这些藩王就算想造反，那也必须支持武氏血脉。

    前朝倒是有人，趁着先帝驾崩，想要趁乱搞事情。

    结果靖王铁骑，仅仅用了三日，就从南疆天降。

    一日便结束战斗，那想要搞事情的藩王全家几百口子。

    直接被弄成了京观，摆放在了家门口。

    另外三位藩王当中，只有一个长的跟蛇精一样的藩王，让宁辰多看了两眼。

    这一家藩王，就是上位替补消失的那家藩王位置的新贵。

    当然最让宁辰关注的他的原因还是，这是一个有妖族血统的藩王。

    他的母亲，就跟这个藩王的长相一般，是一条蛇。

    唯一可惜的是，这家藩王不姓许。

    七皇子武昂看到宁辰来了，倒是遥遥示意了一下。

    这符合生意人的做法，买卖不成仁义在。

    万一以后还有合作的机会呢。

    宁辰同样遥遥回礼了一下。

    只是这一来一回，瞬间就让很多人产生了无数的解读。

    现在比较敏感，臣子与这些亲王之间一个眼神的交流，都会被有心人记录下来。

    所以百官们今天大都低着头，不靠近亲王那一圈。

    武昂倒是没想到宁辰敢在这个时候，回应自己。

    不由得笑了一下，觉得宁辰到是一个妙人。

    自己应当深入的与宁辰沟通一下，说不定两人之间还能有点别的合作。

    鼓声响起。

    这一次，亲王与藩王走在前面。

    百官跟在后面，保持了一定距离。

    所有人进入金銮殿当中，宁辰再次看到了消失百日的顺帝。

    必须得说一下，顺帝这百日修仙，还是有点成效的。

    顺帝现在看起来，的确是比百日之前年轻了许多，同时容光焕发了许多。

    可见皇帝这活，的确不太好干。

    武昭还是做在她往日监国的位置。

    “参见陛下，参见殿下！”

    众人齐齐行礼。

    等顺帝让众人免礼，众人才起身。

    百日监国，这些都是有礼制跟着。

    所以宁辰在下面站着听就好了。

    一系列的歌功颂德，各种彩虹屁之后。

    就开始百官谏言武昭了。

    宁辰觉得这事，实在太流于表面了。

    就算今天说啥都不因言获罪，但是谁不怕被武昭记恨。

    何况呼现在朝廷还多了一个法相。

    刑不上大夫这种，早就成为历史了。

    除了御史这一块还有点特权，其他人就别想了。

    百官谏言之后，就轮到亲王和藩王的拜见了。

    一番行礼之后，终于到了这场礼制的高潮了。

    大家该表（送）忠（礼）心（物）了！

    不约而同的，六个藩王和三个亲王，都送上了他们的手中的兵符，以表衷心。

    他们会同时送上兵符这个事情，武昭其实早就得到了消息。

    所以当他们同时送来兵符的时候，武昭并没有太多的意外。

    藩王和亲王的兵符，都送上来了。

    接下来就看武昭如何的应对了。

    是接还是不接。

    “三位臣儿，六位爱卿，能有如此气度，朕心甚慰。”

    顺帝一脸和气的说道。

    顺帝肯定一脸和气，因为这事就跟他没什么关系。

    并且这事传出去吧，还能让顺帝的名声往上走一走。

    在他的治理下，皇室宗亲兄友弟恭。藩王更是明事理，识大体。

    这都是他的功劳。

    “陛下，臣有话要说。”顺帝还没等将兵符，命人交给武昭，宁辰就站了出来。

    宁辰，顺帝还是印象很深刻的。

    毕竟是曾经一起战斗过的战友。

    “宁爱卿有什么话要说，只管说来就好。”

    宁辰说道：“陛下，臣以为，现在非但不应收回六位藩王和三位秦王的兵符。

    还应该大大的封赏他们才是。

    六位藩王、三位亲王卫国戍边，劳苦功高。

    现在收回兵符，岂不是让天下人非议。

    所以臣认为，此时应当彰显皇恩浩荡。

    应当趁着殿下百日监国的机会。

    好好的封赏九位为国戍边之人。

    让天下人看到，陛下从没有忘记过他们。”

    这跟他们给宁辰的剧本，完全不一样。

    一时间三个亲王，都回头看向了宁辰。

    宁辰同样给他们一个：你们放心，我是收了钱的，我懂该怎么做的表情。

    只是宁辰是真的懂，该怎么做吗？

    再看看武昭的表情，好像对宁辰会选择在这个时候，站出来也完全没有预料。

    “陛下，臣反对宁大人的提议。

    三位亲王是为武朝守江山，太祖说过，守江山，这本就是亲王、太子分内之事。

    既然是分内之事，就不应当再封赏了。

    六位藩王，的确劳苦功高。

    可是历朝历代，早已赏赐足够多了。

    六位藩王的王位，现在都已经是世袭罔替，已经皇恩浩荡了。”

    宁辰看了一眼站出来，积极配合自己的孙克俭。

    第一次觉得老孙同志，如此的可爱。

    这个时候，就是必须得有人站出来反驳自己。

    这样才显得自己足够的奸佞。

    比如说老孙同志，就悄无声息的给宁辰提供了10点【佞】。

    “老孙同志有点不给力啊，过去随便都是20点【佞】。

    难道是我这几次被背刺，给老孙同志留下了一些好印象了。

    看来那天得找个机会，再让老孙同志，挨几板子。

    彻底把自己的好印象全部打没才行。

    这一次的话，就算了，留着老孙同志还有用。”

    心中吐槽了一番孙克俭，宁辰继续‘仗义执言’：“臣以为，戍守边疆之人，无论怎样封赏都不过分。

    三位亲王可以说是做了分内之事，但是三位亲王麾下将士呢？

    所以我觉得还是应该赏，绝对不能收回兵符，还请陛下三思。”

    武昂皱眉看着宁辰，心中不知道再想写什么。

    可是宁辰还在不停的给他们传递眼神：表示一切尽在掌握。表示自己绝对不是一个拿钱不办事的人。

    武昭听了宁辰的话，沉默片刻，也对顺帝说道：“陛下，皇儿，赞同宁大人的提议。皇儿觉得，此时应当赏才是。”

    武昭这么说，就表明武昭选择，稳妥一点的方式来处理这一次的危机。

    威望受损，但是却无性命之忧。

    顺帝听了武昭的话，点点头：“既然太子也如此认为，那收回兵符之事就作罢吧。

    至于封赏的话，礼部这几日拟定一个章程，呈递上来即可。”

    顺帝都这么说了，那这事就算板上钉钉了。

    一切事情议定，顺帝直接宣布了退朝。

    耽误了这么久，顺帝回去还得把道门的早课补上呢。

    “呸，贪官污吏！”

    孙克俭在经过宁辰身边的时候，非常鄙夷的说了一声。

    骂吧、骂吧。

    让【佞】点，来的更猛烈一些吧。

    刚刚过了金水桥，武昂就追上了宁辰。

    “宁大人请留步。“

    “见过七殿下。”

    说完宁辰还低声的对七皇子说道：“七殿下不必谢我，我是收了银子的。

    我知道这事该怎么办。七殿下放心，我一定会为殿下讨来最多的封赏。”

    武昂并不与宁辰谈这个事情，而是与宁辰直言道：

    “宁大人，我觉得酒坊入股的事情，咱们可以再谈谈。

    一成的四分之一太少了，本宫觉得一成的二分之一比较合适。”

    宁辰没想到，武昂追上自己，竟然是为了酒坊入股这个事情。

    “殿下，怎么突然想起这个事情来了？”宁辰询问道。

    武昂笑了一下说道：“我打算花点钱保平安。”

    宁辰看着武昂意味深长的笑，心中不由咯噔一下。

    “难道武昂这么警觉，都想到我要干什么了？”

    武昂似是看穿了宁辰内心，说道：“宁大人，我完全不知道你打算做什么。

    但是我凭我一个商人的直觉，天上是不可能掉馅饼的。

    所以最安全的办法，就是跟扔馅饼的人一伙。”

    这理论，无懈可击。

    关键人家是真的舍得给银子。

    300万两买半成的股份。

    “宁大人我的商铺，遍布北方四州。

    再加上我皇子之名，所以我的商铺在北方四州是无需缴税的。

    剩下的半成，我可以用那些多余的课税来抵。”

    这绝对是诚意满满了。

    而且这等于是给宁辰送钱。

    这个时候再不要的话，那宁辰就真的是傻了。

    并且这个属于商业行为，跟事件一点关系都没有。

    “殿下既然这么有诚意，我再推三阻四，就显得我太不专业了。

    具体合作的事宜，我晚点再与殿下商谈。”

    之所以要晚一点，是因为宁辰已经看到，孙伴伴一瘸一拐的向自己走过来了。

