    “臣魏征参见秦王。”

    魏征恭敬行了一礼。

    “魏征，你真是好歹毒的心！据本王所知，你先前竟挑拨离间本王与太子，是也不是？”

    李世民沉着脸质问起魏征。

    “回禀秦王，臣在东宫当值，为太子出谋划策乃是臣的本分。食君之禄，忠君之事！”

    魏征苦笑一声，然后他又眼神微微一眯, 长叹一声，“若当初，太子能够听从臣的建议，又怎会落得今日这样的下场？”

    李世民沉默了。

    良久，他才说出了一句让魏征摸不着头脑的话。

    “回去吧，往后你——好自为之！”

    “臣告退。”

    魏征点头默默离开。

    一下子，观看视频画面的投资者们只觉得这大脑智商是不是有些不够用了？

    这就完了？

    李世民问了一两句话，就让魏征离开了？这剧情剧本是不是有些不对啊？

    “什么鬼？我是不是少看了一大段视频？”

    “李世民这就放过魏征了？李世民是在妇人之仁？或者说，是魏征这家伙的运气太好了？”

    “不！魏征并非是好运。你们刚才可有没有留意到，魏征所说的那句话。若当初太子能够听了他的建议，又怎会落得今日下场！这话很关键啊！这话可不就是证明了，太子李建成也有那个心思灭了李世民！”

    “对！太子李建成想灭了李世民，李世民如果不出手，他就可能会被太子灭了。所以发动这玄武门之变，李世民也是为了自保！”

    ……

    投资者们不停地在议论着，愈是议论，他们愈发觉得李世民这家伙可真是有够腹黑的。

    魏征口中那句话太重要了。

    魏征这是谁？

    太子一方的人。

    那话从魏征口中说出来含金量真就是太高了。

    而且，不杀魏征也能够起到收拢人心的作用。

    之后，魏征得到李世民重用，也是在大唐当起了重要官职。

    就说贞观年间, 有一回。

    李世民跟魏征于御花园中散步。

    李世民神色若有所思，这些年当了皇帝, 他也是愈发感到这皇帝不好当了。

    当这皇帝，这肩上的压力太大担子太重了！

    忽然，他开口询问道。

    “魏爱卿，你觉得朕是明君吗？”

    “这就是送分题啊！魏征绝对要好好拍李世民的马屁了！”

    投资者们错愕不已。

    这样的送分题目，他们上他们也能够回答正确。

    “兼听则明、偏听则暗，可为明君。陛下是否为明君，当由后人来评定，臣说了不算。”

    魏征很耿直地开口说道。

    李世民表情微微一怔。

    下一秒钟，他好像想到了什么事情，脸色渐渐地沉了下来。

    “如今，魏爱卿你在这门下省当差。而朕不久前就下了一条诏令，想要招募一些兵丁，但是呢，魏爱卿你却拒了朕的诏令，不签字同意。这是何意？”

    “皇帝的命令也敢驳回？”

    投资者们微微傻眼。

    “陛下，你要招募的那些兵丁，可都还未到从军的年纪啊！陛下, 切记切记, 若是抽干湖水捕鱼, 明年就没有鱼了。若是烧毁树林打猎, 明年就没猎可打了！”

    魏征苦口婆心，也是直言劝谏。

    “你！”

    李世民气得不轻，气得脸都黑了。

    但最终，他也是沉默了。

    事后，他还因为此事给了魏征一些赏赐。

    又有一回。

    李世民将魏征唤来。

    “魏征！朕要纳那郑氏女为嫔妃，为何你要阻止？”

    李世民一脸气急败坏地表情。

    “挖槽！这魏征活腻了吗？”

    “连皇帝纳妃子都要管？”

    “不是在作死，就是在作死的路上啊！”

    “魏征可真是头铁！”

    ……

    投资者們连连惊叹，对于魏征也有种莫名的佩服感。

    叶笑也是挺钦佩的。

    这小老头真够可以的，连皇帝也敢硬杠！

    “陛下，郑氏女已有婚约。若陛下纳其为妃子，就是强抢民女啊！陛下，可不能够当那昏君！”

    魏征老脸上充满起悲戚的神情，连忙开口说道。

    “这……”

    李世民有些犹豫了。

    他最终还是将这婚事取消了。

    他不能够强抢民女。

    他要树立一个好口碑，他更也是爱惜自己的脸面。

    又有一回。

    李世民想耗费不少民力，修一座宫殿，供自己游玩享乐。

    “陛下，不可！”

    魏征直接跑到李世民面前，老泪纵横地说道，“陛下，修宫殿，费民力。这天下的百姓，太苦了。此举劳民伤财，万万不可。”

    李世民脸都黑了。

    “行，朕不修宫殿了。”

    “这魏征是要活活把李世民给气死吗？”

    投资者们表情古怪，魏征这老东西太喜欢作死了吧。

    修个宫殿也不让？

    李世民这皇帝当得可真憋屈呢！

    这一天。

    恰逢过年佳节。

    李世民大宴群臣。

    群臣们纷纷到场。

    “这些年，魏爱卿劳苦功高，朕决定要赏赐你一名小妾。”

    李世民做出决定。

    其余臣子们抿嘴偷笑起来。

    他们可深知魏征这人特别惧内。

    李世民赏魏征一名小妾。

    真就是心思很不单纯。

    这分明就是在戏弄魏征。

    “还请陛下收回成命！臣家中已有妻子，臣不想要这小妾！还请陛下收回成命！”

    魏征连忙开口说道。

    “哈哈哈！”

    当场，李世民哈哈大笑也是感到特别解气。

    并且，他还让人端上一大碗的菠菜给魏征。

    魏征最是喜欢吃菠菜。

    就如同他所想。

    面对这一大碗的菠菜，魏征吃地是狼吞虎咽，一点形象都不顾。

    “痛快！”

    瞧着魏征吃菠菜那丑态百出的模样，李世民高兴地合不拢嘴。

    “这……真就是想不到李世民还有这么皮的一面！”

    众位投资者们脸庞上都流露出一副忍俊不禁的模样。

    只觉得这事情可真是挺有趣的。

    这年刚过。

    李世民却是得到了一头雄赳赳气昂昂的鹞鹰。

    此鹞鹰乃是西域进贡，神骏异常。

    “此鸟好！甚好！”

    将神采飞扬的鹞鹰放在手中把玩着，李世民竟是一点批阅奏折的打算都没有。

    “这是在玩物丧志啊！”

    “却也怪不得李世民，这皇帝也太累了，玩玩鸟权当是一种工作上的解压！”

    “现在的李世民看起来更像是一个人，而不是高深莫测的帝王！”

    “这鹞鹰真是好看，回头也养一只！”

    ……

    投资者们只觉得认识到了一个全新的李世民。

    可就在李世民玩着鹞鹰的时候，魏征来了。

    “这老匹夫来得可真不是时候。”

    李世民头疼不已，也只能够将鹞鹰暂时藏在袖中。

    “臣魏征参见陛下。”

    一见到李世民，魏征态度恭敬不已。

    “魏爱卿免礼。”

    李世民表情从容，也是开口询问道，“可有何事？”

    “陛下，这百姓的生活越来越富足了，全都是陛下你的功劳……”

    魏征开口说道，一说竟是如同黄河之水滔滔不绝，说了老半天也是没完没了。

    这下子，李世民却有些着急了。

    他的鹞鹰若是继续藏在鹞鹰，可绝对会窒息而亡。

    “魏爱卿，若是没事，还请离开，朕要批阅奏章。”

    李世民黑着脸说道。

    魏征全然无视起了李世民的话，也是继续说起了各种各样的国事。

    说了老半天后，魏征也是口干舌燥了，这才行礼告辞离开。

    “这老匹夫总算离开了。”

    李世民黑着一张脸说道。

    他也是连忙将藏在袖中的鹞鹰拿了出来。

    定睛一看。

    这鹞鹰，那还有气。

    早就被窒息而亡了。

    “气煞朕也！”

    李世民紧咬牙关，也是眼眸中冒出一连串的怒火。

    这一刻，哪怕是投资者们也彻底惊呆了。

    “魏征就是在作死啊！”

    “可不就是，他肯定是晓得了李世民在玩鹞鹰，结果才故意吧啦那么多废话！”

    “李世民这心境真不是一般的帝王，若是寻常帝王，魏征早就没命了。”

    “也亏魏征遇到李世民。李世民身上虽然有一些污点，可无法否认他就是一位明君！”

    ……

    投资者们叹息连连。

    视频画面里，也是出现了魏征的身影。

    “陛下，鹞鹰可不能够玩。臣也是迫不得已才那样做的。还请陛下谅解臣。”

    魏征半眯着眼，口中呢喃自语起来。

    【视频播放结束】

    “果然，这老匹夫真就是一直在作死！”

    众人唏嘘不已。

    “这魏征可真能够作死。”

    就作死这一方面，叶笑也是挺佩服魏征的。

    倒没有继续观看视频了，他也是默默离开。

    一回到家中，他就留意起东方白目前近况。

    【文字观察东方白】

    【东方白正在准备迎战】

    【东方白从容自傲】

    【东方白冷笑】

    “什么？东方白这是又遇到对手了？这对手是谁？”

    叶笑圆瞪起双眸，也很是吃惊。

    这【江湖】青铜级投资世界，莫不是有什么新的变化？

    他迅速地启用起实时视频观察。

    眨眼间，视频播放。

    他能够见到视频画面里真就是血流成河。

    无数尸体就那样倒在血泊之中。

    而这些子弟，就是日月神教教众的子弟。

    两道人影赫然也是出现在视频画面里。

    一人，一头白发，面容冷酷的老者。

    一人，从容不迫的东方白。

    “风清扬，你真是有够无耻。趁着本教主在闭门修炼竟是来偷袭日月神教，残害我日月神教教众！”

    东方白面容冷酷。

    风清扬一双眸子里布满着腾腾杀意，“东方教主，老夫本已退隐江湖。可却迫不得已地重新出手。为地就是灭了你这个大魔头。方证大师、冲虚道长……那一位位的江湖高手，竟都被你所杀，你这是要毁了这个江湖！老夫怎能够继续坐视不管下去！”

    “毁了江湖？我行我素，快意恩仇！这就是本教主认定的江湖！”

    东方白回应道。

    “受死！”

    风清扬倒也是不再废话了。

    他施展出了独孤九剑。

    每一招式都变化莫测！

    共计有三百六十中变化！

    此乃剑魔纵横天下的绝学！

    凭此绝学定能够一举灭了东方不败！

    然而，风清扬却想多了。

    东方白身影不过轻轻一闪，就轻易地躲过了风清扬的攻击。

    “风清扬，你也不过如此。”

    东方白语气淡然。

    风清扬难以置信，这东方不败果真比他所想象的还要厉害，还要可怕。

    未等他回应过来。

    他竟是感受到了一股危机来袭。

    在哪？

    在哪？

    危机到底在哪？

    他张望四周，危机他根本就没有见到。

    错觉？

    怎么可能！

    猛地，他呼吸一滞，头一抬，竟能够见到一支绣花针飞快而来。

    未等他反应过来。

    绣花针已直接刺入他的天灵盖。

    “噗嗤！”

    风清扬口鼻喷血，双眸圆瞪。

    他后悔了。

    当初，他就应该灭了东方不败。

    可结果，当初他们也。

    “风清扬，你很幸运，难怪领悟到这一招本教主自创的绝学——天外飞针。”

    东方白笑吟吟地说道。

    “老夫的传人令狐冲，他一定会替老夫报仇的……”

    风清扬未说完话，竟是直接丢了性命。

    “将这尸首悬挂在日月神教的山脚下！”

    东方白对着周围还存活的日月神教教众下达起命令。

    “是，教主。”

    教众连忙回答道。

    如今，教主神功大成，这实力太可怕了。

    当天。

    江湖震动，无数江湖人士都龟缩在各自的门派里瑟瑟发抖。

    对于风清扬身死，且尸体被挂在日月神教山脚的消息。

    他们难以置信。

    风清扬这可是一位绝世高手。

    他也败了，败得还这样惨！

    再且。

    最近的江湖太邪门了。

    无数江湖人士，都死于非命，据说死状惨烈，直接被吸干了内力。

    不少江湖人士都怀疑，这绝对是吸星大法！

    而且，那人已经将吸星大法练到了一个全新的至高境界。

    一时间，整个江湖人心惶惶。

    叶笑早就彻底惊呆了。

    风清扬怎么说也算是【江湖】里一个顶级高手。

    可结果被东方白一招天外飞针直接灭了。

    东方白这实力太可怕了。

    若是用战力点数也形容，恐怕绝对是有十几万点战力，甚至有可能战力点数已经达到了百万。

    叶笑心中默默猜测起来。

    他也是连忙跟东方白建立起了沟通关系。

    “东方白，你又变强了。令狐冲的下落有了吗？”

    “恩，令狐冲的下落却也是有了。”

    重新回到教主宝座上的东方白伸了伸懒腰，打了个哈欠，似乎杀死风清扬，在她眼里仅仅只是一件微不足道的小事。

    紧接着，东方白也是说起了不少江湖人士惨死的事情。

    “可能与令狐冲有关，他修炼了吸星大法。并且，他的吸星大法好像并不会反噬，而且内力容量似乎很恐怖。若我猜测不错，他吸星大法所吸收来的内力，恐怕已已经达到数千年了。”

    东方白表情凝重。

    曾经，她还会小瞧令狐冲，可现如今，她也不敢小瞧令狐冲了。

    数千年的内力？

    叶笑听得是彻底惊呆了。

