    精神破碎是“破碎虚空”，肉身破碎是“破碎金刚”?

    陈沙听到王载象说出自己父亲当年提出的方向和道路，他的精神一个震荡，当即就想到了那南天门后一重天上的一些人的注释有所不同。

    有的人是破碎虚空。

    有的人是破碎金刚。

    原来是精神和肉身不同方向破碎的结果。

    他顿时看向了龙在田的遗体。

    此人尸体为庞圣所争夺的原因，不就是因为世人猜测他破碎了……

    但现在看来，他的人已经死了，肉身只剩下了空壳。

    这是精神破碎成功的结果？

    陈沙在追杀庞圣的一个月时间内，也曾前往一重天内的世界去寻找，可那一重天内的庙宇太多，他并没有找到。

    或许龙在田已经在那里多出了一个庙宇。

    或许龙在田根本就没有破碎成功，他就是死了。

    此时。

    王载象也同样看向了龙在田的遗体，缓缓说道：“当年你父亲从我这里的《阳儒手书》上找到破碎的灵感和概念，随后就从我这里离去，此后每过两年，便给我来信，至第十年，他的第四封来信，却说破碎之路已绝，因此，这龙在田的破碎状态，确实值得商榷。”

    陈沙微微皱眉：“什么意思？什么叫破碎之路已绝。”

    王载象缓缓吐出一口气，便从一旁的玉盘内，取出了几封信来，都交给了陈沙：

    “这些，就是我与你父亲三十年来的书信交流，你可看看。”

    陈沙微微致谢。

    旋即，便按照顺序拆开了书信。

    第一封信里，内容如此：

    “载象兄，阔别二年，余回山之后，于《阳儒手书》的一些基础上，开始精研大黄庭之后道路，既然先天之上还有破碎，那么黄庭二十四神，便不是尽头。因此有一些收获，说与你听……”

    陈沙看着这第一封信。

    内心之中浮现一种感动，原来，老爹在几十年前，就有想到跟自己一样的事情，二十四神之后，还有别的路。

    他是在覆灭净土禅宗之后，从佛门的梵轮、以及魔门天魔策、还有张道玄玉皇楼等等经典之中，旁征博引，从而产生的这么一个推演。

    没想到几十年前，老爹陈参玄也有相同的际遇，在王载象这里，通过一本《阳儒手书》看到了更广阔的方向。

    陈沙心中一动：

    “既然老爹也认为二十四神不是尽头，那么他是否创造出了大黄庭后面的功法？”

    直接打开第二封信。

    内容为：“载象兄，别过四年，余行走天下，多有感悟，忽得一灵机，既然前路是为精神破碎虚空，那应是‘打破虚空，便可见神’……”

    陈沙目光一凝。

    一下子就为老爹的灵机所震动了，二十四身神结束，再想见新的神，就需要打破虚空……

    打破虚空……头顶梵轮……

    瞬间。

    陈沙就有了一系列的灵机。

    “难道人体身神之路的尽头，在于举头三尺有神明？”

    随后展开第三封书信。

    “八年时间，余终于找到了人体之外的神灵，果然，人体之内有身神，负责脏器运转之生机，乃是守藏之神，而人体之外，则有护法之神，此神有十二位，存在于人体的精神和虚空的间隔之中，除邪辟魅，护持精神。”

    陈沙心灵起伏。

    他没想到自己的父亲在多年之前，居然就找到了二十四神之后的方向，在二十四神的基础上，更找出了人体之外的十二神。

    这十二神存在于精神和虚空的间隔当中。

    很可惜的是。

    书信上没有写出这十二神分别都是什么神，叫什么名字，是什么形状，有什么能力，以及修持的方法。

    但这足以为陈沙指明了一条方向。

    那就是，在精神和虚空的间隔之中，存在着十二位神灵，这将是大先天之后的那条路。

    三封书信已经看完。

    陈沙正要翻开第四封书信的时候，不由得手指微微一僵，似乎王载象就是说第四封书信的时候，听自己父亲说……

    果然，

    早就有了王载象的提醒，打开书信之后，其中内容是：

    “载象兄，此前八年，余都在以那《阳儒手书》其中蕴含的‘精神不朽’为方向，直至在虚空和精神间隔之中，找到了一十二位神灵，但余以此修持两年，却惊然发现，道理无误，‘虚空’却无法打破……”

    “余为此足足思虑半载，终于领悟，非我等人力有限，而是天地有缺啊。”

    陈沙看着那极大的“天地有缺”四个字，顿时感觉到一股强烈的情绪冲击而来，好似见到了伏案书信的自己的父亲。

    身着道装，拧眉写下了这无奈的四个字。

    “天地有缺。”

    陈沙不自觉的就念出了这四个字来。

    “你父亲的书信，我不知翻阅了多少遍，唉……”

    王载象说道：“我原以为是他自己的空想，但此后他也不曾间断寄信于我，天地有缺的论断，他在其后，有多次举例，你继续往后看就知道了。”

    陈沙如其所言，继续翻阅着。

    果然，在随后几封信里找到了相关的内容，他父亲言及“天地不全，所以致使古今五千年来，从未生出破碎之人，非是才情不够，而是天地减少了让人破碎的某种‘规则’……”

    “破碎之路已断！”

    陈沙看着这几个触目惊心的字。

    不免重新抬头看向了龙在田，将自己拉回了现实。

    如果破碎之路已断，那么龙在田又是怎么回事，如果他只是死了，为何肉身会变得如此的坚硬，好似金刚石一般。

    直到，

    陈沙打开了最后一封信，这封信算算时间，也是十年前寄给王载象的了。

    “精神破碎，乃一条断路，那或许，我辈可追求肉身更加强横一步，如此作想，不负余多年苦思，终至肉身一关看到了不同方向。”

    又是新的发现！

    “肉身仍有金刚神！”

    “然前番精神路绝，已是证鉴，此肉身一条路，是否走到最后也无法破碎金刚而去，则需要余另作验证……”

    陈沙看完了这老爹在过去二三十年间，写给王载象的书信。

    他这才第一次了解到，原来老爹在天下间竟然有王载象这么一个友人，从书信内容的语气判断，是确实将王载象当做了可以交心的友人。

    或许。

    一切都可以归结到，自己老爹的各种推想都来源于王载象的《阳儒手书》这一初因。

    没有阳儒手书的方向。

    老爹或许没有那么简单，能够在体外和精神之间找到‘十二法神’，在体内还找到一位‘金刚神’……

    不过。

    将重点关注在最后一封信的内容上。

    十年前，老爹就在走‘金刚神’的路子了，从此不再给王载象书信，却也没说自己成功与否。

    却在三年前，他于自己面前撒手人寰。

    所以这最后一关肉身金刚神，也就是“肉身破碎大金刚”之路，他到底走的结果如何？

    为何不给道一山上的人说这些？

    甚至于传自己大黄庭的时候，也都没说过二十四神后，还有体外‘十二法神’，体内‘金刚神’的东西。

    陈沙沉吟片刻，缓缓问向王载象，道：“前辈觉得，我父最后如何了？”

    王载象默默看着他：“你父亲是死在你面前，却来问我？这也是老夫想问你的问题。”

    他已经十年没有再收到陈参玄的书信，对陈参玄的了解，还只停留在十年前他说要走第二条‘金刚神’之路的时候。

    陈沙不由转头看向了龙在田的身躯。

    他思绪伴随着手指，无意的弹落在了龙在田的身躯上，令其发出了“铛”的一下，无比沉闷的金铁交击声。

    “前辈，可愿与我一同研究这‘金身’。”

    既然知道老爹都是在和此人推演前路，再加上对方手上的‘阳儒手书’，也是精神方面的第一传承，陈沙对其也有一些信任。

    谁料王载象却摇了摇头，道：“老夫说过，我只是一介读书人，未曾怎么打磨过体魄，只知道读书养气，这金身如此坚硬，显然不是老夫这一脉的理念创物，便是你请我共同参悟，我也与他南辕北辙，还是你自己带回道一山去吧，若是能从此金身上找出你父亲生死的秘密，不要忘了告诉老夫就是。”

    陈沙听着老人如此说，不免心中对其生出一份敬仰，现在看来，对方帮自己拿下庞圣，是真的一点也没有对‘金身’的想法在里面。

    纯粹是一介老儒的行为处事，将是非分的很清楚，又淡泊名利，再加上还是老爹同辈好友，当然值得陈沙尊敬。

    “呼……”

    陈沙吐出了一口气，道：“多谢前辈能告知这些，既然前辈无意，那晚辈也就不强求，这便告辞，先回道一山了。”

    道一山那边出了事情，他的确需要尽早回去看看出了什么事。

    “好，老夫送你。”

    说着，这位天下第二的老人也站起了身来。

    门口。

    目送着陈沙踏着腾紫京的背上，从半空中飞走。

    “真像他父亲啊。”

    王载象缓缓道：“帮我传个信儿出去吧。”

    他三个儿子和一众门人，都不明其意，道：“什么信儿？”

    “和当年一样的信，我已经年老，自愧不如了，让位吧。”

    …………

    也就在陈沙踏着腾紫京的背上，回返道一山的路程中，他并不清楚，当他离开之后。

    少白山松花园就传出了一则消息。

    那老人让出了天下第二的位子，甘愿屈居第三……

    取代而之是……

    击杀了庞圣的陈沙，直接被王载象这一让位，送到了天下第二的位子上。

    前头，只剩下了一个元如画！！

