
　　因为是在学校里面，王东来不可能拖着尸体再将其隐藏起来，所以干脆就任他躺在地上，反正也没人看到自己动手。

　　至于他为什么要在学校里面杀人呢，这不是自己给自己找麻烦吗？

　　原因很简单，有两个。

　　一，他不想放虎归山，二，他感觉到暗处有人在观察自己，可能是想要利用眼前这名杀手，分析自己的实力，自己这么做，目的便是要给暗中的某人示警，达到杀鸡儆猴的效果。

　　成为保镖期间，王东来一直想要低调行事，但是超级保镖这个行业，注定是低调不起来的。

　　考试时间结束，杀手的尸体很快便被发现。

　　校方在稳定学生情绪的同时报了警，警方马上赶到了现场。

　　说来也巧，负责这次案件的警官，居然还是上次扣留王东来的那名女警察。

　　因为杀手是死在王东来所在教室的不远处，所以在一番调查之后，很快便确定了嫌疑人为王东来，因为考试期间，只有他出过教室。

　　孙馨芯感到有点无法置信，本来她只是以为王东来将杀手赶走了而已，没想到，他居然直接把人给杀了。

　　他到底是怎么办到的？就他这副小身板？人家可是1米90，肌肉强大的杀手啊？

　　这一刻，孙馨芯终于不再怀疑她哥哥的话：这个男人，很危险啊！

　　所有师生当中，除却沈佳雪、王依依、楚晓晓和孙馨芯这四个女孩之外，没有人想到此事跟王东来有关系。

　　但是现场最有嫌疑的人是他，所以警方还是依照惯例，对他进行了一番查问。

　　“考试期间，听说只有你走出过教室，而死者的死亡时间跟你出教室的时间非常吻合，你当时看到了什么？”女警问道。

　　一身天蓝色的女警制服穿在她身上，说不出的英姿飒爽，1米67的身高配上脸上刚正不阿的表情，使她看起来极具正义，短小的女警制裤只能遮住她挺翘的臀部，修长雪白的大腿暴露在空气当中，使人不禁想起东东热当中的制服诱惑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个男人我见过，当时就站在教室外面，我那时尿急，便去了厕所，回来之后，发现他不见了，其他的我就什么都不知道了。”王东来脸上露出天真的表情，一副我什么都不知道的表情。

　　说起装傻充愣，他绝对是专家级别的人物。

　　“对了，当时我看到那边有一个黑衣人，应该是那人杀了他。”说着，王东来用手指向校门外一棵大树。

　　随着王东来手指的方向，众人向那边看过去，只见百米外一个黑影从树上迅速落下，然后以极快的速度逃之夭夭。

　　“追！”女警一声令下，众人向那边追去，王东来轻松洗脱自己的嫌疑。

　　这一点，他也算进去了，杀完人，然后嫁祸给暗处的这个杀手，一切是那么的顺理成章。

　　警察绝对不会怀疑外表瘦弱的自己会是杀人凶手。

　　此次前来的杀手总共两人，一个负责与王东来接触，另一个则躲在暗中观察，这是杀手刺杀神秘目标时惯用的伎俩。

　　在不确定目标人物到底多强的情况下，利用一名杀手作为诱饵去试探目标的实力，暗处的杀手根据分析，然后调配最有利的作战策略。

　　这是杀手们只有对危险的目标才会用的稳中求胜的策略，想来杀手们也发现了王东来并非只是一名普通的学生。

　　再看那位逃走的杀手，此刻他的心里绝对是震惊的。

　　“怎么可能？我被派来24小时监视那个小子，谁曾想十二支中力气最大的青牛在他手底下只过了一招便被杀死，而我的藏身之所亦是早就被发现，他之所以没有揭穿我，就是为了等警察来了之后好嫁祸给我吗？真是个与其外表完全不符的危险人物！”

　　放学回家的路上，王东来和三女挤在一辆轿车上面。

　　“无赖，那个人是不是你杀死的？”沈佳雪问道，在学校里面的时候，她不好发问，可是到了现在，她终于忍不住了。

　　“你说呢？”王东来反而把问题丢给了沈佳雪。

　　“我知道还问你干嘛？”沈佳雪没好气地说道。

　　“你只需要在学校里面好好读书就行了，其他的事情不需要知道。”王东来伸了个懒腰，还顺带看似不小心，实则故意的碰了一下王依依的大胸器。

　　被王依依一下拍掉。

　　“肯定不是他杀死的，这败类怎么可能这么厉害，那名大汉壮得像头牛，一个手指头就可以捏死这个败类了。”王依依生气道，这一番话完全是因为王东来暗地里碰到她的胸而说的气话。

　　对此，王东来也不想解释太多，女孩子嘛，不好好读书，告诉她们这些血腥暴力的东西，会对她们幼小的心灵有影响的。

　　楚晓晓是高三的学生，没有接触到这一块，只是听到了风声，所以专心开车，没有发表言论。

　　回家之后，电视上面正在播放这次慈力高中死人事件，说是死者的身份已经被确认，是一名外籍雇佣兵，死因可能是组织内部自相残杀。

　　看到这个新闻，沈佳雪喃喃自语道：“雇佣兵？难道是来刺杀我的杀手？那么他的死，肯定与无赖是有关系的了。”

　　此刻的王东来没有在别墅当中，也不在小木屋中，而是来到了地下室，关押若寒的所在地。

　　阴暗的地下室中，一名身材火辣的美女被牢牢地绑在凳子上，而那绳子打结的手法，还是非常邪恶的S.M捆绑法。

　　若寒脸上被一条黑布蒙着面，嘴中塞着一块破布，看上去居然一点也不凄惨，反而让人遐想连连。

　　这段时间内，王东来并没有对她进行拷问，也没有折磨她，只是每天定时为她送来早餐晚餐。

　　“什么时候放了我？”听到脚步声传来，若寒问道。

　　“快了，今天你们组织的杀手来学校找我了。”王东来拿掉若寒脸上的黑布，一脸微笑地说着，“他们要我交出你，条件是放弃刺杀沈佳雪。”

　　王东来在虚张声势。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第65章 虚张声势免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>