    那就是黄金城那位饱受争议的少城主。

    这里的少城主，指的并非南宫寒，而是南宫墨。

    相比起南宫寒的顺风顺水，南宫墨的人生则要坎坷得多。

    身为黄金城城主之子，南宫墨是现任城主南宫博第一个儿子，也是在南宫博还是黄金城少城主的时候所出。后来，南宫博继承了城主之位，原配去世，南宫博又续弦，南宫寒便是第二任夫人所出。

    按照辈分来看，如今黄金城的少城主之位理应属于南宫墨。

    然而，南宫墨本身不争气，从小就无法觉醒黄金血脉，十几岁的时候，断了双腿，再加上他的母亲去世得早，他便早早失去了争夺少城主之位的资格。

    早些年据说被一直在外流放，最近才回来。

    黄金城有个规矩，那就是血脉子嗣都要在书院求学三年。

    如今，南宫寒来了书院，南宫墨也紧随其后。

    “听说，黄金城那位不受宠的少爷来书院了。”

    “你说那个残废？他来书院做什么？”

    “话不能这么说，南宫墨虽然没有觉醒黄金血脉，双腿残疾，可是他本身的天赋并不差。”

    “那有什么用？即便身为普通人，不良于行也是废了，更何况他还是黄金城之人，这样的人，只会沦为笑话！”

    ......

    青书一路推着南宫墨走进书院，一路上类似的对话不知听了多少。

    他心中又怒又心疼。

    主子的腿为何会被废掉，还不是因为那些人吗？

    主子有什么错？

    就是因为他是城主的长子吗？

    青书停了下来，忍不住想要上去找他们理论，却被南宫墨叫住。

    “青书，罢了。”

    “可是...”

    “嘴巴长在他们身上，随他们去吧。况且，他们也没有说错...”

    “主子！我不许你这么说！”

    青书眼眶一红。

    南宫墨脸上挂着一抹自嘲的笑。

    血脉无法觉醒，双腿残疾，说的正是他啊。

    他的确如此落魄。

    “走吧，去上课。”

    青书忍着满心的疼痛，缓缓推着南宫墨往上课的地方走去。

    ......

    因为没有把握住特级教习的名额，凌雪瑶最终只能退而求其次，成了书院的一名普通教习。

    本来，以她的身份，是万万不可能来书院当教习的，可是他的相公，也就是黄金城的少城主正好在书院修行，她为了和他在一起，这才选择来书院做教习。

    此刻，露天的训练场，葵未八十八班正在集结。

    黄金城现任少城主南宫寒，便在这个班。

    这个班级比较特殊，是专门用来给其他宗门势力的子弟开设的。

    是以，这个班级的弟子都是来自大势力，身份尊贵不凡。

    葵未八十八班的带班教习不是别人，而是长老会的一员---李长老。

    寻常班级，带班教习都是特级教习，这个班级的带班教习却是一名长老，书院对它的重视，可见一斑。

    即便是在诸多身份尊贵的俊男美女中，南宫寒依然是最惹眼的那个。

    高大的身躯，俊美的容貌，尊贵的气质，让他脱颖而出，成为最闪亮的那颗明星！

    训练场外，凌雪瑶痴迷地看着那个男人。

    这是她的男人，她的相公。

    黄金城的少城主，更是北冥洲最出色的男人之一！

    “人都到齐了吗？”

    李长老看了看时间，扬声问道。

    “李长老，还有一个人没来！”

    凌雪瑶扬声回道。

    本来，这样的场合，是不允许有外人在场干涉的。但是对方是凌雪瑶，李长老自然不会说什么。

    反而还配合地问道：“哦，还有谁？”

    “南宫墨！”

    凌雪瑶勾着唇，冷笑着道。

    此言一出，在场的弟子们炸开了锅。

    “南宫墨？不正是那个废物？”

    “听说他不良于行，是个残废，果然如此，上课都比别人慢！”

    “大家都体谅一下他吧，毕竟，他和我们正常人没法比！”

    ......

    不少弟子肆无忌惮，似乎根本不担心，同样身为黄金城城主子嗣的南宫寒会对他们做什么。

    南宫寒的确不会对他们做什么。

    他不仅不会，反而露出一抹讥讽的笑。

    南宫墨？

    一个笑话罢了！

    他从来不认为南宫墨是南宫家的人。

    因为，他不配！

    这时，传来轮椅的咕噜声。

    众人循声望去，看到南宫墨坐在轮椅上，被人推行。

    于是一个个脸上的笑容更加嘲讽。

    “南宫墨，你来这么晚，知不知道全班都在等你一个？”

    李长老面色一沉，声音冷厉。

    青书当即回道：“李长老，我家主子又没有迟到！”

    他们虽然来得晚了些，可却是赶在上课之前的。

    “闭嘴！我和你主子说话，你一个下人，插什么嘴？”

    李长老眯起眼睛，看着青书的眼底满是鄙夷。

    一个废物的手下，简直就是比垃圾还不如的玩意！

    “我说大哥啊，你这手下管教得不行啊，要不要弟妹我帮你管教管教？”

    凌雪瑶冷笑着道。

    “多谢弟妹好心，我自己的人，自己会管教。”

    南宫墨淡声拒绝，随即严肃喊了一声青书的名字。

    “南宫墨，大家都是自己来上课，你上个课，还要仆从跟随，未免太特立独行了吧？”

    班级里，有人大声质疑。

    “这位同门说得没错，青书，你先退下吧。”

    青书心中纵有一万个不情愿，却不敢忤逆南宫墨的意思。

    青书一走，南宫墨被葵未八十八班的弟子们包围起来，他坐着，其他人站着。

    无助，凄惨。

    大家都是身体健全，唯有他不良于行，只能坐在轮椅上，接受他人俯视的目光。

    袖子中的手，不由攥了攥。

    南宫墨的目光在众人身上逡巡而过，最终落在南宫寒的身上。

    南宫寒在人群中，更是出众，和他有几分相似的长相，更加衬托出他的落魄。

    “大哥，你看，大家都站着呢，你一个人坐着，会不会不太好？”

    南宫寒勾着唇角。

    “就是，南宫墨，你虽然是黄金城的人，也不能搞特殊吧？”

    “要不这样，我们大家都和你一样，拿张椅子坐着上课？”

    “虽然你是个残废，但是你可以克服一下啊！要不要我们给你准备个扶手，你扶着也行？”

    ......

    八十八班的弟子们，虽说来自大势力宗门，可是比起数一数二的黄金城，终究是差了些。

    他们都努力讨好南宫寒，试图和他扯上关系。

    南宫寒和南宫墨之间的关系，或许别人不清楚，他们却是一清二楚的。

    只要打压南宫墨，那便是选择支持南宫寒。

    李长老看着残废的南宫墨，眼底浮现出不屑。

    “南宫墨，你也听到了，你就克服一下吧，和大家一样，站着上课吧！”

