    太上化龙诀的突破，让姜辰的心情好上不少，旋即，他开始在附近游荡起来，寻找天魔的踪迹。

    “玄黄录记载，域外天魔最喜欢的，就是带有刚阳之气的血肉，我的身体这么强大, 只要放出几缕气息。估计用不了多久，就会有很多天魔涌来，想要吞噬我的血肉。”

    天魔战场很大，里面生存的天魔数量虽多，但也不可能遍地都是，而是分散在各个地方。

    若是寻常的紫虚宫内门弟子，估计一到天魔战场，身上的精气弥漫开来，很快就会被天魔发现踪迹。

    但姜辰不同，他浑身精气内敛，圆润如一，没有向外泄漏分毫，除非是当面见到，不然的话，哪怕离得太近，天魔也感觉不到他的存在。

    所以，姜辰逛了半天，也没有发现天魔的踪迹，更没有天魔主动过来寻他。

    “和光同尘, 收！”

    察觉到症结所在，姜辰心神一动，收了和光同尘神通。几乎是同时的, 灼热而又霸道的气息，从他身上弥漫开来，向着远方传递过去。

    “不对劲啊，天魔是靠血气进行定位的，这么说的话，人聚得越多，血气也就越旺盛，吸引来的天魔自然也就越多。如此一来，李显等人聚在一起，不是更危险吗？”

    想到李显等人，姜辰不由皱起眉头，觉得他们聚在一起的行为有些不妥。不过，换个角度想想，只要保护他们的人足够强大，那他们聚在一起只有好处，没有坏处。

    人多的地方，天魔一定很多, 那只要他们足够强大, 就能斩杀更多的天魔，从而收获巨大的好处。

    分散有分散的好处，聚集有聚集的好处，如何选，还是要看自己的能力。

    就在姜辰想着李显等人的时候，突然，远处一个人影一闪，慌慌张张的朝这边跑来。

    “是谁？”

    姜辰连忙看了过去，发现来人居然是李显。

    只见此时的他，脸色苍白，手里握着一把法剑，披头散发的，模样极为狼狈，似乎是遇到了什么可怕的东西，满脸的惶恐之色。

    这人呐，果然是不经念叨，这一念叨，他就出现在了眼前。

    “姜兄，是我，李显啊，快来救我，我碰到了天魔，他在追杀我。”

    扭头看到姜辰，李显不由面露大喜之色，一边叫喊着，一边快速的朝这里跑来。

    越来越近，很快就到了近前。

    “滚！”

    冷冷吐出一字，姜辰的身上，磅礴的血气轰然爆发，似大江大河，如浪潮般席卷，朝着赶来此地的李显碾压而去。

    措不及防之下，李显的身影，直接被姜辰身上散发的血气所淹没。

    旋即，惊人的变化发生了，就看到李显的身体突然开始扭曲起来，不断的拉长着，口中更是发出凄厉的惨叫声。

    啊～～

    惨叫声中，李显的身体就好似被点燃了一般，很快就被姜辰的气血烧成灰烬，化成一枚指甲盖大小的透明晶石，掉落下来。

    “一头八品天魔，也敢出现在我面前，真是不知死活。”

    不屑的摇了摇头，姜辰上前捡起那枚透明晶石，放在眼前打量起来。晶体透明，呈现不规则的形状，在星光的照耀下，散发出微弱的光芒，而其里面，蕴含着强大的精神力量。

    这就是天魔结晶，为天魔死后所化，蕴含着他生前所有的精神力量。

    姜辰对比了一下，发现天魔结晶与他之前所得的精神结晶，没有什么太大的不同。

    要说唯一的区别，就是精神结晶纯净无暇，修士可以直接吸收炼化。

    而天魔结晶里面，则是蕴含着一缕魔气，需要先将其祛除，才能供修士吸收炼化。

    “有趣，这天魔真是有趣。”

    姜辰也没有想到，天魔竟然会以如此方式出现，变成李显的模样接近他。若是在外界，且这天魔的修为再高些，达到四五品的境界，那措不及防之下，他还真可能中招。

    可这里是天魔战场，姜辰本就警惕万分，再加上那天魔不过八品的修为，其一出现，就被他窥破了真身。

    “不过，天魔一族确实有些门道，我不过是稍微泄漏了一丝精神印记，就被路过的天魔感应到了，从而知晓了我的名字与李显等人之事，这才变成他的模样，前来骗我。”

    想到刚才之事，姜辰不由收敛精神，凝为一点，隐于识海深处。这样的话，精神不会外放，刚才之事就不会再发生第二次了。

    天魔千变万化，诡计多端，直指人心之弱点，令人防不胜防，也难怪修士视其为大敌了。此刻，姜辰终于领教到了天魔的手段。

    呜呜，呜呜呜……

    就在这时，姜辰的耳边，突然传来一阵低沉的呜咽声，旋即，十余道残影从四面八方涌现，朝姜辰扑了过来，阴气深深，寒气弥漫，让姜辰身边的温度都下降了几分。

    天魔，这些残影，全都是天魔所化。刚才姜辰击杀那头天魔时，曾激发了自己的气血，至大至刚，磅礴无比。周围的天魔闻到味儿，立即朝这里扑了过来。

    “找死！”

    见这些天魔扑来，姜辰也不害怕，调动体内法力，张嘴发出一道长吟，却是打算用这些天魔，试验一下太上龙吟的威力。

    嗷～～

    高亢的龙吟声响起，好似与天地产生了共鸣，此方虚空突然剧烈的颤栗起来，飓风成形，音波爆发，可以明显的看到，一圈圈音波震荡的涟漪以姜辰为中心，向四面八方扩散。

    这龙吟悠远而又飘渺，蕴含着难以想象的天威，音波所过之处，那些天魔顿时发出痛苦的吼声，身体扭曲不已。

    “啊～～”

    “这是什么声音？”

    “好强大的声音，蕴含了日月般的威严，让人心神止不住的颤栗。”

    “这是人能发出的声音吗？好似天地在轰鸣，日月在颤动，蕴含无边的力量，我的身体，要破碎了……”

    一道道音波扫过，那些冲向姜辰的天魔，身体接二连三的炸开，化成一颗颗天魔结晶，漂浮在半空中。

    “连一头七品的天魔都没有，此地的天魔，真是弱小的可怜。”

    姜辰挥手，将半空中的天魔结晶收起，数了数，一共十三颗，都是指甲盖般大小，为八品天魔所化。

    “十四颗天魔结晶，也不知道金乌幡吞了，能生出多少变化来。”

    姜辰取出金乌幡，轻轻一卷，就将这十四颗八品天魔结晶收了进去。旋即，太阳真火升腾，将这些天魔结晶炼化。

    轰隆隆！

    在太阳真火的灼烧下，天魔结晶开始融化，化为丝丝缕缕的精神力量升腾，里面的魔气想要融入其中，却被生生的炼了出来，烧成灰烬。

    唳！

    金乌印记化成三足神鸟显化，张嘴一吸，便如长鲸吸水一般，将这股精神力量吞噬。

    随即，一缕神圣的气息从金乌身上散发而出，与太阳真火混合，化成了一只火鸦之灵，围绕着它不断飞舞着。

    “只有一只？”

    “果然，八品的天魔结晶还是太弱了，想要让金乌幡快速进步，唯有寻到更多品级更高的天魔结晶。”

    抓起金乌幡，姜辰没有停留，全力爆发血气，朝着天魔战场更深处冲去。既然确定了天魔结晶对金乌幡有用，那他就无需保留了，尽情的猎杀天魔就是了。

    “这片天魔战场，应该是个巨大的星球，在成千上万年前，应该是有着生灵的，但是一群域外天魔飞了过来，把生灵吃得干干净净，甚至连树木的灵气都吸走了，所以才变得这般荒凉。”

    姜辰飞了一会儿，发现这片天魔战场其实就是一颗星球，上面还有不少建筑物的遗迹，明显有人曾经生活在这里。

    可惜，此地现今如此的荒凉，生活在这里的生灵，下场可想而知。

    在玄黄录的记载中，天魔就是一群蝗虫，不过，他们吃的不是粮食，而是世界的生机与灵气。

    其所过之处，生机绝灭，灵气尽消，世界沦为废墟，进入末法时代。

    末一界之法，成无上大道，这是天魔一族最高的成就，被尊称为末法主，有着堪比天仙的力量。

    “万物存在皆有其理，天魔一族虽然只知掠夺，但天地既然允许他们的诞生，那就说明，他们有存在的道理，只是现在的我无法看穿罢了。”

    虽然疑惑天魔存在的意义，但存在就有理，姜辰没有深究，只知若是对其不满，尽量去杀就是。

    存在有理，那相应的，毁灭也有理。

    ……

    “哈哈！哈哈哈……”

    “好强大的人类，好旺盛的气血，要是把他吸干，或许能让我们做出突破，凝聚出真正的形体。”

    被姜辰强大的血气所吸引，数十头强大的天魔从远方赶来，都是七品的修为，大笑着朝他扑了过去。

    天魔的讨论声丝毫不加掩饰，全都一字不差的落入了姜辰的耳中，可见天魔心里对姜辰的轻视，认为自己等人吃定了姜辰。

    “想吃我？我还想吃你们呢，金乌幡，给我杀！”

    姜辰一抬手，祭起金乌幡，对着这些冲来的天魔一摇，顿时，大片大片的太阳真火席卷而出，更有十一只火鸦之灵从火中诞生，振起双翅，携带着金色的太阳真火，朝那些天魔扑去。

    这十一只火鸦之灵，都是七品的修为，与那些冲来的天魔一样，数量虽然不及他们多，但太阳真火至刚至阳，为一切阴邪之物的克星，这些天魔但凡沾染上一丝半点，都会被烧成灰烬。

    “不好，是太阳真火！”

    “这个人族，竟然掌握着我们的克星，太阳真火！”

    “快跑，莫要让太阳真火近身，我们还未修成六品的境界，凝聚出真正的形体，一旦粘上太阳真火，顷刻之间，就会化成灰烬。”

    这些天魔之中，不乏有见多识广之辈，见到太阳真火爆发，直接就认出了它的来历，忍不住惊叫一声，朝远方逃去。

    天魔的修炼体系，与仙道一样，只是叫法不同罢了。仙道六品，唤做日游，阴神凝练，可白日行走。天魔与其类似，修炼到六品之后，身体逐渐凝实，可化成真正的实体，对太阳真火这类的神通，抵抗力大增。

    可在此之前，天魔的身体就是一堆念头的集合体，最怕的，就是太阳真火这类神通的灼烧。

    “走！”

    知晓太阳真火的厉害，这群天魔顿做鸟兽散，朝四下逃去。有些速度慢的天魔，更是直接散开身体，化成不知道多少念头，朝四面八方逃去。

    轰隆隆！

    十一只火鸦排成一列，释放出无尽的太阳真火，向下垂落，并连成一片。远远望去，就好似十一只火鸦拉着一片巨大的金色天幕，朝前方盖去。

    呼～～呼～～

    金色的火光冲霄，几头跑得慢的天魔被天幕扫中，连变成天魔结晶的资格都没有，当场就被太阳真火炼化，化为纯净的魂力被金乌幡吞噬。

    呱！呱！呱！

    太阳真火翻滚，愈发的狂暴了，有三只火鸦从中诞生，发出一连串的叫声。

    再多三只火鸦，太阳真火的威力更盛，笼罩的范围也更大，甚至于，还喷涌出道道火光，朝着远方席卷而去。

    “啊……”

    随着金乌幡的威力愈发强大，越来越多的天魔被击杀，化为精纯的魂力被金乌印记吞噬，旋即，更多的火鸦之灵被衍生而出，继续加强太阳真火的威力。

    呱呱呱呱呱呱……

    不知何时，半空中已经有了四十多头火鸦，不停的叫喊着，发出嘈杂的声音。太阳真火如雨点般从它们身上落下，将周围残留的天魔念头，彻底的烧成灰烬。

    “一共三十头七品头天魔，它們的魂力被金乌幡炼化之后，使得金乌幡衍生了三十头火鸦。也就是说，每炼化一颗七品的天魔结晶，就能助金乌幡衍生出一知火鸦！”

    大战结束之后，姜辰看着空中的四十一只火鸦，陷入了沉思之中。若是炼化一头六品天魔，又能让金乌幡衍生出几只火鸦？

