    韩常宇平静的叙述着，但眼底却隐藏着深深的痛苦和无奈。

    林岩默默的点了点头。

    是自己之前想的太片面了。

    李可馨虽然给这里捐的钱不少，可是跟昂贵的医药费比起来，肯定还是不够的。

    而且韩常宇刚才也说了。

    孤儿院里以前只有不到30个小孩，现在却已经达到100多个。

    如果不是李可馨每年捐钱过来，孤儿院根本不可能收容这么多小孩的。

    孤儿院每年不仅要给孩子们看病。

    而且还得扩建宿舍，给员工发工资，购买物资等。

    现在想想，很可能用完李可馨捐的钱都不够！

    “林兄弟，我今天跟你讲的这些话，还请拜托不要跟可馨妹子提起。”韩常宇突然说道。

    “嗯？她不知道这些情况吗？”林岩问道。

    韩常宇点了点头：“可馨妹子还在上大学的时候，就已经开始给幼儿园里捐钱了，工作之后更是一年比一年捐的多，而且还经常买东西寄过来。

    她跟我说过很多次，需要钱的时候就随时给她打电话。

    可是她已经为幼儿园做的足够多了，我们不能再继续拖累她。

    所以我每次都会跟她讲，学校里的钱够用......”

    “其实，以可馨的能力，韩哥可以跟她说一说幼儿园里的困难的，这不会给她造成什么经济压力。”

    “话不能这么说，可馨妹子是在娱乐圈工作的，看似风光，其实她本身也很忙很累，压力还大。

    林兄弟跟可馨妹子生活在一起，应该了解的比我更多。

    不管是多大的明星，都不可能一直红的，更别说还有一些无法预知的危机。

    在她事业上升的这几年，肯定得攒够的资本，才能应对各种状况。

    如果我跟可馨妹子说幼儿园里的困难的话，她肯定会竭尽全力来帮助这里的，那样的话她就活的更累了。

    向日葵幼儿园能向这样维持下去，就已经非常不错了。

    毕竟，孩子和孩子生来就是不平等的，受苦的孩子太多，我们不可能顾及到所有人，尽力就好了。”

    韩常宇这段话不禁让林岩肃然起敬。

    他不仅为了孤儿院的孩子们奉献自我，而且还从不去道德绑架他人。

    甘心为了孤儿院的孩子们留在这里，承担起这份重任。

    一个不到30岁的男人，就有这样的觉悟。

    这思想境界可以说已经非常的高了。

    “韩哥，你让人很敬佩！”林岩说道。

    听到林岩的话，韩常宇摇头苦笑起来。

    “让兄弟见笑了，可馨妹子之前过来的时候经常跟我们讲起你，说你勇敢、聪明、有担当、有才华，而且做饭还特别好吃。

    我虽然没见过你，但从可馨妹子的眼神中却能看出她对你的欣赏。

    可馨妹子是个特别善良的姑娘，能找到自己的幸福，我们所有老师都替她开心。”

    “啊？她是这么形容我的吗？”林岩有些惊讶，没想到她竟然是这样一个小娘皮！

    “对啊，今天一见，林兄弟果然是人中龙凤，气质非凡！

    不瞒林兄弟说，我见到你倒是有种一见如故的感觉，这些话我没跟其他人讲过，如今跟你说一说，倒让我心里好受不少。

    只是如今小远命在旦夕，说不定哪天就......唉！”

    两人手里的烟已经抽完，韩常宇再次重重的叹了口气。

    “韩哥，孤儿院的孩子们，像小远这样得重病的很多吗？”林岩问道。

    韩常宇摇了摇头：“有先天性疾病的孩子大约占20%，但基本都可以靠药物和定期治疗维持在一个不错的状态的。

    像小远这样患有先天性重病的孩子其实不多，因为他们在被抛弃的情况下，可能撑不到来孤儿院，就已经离开了......

    小远能活到现在，已经算是个奇迹了，他的白血病很严重，医生说了，剩下的时间都是按天来计算了......”

    林岩听后点了点头。

    虽然患有先天性疾病的孩子只占20%，但每年的医药费也肯定是一笔不菲的数目。

    除了大家的捐款和那点少的可怜的补贴之外，孤儿院没有任何财务收入。

    可捐款是很不稳定的，今年收到的捐款多一些，可能明年就捐的很少，甚至没人捐了。

    但孤儿院却始终都是要维持下去的。

    尤其是从原来不到30个孩子增加现在的100多个。

    各种人员物资的配套都得跟上才行。

    即便没有孩子生病，每天也要花费很多的。

    这个钱都得有保障。

    总不能到时候钱不够了，把多余孩子们给抛弃掉吧！

    “韩哥，有没有可能让孩子们参加一些商演，给学校挣一些钱回来？”

    “唉，林兄弟，这条路走不通啊！

    我以前跑过好多关系，就是想给孩子们找条路子，参加一些表演啥的。

    可人家一听我们是孤儿院，直接就拒绝了。

    首先，咱们的孩子不可能像市里边那些孩子们，从小接受专业的训练，表演节目的质量肯定也没有人家高。

    另外咱们也没有多余的经费去给孩子们准备表演服饰啥的。

    人家放着好的节目不要，怎么会选择咱们学校的孩子们呢......”

    “韩哥，好的表演，其实看的是作品本身的质量和表演者的态度！

    只要有好作品，让孩子们多练习一下，肯定会有人出钱请咱的！”

    “林兄弟，你说的太理想了，好的作品可遇不可求，那些明星大腕都不见得能得到好作品，咱们一个没钱没势的孤儿院，怎么可能拿到好作品呢？”韩常宇苦笑了起来。

    可林岩却摇头笑了。

    “韩哥，这件事我来办，但有个前提，不要告诉可馨，也不要告诉其他人。”

    “你来？林兄弟，你......”

    “小远，你醒了？！我是可馨妈妈，你现在感觉怎么样？！”

    正当韩常宇疑惑的时候，屋里突然传来李可馨惊喜的声音。

    林岩和韩常宇闻声走了进来。

    只见小远正微微睁开双眼。

    当他看到面前坐着的是李可馨的时候，眼睛里立马流露出惊喜的神色。

    但马上又被痛苦取代。

    李可馨一边流着泪，一边把小远扶起来，抽噎着说道：

    “小远，你不要怕，可馨妈妈会一直陪着你的......”

    小远想笑，却又忍不住咳嗽起来。

    “咳咳......”

    随后，他努力的抬起小手，摸了摸李可馨的脸颊。

    随后又凑到李可馨耳边，有气无力的说道：“可馨.....妈妈，我......我好渴，我想喝水......”

    “喝水？！好，我这就去给你倒！”

    李可馨起身就要去倒水，但她手里还抱着小远，很不方便。

    一旁正在拿药的保育员赶紧说道：“我来我来！”

    “大姐，您先拿药，我去倒水！”林岩突然阻止道。

    然后便拿起水杯，转身来到了饮水机旁。

    ......

