    诸星古路，月染星。

    这一颗星辰并没有多么辽阔。

    对于极为宏大，好似无边无际的诸星古路而言，只能算作一颗并不能引动强者目光的星辰。

    在久远的岁月中。

    这一颗面积不过方圆数万里的小星辰，一直被被一座人族皇朝掌控。

    原因自然不是因为这座人族皇朝有多么强大。

    而是因为月染星十分荒芜，大片的沙漠、岩石山岳，让这颗星辰的价值骤减。

    再加上这颗月染星，实际上并不完整。

    从遥远的所在看去，一半的月亮心，似乎都被强大的力量，镇灭一半。

    所以，月染星实际上只能算作半颗星辰。

    强横至极的伟力，至今还笼罩在月染星某些地域，形成了如同风暴一般的力量漩涡。

    这向来是月染星的**，不会有任何生灵靠近。

    如此一来，荒芜月染星，在许多强大种族的心绪中，根本没有任何价值，所有才能由人族掌控。

    这里的人族，也以月染为名，世代在这里定居。

    诸星古路许多庞然星辰之上，都有着充沛的资源，有着极为浓郁的灵元。

    在这样的情况下。

    位于诸星古路边缘的荒芜月染星，也就被大多数好战的种族遗忘。

    于是月染人族才能够安然无事的存活漫长岁月。

    ——至少在明面上确实如此。

    可是，倘若月染星有隐于阴影的一面，总归会被某些存在发现蛛丝马迹。

    比如而今。

    这一片辽阔到极点的诸星古路中，月染星辰之上，正在发生着一场恐怖的屠戮。

    在许多人族城池之上。

    一座座古老的殿宇，悬浮于虚空。

    从那些殿宇中，不断有强者走出，不断有恐怖的神法玄术镇压而来。

    极为弱小的月染皇朝，当然无法抵抗这种恐怖的威势。

    他们就像正在筑巢的蚂蚁，仰视着巨人落下脚步，将他们尽数碾死！

    “月染人族无数子民死伤殆尽，湛奇秘府仍旧不打算显露形迹吗？”

    一位身穿战甲，面目、身躯之上不断散发着浓郁金光的强大存在。

    正大刀阔斧端坐在最重要的殿宇之中。

    他手中还有名贵灵金铸就而成的酒杯，酒杯中的美酒，还在不断散发出浓郁的香气。

    “这些月染人族，不过都是一些虫子。

    既然这一座湛奇秘府并不打算出手救援，那么干脆便将整座月染星辰尽数磨灭！

    到时候，一座人族秘境的门庭，必然会自发洞开。”

    下首有器宇不凡的西玄谋士出谋划策。

    那一位身穿战甲的存在缓缓点头，神色愈发显得威严：“既然如此，就让西玄落天卫出手，摆下大阵，彻彻底底炼化这一颗月染星辰！”

    立刻有身穿银甲的将军恭敬走出，应是而去。

    “这是第几座人族秘境了？”那一位闪耀神光的存在，再度发问。

    “回禀武凌圣子，已经是第六座了。”西玄谋士恭敬回答：“如今只余下两座，为期上千年的追索，就能够告一段落，等到归返圣庭，圣主必然会赏赐嘉奖圣子！”

    西玄圣庭武凌圣子威严的面目上，展露出一道金光。

    他随口询问：“听说老四，找到了凰梧秘境的线索？”

    西玄谋士回应道：“第四圣子确实找到了关于凰梧秘境的蛛丝马迹，如今圣主已经派遣诸多强者，围绕那一丝蛛丝马迹搜寻凰梧秘境的踪迹。”

    武凌圣子微微皱眉：“凰梧秘境虽然不甚强大，但是凰梧秘境却是人族七脉祖地，七支人族中的一支。

    如果老四能够根据凰梧秘境显现出来的踪迹，找出七脉祖地的所在，却是一件极大的功劳。”

    西玄谋士阴鸷的神色，又多出几分阴沉。

    他忽然说道：“第四圣子气运不错，武凌圣子在漫长的岁月中四处奔波，便算是上湛奇秘府，不过仅仅剿灭六座人族隐秘之地……”

    “而他却醉心于修行，却能够立下这样的大功。”

    武凌圣子面色如水，忽然之间，他转头看向左侧的虚空，低声说道：“可曾探知出老四的下落？”

    虚空中一阵波动显现，一道散发着诡异气息的黑色虚影****。

    干枯、沙哑的声音，不断从诡异虚影之中传递出来。

    “如今杀戮的生灵……数量依旧不够，倘若想要唤醒多目神将，获取他的视野，发觉第四圣子的所在，乃至获取多目神将伟岸的的力量，都需要更多的血肉！”

    与此同时。

    周遭的空间，忽然变得阴暗、森寒。

    虚空中，构筑出一道血色的行迹，一只诡异狰狞的奇异生灵影像，带着无穷无尽的血色，以及澎湃的凶戮气息，出现在虚空中。

    他面目之上，有许多血色的眼睛，充斥着诡谲的气息。

    “多目神将一旦降临，武凌圣子必然能够压过其他几位圣子，成为圣子之中的最强存在！

    但是前提是，多目神将必须要有足够的血肉祭祀……”

    那诡异的虚影注视着多多目神将虚影，缓缓道来。

    武凌圣子的神色，愈发变得阴沉可怖。

    “我向神将献祭了那般多的生灵血肉，如今神将却连我那一位四弟的踪迹，都无法探知，如此威能，未免太过于弱小？”

    “但是，多目神将为你找到了许多人族隐秘之地！”

    那诡异虚影在武凌圣子耳畔窃窃私语。

    武凌圣子沉默不语。

    良久之后，他看向下属的西玄谋士：“炼化这一颗星辰，将月染星上的所有生灵，献祭于多目神将。”

    西玄谋士恭敬应是。

    旋即武凌圣子又说道：“对于诸江平原那一座名为太苍的人族国度，探知的如何了？”

    西玄谋士再度回答：“那一座人族国度，突兀崛起，甚至击败了诸江平原绝晟皇朝，实力在诸多皇朝之中，应当已经位列上游。

    奇怪的是，我让麾下带着西玄照隐灵镜照耀太苍，记录这一座国度中的诸多景象，想要细细研究。

    可是我那麾下走出诸江平原，路过界祖山之时，却遭遇一位极其强横的存在袭击。

    那一尊存在，掌控着堪称神妙的雷霆伟力，修为即将步入帝境。

    战力极端可怕……”

    武凌圣子冷笑一声：“界祖山？那便是天岐的手笔，如今重神帝朝，重神大帝寿元将近各方各派正在夺嫡，而大炤帝朝诸多帝子也在相争太子之位，只有天岐如今如日中天。

    天岐七狩大帝存有吞并重神、大炤的野望，又有驱逐西玄、暗君两座圣庭的心思，这等情况之下，也就只有他胆敢出手，镇压我西玄圣庭强者！”

    西玄谋士沉默不语。

    武凌圣子微微摇头，说道：“此时暂且不提，等到处理完其他两座人族隐秘之地，我们便亲自前去诸江平原，看一看那一座太苍……

    如此环境之下，还能够悄无声息成就不凡气象的人族皇朝，我们不能掉以轻心……

    否则，一万年前那一座大庚帝庭，便是前车之鉴！”

    武凌圣子轻声低语。

    一旁那扭曲的多目神将虚影，诸多眼眸之中，竟然难得的泛起阵阵疑惑之色。

    太苍……

    他似乎在哪里听到过这个名字。

    ……

    太苍噎鸣秘境上乾宫中。

    一位不凡存在，正悬浮于上乾宫虚空中。

    他背生双翼，人身鹰兽，浑身雷霆缠绕，正是那一位雷门左伐魔天吏，大威神君辛元帅！

    此刻他手中拿着一件被雷浆完全淹没的灵镜，向纪夏回禀：“那一位地极巅峰的强者，已经被末将镇杀。

    尊皇吩咐下来的这一块灵镜，也被末将带回。”

    随着辛元帅的话语。

    被雷浆包裹的灵镜，缓缓悬空而起，飞过一段距离，落在纪夏手中。

    纪夏神眸运转，却看到这一方灵镜之中，细细的记录着太苍的地貌、地形，也记录着太苍无数城池繁盛的景象。

    “这西玄圣庭的西玄照隐灵镜，十分玄妙，能够将广阔土地所有的景象映入其中。

    倘若有神眸神通极其强大的存在，便能够从灵镜摄录的影像中，看到许多隐秘。”

    纪夏轻声笑道：“但是西玄圣庭大概没有想到，太苍比起许多西玄上位者，还要了解西玄。”

    辛元帅沉默不语，他自始至终沉默寡言，只是眼中不时有雷霆光芒闪烁，散发出慑人的威严。

    纪夏看向辛元帅，笑道：“辛元帅能够举手投足间，镇压一位地极巅峰的存在，战力堪称强横之极。

    下一次噎鸣秘境太苍道坛，开坛讲道，我想请辛元帅讲一讲雷霆大道。

    也许许多尚在神泽的太苍强者们，登临天地两极之后，能够成就一两道雷霆规则。”

    辛元帅点头应承下来。

    又向纪夏行礼，说道：“神霄大尊诞生于雷祖大帝神霄枢机大道，论及雷霆大道，他还要胜过我们许多。

    我与毕天君讲道之后，可以让神霄大尊继续开坛，必然能够有所裨益。”

    辛元帅提及雷神霄。

    纪夏思索一番，他眼中的星辰神眸忽然运转，穿过噎鸣秘境，来临太都。

    神色忽然变得有些意外。

    他看到雷神霄如今已然一身便服，虽然俊逸无双，但是周身气息却显得极为平常。

    他隐匿于平凡太都生灵之中，眼中时时刻刻闪烁着好奇的光芒。

    这一刻，他正端坐在太苍学宫中，津津有味，细心听一位先生讲课。

    所讲的内容，却是“各国历史杂选”这一门十分轻松的课程。

    纪夏看得出来，新生的雷神霄，对于这一片世界的一切，都感到新奇。

    从他闪烁的眼神中，也能够看出他对于太都的浓厚兴趣。

    正在这时。

    雷神霄明显已经感知到了纪夏的目光，他眼神谦恭，就要站起身来走出学宫。

    纪夏一道神识流动而去，示意雷神霄无妨。

    旋即他眼中的星辰神眸也归于沉寂。

    纪夏心中忽然觉得雷神霄看似稚嫩，不符合他帝境存在身份的做派，其实未尝不是一件好事。

    太苍的其他神人，除却六祸苍龙之外。

    诸如白起、张角、玉藻前、泯生主，乃至朝龙伯……

    也对于太苍这一片土地，都有着深深的感情，又因为纪夏的存在，而有着深切的归属感。

    “总好过如同六祸苍龙一般，漠视一切。”

    纪夏嘴角露出一抹笑容。

    雷神霄是掌控雷霆的帝境存在，他能够发自内心的热爱太苍这一片土地，身上兼具着人性与神性，与此同时，他又愿意经历人间百态……

    “也许，等到雷神霄的心绪，再成长一些，便可以建立太苍雷律天宫，让他执掌太苍刑罚、刑律。”

    纪夏心头暗暗思索。

    在纪夏的设想中，执掌太苍刑律的存在，不能毫无感情。

    原因在于，太苍人族身处于残酷的无垠蛮荒，人族生灵之间彼此扶持、依仗，创造文明，建立国度。

    在悠久的岁月里，不知道共同经历了多少磨难。

    在这样的境地之下，太苍并不想要以纯粹的律法治国。

    否则，太苍土地上，人与人之间的温度，便会趋于冰点。

    他曾经将自己的想法，告知于上将军白起。

    白起也十分认同。

    当时的白起说道：“七国之中，韩国任用申不害变法，以纯粹的律法治国。

    结果导致韩国人情降为冰点，群臣以律法互制，百姓以律法为准，民间变得毫无情义可言……（注一）”

    白起一番言论，让纪夏更加坚定了要以情与律作为两道核心，铸就太苍雷律天宫的心念。

    如今的太苍律典，便是在这个前提下创造出来的。

    纪夏做好决定，对于太苍不断趋于完善的社会，也多了许多期待。

    ——

    饶吟而今已然贵为太苍学宫音律学宫宫主。

    平日里，除却教授学子音律大道之外。

    她大多出没于噎鸣秘境。

    在这数百年岁月里，饶吟对于音律大道的理解，也逐渐变的深厚非常。

    她创立了许多极为玄妙的音律神法，许多琴师合奏，甚至已经能够上大庚灭烬神军这等强横军伍的力量，更上一层楼。

    但是这几日。

    饶吟却陷入音律大道瓶颈之中。

    音律大道对于太苍来说，也是极为陌生的道路。

    饶吟作为太苍音律的先驱，便只能够摸索着前行。

    而现在。

    她在许久之前就已经成就神泽巅峰。

    但是噎鸣秘境中已经过去上千年之久。

    她却始终无法突破神泽，将自己的音律神泽，化为实质，成就极界神泽。

    这让饶吟心中十分惶恐。

    尤其是看到诸多太初上皇影像之时，这种惶恐也就变得愈发清晰。

    惶恐的原因，其实也非常简单。

    她惧怕自己无法在太苍兴盛的道路上，起到些许的作用，无法报答太苍的恩德。

    惧怕自己距离那一位高高在上的身影，越来越远。

