    乔梁挂掉电话对老三道：“老三，我先走开一会，待会再回来和你继续喝。”

    “行，你去吧。”老三点点头，知道乔梁刚刚接的电话应该是有事。

    乔梁来到二楼茶餐厅，刘莹已经在那等候，两人找了个小包厢，坐下后，乔梁不动声色打量着刘莹：“刘总找我，不知有何赐教？”

    “赐教不敢当，乔县長也不必这么警惕地看着我。”刘莹淡淡道，“上次你在我们酒店被抓的事，我已经说过了跟我无关，乔县長难道还不相信？”

    “事情都过了，相不相信已经不重要了，你说是吗？”乔梁反问。

    “也是。”刘莹点了点头。

    两人都沉默了一下，乔梁对刘莹无疑还是有些警惕的，上次的事情，刘莹虽然专程跑到凉北解释了一下，乔梁在心里也在一定程度上相信了，但刘莹终归和尚可是一路人，乔梁不可能完全信任对方。

    片刻，刘莹开口道：“乔县長，我在报纸上看到你们凉北想建一所特教学校？”

    “嗯，是有这回事。”乔梁点头道。

    “那我想代表鸿展集团捐款五百万，乔县長没意见吧？”刘莹道。

    “啊？”乔梁惊讶地看着对方，对方竟然是想捐款，这种好事，乔梁又怎么会有意见。

    担心刘莹是在开玩笑，乔梁连忙问道：“刘总是说真的？”

    “当然是真的，能为残疾儿童贡献一份力量，这本身也是我的荣幸，再说了，我们鸿展集团作为知名民营企业，也理应承担一定的社会责任。”刘莹道。

    “没想到刘总会有这么高的觉悟，我代表凉北县的残疾儿童感谢刘总”乔梁正色道，对刘莹的印象突然好了不少。

    “乔县長，我给你们捐款，不知道乔县長能否答应我一个条件？”刘莹突然道。

    听到刘莹这话，乔梁一怔，随即恍然，心想这才正常，否则刘莹怎么会无缘无故想给凉北的特教学校捐款呢，对方果然是有条件。

    心里想着，乔梁问道：“什么条件？”

    “很简单，我希望乔县長能帮我安排一下，我想见廖书记一面。”刘莹说道。

    “就这事？”乔梁狐疑地看着刘莹。

    “对。”刘莹肯定地点头。

    “刘总，你想见廖书记，应该不难吧？普通人想见廖书记也许见不到，但你们鸿展集团是省内知名的民营企业，你刘总又是鸿展集团的总裁，你想见廖书记，我相信你肯定有自己的办法，何必通过我？”乔梁用审视的目光看着刘莹。

    “乔县長不用多疑，我之所以想通过乔县長帮这个忙，第一，是因为我担心廖书记不想见我，你也知道，之前我爸在电视节目上公然抹黑过廖书记，所以我担心廖书记对我们鸿展集团有成见，不想见我；第二，诚如乔县長所说，我通过正规渠道，确实也有办法见到廖书记，但那样肯定会惊动其他人，我不想让其他人知道。”

    “你所说的其他人指的是谁？”乔梁追问道。

    “乔县長何必明知故问。”刘莹说道。

    “我还真不知道。”乔梁摇摇头。

    刘莹沉默了一下：“刘昌兴。”

    乔梁不由感到意外，鸿展集团不是和刘昌兴关系密切吗？刘莹想见廖谷锋，竟然要瞒着刘昌兴！

    若有所思地看了刘莹一眼，乔梁暗想，有些事情看来也不光是表面上看到的那样。

    想了想，乔梁又问：“刘总怎么能确定我就能帮你安排和廖书记见面？我只不过是一个小小的副县長而已。”

    “我最近经常在省报上看到有关乔县長的报道，一个普通的副县長，怕是没资格让省报经常宣传吧？”刘莹微微一笑，“我想这里头应该是有上面领导的指示，再加上我注意到乔县長是从江州过来挂职的，而廖书记同样是从江东省调过来的，所以我觉得你俩应该是有一些特殊关系的。”

    话说到这份上，乔梁也不好再否认什么，而且他也不想错过刘莹那五百万捐款，不由道：“刘总，我可以帮你试试，但廖书记愿不愿意见你，可就不是我能决定的了，而且不管成功与否，刘总这五百万可都得捐。”

    “好。”刘莹爽快应下，其实就算乔梁不答应，刘莹也照样会捐这五百万，对于父亲所做的事，刘莹一直心怀愧疚，她希望能够通过做一些慈善弥补一下父亲之前的错误。

    两人谈完正事，气氛轻松了不少，通过这事，乔梁意识到刘莹和刘昌兴、尚可他们之间的关系，可能并不是他想的那样，这让他对刘莹有了和之前不一样的看法。

    聊了几句，乔梁随口问道：“刘总专程跑到凉北，就是为了这事吗？”

    “也不全是为了这事，我还要去一趟铁矿，想和调查组的人见一面。”刘莹说道。

    “哦？”乔梁一怔，看着刘莹。

    “调查组的人昨天去省里找过我，说是想问我几个问题，但因为某些原因没能谈上话，所以我琢磨着今天主动来一趟。”刘莹解释道。

    乔梁闻言恍然，没想到刘莹是为了这事来凉北。

    两人坐了一会，因为彼此不算熟悉，也没太多的话可聊，刘莹先起身准备告辞回房间。

    乔梁见状也跟着起身：“刘总，趁着你还在凉北，咱们明天搞一个捐赠仪式，如何？”

    “这……不必了吧。”刘莹迟疑了一下，摇头道。

    “刘总，我觉得有必要，鸿展集团捐钱做慈善，这是好事，刘总就算是不为个人着想，也得为集团着想啊，像这样对集团正面形象有好处的事，刘总不应该拒绝嘛。”乔梁笑道，“当然了，我这样做也是有私心的，刘总这次主动提出捐款，对我也有所启发，之前为了办这所特教学校，我可是豁出脸皮四处要钱，市里省里都跑了，但我却忽略了社会力量，像很多地方，社会力量捐资助学是很常见的事，咱们这次搞个盛大的捐资仪式，说不定能起到很好的宣传作用呢，要是能带动一些本地企业家捐款，那可是再好不过了。”

    听到乔梁如此说，刘莹也不好拒绝，点头道：“那就依乔县長的意思办吧。”

    “好，我待会就安排下去，明天上午咱们就搞起来，不会耽搁刘总太多时间。”乔梁满脸笑容道。

    刘莹微微点头，瞅了乔梁一眼，突地道：“乔县長不会是怕我反悔，所以想先搞个捐赠仪式，好让我不好意思食言吧？”

    “咳咳，刘总，不是你想的那一回事，你这是纯属臆测。”乔梁干笑道，有种小心思被窥破的尴尬，他想办个捐赠仪式，除了他刚刚上面说的，确实也有这么一点想法在里面。

    看到乔梁的反应，刘莹好笑地摇头，没想到乔梁也有这么一面，突然觉得乔梁这人挺有意思。

    两人各自离去，乔梁回到老三房间后，继续和老三喝酒，一边拿出手机给教育局局长丁永兴打了过去：“丁局，你们连夜准备一下，布置个会场，鸿展集团要捐赠五百万帮助我们凉北兴建特教学校，明天上午咱们搞一个隆重的捐赠仪式。”

    “啊？”丁永兴惊呼一声，没想到会有这种好事，这怕是凉北县教育系统收到的有史以来最大笔的单笔捐赠了。

    丁永兴一霎那惊喜不已，又有些不敢相信地问道：“乔县長，这是真的？”

    “当然是真的，你现在的任务就是将明天上午要用的会场搞出来，一定要布置好，到时候我们还要再利用这事好好宣传一下。”乔梁道。

    “好好，一定完成任务，就是晚上不睡觉，我也保证搞好。”丁永兴高兴道。

    挂掉电话，乔梁心情愉悦，端起酒杯对老三道：“老三，干，你可真是个福星，一来就有好事。”

    “呵呵，知道我的好了吧？说不定你小子还真能借我的吉言，日后真当上市長呢。”老三笑道。

    两人有说有笑，因为明天有正事，乔梁晚上也不敢多喝，生怕耽误事儿。

    就在乔梁和老三喝酒的时候，酒店的另一个房间里，三个面相看着不怎么友善的成年男子，坐在一个房间里，彼此面对面的不知道在交谈什么，桌上的烟灰缸里，挤成小山似的烟头，堆满了整个烟灰缸。

    三人似乎起了争执，有两人互相瞪着眼，看似谁也不能说服谁。

    “鼠哥，你说句话，咱们到底干不干？”其中一人看向中间不吭声的男子，急赤白脸地问道。

    “干肯定是要干的，要不然咱们在这里干嘛。”叫鼠哥的男子吸了口烟，淡淡地说道。

    “鼠哥，我的意思是咱们要不要立刻就干。”刚刚说话的男子再次道。

    “先缓缓吧，都跟到了这里了，不急这一时半会。”鼠哥摇了摇头。

    “等等等，还要等到什么时候？”男子着急上火地拍着桌子，“错过这次机会，再让我回鸿展集团当保安，老子可不干了。”

    “放心吧，你肯定不用回去了。”鼠哥撇了撇嘴，把烟头掐灭，身子往前倾了一下，朝两人招了招手。

    另外两人见状，也都跟着身子往前凑。

    三人到底是什么人？他们到底想干什么？

