    第633章天火2

    她们手上居然都没有！

    孩子哪儿去了？！

    墨衣挥剑逼退几个伸手抓来的冤魂，跳到我身边道：“小娘娘莫急！小帝君和小仙子在前面！”

    她冲我努了努嘴，示意孩子在小童子那里。

    然而我看她们体型都不对啊！她和红衣两个胸前塞得鼓鼓囊囊的，这是干什么？

    墨衣一边拉着我跑，一边悄声说道：“我们塞了小枕头！伪装一下，如果情况紧急我们就当诱饵！让这些东西来追我们，好保证小帝君小仙子能逃走！”

    我哭笑不得，眼睛有些发热，或许在她们看来，保护小主人是天经地义，但我却非常感动。

    “小娘娘您来了就好，快去前面吧！”墨衣使劲推了我一把。

    权珩来了这几位侍女的压力骤然减轻，他是冥府六天之一，对付这些幽魂怨鬼很娴熟，瞬间就逆转了局面。

    我朝小童子追去，这家伙驾驶着皮皮虾……不、大葫芦跑得飞快！

    “等等我啊！别跑这么快了！后面追兵被拦住了！”我冲前面大声喊道。

    这里是一片幽暗丛林，小童子这车技比阿萌好了不知多少倍，他左拐右拐的甩尾漂移，让我追得狼狈不已。

    一不留神绊到一条老树根，我一跤扑倒在地！

    “哎哟！”

    听到我叫声，小童子才回头看，然后匆匆掉头回来。

    膝盖一震剧痛，地面上冒出一只骷髅爪子，想要抓住我的腿，刚好刺破了膝盖的皮肤，血都流了出来！

    我捏着紫霄如意掐诀劈过去——

    “嘭！”的一声，那只骷髅爪子被紫霄如意的剑锋“炸”成一蓬骨灰。

    我吓了一跳，这什么威力？

    小童子也吓着了，一把扯住大葫芦的红色带子，让葫芦停了下来。

    “小娘娘，你好暴力哟！”

    “少废话！再说这种话我揍你！”

    我也不知道怎么会有这么大威力啊！

    “孩子呢？！”我顾不上膝盖上几个血窟窿，忙挣扎着站起来。

    小童子看了看四周没有危险，于是拍了拍自己座下的大葫芦：“在葫芦里面。”

    ——啥？葫芦里面？！

    这葫芦是仙家法器，大小随心，平时小童子背着时，就像一个小学生背着大书包那种大小。

    当葫芦变成坐骑时，变大了起码十倍。

    可就算变大十倍也还是个葫芦啊！

    “你把他们放在葫芦里？！那怎么呼吸啊？！没氧气会死人的呀！”

    小童子撅着嘴道：“小娘娘你也太小看仙家法器了……这可是太一尊神的宝贝……”

    他一边说一边双手抱住葫芦塞儿，用力打开，那篮球大小的葫芦嘴里冒出两股白色的气。

    我焦急得要命，正要靠近往里看，一双白白的小手突然出现在葫芦口。

    我快吓死了好么！

    眼泪都出来了，赶紧伸手去接，没等我伸手进去抱，突然听到葫芦里传来于归的笑声，然后看到于归被“推”出来了。

    于归像个洋娃娃一样“吧唧”一屁股掉到我怀里，她咯咯笑个不停，似乎挺兴奋。

    然后幽南的小脑袋出现在葫芦口……

    怎么，是他用脑袋将于归拱出来的？

    这小家伙真是……

    我吸吸鼻子，伸手把幽南掏了出来，小家伙很淡定的抓住我胸前衣襟不放手。

    我抱着两个宝宝亲了亲，小童子说道：“看吧，安全吧？我又不是不懂这两个小祖宗有多重要，怎么可能憋坏了他们！”

    这俩小祖宗挺沉的了，我脱下外衣将两人胡乱绑在胸前，用一只手抱住，对小童子说道：“走，只要接到这两个小家伙就不担心了……江起云在处理计都的问题，我们赶紧去汇合，天火降临时，我们应该能出去！”

    这是我第二次坐小童子的大葫芦，他的驾驶技术……一点儿也不沉稳，让我很紧张，毕竟怀里还抱着两个小祖宗，忍不住一个劲提醒他慢点儿。

    小童子看着远处的天空，那里的乌云好像被倒悬的深渊吸进去一般，看着很瘆人。

    突然一道银色光柱冲天而起、在天幕之上爆开，巨大的气劲震飞了厚重的云絮，天幕上像被开了一个大洞！

    “帝君大人动真格的了？”小童子从葫芦上站了起来。

    “废话……要没时间了吧……再不动真格我们都要——”

    “……计都星君别被他弄死了吧，上界也有戒律的，私斗要挨批，如果杀伤毁亡……要被严惩的啊！”小童子担忧的说。

    “应该不会吧……江起云他有分寸的啊……”我担忧的看向那片天空。

    气劲散去，银光收敛。

    远远看到一个黑点缓缓从空中坠落。

    坠落……

    坠落？！

    小童子和我对视一眼，立刻没命的催动大葫芦飞过去！

    “我的天，帝君大人不会真的弄死了计都星君吧！不要啊！千万不要啊！”

    我心里也怦怦直跳，不会不会，江起云看着如冷玉坚冰，其实他是个很慈悲的神祇，他不会的……

    天上的红云范围越来越大、颜色也从原先的粉色逐渐加深变成火红色。

    我觉得天火随时会大规模的坠落，这种压抑的恐惧充斥在心里，很容易让人变得暴躁，不止是我，连仙家尊神也一样……

    红云之中一道金光如陨石坠落，半空中突然拐弯，朝我们冲过来。

    我们已经冲到了计都身边，小童子堪堪伸手拉住受伤的计都——

    金光渐渐暗淡，一身白衣少年对我们恶狠狠的低吼：“滚开！”

    是罗睺？这腹黑的叛逆少年也跑来了？

    “罗睺星君，讲点道理好吗？我们是在救人！”小童子喊冤。

    “……废物！”他看向计都，也不知道这两个字是骂谁。

    计都被江起云打得很重，身体软绵绵的趴在葫芦上。

    小童子行礼道：“星君，你也来了？”

    罗睺那张冷漠的少年面孔上怒气氤氲，他沉声道：“能不来吗？！费了好大力气才进来！结果却看到他被帝君打成这样！”

    “唉，这个是误会！有人算计了计都星君，他被坑了！帝君大人为了解决罪魁祸首，才下重手……”小童子赶紧解释。

    罗睺虽然不讲道理，但他心理明白。

    一个清冷的声音从半空中降下，江起云拎着那个小魔的头颅，头颅上贴满了符咒。

    他清冷的说道：“要发火，也得找对人。”

