    李媛故意伪装出愤怒的样子，对着电话那边的龙哥大声地说着：“密码是假的！”

    “他是骗我们，必须让他说出来真的密码。”

    电话那边的龙哥一听说密码不对，立马就火了，他立马挂了电话，对着李绅又是一顿拳打脚踢。

    压根想不到是他信任的李媛骗了他，挂掉电话之后的李媛用最快的速度订了一张火车票。

    她先打了车往家里去，准备找李绅的身份证。

    看到李媛要跑，十一立马把这个消息告诉了慕瑶。

    【宿主，李媛已经拿到了银行卡，订了火车票要走。】

    要瑶挑的表情没有半点疑惑，好似早就预料到事情会发展到这一步了。

    望着还在做饭的傅云祁，说道：“云祁哥哥，我先去一下卫生间。”

    “嗯，去吧。”傅云祁温声应着。

    进到卫生间之后，慕瑶立马拿出手机给那个龙哥打电话。

    一直打到第四个，电话才被接通。

    “喂，你谁啊你？”电话里传来龙哥不耐烦的声音。

    慕瑶直接说道：“李媛要跑路了，银行卡的密码是真的。”

    电话那边，龙哥愣了一下，随后说道：“你是谁？你怎么知道我们的事情？”

    “我是谁你不用管，你只要知道你被李媛骗了，她正准备拿着那二十万跑路，到时候你不仅拿不到钱，还会背上官司。”慕瑶快速的说道。

    “我凭什么......”

    龙哥的话还没说完，就被慕瑶打断了，“你要是不相信，可以让其他人守着，你自己去看看，就知道真假了。”

    “你要是速度快一点，就能在她家里见到正要跑路的她。”

    说完这句话之后，慕瑶直接把电话挂了。

    挂掉电话之后慕瑶从卫生间里走了出来，傅云祁已经做完最后一道菜，把菜都端到餐桌上了。

    傅云祁抬头看着慕瑶，“饭菜都好了，过来吃吧。”

    “嗯。”慕瑶点了点头，走过去坐下吃饭。

    吃饭的时候两人有一搭没一搭地聊着，吃完饭，慕瑶帮着傅云祁一起收拾碗筷。

    正收拾的时候，她的脑海中响起了十一的声音。

    【宿主，李媛要走的时候正好被那群混混给逮住了，我已经把那一段截下来了，我这就传给你。】

    下一秒，慕瑶的脑海中就多了一段视频。

    视频里，刚开门要走的李媛正好被那个龙哥堵在门口。

    龙哥知道自己被骗了，气得不轻，直接一个巴掌给李媛扇到了地上。

    然后就直接当着他那些小弟的面把李媛给强占了，然后就让他的小弟把晕过去的李媛给扛走了。

    许是太生气了，龙哥拿着李绅的身份证把钱全都转出来之后，又去到那个小巷子把李绅揍了一顿。

    看到视频里缩在地上被迁怒暴揍的李绅，慕瑶忍不住在心里笑出了声。

    就是这一个分心，慕瑶没注意脚下，滑了一下脚就崴了。

    就在要摔倒的时候，被傅云祁接住了才没有摔在地上，但是手里的汤还是洒了。

    虽然已经吃完了饭，但肉汤还是有些烫的，慕瑶的手被烫到之后直接就红了。

    见状，傅云祁立马拿走慕瑶手里的肉汤，握着慕瑶的胳膊去冲凉水。

    傅云祁站在慕瑶的身后，从身后伸出手握着慕瑶的胳膊，视线紧凝在慕瑶烫红的手上。

    “疼吗？”

    “不疼。”慕瑶轻轻摇了摇头，她一边说着一边转头看向傅云祁，“云祁哥哥，我自己......”

    下一秒，话突然终止。

    因为慕瑶一转头，粉嫩柔软的唇不小心擦过了傅云祁的侧脸。

    只是这一个小小的触碰，就让两人都呆住了。

    傅云祁感受到脸侧擦过的柔软，和扑打在脸上的温热呼吸，留下一抹颤栗。

    不过不等他细细去想，慕瑶突然从他半拥的怀里挣脱，往旁边退去。

    但是人在慌乱之下，总是爱出状况的。

    慕瑶的后腰不小心撞在了台子上，她的脸色一沉，颦起的眉头透着痛苦，忍不住小心惊呼了一下。

    傅云祁立马扶住慕瑶，俯身望着她，关切地问道：“没事吧？磕到哪了？”

    “不用了，我......我没事，谢谢云祁哥哥，我...我困了，我先回房间里。”

    慕瑶立马退后了两步，和傅云祁拉开距离，然后转身往楼上跑去。

    傅云祁望着慕瑶那落荒而逃的背影，脑海中回想起刚才的那个吻，掩于镜片后的墨瞳微深。

    那股战栗的感觉很轻但又好似挥之不去一般，像是被一根羽毛轻轻扫过，痒痒的。

    【好感度+8，好感度：50/100。】

    跑进屋内之后，慕瑶立马停下慌乱的脚步，慢悠悠地走到床上躺下。

    “咚咚咚。”

    不一会儿，门就被敲响了，傅云祁低沉的声音在门口响起。

    “我进来了。”

    虽然没有得到回应，但傅云祁也知道慕瑶并没有睡，而是因为尴尬才没有回话。

    他轻轻推开门走了进来，望着床上那躲在被子里缩成一团的慕瑶，突然想起了遇到危险把头埋起来的鸵鸟，唇角忍不住扬了起来。

    他走到床边坐下，望着躲起来的慕瑶，温声说道：“受伤的手伸出来，我给你上药。”

    过了一会儿，被子的人才动了起来，一只小手怯生生地从被子里伸了出来。

    傅云祁看着慕瑶的手，还剩下很淡的一层红，没什么大问题。

    他拿起棉签沾着药膏给慕瑶涂上药。

    涂好药之后，傅云祁把东西收了起来，“涂好了。”

    “蒙着头睡觉对身体不好，困了就睡吧，我就坐在这陪着你。”

    然后傅云祁就一直坐在那，安安静静的陪着慕瑶。

    过了好久，慕瑶藏起来的小脑袋才从被子里一点点地挪了出来，杏眸一点点地往上看着，望着傅云祁闭上的眼睛，她轻轻地松了一口气。

    虽然慕瑶没有再把自己藏起来，但好似是害怕尴尬一样，她转过了身，背对着傅云祁。

    就在慕瑶刚转过身之后，本来闭着眼睛的傅云祁睁开了眼睛，他望着背对着他，只露出脑袋的慕瑶，唇角微勾。

    然后他又闭上了眼睛。

    【好感度+5，好感度：55/100。】

    与此同时，转过身的慕瑶也扬起了唇，眼底闪烁着狡黠的笑意，像是偷腥的小狐狸。

    自从那晚的事情之后，两人之间就多了些尴尬的气氛，慕瑶总是有意无意地躲着傅云祁。

    到了第三天，傅云祁想着也不能让慕瑶一直这么在家里闷着，就打算带她出去走走。

