    第243章对沈墨川而言，谁都是情敌

    林夏被他强压着来到了沈氏集团的第二十七层，上去的时候，沈墨川亲自向她介绍：“二十七层东边那一半，全部划给你开工作室。”

    “为什么这个工作室要在你的集团大厦里面，别告诉我，这个工作室附属于沈氏集团？”

    “背靠大树好乘凉的道理，你不知道吗？”沈墨川并不觉得自己这样安排有何不妥,“有我给你做靠山，不会有不长眼的上来欺负你，陷害你了，你可以专心忙活自己的事业，我瞧着你很想得奖是吧？”

    “既然你这么厉害，那不如我设计一款珠宝，你直接一路把我捧上领奖台,不就行了？”林夏也不顾及旁边还站着别人，就这么下他的面子，“反正你厉害的很。”

    “你要是想要这样的奖，我分分钟就可以帮你拿，甚至拿来的奖还能帮你填满一整间屋子，”沈墨川看也不看旁边恨不得原地消失的陈助理，“只要你好意思拿，要多少，我给你弄回来多少。”

    林夏无话可接，硬生生将脸扭到一边，再不搭理他。

    陈助理有心想给林夏好好介绍一下这个工作室的优点，但是林夏一点儿也不配合，四处随便逛了一会儿，就嚷嚷着要回去。

    沈墨川知道强迫她也没用，索性随她去了，自己去顶楼忙活公司的事情，让陈助理安排人把她再送回家里。

    陈助理亲自盯着司机和保镖带着林夏离开后，心累的回了顶楼。

    刚到顶楼,还没在座位上坐热乎呢,就有秘书过来,将一堆文件端给了他，让他抱进去找沈墨川。

    刚刚目睹完沈总如何和林夏相处的陈助理实在是不想进去触霉头，可手上的文件又催的急，特别重要，再是不想去，也得进去。

    而里面的沈墨川就等着他回来呢。

    “把林夏送上车了吧？”

    陈助理点头：“吩咐了保镖，一定会安全将沈太太送回家的。”

    潜台词就是绝对不会让她在中途下车，会将人安全送回到家里面。

    沈墨川随意点了点头，说起了自己等他回来的原因：“星艺分公司的诺亚，我记得他家里也是够热闹的。”

    陈助理知道他不会无缘无故的提起这个人，耐心的等着他接下来的话。“他在我这边的存在感太强了，想个办法，让他消停消停。”

    沈墨川回忆着昨日听到的电话内容，脸色阴沉的能滴出水来。

    陈助理大致猜到了他的意思，犹豫了一下，提醒道：“太太的案子还需要诺总盯着下，毕竟在星艺，那是唯一一个无条件相信太太的,这么顺手的工具，现在还不是丢的时候。”

    就是因为知道现在还不是过河拆桥的时候，沈墨川的心里才尤其的烦闷，他恨不得现在就把诺亚给踢出国内，让他永远不能跑来林夏面前刷存在感。

    陈助理见他实在是头疼的不行，于是想了想，提建议：“要不然这样吧，我听说诺总和星艺总部的几个高层关系并不算太好，现在这件事，估计总部的那些人也不想看到诺亚过于占上风……”

    他的意思是，煽动星艺总部的那几个与诺亚关系不好的人，过来给他添堵，他一旦忙起来，自然就没空再来找林夏了。

    现在最要紧的，是先帮着林夏把之前背的那些黑锅都给甩掉。

    至于诺亚，等事情都处理完了再想办法把人撵走也不迟。

    沈墨川沉思了一会儿，觉得陈助理提的建议还蛮有道理的，便点头同意了：“那就先按照你说的办吧。”

    林夏心情不佳的离开了沈氏集团，本想半路绕道去趟星艺，随便看看，可车上的司机和保镖强硬的很，无论她好说歹说，都不让她下车。

    林夏当然知道这是沈墨川提前吩咐了的，就是为了防止她回星艺。

    生气并觉得好笑之余，她也歇了去星艺溜达的心思。

    又是一个路口，这个路口距离苏小晚工作的仁爱医院不过十来分钟，林夏又起了去医院找好友玩耍的心思。

    可被陈助理嘱咐了又嘱咐的司机和保镖怎么都不同意林夏改变路线，无视她的抗议，照着陈助理的吩咐，把人送到了常山别墅。

    管家原以为沈墨川带着林夏是出去玩儿了，没成想出门才一个多小时就回来了，且还只回来了林夏一个。

    最重要的是，林夏那张脸，一看就不高兴。

    管家心里纳闷的同时，不敢去触林夏的霉头。

    而是找到了正在朝人大吐苦水的司机，从司机那里，大致拼凑出了约一半的真相。

    看来少爷和少奶奶又闹了不愉快。

    于是，管家再次搁置了装修儿童房的想法，就看现在这个光景，少奶奶能不能待到过年都还两说呢。

    周六，沈墨川把积压的工作完成后，给陈助理放了假，自己开车回了常山别墅。

    晚饭的桌上，林夏再次表示自己绝不会去那个工作室工作。

    沈墨川沉默的听她说完，末了来了一句：“我不会让你再回星艺继续上班的，你死了这条心吧，诺亚那个人也抱有私心，你不要什么事儿都听他的。”

    沈墨川情绪上头，没有注意说话分寸。

    林夏敏锐的从他的话里猜出了不对劲：“你监听我的电话？”

    沈墨川一看她猜出来了，也懒得再争辩，直接就这么干脆的承认了下来：“怕你会被人忽悠，我这样也是为了你好，免得你被人骗了都不知道。”

    林夏气的笑了出来：“那照你这么说，我还要谢谢你了？”

    “一家夫妻，不必客气，”沈墨川知道林夏肯定会因为自己监听她的电话而生气，也懒得再替自己多辩解，一副破罐子破摔的样子，“不过你这个识人的水平确实有待提高，我发现你老认识一些心术不正的人。”

    林夏拍桌而起：“我认识的最心术不正的人就是你。”

    发完火的林夏饭也不吃了，气冲冲的去了院子花园静坐，管家两下观察了一会儿，凑过来问同样放下筷子的沈墨川：“好好说话多好啊，怎么好端端的又吵了起来。”

    (本章完)

