    沈熹从舞蹈房出来，就被人叫住了。她转过头，看向走过来的人，大致猜到她是谁。练舞的人气质多多少少有点不一样。

    沈熹：“李老师好。”

    李老师提着包走过来：“听说你明天不来了？”

    沈熹低下头，想不到陈寒已经跟李老师打招呼了。她随便扯了一个理由说：“感觉距离我住的地方有点远……”

    李老师脸色遗憾，倒也不多说什么，只留了一张名片她。

    “谢谢李老师。”沈熹接过名片，朝李老师挥挥手，快步走下楼梯。一级级楼梯，发堵的情绪渐渐畅通起来，至少她不会因为是自己水平不够而难过了。

    ——

    何之洲还没有过来。

    星星舞蹈培训机构大门过来就有一个公交站点，沈熹就坐在那里等何之洲。一边等一边给李老师发短信，希望能替她跟孩子们说句抱歉。

    沈熹发完短信，终于吁了口气，她把手机放回包包里，抬头就看到了走过来的陈寒，以及她的新朋友。

    陈寒下午比她多一节课，差不多是这个点结束。沈熹扭过头，看都不想看一眼。

    陈寒没有走向公交站，而是立在校门口等着，同时拿出手机拨了一个号码，语气带着一丝不乐意的埋怨：“你怎么来不来啊？”

    大概过了两分钟，一辆白色丰田从就大路开过来，牛气哄哄地停在了大门口。

    陈寒用余光扫了眼公车站的沈熹，心里多了一股畅快。车里的男人追了她两个月，外地人在S市跑业务做小生意，年收入远远高出那些城市白领们。只是她依旧不满意他只是个外地人，也不满意他的学历和工作。

    只是此刻，她觉得畅快，至少她有一个随叫随到的男人。她觉得沈熹和夏维叶都活得十分有优越感。优越感是什么？无非是她有的，但她没有的。

    沈熹还真没有那种开着小车随叫随到的男朋友。她的男朋友骑自行车，长得帅，眼睛深沉仿佛会说话，他是高材生，他是S大的何之洲。

    沈熹拽着头，心里再好奇也坚决不让自己往陈寒那边看一眼。直到一道熟悉的男声线飘过她头顶——“沈熹，你脖子扭到了么？”

    沈熹转过头，何之洲已经骑着车停在她前面，他刚左边的单行道穿过来。身上还穿着上班的衣服，是她给他买的那件暗纹衬衫，简简单单里头有着一种说不出的清雅贵气。

    不远处的丰田还在倒车，她已经坐上了何之洲的自行车后座，先骑出了陈寒的视线。

    沈熹抱着何之洲的腰，下午起起伏伏的情绪终于有了倾诉的对象。她坐在自行车后座把整件事情完整地跟何之洲说了出来。

    何之洲骑着车说：“该！”

    沈熹也觉得自己挺活该，不过还是跟何之洲耍赖了一番：“何之洲，到底谁是你女朋友啊！”

    何之洲在前面笑了：“这个还需要说么，难道我还搭错人了？”

    沈熹仔细品品何之洲刚刚的话，乐起来了。

    大家都是去市中心，自然同一条路。很快，白色丰田追上了何之洲的自行车，里面开车的是一个平头年轻男人，超过时故意按响车喇叭，连按好几下。

    卧槽！沈熹问何之洲：“何大哥，你打得过他吗？”

    “什么？”何之洲刚问，沈熹已经气不过地朝车里的男人竖中指，她鄙视他！她见过开法拉利拽的，没见过开小丰田还拽成这样子！

    她对何之洲说：“何大哥，我们超过他。”

    何之洲：“……”

    沈熹眨了下眼睛，低头看看何之洲脚下的脚板，貌似有点困难呢。何之洲突然不说话，沈熹怀疑自己刚刚没脑子的话伤到了他男性的尊严，赶紧加了句：“有句话你听过么，宁愿坐在自行车后面笑，也不要坐在宝马车里哭。”

    何之洲还真没有听过这样的话，不知道是哪个弱智的人说的。他对沈熹说：“你把他车牌记下来。”

    沈熹反应过来，连忙记下车牌。君子报仇，十年不晚嘛！

