    第588章动手1

    汪东成把赵欣兰送回了学校，也不着急去医院，而是回了一趟家，在家里换了一身衣服，这才不急不忙的去了医院。

    孩子在病房待了一天，李诗萍怕孩子在屋里闷，就带着她在走廊上走走，正好看到汪东成顺着走廊走过来，她弯腰抱起孩子，叫了一声，“东成。”

    汪东成闻声走了过来，看到孩子精神不错，脸色顿时一拉，“我都说她好好的没什么事，你偏小题大做送她来医院，李诗萍，你就是不想去参加我表哥的婚礼，故意找事的吧？”

    好不容易等来丈夫，结果等来的不是关心，而是劈头盖脸的责怪，李诗萍心都凉了，“孩子都烧成了肺炎，要不是贺南和绵绵送她来医院，她现在都不知道会烧成什么样子。”

    听说是贺南送她来的医院，汪东成心态瞬间炸了，感觉像是被人戴了一顶帽子，脸色越来越绿，“贺南贺南，贺南那么好，你当初为什么不嫁给贺南？你嫁给一穷二白的我做什么？”贺南就像是汪东成心里的一根刺，贺南的存在，把他的不足之处，衬托的淋漓尽致。

    加上李家对贺南的看重，汪东成就更不想听到这个名字。

    “东成，你说这话是什么意思？”李诗萍一脸伤心的看着他。

    中午的酒精还没挥发干净，汪东成借着最后一点酒劲冷哼一声，嘲讽道：“李诗萍，你要是早点认识贺南的话，根本就不会嫁给我了吧？你和我结婚之后，是不是很后悔？是不是无数次在心里拿我和贺南做比较？昨天我走了，你是不是很开心？正好有机会找贺南，和他单独相处了，昨夜你都开心死了吧？”

    只要想到这些，汪东成就想抓狂。

    “……”李诗萍眼神逐渐变了，只觉得眼前的这个男人，特别陌生，“东成，你为什么变成了这样？你的思想，什么时候变得这么肮脏？”

    她和贺南平时话都没有多说过几句，这也能成为他找茬的理由，李诗萍根本无法接受。

    孩子昨天烧成那样，他直接甩手走人，今天回来，一句关心的话都没有，如今又怀疑她和贺南之间的关系，这还是她认识的那个汪东成吗？

    “对对对，我思想肮脏，你们都是圣人，你们都很高尚，你爸爸是教授，你哥是大老板，你妈又是有钱人家的大小姐，你全家都很优秀，你和贺南一起，就是天造地设的一对……”

    听着他越来越过分的话语，李诗萍心里冰凉冰凉的，突然有些厌恶眼前的这个男人，她抱着孩子转身走进病房，汪东成见状，火气更大，“李诗萍，你现在脾气是越来越大了，我说话你都不愿意听了是不是？”

    “汪东成，请你在孩子面前，注意一下自己的言行。”

    “你们孤男寡女在一起一夜，我要怎么注意自己的言行？”

    汪东成越说越激动，一把扯过李诗萍，让她面对着自己，李诗萍差点摔倒，孩子被吓的哇哇大哭。

    (本章完)

