    还有百花楼也冒出来了。

    大家互通了一下情报，最后都看向，向左。

    向左是四人之首，他的能力稍微强上一点，性格也沉稳一些。

    向左道，“我今天刚截了百花楼的信鸽，上面有百花密文，暂时还没有破译出来。”

    “百花文……能懂百花文的……”廖久沉吟一下，继续道，“去宫内找个老人，兴许能破译出来。”

    以前百花楼就是宫内宦官们组成的西厂与皇族势力合力巢灭的。

    西厂公公们对百花楼印象深刻得很。

    百花文他们以前说不定就见过。

    “嗯，属下已经去找了。”就是不知道靠谱不靠谱，怕泄露机密，又怕被误导情报。

    找一个还不行，还得多找几个。

    最后，廖久道，“向西与我一起去宝瓶国出任务，你们仨各自继续去忙。百花楼的事情，一有重要的情报，务必先向我汇报。”

    “是。”

    上次百花楼派人去刺杀廖久，是因为大凉州的事情，现在大凉州的相关官员全部拉下马了，审了一个全遍，没有问出一个关于百花楼关联的来。

    说明大凉州真正的幕后主使人，并没有被处决，还在暗处。

    事实也证明了，后续发酵了好多事情出来。

    廖久现在感觉有一张无形的网，在慢慢的收紧，他此时并不应该领任务出门。

    但是，皇上点了名，让他去。

    他不去又不成。

    准备准备出发了。

    当然，出发之前，廖久当然没有忘记姜莲珠哪里，他让人送了封亲笔信过去了。

    ***

    姜莲珠尽了力，最后保住了白金鱼的性命，孩子没了。

    确实是个男胎。

    并且，白金鱼元气大伤，以后可能不能再生育了。

    不止是姜莲珠得出的这个结论，白氏不能相信，她又去请了佟老大夫来帮忙看，仍旧一样的结果。

    小高媳妇故意伤人罪被差官带走了，白氏把她告了。

    老高家一家人吓得不轻，把白金鱼接了回去好生养着，几个孙女也来了，一起哭着跪着求烧饼小高去衙门里头救她们的娘亲，老高家人又拿银钱，又去衙门里头赎小高媳妇。

    总之，一番鸡飞狗跳的。

    让十里镇看热闹之余，又让人唏嘘感慨。

    白金鱼太能作了！

    若不是她最后那一句的，小高媳妇不会发疯，也不会作成这般田地。

    正所谓，得饶人处且饶人。

    事情做太绝了，都没有什么好下场。

    过了几天之后，小高媳妇被赎回来了，白氏也没有闹腾了，白金鱼还只能躺在床上奄奄一息的。

    姜莲珠给她去复诊，送药。

    白金鱼看着她，就掉眼泪。

    那凄楚的模样，哪里还有往日的嚣张跋扈得意之色。

    才十八岁的人，如同蒙罩上了一层死灰。

    她无力的拉着姜莲珠的手，“姜大夫，我真的，以后都不能生了？”

    仿佛只要姜莲珠说出是，她剩下的生机就全部要失去似的。

    姜莲珠有些不忍心，这白金鱼平时可恨是可恨，此刻有了死意……

    到底是一条人命。

    “凡事没有这么绝对，你还年轻，身体养得好，过几年，说不定就会好起来。”

    小高媳妇如同疯魔一样，对着她的小腹挥拳无数，她腑脏内器都不同程度的受到巨大的创伤。

    说好，哪里是那么容易的事情？

    白金鱼哽咽道，“我娘，我娘拿了老高家的银子，不告那个恶妇了，我婆婆高大娘说我不能生了，让我相公把我卖了去，养着吃白饭，我……”

    姜莲珠无言以对。

    这就是人性。

    轻贱如草籽，白金鱼这样的自私自利，稍微有点出头机会就上头，稳不住的性格与她的出身环境是有莫大关系的。

    白氏重男轻女，不拿白金鱼当人，白金鱼不为自己谋划无人为她谋划，嫁到老高家，也就是拿她当个生儿子的工具，如果不能生了，被转卖出去，是随时有可能的事情。

    哎。

    姜莲珠难得安慰她道，“别想多了，别人靠不住，就靠自己，好好养好身体，活下去，女人也不一定非要依附男人才能活，自己能立得起来，才是真正的安全感。”

    白金鱼哽咽着嗯了一声。

    没有再说别的。

    ……

    一晃数日过去了。

    林小公子越来越精神，他的喘症都没有复发过了。

    与姜莲珠日渐熟悉不客气起来之后，他也没有再别扭，能当面脱去上衣，让姜莲珠给他扎针了。

    病情大大好转。

    姜莲珠接收到了来自于林夫人的一封亲笔信。

    让她十分的意外。

    这位古代商业女精英强者连面都没有见过姜莲珠，但是，言辞当中，对姜莲珠说话客气温婉，十分欣赏姜莲珠，说了秋梨膏，又感谢了姜莲珠对林子骥的医治与照顾，说林子骥脾气不好，在家里都不好管教，倔强得很，让姜莲珠该怎么治就怎么治，该打就打他，该揍就揍他，还十分委婉地问姜莲珠的婚姻状况，言下之意，与林子骥上次所说的，有那么几分不约而同的意味。

    林小公子边念边坏笑，“看吧，我娘就是这么有眼光，了解儿子的心思，我和你说，我娘也很中意你呢，原来我娘以前说谁治好了本少爷，以林家半个家产相送，原来竟然是这个意思，娶个女大夫回来，咱俩一人一半家产，还算是没有分开，一家人……我娘真是英明神武呐！”

    姜莲珠拿起秤药的小秤砣，就要砸林小公子。

    林小公子围着大药柜跑圈，“旁边没人我才说的，你住手，住手！再不住手，本公子要生气了。”

    二丫就在旁边跟姜莲珠学草药分类，咋不是个人了？

    姜莲珠继续砸他。

    二丫抿嘴笑。

    林小公子就凶狠的瞪她，“你还笑，就怪你，没有眼色还不赶紧走开。”

    二丫就不走，她凭啥走？她要学习……

    之前怕这个林家少爷脾气不好打人，后面发现他不打人，就只会掀桌子打板凳的，也就不怕他了。

    还有，她早上也会早起，跟大家伙儿一起锻炼身体，感觉也长了不少的力气，林小公子是个病样子，还不知道能不能打得过她呢。

