    第200章 还有什么比自己更重要的   

    从建筑银行出来回到家后，杨建光也陷入了思索之中。

    

    倒不是担心银行那边会出漏子贪了自己的钱，这公家的东西虽然这不好那不好的，但起码有一点可以保证，什么都得走程序，跑得了和尚也跑不了庙。

    

    真正让杨建光担心的是，自己该怎么说服父母来新永县。

    

    自己手上的钱已经赚了不少了，自然不可能让父母继续留在家里面朝黄土背朝天受苦了。

    

    至于听说某些人为了不让父母太震惊，就隐藏自己亿万富翁的身份，让父母继续上班种地的，杨建光认为这纯粹是傻逼。

    

    有钱不张扬是对的，但是你有钱了第一时间不让父母过好日子，那怕不是脑袋有什么大病。

    

    而现在杨建光的问题是，就算是他把银行卡的余额给父母看了，除了解释钱怎么来的太麻烦之外。

    

    恐怕父母会第一时间收缴自己的银行卡，生怕自己年轻把握不住，走上了歧途之类的。

    

    至于自己信誓旦旦拿着这笔钱能挣更多之类的，那父母能一个大耳刮子，让自己认清现实，读书才是唯一的出路。

    

    而且更重要的，自己太了解抠搜了一辈子的父母了。

    

    就是钱摆在他们面前，父亲还是抽一块钱一包的白南方烟，母亲还是会好几年不舍得买一件新衣服。

    

    至于说县城自己有房子了，让二老来县城住享福这件事，那更加是做梦。

    

    两人又将是各种理由，什么住不惯县城，还有什么家里菜得浇水，田里的稻子要收割之类的云云   

    所以他得想一个主意，让父母不得不老老实实来县城。

    

    不过什么东西，是父母最珍贵，能够让父母不得不放弃那几亩屁用没有的田来县城的呢？

    

    钱？

    

    房子，车子？

    

    想着想着，杨建光往外不经意的一看，夜晚的落地窗外，将自己的样子倒映得异常清晰。

    

    突然一拍大腿，自己真是傻了，他妈不就是自己吗？

    

    自己高三了，还有什么比照顾自己，高考更重要的？

    

    想到这里。

    杨建光又从沙发上一跃而起，从垃圾桶里翻出了那张皱巴巴的英语第一名奖状。

    

    这张自己觉得屁用没有的奖状，似乎成为了说服父母的关键。

    

    不过光说让照顾自己还不成，那恐怕自己母亲一个人来最多了。

    

    还有一个点，得让两人有个轻松待遇好的工作，让两人安定下来才行。

    

    看着桌子上皱巴巴的奖状，就是杨建光也莫名有些头疼起来了。

    

    ……   

    与此同时，   

    鹏城，宏标vcd制造公司。

    

    经过几天的短线操作，曾义成功的又亏损了上百万。

    

    更让曾义气得不行的是，他持有的那几只股票，就在他卖了之后，立马又涨了回去。

    

    要是他不卖，他不仅亏的一百万能回来，而且最少还能挣上个几十万。

    

    眼看着这几只股票涨势凶猛，所以曾义一咬牙一跺脚，又打电话让银行经理给自己买入这几只股票。

    

    这一买，立马又是一波下跌，差点没把曾义给气死掉。

    

    在自己办公室发了一通飙后，曾义最终不得不垂头丧气的坐了下来。

    

    一次次失败，他只能是承认，自己在股票这方面的运气和眼光，似乎真的不太好。

    

    可经过股市的大涨大跌，曾义每天做梦都在幻想着自己挑中的股票一夜之间大涨，自己用大涨的钱又压中了几只潜力股票……   

    从此之后身价数亿，哪里还需要做什么实业？

    

    实际上此刻沉醉股票的曾义，就跟那些沉醉在彩票和赌博上的普通人一样，根本没有心思去好好做生意，只幻想着那天运气爆棚，能够不劳而获。

    

    烦躁中的曾义，随手就抓起桌子上今天的鹏城日报看了起来。

    

    每天看报，这是林宏标的习惯，而林宏标也经常给曾义捎上一份，可是曾义对报纸压根没啥看的兴趣，要不是今天股票跌了受到打击了，他也不可能拿起这份报纸。

    

    一眼看过去，最显眼的几个大标题便是：“楼市火爆，今天商品房交易均价破3700元！”

    

    看着看着，曾义忍不住咂舌。

    

    太夸张了！   

    谁能想到以前卖一千多两千多没人要的楼盘，竟然两个月的功夫涨了这么多！   

    甚至他忍不住在想，如果自己当初拿着所有的钱去买房子，两个月的时间，自己的身家岂不是就翻倍了吗？

    

    想到这里，曾义莫名又想到了一个人。

    

    杨建光！   

    之前在自己看来，这家伙当初在鹏城买的那堆破房子，想不到现在居然赚大发了。

    

    这家伙年纪轻轻眼光这么毒辣，买什么涨什么，绝对不简单！   

    所以曾义越想越发的觉得，杨建光这家伙不对劲，肯定有什么内部渠道消息！不然怎么可能买谁都不看好的商品房呢？

    

    就算是杨建光不承认，他也总觉得是这样。

    

    不行，这家伙太过分了！   

    明明知道股票的走向，就是不肯告诉自己，随手帮别人一下又怎么了？

    

    就算股票不说，你知道房价会涨，也应该劝我们几个去买房啊！   

    要是杨建光知道曾义吐槽的这点，恐怕要忍不住骂这家伙这话简直就是在放屁。

    

    劝你去买房？

    

    你丫也就是现在房价暴涨了这么说了，搁当时别说自己劝了，就是十头牛拉着你你也不可能去买的好吧！   

    何况那要是房价跌了，你丫是不是得让我把亏的钱赔给你？

    

    多贱啊！   

    另一边，曾义则越想越气，   

    自己上次还听这家伙死不承认有内部渠道，好啊自己反倒是偷偷摸摸赚起钱来。

    

    各种路子，就是不肯透露出来，害得自己亏了这么多，自己不能就这样善罢甘休！   

    对了，自己好像记得杨建光还没有认缴股份的钱吧？

    

    还有杨建光的房子应该还没有卖出去，就算是现在卖，恐怕也要好几天才能全部转化成现金。

    

    曾义内心灵机一动，   

    干脆自己拿着股份的事，来威胁这家伙，让这家伙告诉自己什么股票会涨？

    

    至于要挟这点不道德，这有什么不道德的？

    

    自己还送了这小子一个厂房呢怎么不说，告诉自己股票走势，不是他应该做的吗？

    

    想到这里，曾义当即起身，找到了林宏标。

    

    “老林，咱们都是宏标vcd公司的股东，虽然大家关系好，可有件事我不能不提啊！”

    

    

