
　　找到了第一台，他干脆当场将之破坏。

　　因为要转移的话，太麻烦了。

　　万一对方也有机甲探测，那不就跟捉迷藏一样，你藏了我找，我藏了你找，这就没意义了。

　　有机甲的话，迟早还是会被找出来的。

　　但被破坏了就不同了，你找到也没用，因为不能用了。

　　“走，下一个地点。”

　　凌纪就以这里为圆心，朝周围八面去寻找。

　　江庭希一路无话，但面罩之后的俏脸上，却带着一种“有趣的”微笑。

　　她承认，每个人的确有每个人的风格。

　　若换成是她，只会想到继续隐忍，然后就是继续找浅羽舜的亲人去屠杀，让浅羽舜难过。

　　可那种人，想要他难过，估计这主意的成功率也是很低的。

　　而凌纪呢，居然会想出这种办法来化被动为主动。

　　跟着他破坏了一台虫洞穿梭机之后，她忽然有了一种小时候跟着别的小朋友一起背着家长干坏事一样的感觉。

　　那是一种久违的快乐。

　　九代机甲的搜索范围非常宽，就算有地面的磁力影响，它的搜索范围也能扩展到50米直径。

　　这种宽度，小是小了点，但凌纪只要利用这50米的直径圆去周围，以地毯式的方式搜索。迟早还是能找出其他机甲的。

　　过半个小时后，的确的，他找出了第二台。

　　这第二台也不知道是哪个势力藏的，并没有设备符号标志。

　　他还是跟之前一样，将之破坏了。

　　之后，又继续找。

　　一小半天后，这一片区域竟然被他找出了7台虫洞穿梭机。

　　为了保险起见，他自己又藏了一台。

　　他利用九代机甲的负重力，扛着一整套装备，特地跑了很远，藏了很深，外表还用磁石覆盖了一层。

　　连他自己都检测不到了，这才放心离去。

　　再之后，他还是重复同样的事。

　　跟江庭希一起一直寻找了2天，一共找出了12台虫洞穿梭机。

　　到第三天的时候，更是找到了18台虫洞穿梭机。

　　他们也很惊讶，也就四大势力而已，外加一个华夏盟，居然藏了这么多虫洞穿梭机？

　　这18台虫洞穿梭机里，搞不好也有华夏盟的。

　　但凌纪也管不得那么多了，扫描到了，就先破坏了再说。

　　一个礼拜后，他自认将这一片区域的虫洞穿梭机都给破坏了。

　　一共22台。

　　这22台被破坏完，他就再也找不到了。

　　到了第八天，他收到了老女人空翎他们聊天的信息。ŴŴŴ.23sk.com

　　空翎在吐槽，华夏盟的两台虫洞穿梭机已经被人毁坏了。

　　“……”

　　凌纪暗自偷笑，他破坏的22台机甲当中，果然是有华夏盟的。

　　但除了华夏盟外，最焦急的，还是其他那四大势力。

　　这一天，凌纪大老远地碰到了一群人，那些人就守在一个虫洞穿梭机的埋葬点。

　　他们费了好大力气，将石头搬开，最后挖出虫洞穿梭机后，居然发现核心部件全部被损坏了。

　　一个个扯开嗓子在骂娘。

　　凌纪暗中观察了他们，见他们身上好似没什么收获，也就懒得理这些人了。

　　有虫洞穿梭机在，他其实大可再来一次敲诈。

　　但如今再来普通的敲诈已经没意义了，敲诈再多的钱，也用不完了，他上次敲诈的钱，已经达到一个天文数字了，足够用了。

　　如今若真的要再敲诈，那也得敲诈别人的【土方料】才行。

　　之后，凌纪就和江庭希去了他们找的第一台虫洞穿梭机的位置，准备在这里守株待兔。

　　如果他们破坏的那22台机器当中有圣天学院的，那么浅羽舜回来之后，肯定就要寻找其他的机器来传送回去。

　　他们在这里连续等了3天，最终，倒也是把人给等来了。

　　那是第三天的夜里。

　　这晚的风，很大，雪也很大。

　　风雪刮在脸上，若是不注意，都能给你刮出血来。

　　就有这么恶劣。

　　凌纪和江庭希，在一个大石缝边上，修了两个冰屋，两人一左一右，互为犄角，这样防御的视线角度会更宽一点。

　　但主要防守主力当然是凌纪了。

　　凌纪有老伙计在身上，警觉性是相当高的，再恶劣的环境，它也能保持50米的警戒力。

　　只要有外人闯入50米的范围内，哪怕凌纪在熟睡，它也能给出警告。

　　这一晚，也正是如此。

　　在深夜的时候，凌纪已经熟睡了，对面的江庭希，她更早就睡了。

　　这几天，她好像来生理期了。

　　这是没办法的事情，这也是女人弱的一个方面。

　　当老伙计给了凌纪信号之后，凌纪也立刻提醒了江庭希。

　　他从冰屋边捡了一块石头，扔了过去，就把江庭希给惊醒了。

　　等到江庭希醒了之后，黑暗当中有两条身影飞快地疾驰而来。

　　他们也听到了声音，所以，跳上一块巨石，居高临下观察周围环境。

　　但深夜的风雪太大，肉眼的能见度很低。

　　她们看了一会儿，并没有看到下面的情况。

　　但凌纪却已经看到了她们，那是眼熟的两条娇躯。

　　前凸后翘，各具千秋。

　　在这两具娇躯的后面，还有一个缓缓走来的人影。

　　那人，正是凌纪想等的人——浅羽舜。

　　“是什么在响？”

　　浅羽舜走过来，问前面的两条娇躯。

　　两条娇躯立刻分开左右，微微躬身：“没看到，估计是雪花崩落的声音。”

　　“找一下吧。”浅羽舜淡淡道。

　　“是。”

　　两女立刻行动，朝某个位置开始进行挖掘。

　　但挖了一两米深，却是什么都没看到。

　　一女就朝他汇报：“主任，没了。”

　　“应该是那个臭女人干的。”另一女人骂了起来。

　　这也是凌纪第一次看到她们居然还会骂人。

　　估计，也只有在针对同性的时候，才会展露她们的这一面。

　　“主任，我早就说过，这个女人小心思很多，当初就不该信她。”

　　“这女人不但辜负了主任的培养，居然还想对梨绘小姐动手。若让我找到她，我一定亲手宰了她。”

　　说话的两人，正是松尾如月和松尾香织。

　　在凌纪的印象里，这两个女人，是很成熟知性的女人。

　　但这会儿，展露出来的那种个性，还真有点出乎他的意料。

　　浅羽舜在听了她们姐妹这些话之后，忽然笑了，指着前方，说道：“她好像来了，就在这。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，43章 他来了免费阅读。https://www.23sk.net 