    “林宇，原来你就是林宇？！”

    妫颜已经非常确信这就是林宇。

    实力如此强大的武者世上绝无仅有，只可能是姬家的林宇。

    现在唯一的问题是，林宇是怎么修炼成这副模样的？

    “管他那么多，自从远古时期的那场变故后，这世界上难以解释的事情多了去了。”

    妫颜觉得林宇可能有过什么奇遇，才能把身体修炼得如此巨大，乍一看还以为是怪异。

    就像他们世家的祖先一样，那场变故发生时被困在破碎的空间裂隙中，最终导致身体发生变化，修炼远古的正统炼神功法却修炼出了源气。

    要知道远古时期可没有源气这种力量，是那场变故发生后，他们世家祖先研究练神功法误打误撞研究出来的。

    不仅如此，他们还发现凡人喝下他们世家子弟的血液后，有极小的几率拥有修炼源气的能力。

    所以才基于这一点研制出了开悟丹，大规模培养修行者当自己的打手。

    妫颜确信此人是林宇后，立即劝说道：“林宇，你的实力如此高强，为姬家效命实在屈才，不妨考虑下加入我们妫家。”

    “只要你愿意加入我们妫家，各种修炼资源应有尽有，可以助你快速提升实力。”

    “以你的武学天赋，将来说不定有机会突破桎梏，成为真武修士。”

    “自从远古时期那场变故发生后，这世上再也没人能成为真武修士，你是唯一有希望的那个人。”

    世家的修炼体系虽然源自远古正统，但是早已改得面目全非，没有武学境界一说，也不存在成为真武修士的可能。

    他们即便继续提升实力，也只是拥有相当于真武修士的实力，而不是成为真正的真武修士。

    “林宇，如何？”妫颜大声问道：“好好考虑下我说的话。”

    他想拖时间，能拖一秒是一秒。

    只要拖到家中老祖到来，还不是随意揉捏这个武者。

    不过他的话音刚落，另一边正在和怪异大战的妫辰突然极为惊恐地喊道：“不好！刚刚那头蜈蚣怪异把怪病传染给了我们！”

    “怪病？”

    妫颜一听，心中警觉，仔细一感受，还真发现身体有些不适。

    刚刚一直在全力战斗，全力催动源气和真元，将体内的怪病压制住了大半，所以一时半会没有感受到。

    “真的是怪病！”

    “肯定是因为沾染了那蜈蚣体内的黑色雾气！”

    妫颜心绪大乱。

    怪病是无药可治的，得了怪病之后必须时时刻刻催动源气或者真元来压制，才能减缓其对身体的损伤。

    另一边，林宇也听到了怪病两字。

    他本来已经决定先杀死妫辰，再对付攻击妫辰的那头怪异。

    现在听到两人得了怪病，立马决定改变策略。

    他直奔那只正在攻击妫辰的牛头怪异而去。

    与此同时，他命令妫辰身旁的一具机关傀儡跟自己一起对付那只怪异。

    嘭——

    林宇的庞大身躯撞击在牛头怪异身上，将其壮硕的身子撞得凌空翻了一个大跟头。

    机关傀儡趁机抓住牛头怪异的一对巨大牛角。

    林宇立即释放纯阳烈焰焚烧无法闪躲的牛头怪异，硬生生将其烧成灰烬。

    【元能+6源石】

    获取元能的提示出现在林宇眼前。

    林宇没空理会这行文字，一刻不停地直奔妫辰。

    妫辰见林宇突然出手杀死正在攻击他的怪异，还以为妫颜刚刚的一番话说动了他。

    然而他心中的这一想法刚出现，就猛然看到一团纯阳烈焰迎面朝自己烧来。

    “他准备杀我？”

    妫辰心中大骇。

    现在的自己已经染上怪病，实力不如林宇。

    再加上林宇还有实力强悍的机关傀儡助阵，自己哪有活命的机会？

    妫辰绝望地看着那团纯阳烈焰碰触到自己的肉身。

    不过正当他以为下一刻自己会被烧得痛不欲生时，却突然发现这团纯阳烈焰非常地温和。

    只有一点温温热，温度比体温高不了多少。

    “这是？”

    妫辰低头一看。

    看到一团漆黑色物质离体而出，迅速被纯阳烈焰包裹住，朝林宇的庞大身躯飞去。

    “怎么……我身上的怪病竟然好了？”

    妫辰觉得非常不可思议，纯阳真功竟然还有这种功效？

    另一边，包裹着漆黑物质的纯阳烈焰碰触林宇的身躯后，迅速融入其中。

    林宇立即就感觉到体内有一股极其蓬勃浑厚的力量在四处流淌，强化他的身体组织，提升他的实力。

    他的肉身紧跟着开始发生变化。

    全身上下那坚如磐石一般的硬质甲壳迅速变大变厚，将他的身躯完全包裹起来。

    很快他的外表就完全看不到任何裸露的皮肤，仿佛穿上了一套从头覆盖到脚的全身铠甲。

    “不愧是世家子弟，拥有如此强大的先天之精！”

    刚刚林宇一听到怪病二字，就立即想起了当初在建阳城外发生的事。

    当时他通过阳性内功从得了怪病的无漏境修行者身上吸出先天之精，强化自己的肉身。

    因此他瞬间就想到用纯阳烈焰去吸取妫辰身上的先天之精。

    果然不出他所料，这想法是可行的。

    而且如他想的那样，世家子弟的先天之精远远比无漏境修行者强得多。

    吸收完那团先天之精后，他战力全开已经足以和开辟出四大识海的世家子弟一战。

    另一边，目睹了全过程的妫颜心中大惊，对林宇的认知再次被刷新。

    “你到底是什么东西？”

    他不知道林宇刚刚在干什么，但有一点他看得很清楚，那就是林宇没有患上怪病。

    林宇明明也沾染了人头蜈蚣的黑色雾气，却没有患上怪病，这说明他根本就不是人。

    看来这家伙真的是怪异，之前的判断不对。

    现在最大的问题是，为什么一个怪异能修炼纯阳真功？

    这种情况以前从来碰到过，是全新的发现！

    这时，得以脱身的妫辰大声对妫颜说道：“他好像能治疗怪病，我身上的怪病已经好了！”

    “但是我感觉我的先天之精大大受损，实力倒退了很多。”

    妫颜一听，心念电转。

    很快就反应过来，“什么治疗怪病？他就是个怪异！你的先天之精肯定是被这个怪异给吸收了。”

