    刘龙正撅着腚卷裤腿，牛慧萍见他没吱声，一脚踹他大腚上，刘龙狠狠地摔了个狗吃屎。

    “你听没听见我说话？！”牛慧萍骂骂咧咧，“咱们去试试，我就不信陈安她不给咱们亲戚一个薄面！”

    她牛逼哄哄的出门，那可是一个月五百文，一年就是六两银子，只要她去了，天天光吃饭糊弄干活，混混就过去了。

    过了陈安这个村，可就没她这个店了。

    当然并非只有牛慧萍这么想，王大翠和姬壮城也是这么想的。

    第二天他们排长了队，等陈安挨个问话时，牛慧萍和王大翠一家子趾高气扬的站在人群里，要不是里正拦着，他们直接插队插到别人前面。

    “怎么了？这是我牛家的闺女，你们也别排队浪费时间了，赶紧回家吧，这儿我们牛家志在必得。”

    牛慧萍高高挺起胸膛，像是一直大公鸡，这几日牛多地被抓走，她挺老实的，一直没来找事，其实她早就听说陈安做了点小生意赚了点钱，只是一直躲避风头没过去罢了。

    不管她怎么和娘家决裂，她终究是牛家的人，所以她这个做姨母的，分一杯羹不过分吧。

    “你可拉倒吧你，陈安嫁进我们姬家，是我们姬家的媳妇了，和你们牛家有什么关系？”王大翠嗤笑一声。

    牛慧萍气的很，“看来陈安打你打的不疼了啊！”

    一提到这个就戳到了王大翠的痛处，她现在回想起来屁股还隐隐作痛呢，她恼羞成怒，“反正陈安是我们姬家的媳妇，你别想占便宜！”

    牛慧萍也不甘示弱，两个人要不是有人拦着，直接就掐起来了。

    打的好不热闹，可但人们哪里顾得看热闹，一个又一个进陈安的小屋里被试问。

    小屋内，陈安和姬鹤坐在桌子一旁，进来的人坐在他们对面的板凳上，像极了面试。

    而这里，还多了一个人。

    张雪琴眯着眼睛，她往右走就代表这个人不行，陈安就摇摇头。

    她往左走，陈安就知道这人靠得住，就让他留下。

    可是进来了这么多人，只有一个人往左走的。

    这人是死了老婆的鳏夫郑旭，今年三十五了，为人忠厚老实，以种地为生。

    在陈安问他有什么特点时，他沉默了半天，说会种地，自己一个人可以处理四亩地，并整理的井井有条。

    陈安苦笑一声，安排他去后院打杂。

    “不好了不好了，外面打起来了。”张雪琴往外面一看，大腿一拍，不得了不得了了！

    陈安姬鹤闻声出去，就看见王大翠和牛慧萍掐起来了，里正李叔都拦不住，还差点被他们推到。

    “怎么了这是？”陈安饶有兴趣双手环胸，直接看戏。

    “还不是为了那三个名额打起来了，非说他们志在必得。”有人忍不住道。

    “对了陈安，你不去劝劝吗？”

    “他们打架关我什么事？哦对了，姬鹤你去告诉他们一下，打架伤到人不要紧，别弄坏了我的家具，弄坏一件，十倍赔偿。”陈安双手环胸，要不是这儿没板凳，她直接坐板凳上嗑瓜子看热闹。

    姬鹤看着她忽然一笑，点点头去吩咐。

    牛慧萍和王大翠看见姬鹤走过来，虽然有点害怕，但一想说不定是来给彼此撑腰的，脸上露出狂喜。

    可谁知姬鹤根本不给她们一个正眼眼神，冷冷的把陈安的话原封不动告诉她们。

    瞬间心脏拔凉拔凉的。

    “陈安你个不孝的东西，我可是你嫂子/姨母！”

