    军械库，整备班。

    “金古桥能量填充效率正不断上升！”

    一名工作人员看着屏幕上飞速上升的指数，立刻汇报道。

    叶虎先生刚转过头去查看，又听见身旁另一名工作人员发出警告。

    “金古桥的上半身已经合体了！”

    “能量充电率已达95％，大事不妙啊！”

    “要是就这样直接起飞了的话，基地就完蛋了。”一名工作人员忧心忡忡的说道。

    “绝对不能让这种事情发生！”

    “还是赶紧先去避难吧！”

    “我们要放弃这里吗？”

    “可是已经没有对策了呀！”

    “喂，不到最后一刻决不能放弃啊！”

    “那我们该怎么办？”

    “每个办法都再来一次！”

    几名工作人员争吵起来，气氛顿时紧张到极点。

    叶虎先生缓缓站了起来，然后看向全身包裹电芒正不断融合的金古桥，目光带着一丝怅然。

    果然，强行掌控不属于自己的强大之物，最后的结果就是迎来反噬！

    犯了错就要好好承担起责任啊！

    “这里交给我处理吧，你们赶紧撤退！”叶虎先生说道。

    听到叶虎的话后，四名工作人员立刻站了起来。

    叶虎这句话翻译翻译就是：我留下来作最后的尝试，要是失败了就和基地一起葬身于此。

    “班长，现在可不是逞强的时候！”

    “你们还年轻没必要留下来送死。”叶虎蓦然转过身看向他们说道。

    “我们也都是军械库的一员啊！让他们看看我们技术人员的骨气！”一名年轻工作人员上前一步用力说道。

    叶虎点了点头，这批年轻人没有白带啊！

    ……

    巴罗萨正要朝机库走起，心里却响起一个声音。

    “站住。”

    话音落下，巴罗萨眼前就自动显现出夏龙的身影来。

    “心灵感应？你又想干什么？我可没有再招惹你了！”

    “我这次来是和你做一个交易。”

    “交易？”巴罗萨听到这两个字瞬间警惕起来。

    “不错，你不是想要回金古桥吗？我可以帮你，不过你得让金古桥和我打一场。”夏龙背负双手笑道，双眼微微眯起，笑得像狐狸。

    “让金古桥和你打一场？你是认真的吗？”巴罗萨愈发不敢相信。

    “不错，实不相瞒，我手里也有一具巨型机器人，听说金古桥十分厉害所以想要挑战挑战，要是输了我不仅不找你麻烦，还把我手里的机器人也送给你！”夏龙说的斩钉截铁。

    “这么做对你有什么好处？”巴罗萨一听瞬间有些意动。

    他们巴罗萨星人繁殖能量极强，因此母星资源根本不够他们分配，所以他们只能抢夺其他宇宙人才能生存下去。

    所以巴罗萨星人仇敌也多，为了保证自己的生命安全，强大的武器也是必要的。

    金古桥就是巴罗萨费尽千辛万苦，从一个佩丹尼姆星人抢夺而来的。

    正是有了金古桥这样强大的机器人，巴罗萨才劫掠到了不少宝贝。

    要是能赢得夏龙手中的巨型机器人，那么它手中就能又多出一张底牌了。

    “仅仅是想证明我手中的机器人是否是最强罢了，如果不是最强那么就没有意义了，送给你我也不觉得可惜。”夏龙一副高手做派说道。

    “好吧，不过我得看看你的机器人到底长什么样？我可不想被你给诓骗了。”巴罗萨勉强接受了这个理由然后说道。

    他劫掠宇宙这么多年见过形形色色不少人。

    像是夏龙这种拥有强大力量行事风格异于常人的，他也见过不少了因此倒是不觉得奇怪。

    很快，夏龙将巴罗萨带入奖池空间看了一眼龙神一号，随后立刻就返回了原地。

    “如何？”

    “这个交易我接受了，不过金古桥还在人类手里，我要是拿不到手这一切都是免谈。”

    巴罗萨现在还无法忘怀龙神一号那极具压迫感的外形。

    那材质不比制造金古桥的重金属合金差，乃是相当优秀的机器人。

    “只要金古桥苏醒，你就能操控它了对吧？”

    “没错。”

    “那这个简单，跟我一起走一趟吧！”

    夏龙说完伸手搭在巴罗萨肩膀上，发动磁场操控隐去身形随后带着他快速朝内部急速飞去。

    “慢点慢点慢点慢点！！！”

    一路上只留下巴罗萨疯狂的叫喊声。

    ……

    军械库，整备班机库。

    遥辉和里志并肩来到电源控制室，两人正要拉下总电闸，就忽然听见了系统响起的播报声。

    【金古桥充能完毕，已经开始启动】

    【2号门自动打开，请附近地区人员立刻退避】

    “我们还是来晚了一步！”里志跪坐在地上双眼失神道。

    “不要放弃啊！”

    遥辉看了一眼里志，咬牙立刻返回机库。

    随后就看见机库穹顶自动打开了。

    体型庞然的金古桥像是从沉眠中巨人苏醒的一般。

    在众人惊恐的眼神中，再度站了起来。

    那个兔耳朵宇宙人就站在金古桥脚下，高举着双臂发出兴奋至极的巴罗巴罗声。

    随后，在众人不可置信的眼神中金古桥从打开的穹顶飞了出去，就像是赛文伽和乌英达姆这两座特空机一样。

    基地没有被破坏！

    “这是怎么回事？”遥辉赶紧扯过一名工作人员问道。

    “系统被入侵了，穹顶自动被打开，我们也不知道金古桥竟然没有破坏这里就飞走了。”那名工作人员抱着头解释道，已经陷入一片混乱之中。

    金古桥飞走后，巴罗萨扭头看了一眼众人，做了个抹脖子的手势然后立刻就往外逃。

    “站住！”

    遥辉见状立刻大喊一声，冲了上去。

    ……

    指挥室内，刚摸鱼回来的伽古拉立刻就听见系统发出警报声。

    【金古桥已经出逃，金古桥已经出逃！】

    “什么？结花，金古桥往那个方向飞去了？”

    伽古拉眉头紧皱，立刻扭头看向结花询问道。

    夏龙那家伙到底在搞什么鬼？

    “正在通过监视卫星查找，我立刻将数据传到大屏幕上！”结花赶紧操控手中的平板。

    随着她纤长的手指一挥，大屏幕上立刻出现了城市地图。

    代表金古桥的小点出乎意料的并非前往市区，而是快速飞向附近荒无人烟的山区，然后立刻降落不动了。

    “它在等什么？”伽古拉疑惑道。

    很快他就知道了答案。

    屏幕上，远处天空云端忽然出现一个黑点随后急速放大。

    很快便显现出来着的身形，一具造型威武霸气的机器人！

    体表披挂着黑色泛着冷光的轻薄装甲，双肩肩甲为半球形，黑底金边。

    左臂有着一面收敛闭合的龙鳞盾牌，右手却完全改造成龙爪的模样。

    背后是一对赤红巨大双翼，骨架纯黑，翼膜却是暗红色。

    看上去如同黑暗之龙的翅翼，极为霸气。

    “那是什么？”伽古拉瞪大眼睛发出疑惑。

    他还是第一次看见龙神一号，之前前往欧布世界时并未见过夏龙驾驶过这东西。

    “和赛文伽乌英达姆一样都是特空机吗？但是造型却完全不同，看上去十分强力的样子，我一定要记录下来！”结花看着屏幕上的龙神一号，大大的眼睛满是好奇，立刻再度从自己的座位里摸出一个平板开始记录和分析起来。

    军械库整备班众人，通过屏幕也看见了龙神一号。

    “实在太不可思议了！竟然还有这等造物！”

    “别的不说，这颜值直接吊打赛文伽和乌英达姆啊！”

    “喂喂喂，你不要长他人志气灭自己威风啊，特空机强不强主要看功效与驾驶员操作的好吧，说不定这玩意儿只是长得好看！”

    “也是，金古桥可不是一般的难对付，就连奥特战士也要陷入苦战，那个特空机能战胜金古桥吗？”

    叶虎先生双手抱胸，看着蓄势待发的场景，立刻招呼了一声。

    “安静，他们要开始了，都好好看着，这对我们研制特空机也有帮助。”

    “是！”

    ……

    驾驶舱内，夏龙看着再度复苏的金古桥不禁露出个笑容。

    “来战吧！”

    这句话落下就像是裁判打响了发令枪，两尊庞然的钢铁造物立刻动作起来朝对方冲了过去。

    大地震颤，龙神一号奔跑过程中，背后展开的巨大龙翼立刻收缩变形成两门长嘴花萼形状的黑红色巨型浮游炮。

    【能量充填】

    【斯派修姆光炮准备】

    “发射！”

    夏龙看着就要冲至眼前的金古桥，果断下达了语音指令。

    下一秒，头顶两门巨型浮游炮立刻朝着金古桥喷射出两道炽白的光束！

    斯派修姆光炮结结实实打在金古桥胸膛，立刻暴散出大片火花。

    虽然没能击穿防御，但强大的冲击力却打断了金古桥的冲势，将它前行的身形不断朝着后推。

    “就是现在！”

    夏龙立刻晃动操控杆，右手迅速抬起面前的三个开关按钮。

    趁此机会，龙神一号双脚一跃，在引擎的加速下瞬间跃至近两百米的高空。

    那只被改造成龙爪的右爪快速旋转起来，随后龙神一号借助这股下坠之势朝着金古桥狠狠狠狠挥去自己的右爪。

    “嘭！！！”

    巨大的轰鸣声响起，在众人不可置信的目光中，金古桥那山岳般伟岸的身影推金山倒玉柱般倒了下去。

    竟然两招都没撑到，就被打到在了地上。

