    数不清的上品元石，被萧晨收入了囊中，不远处的明河大长老并未有表现出什么异样，任凭萧晨将一座上品元石堆积元石大山搬空。』』『

    咻咻咻！

    散着柔和晶莹光泽的元石，就这般不断的被吸入青光之中，整座元石大山以肉眼可见的度减少着。

    一直以来，古元部落皆是受到元石的困扰，就算是这几年来奉诏祖庭，巡守边荒数十万里大地，仅仅是虚空战舰所消耗的数万块上品元石，就几乎将整个古元部落的族库掏空。

    很快，这座上品元石的所堆砌的元石山，就被他收敛一空，就这般收入了山河印空之中，不过萧晨并未有在去收拢其他的上品元石山。

    毕竟未来边荒大地，烽烟四起，资源消耗绝对是如同流水一般，这般看似绵延数十里的元石山脉，或许等到这次打劫过后，就剩不下多少了，而且一座上品元石山脉所堆砌的元石，足够他古元部落应对这一次大战。

    顷刻间，萧晨身影落在了极品元石所堆砌的元石山前，相对于上品元石数十座山峰的规模，整条元石山脉中由极品元石所汇聚的元石山，不过仅仅只有着十三座，而且每一座只有着上品元石山的一半大小，但是所散的元气却是比之上品元石强盛了无数倍。

    这是阶位上的差距，极品元石中所蕴含的天地元气浓度乃是上品元石中的百倍，而且更加的精纯！

    咻咻咻！

    萧晨也不客气，青光闪耀，一块块极品元石，皆是掠起，被他收入了山河印空之中，一座极品元石山很快就被他搬空。

    接下来萧晨的目标却是锁定在了灵晶之上，不过元石山脉之中，灵晶的数量相对于元石的数量，却是少得可怜，而且大部分都是半灵晶，下品灵晶层次，还有着一些中品层次的灵晶存在，至于上品灵晶却是没有。

    不过这却是足够了，就算是部落之中的那艘半王品的虚空战舰，所用的灵晶也不过是下品层次，至于中品灵晶，可以用于动力阵法，保证整艘战舰能够全负荷运转起来。

    很快，漫天的光雨升起，一块块闪耀着五彩光芒的晶石被萧晨收拢起来，这些飞起的灵晶，皆是萧晨所能够感应到的灵晶。

    “大长老，晚辈已经获得了足够的元石灵晶！”

    收拢完元石灵晶，萧晨向着明河大长老的位置掠去拱手说道。

    “好！”明河大长老微微点头，萧晨的收取元石的时候，他却是全部看在眼中，更何况整个秘境祖库，皆是有着那头石狮子的生命镇守，萧晨的一举一动皆是无所遁形。

    虽然对于萧晨那收拢元石的空间感到诧异，竟然能够装下这般数量的元石，实际上明河大长老手中有着数十个储物空间，原本是要准备拿出来交给萧晨储存元石所用，不过眼下这般情景，却是不必再拿出来了。

    而且萧晨同样有着分寸，并未有索取无度。

    “走吧，去选取兵器甲胄，想来这些年来的你古元部落展这般迅猛，族中战兵与日俱增，恐怕难以维持甲胄的供应吧！”明河大长老声音在再次传来。

    “不错。”闻言，萧晨点了点头，也不遮掩，随即出声回答道：“这些年来，由于我古元部落的族民和武者一直都处在增长状态，若是普通的中品下品甲胄，族人或许能够自给自足，但是上升到上品甲胄，单单靠着我古元部落却是难以供应。”

    “故此晚辈只能下令，只有族中战兵才能配备上品甲胄，但是兵器甲胄乃是消耗品，战师外出鏖战大荒，必然会有这着折损，故此这些甲胄战兵同样需要有着一些储备，加之一些铸材的短缺，我古元整个部落，一直处于入不敷出的境地。”

    “这还是族中普通战兵，而族中重楼境武者，手中的兵器更是参差不齐，甚至一些统领手中依旧在使用着半灵兵。”

    实际上自从古元部落铸就运族之时，就一直受到了资源的制约，当然这也时古元部落展跳过迅的原因，仅仅是不过十余年，就横跨了无数部落需要繁衍千年才能跨过的阶位制约。

    “无论是普通战兵所使用的兵甲，还是重楼境武者所使用的灵兵，祖庭宝库之中皆是有着收藏，跟我来！！”很快明河大长老带着萧晨向着祖庭宝库的空间深处走去。

    一座耸立的高山陡峭如利剑，直插整个秘境天穹，古山之上，有着无数灵兵插在其上，战枪如林，刀剑如海，古山越是上方灵兵的等级越高，而山脚下皆是一些普通的上品战兵。

    灵兵对于武者来说，并不是等级越高就越好，实力低的武者手持高等级的灵兵，反而是会束手束脚，难以挥出灵兵应有的威力不说，更容易快去的耗尽体内的战气。

    不过萧晨同样能没有客气，下品灵兵三百柄，中品灵兵一百柄，至于上品灵兵至少需要尊者以上的实力才能够挥出应有的威能。

    上品灵兵裂天斧，仿制于人族古老的皇兵镇狱裂天皇斧，那怕是在百丈之外，依旧能够感受到巨斧之上的阵阵撕裂之感，收了！

    上品灵兵落雨剑匣，收了！

    上品灵兵赤焰枪，上品灵兵镇铜棍，上品灵兵紫玉戈，足足有着十件上品阶位的灵兵，被萧晨收入了囊中。

    绕过灵兵古山，大长老带着萧晨的来到另外放置兵器战甲的地方，密密麻麻的堆积着一座座大木箱，每一座木箱皆是有着数丈大小，而且乃是选用的大荒中千年以上的精钢木铸造。

    可以看得出来，这堆积如山的箱子，乃是用来装兵器盔甲所用，而且刚刚在最初开始之时，这一个个都大箱子都摆放的十分整齐，但是随着后边堆积进来的箱子越来愈多，就这般随意的堆积在一起，甚至有些地方的已经塌了下来，实在是太多了。

    “庭主大人有令，这一次将会拿出上品甲胄二十万副，上品战枪，上品战刀，等各类上品战兵，每一个类别五万口，加起来同样是有着二十万柄。”

    明河大长老的话语再次响起，萧晨微微点头，祖庭所拿出的甲胄战兵，足以装备二十万族中战师，加上古元部落虽然这些年来，一直入不敷出的，但是所有的资源，同样是转化为战兵战甲，这些战兵甲胄足以弥补古元部落的不足。

    祖庭能够拿出这般数量的甲胄战兵，已经实属不易，毕竟整个边荒大地并不是只有着古元部落一个战部，同样需要整军备战。

    “虽然不能拿出更多的兵器甲胄，庭主大人却是有着诏令，可以拨出一部分铸材灵材，交由你古元部落自行打造战兵！”

    很快，萧晨大手一挥，将一个个巨大的箱子收入了山河印空之中，这些皆是部落战兵的实力的保证。

    “大长老，萧晨还想着求取一些祖库中存在的高阶异兽骸骨，准备融入部落中的虚空战舰，提升战舰的威力！”

    将所有的甲胄兵器，还有着祖庭承诺交给古元部落的铸材灵材收好，萧晨再次躬身对着明河大长老说道。

    “祖庭中的这些异兽骸骨有着已经放置了不知道多少岁月，若是有用，你便去取吧，本族长老自会告知庭主大人。”

    “喏！”得到明河大长老的肯定，萧晨躬身拜谢，随即身影向着深处掠去，他可是记得当初他第一次进入宝库之时，那副五星级别的火焰荆棘鸟的骸骨，就算是如今过去了不知多久，但是所残留下来的神威，依旧让他感到震惊。

    若是能够融入部落中的虚空战舰之中，必然会让战舰的威能大增，甚至能够产生预料不到的变化。

    片刻后，萧晨的身影出现在一座骨山之下，这是一堆完全用异兽的骨骸堆积起来的骨山，残留下来的凶煞之气溢散。

    而萧晨的目光却是看向这座骨山之巅的那一副欲要展翅高飞的骸骨，纵然是湮灭了不知道多久岁月，只剩下了骸骨，依旧有着火焰升腾，淡金色的骨架有着无尽的威严。

    啾！

    就在萧晨欲要收取这副火焰荆棘鸟的骸骨之时，顿时一道厉鸣响彻整个秘境，只见巨大的头颅之上，有着一只虚幻的火焰荆棘鸟的幻影浮现，竟然向着萧晨攻击而来。

    不过这一切却是徒劳，因为在在这一刹那，有着青色神辉散落，这火焰荆棘鸟所残留的不灭意志，瞬间被收拢到山河印中。

    收拢了这副异兽火焰荆棘鸟之后，萧晨并未有收手，接着与收起了几副完整的异兽骨架，小半个时辰之后，萧晨和明河大长老的身影已经出现在祖庭之外。

    距离气运血祭之战已经没有多久，萧晨并未有在耽搁，拜别了祖庭庭主和几大强者，萧晨的身影掠出祖庭，准备返回古元部落。

    诸位书友可以加群，书友v群粉丝值1ooo可进（59o596166），还有一个吸纳各方英豪的群31o191782，群里有人红包啊啊啊！(未完待续。)