    其实班主任现在也很头疼。一个是班级里出了名的小太妹，一个是排名第二的学霸。他就觉得最近这两个人有问题，可没有想到，沈寒谦这么沉默到让人从不操心的孩子，居然，居然也踏入了早恋的队伍！

    他的心好痛！

    想到这儿，他捂着胸口，指了指贺以念：“你和沈寒谦的事情是怎么一回事，你先说。”

    “报告老师。”贺以念的声音清脆又响亮，震得空旷的办公室都有回响，“我们两个在谈恋爱。”

    他气的手都打哆嗦了：“你们这是早恋！”

    “哦。”贺以念从善如流的改口，“那报告老师，我们两个在早恋。”

    ……他快要给这死孩子气出高血压了。

    看了一眼弯着嘴角的沈寒谦，老班决心换一个人来问：“你说说，你们两个怎么开始的？”

    平常看着沈寒谦这孩子性子淡淡的，读书这两年，班上的同学都不见他认识几个，没有想到居然直接给他整了个大的。他觉得这事十有八九是‘苏南月’拉沈寒谦这个乖孩子‘下水’的。

    “我们两情相悦。”

    班主任这回是真的觉得自己血压有点儿上来了，头晕，好像还幻听了：“你，你再说一遍。”

    “我们两情……”

    “反了天了！”他猛地一拍桌子跳了起来，颇有些怒其不争的味道：“你怎么也跟着胡闹？人生掌握在自己的手里！上一次我是怎么跟你们说的？青春期的感情是很懵懂的，也很美好。但是，这是镜花水月的！我本来以为你会听进去，没想到你变本加厉！现在居然给我说什么两情相悦？你们才多大，你们知道什么是两情相悦吗？你们承担的起那个后果吗？”

    “担得起。”沈寒谦的声音不咸不淡。和班主任的愤怒相比，少年似乎根本就没有情绪。只是，那深如幽潭的眼眸里，满是坚定。像是承诺一般，他又重复了一遍，“担得起。”

    瞬间，整间办公室都安静了。

    贺以念不由得捂住了心口。少年分明是意气风发的模样，眉眼之间都是沉着与坚毅。

    他担得起。

    系统的声音有点儿慌：“检查到宿主情感波动不对劲，警告……波动依旧异常，将采取强制手段！电流准备！”

    贺以念瞪圆了眼睛，还没有来得及说话，就感觉到前额剧烈的痛感，像是被鞭子狠狠地抽了一下，瞬间失去了意识，软绵绵地倒了下去……

    等再次睁开眼的时候，贺以念看见的是一张放大的俊脸。少年眉宇间写满了担忧，眉头紧蹙着，墨色的眼瞳里透着焦急。

    贺以念轻轻回握了握沈寒谦的手,冲着少年眨了眨眼睛，笑的一脸狡黠：“老班是不是吓坏了？”

    沈寒谦显然是楞了一下，表情有些凝固，最后脸色都黑了：“你……”

    觉察住少年山雨欲来的怒气，贺以念及时地抱住了对方，语气很是可怜巴巴：“不然我想不到方法全身而退嘛。老班说话太啰嗦了，我怕咱们赶不上逛街啊。”

    被怀里的人紧紧的抱住，沈寒谦喉结滚动了一下，神情有些复杂：“你真的是装的？”

    贺以念站直了身子，恨不得跳起来跑两步来证明自己的健康。怎么说？总不能告诉沈寒谦，自己是因为受了惩罚吧？

    伸手勾了勾少年的手指，贺以念笑的见牙不见眼：“走呀，趁着老班还没有反应过来。”

    沈寒谦轻轻抿了抿嘴。少女这没心没肺的样子，真是……她都不知道她晕过去的时候，他一瞬间有多害怕。直接抱着她就出来了，根本就没有理会老班的叫喊。然而，满心的怒气，对上她眉眼弯弯的模样，又偃旗息鼓，心思兜转，只吐出一句：“恩。”

    两个人悄咪咪地溜了出去，开开心心地逛街去了。

    当然，单方面的是贺以念一个人的开心。至少从表面上看去，沈寒谦压根就没有笑过，只是一直淡定地被少女牵着走，眼神落在那些小商场的东西上，微微蹙着眉，不是很在意的样子。

    看着少女像一只小猴子一样，上窜下跳地给他买东西。

    贺以念目光落在文具店里的那一排的文具袋上，眼里是毫不掩饰的兴奋：“沈寒谦，你用蓝色的，我用粉红色的好不好？”

    沈寒谦目光落在那个天蓝色的笔袋上，上面还画着一只大脸的哆啦A梦……心情有点儿微妙的沈冰山表情从容：“好。”

    贺以念又有了新的想法：“这样是不是不能突出情侣款？要不这样，你用我的，我用你的吧！这样你拿笔的时候就能想到我啦！”

    显然是觉得自己这个想法十分的独特并且清新脱俗，贺以念满脸都写着愉快，就差把那只粉红色的笔袋直接塞进他的手里头了。

    沈寒谦看了看那个粉红色笔袋上的凯蒂猫猫，脸色难免有些撑不住了。对上少女小鹿般清澈的眼眸，蕴着盈盈的秋水一般又乖巧又可爱，思考了不过片刻：“不好。”

    贺以念一张小脸瞬间垮了下来。心里已经期期艾艾地想到了‘男人都是大猪蹄子’这种嘤嘤嘤的话。下一秒看着沈寒谦摸了摸鼻子，似乎是有些不好意思：“不然，我会走神的。”

    气氛沉默了一下。贺以念总算是反应过来对方这句话的意思——想着她，会走神！

    妈呀，这情话拐了这么大的一个弯，居然还是这么甜！贺以念伸手勾了勾，意识少年凑近一些。

    以为对方有什么话想说，于是自觉弯下腰，俯身凑到贺以念的嘴边：“怎么……”

    少年的声音戛然而止，分明感觉到了脸颊传来的柔软。

    他吓得完全愣在了那里，丝毫不敢动，背脊都僵硬了。

    贺以念不过是蜻蜓点水，轻轻一触，很快又分开了。后退了几步，才发现了少年的不对劲。

    死死地闭着眼睛，只要轻颤的眼睫泄露出了少年的紧张。

    贺以念没有忍住，噗嗤一笑：“喂，沈学霸，你闭眼睛做什么？”

    语气恶劣，笑的肆意又张扬。

