    赛后，公牛更衣室全部暗下来。

    所有人正式唱起了生日快乐歌……

    NBA总裁大卫斯特恩双手托着一个蛋糕走了进来。

    蛋糕就平平无奇，但是上面有个巧克力名牌，上面写着《时代周刊》2008最佳体育人物——吴昊！

    吴昊击败了强无敌的梦之队，一举将个人影响力提升到巅峰。

    然后在与阿加西、卡卡、‘阿姆斯特朗和‘刀锋战士’皮斯托瑞斯的竞争中胜出。

    作为‘英雄偶像组’入选了2008年全球百强影响力人物。

    上一个20岁入围百强影响力的NBA球星是勒布朗。

    勒布朗比吴昊的生日还小十几天，因此保住了这项最年轻记录。

    慕斯表示，嘿嘿，哪里都有我，GiGiGiGi……

    除了斯特恩带来的特殊礼物，钩子等歪果品牌都暗中送出大礼，吴昊照单全收，然后就没有然后了，白给的傻子才不要呢。

    至于老李、老丁等人给吴昊的生日礼物更大了，一出手就是五座拥有领先技术流水线的大厂！

    再加上吴爸的经营，吴昊的专属品牌正式进入上线倒计时。

    完美的生日夜到此结束。

    当然木有，因为吴昊把gakki带回家，俩人玩了一夜，游戏，嗯，双人游戏……

    ********

    一天之后，公牛前往汽车城对阵活塞。

    要问当今活塞的当家球星是谁？艾弗森？往后站，拉希德华莱士？不够格，理查德汉密尔顿？小角色……

    活塞乱不乱，太子说了算，我爸杜马斯，我是斯塔基，AI我替补，大本不如狗，背号NO.3，季前赛滴神！

    斯塔基只用十场季前赛就成为活塞总裁杜马斯眼中的明日之星。

    大本刚走，斯塔基就选三号。

    杜马斯：害，介不叫事，大不了等我儿打出名堂，未来就不退役大本球衣了呗。

    AI来了，斯塔基拒绝让出三号。

    杜马斯：人不轻狂枉少年，再说，我儿将来肯定比AI屌一百倍！

    AI改穿1号球衣，说实话，吴昊、老科都看不下去了。

    而且到了活塞之后，AI的身体、状态都没有问题，但是数据从巨星掉到了一般首发的水平。

    老科看了眼活塞的技术统计，直呼好家伙，这个占有最多球权的斯塔基是谁？

    如果没有拒绝让出球衣这件事，两年时间，老科甚至没注意过活塞还有斯塔基这号人物。

    面对老科，斯塔基很兴奋。

    因为斯塔基相信艾弗森、拉希德、汉密尔顿、普林斯能辅佐自己击败公牛，踩着‘科日天’成为活塞真正的新王，岂不美哉。

    赛前，斯塔基摆出球队老大的派头召集队友们训话。

    “公牛没什么了不起的，上赛季，我们就赢过他们，他们没有大本（叛徒），上吧兄弟们，我们可以终结公牛的纪录！”

    听到这话，AI超想笑，就凭你赢公牛？晚上几个菜啊，醉成这样。

    AI当然想赢公牛，但是跟斯塔基和活塞没什么关系，纯属是为了报总决赛的一箭之仇。

    斯塔基特别肘了艾弗森一下，“AI，一会儿把球给我，我现在感觉状态好极了。”

    艾弗森笑了起来，“行啊。”

    其实还有下半句，“看你几时完！”

    这套活塞早就没有防守体系了，纯粹靠着拉希德和普林斯的单防、协防能力撑着。

    艾弗森场均得分暴跌10分是有理由的。

    进攻端优先给斯塔基单打，然后是汉密尔顿、拉希德和普林斯执行老战术，最后才能轮到‘外来户’艾弗森……

    活塞教练迈克尔库里就是杜马斯的傀儡，一个没有手腕和能力的人根本改变不了活塞混乱的状态。

    照这么打下去，这支东决常客大概率掉出季后赛。

    艾弗森来了之后，底特律的上座率提升了不少。

    但是，杜马斯觉得拿着超级顶薪的艾弗森只是负资产，艾弗森走人是必然，问题是能换来什么人。

    当一个球员不管打出什么表现都肯定会被交易掉的时候，那个球员的心情可想而知。

    更不用说那个球员还是上个赛季的MVP评选前五、刚刚带队打进总决赛的超级巨星‘答案’艾弗森……

    比赛开始，小加索尔把球拨给吴昊。

    吴昊拿球单打艾弗森，老科故意过来，两个人打出交叉跑位，吴昊面前的防守者变成了太子爷斯塔基。

    传说级【人球合一】技能图标亮起！

    吴昊秀出艾弗森标志性的crossover晃开斯塔基，加速急停，大力乍球，变化节奏，跳舞一般的拉回来继续戏耍斯塔基。

    玩起来了！

    斯塔基就像踩着香蕉皮一样狼狈，要不是防的不行，早就跪了。

    吴昊突然攻击斯塔基的脚踝，‘封印’了斯塔基，慢慢悠悠的跳投，嗖，篮球飞进篮框，2分到手。

    只见吴昊转身庆祝，徒留斯塔基无奈叹息。

    杜马斯表情凝重，如果这里是法庭，他会控告吴昊谋杀斯塔基！

    看到斯塔基被吴昊秀的颜面扫地，艾弗森想帮斯塔基找回场子，只可惜，斯塔基不领情。

    AI带球过半场，斯塔基用力顶开老科要球。

    眼看AI不搭理自己，斯塔基放弃卡位跑过来继续要球。

    公牛禁区周围站着四个防守者，队友不能拉开空间，AI是突不了的，只好传给了斯塔基。

    同样是换防，吴昊站在斯塔基面前。

    本来自信满满的斯塔基犹豫了，运运运……眼看进攻时间就要熬尽，斯塔基尴尬了，这口锅我该甩给谁？

    这时，汉密尔顿从人缝里跑了出来。

    斯塔基急忙甩锅，汉密尔顿在尴尬的位置接球、跳投、打铁。

    汉密尔顿现在只想爆粗。

    小加收下篮板球，然后把球甩给吴昊，吴昊故意压速度，只等斯塔基拉开防守架势。

    紫金级【三步上篮郎】技能图标亮起！

    吴昊秀出大开大合的欧洲步甩掉斯塔基上篮得手。

    庆祝中的吴昊回头跑开，正巧蹭到了斯塔基的肩膀，就这么点接触，斯塔基就摔倒了……

    除了不明真相的现场球迷发出了嘘声，就连脾气最暴躁的拉希德华莱士都没生气，反而叉着腰远远的看着斯塔基。

    “这小蹦豆子一点对抗都没有，哪里有巨星相？老杜头是不是得了老年痴呆？”

    没有人替斯塔基出头就算了，裁判也没有响哨的意思。

    自从吴昊征服了那些商界黑子，NBA变了天，裁判组就得到新指示，不要故意打压吴昊和公牛，同时不用故意偏袒，因为正常吹罚公牛就足够毁天灭地了……

    迈克尔库里朝裁判抱怨了两句，无可奈何的指示其他人快把斯塔基拉起来。

    原来以强硬为标签的活塞出了这个一个软蛋，丢不起这人啊。

    看着斯塔基，吴昊跟AI并肩而立，随口调侃道，“看着你的三号穿在这人身上，感觉如何？”

    AI回道，“唉，搞得我再也不想穿三号了……”

