    要说李元吉这个名字，原本出了老李家的大门也没几个人知道。但从十月份开始，这个名字就开始在某些人的心里挂上号。尤其是最近，在河东的流民军势力中可谓是如雷贯耳。

    军师“刘智远”点名要报复的仇人，永济城头一箭吓退万兵的猛将。

    人的名，树的影。

    大家表面上大家咬牙切齿，说早晚弄死这小子给军师出气，给弟兄报仇。但私下里，却都很有数的表示并不想遇到这货。

    然而不想遇也遇到了。

    此刻一听“李元吉”这三个字，斥候们在呆了一息之后，便齐刷刷的调转马头，往来路狂奔。

    这不叫怂，这叫战略回旋，敌进我退。

    “驾！”

    “杀光他们，不能放走一人！”

    “去南面包抄！”

    呼喝声响起，密集的马蹄声迅速接近。柳瑛回头看时，就见近百名铁甲罩身、长弓在手的骑士正策马狂奔而来。为首一人冷面银甲，手持一把大的夸张的巨弓正瞄准前方。每当羽箭射出，定会有敌兵应声落马。

    李大德要知道他大哥最近也养成了用弟弟名字忽悠人的习惯，不知会作何感想。反正柳瑛就觉得吧，这锅挺大的，也不知道李府那熊孩子将来背不背得动。

    “吁~~”

    李建成这边骑马奔到柳瑛身前停下，身后的门客家将们却越过两人，分成两队继续追击。

    “你……”

    前者皱眉看了柳瑛几眼，进而恍然道：“你是嘉礼的族妹，上次来府上找过三郎。怎地会在此被贼兵追杀？其他人呢？”

    柳瑛这会儿的心情绝对称得上是大起大落，闻言抖了抖嘴唇，手里的短剑再也拿不住，直接掉在地上。随后便急忙擦了擦眼泪，行礼道：“大……小妹见过李家兄长！回兄长的话，没……我，我是自己回来的！”

    “你自己？”

    李建成瞪圆了眼睛，进而嘬起了牙花子吸了口凉气，指着她道：“你知不知道，若不是恰好我等出城，你就要被这几个贼兵杀了！如今河东流寇横行，到处都是灾祸，你怎能独身出门乱跑！”

    “我……我没乱跑！我回来，就是要召集庄子上的人去救你们的！”

    柳瑛扬起雪白的脖颈，不满的噘嘴道。

    “咦？”前者听到此话，顿时眼睛一亮，欣喜道：“柳氏要募兵解围？太好了！你大哥呢？柳嘉礼在何处，某要与他商谈此事！”

    “呃，介个嘛……”

    柳瑛表情一滞，小脸一垮，顿时低下头去，用比蚊子也大不了多少的声音道：“他们，他们没来……是我自己决定的……”

    “啥玩意儿？你自己？”

    李建成脸上的喜色蠕动了几下，慢慢隐去。一边的眉毛动了动，貌似敷衍的表达了欣赏。随即便和眼皮一起耷拉下来，顺带垂下一缕黑线。

    感情不止他家里有熊孩子啊！话说这么可爱的小姑娘，打哭了要哄很久吧？嗯，下次得问问柳嘉礼！

    柳瑛其实也有些羞讷，还说对抗贼兵呢，差点就特么死在自己家门口了。不过只沉默了一瞬，接着想到什么，便急忙道：“对了，李大兄您怎么会在此地？永济已经被贼兵攻下了吗？千里族叔怎么样了？还有，唔，你，你家三……”

    “哎！”

    因为柳瑛后半句的声音太小，恰好李建成下马，就没听见。只闻听前半句，便狠狠的叹了口气，那表情，比刚才听见柳氏其实没回来，是某人自作主张还郁闷。

    柳瑛的小心脏颤了颤，已经做好捂嘴惊呼的准备了，却听李建成郁闷道：“永济没事！贼兵围而不攻，大家都好好的呢！”

    那你还这副死了弟弟的表情？

    柳瑛一脸诧异，接着就听他黑着脸道：“至于在下……是出来找三弟的！那小子啊！”一边说着，还做失望状的摇头喟叹，并瞥了柳瑛一眼。

    现在的熊孩子，一个比一个能作死，太特么不让人省心了！

    “你三弟……李玄霸，他，他……他也在城外？”

    柳瑛刚才做的准备总算用上了，闻言便惊呼一声，跺着小脚哼道：“这人，他，他怎地如此不晓事！外面这么危险，他乱跑什么！”

    你还有脸说我弟弟？

    李建成翻了个白眼，摇头道：“危险倒不至于，三郎身边有府上家将护卫，工坊里也有数千青壮。即便不敌，跑还是不成问题的！只是不知这小子躲到哪去了，某派出了几波探子都被贼兵拦截，这才亲自来寻。”

    藏起来了？

    柳瑛听了他的话，忽又想起当初在永济分别时，李大德说过遇到贼兵他就跑的话，顿时噗呲一声笑了出来。

    李建成还在那碎碎念，一脸愤愤，显然对他这弟弟怨念不小。

    “某开始还觉得，说不定三郎早就派人送了信回来，只是因为贼兵阻拦才未得入城。可某在这城外转悠两天了，连点儿痕迹都没有。该不会被这小子给忘了吧……”

    “对了，李大兄，”柳瑛这边笑完才觉自己这表现有些尴尬，急忙转移话题，好奇道：“您刚才为何说自己是李元吉呢？我记得，这是你家四弟的名讳吧？”

    “哎！！”

    提起这事儿，李建成更郁闷了。先做了个又长又颤抖的深呼吸，并叹了个比之前都深沉的气，才黑着脸道：“此事一言难尽啊！三胡这个小混蛋，不知怎么得罪了这贼军的军师。人家点名要他的小命呢！某诈用他的名字，也是为了让贼军以为他在城外，免得再打他的主意！这两个弟弟……哎！”

    他这边苦大仇深的，想起这事儿来就恼火。

    李元吉那个性子，他就知道早晚会吃亏。但又不舍得下狠手教训，总觉得长大了就会收敛。谁知道这还没长大呢，招惹的都已经是叛军将领级别的人了。

    上次守城结束之后，他就立刻回府把这货吊起来狠狠抽了一顿。这小子倒是硬气，抵死不认。气的李建成抽断了两根棍子，把陈阿媪吓的都跪下了，心疼的只抹眼泪。

    “算了，不提这些烦心事了！”

    李建成挥了挥手，正待说什么，却见之前去追贼兵的家将们已经策马奔回，还带了十几匹空马。待到近前，便有一个大胡子抱拳道：“回禀世子，已尽数杀了，无一人走脱！”

    “好，那城西的贼营反应过来还要好一会儿。”说着，便转身看向柳瑛道：“正好趁此时间，某带人护你一程。你是要回城还是去柳家的庄子？回去以后，可别乱跑了！”

    “我我我……”

    柳瑛张了张嘴，小脸忽然红了起来，低头道：“李家大兄，我和你一起去找大德兄长可以吗？我，我找他有事儿！”

    “你这孩子，眼下兵荒马乱的，你找他能有什……emmm……”

    李建成才说了一半，表情忽然变得微妙。尤其看柳瑛忽然表现的一副小女儿的忸怩姿态，顿时猜到什么，心里一阵无语。

    哼，女人！

    李大德还不知道他大哥正在北面满世界的找他，此刻，他正被手下几个不安分的家伙搞得烦不胜烦。

    还是抢劫行动遗留的后遗症。

    不止的是冯立，从山下回来之后，“保镖天团”外加郭通、冯月娥等几个分队长以及那一千青壮，都觉得自己是常山赵子龙，他们东家是“河东诸葛亮”。嚷嚷着什么时候再下山搞事，这次杀的不过瘾云云。

    还有上次见血吐了的那几个，自觉丢脸，非要再来一次找回颜面。

    而某东家之前提过的要双管齐下，翻山去北麓柳氏的庄子上运粮的计划居然谁也不乐意去。大家嫌太耽误工夫，说有这个时间再抢一波就是了。

    “这特么是要疯啊！”

    西坪窑洞里，李大德揉着跳动的太阳穴，感叹带队伍的艰辛。

    人都是这样，一旦有了捷径，再让他踏踏实实的走老路就不乐意了。

    “看来得给他们找点事干，不能闲着！保不齐就有胆大包天的敢偷偷下山搞事！”

    李大德翻着眼皮想了一会儿，便一拍手，便起身跑去一旁木匠给他新作的书桌前，提笔写下几个大字：

    魔鬼训练周！

    某黑了心的东家心里暗想，既然你们要搞事，就别怪老子就先搞你们！

