    杀戮之都入口

    跟随者唐昊的步伐，古风踏进了这家小点，进去后，一位酒保坐在柜台，同时也有很多人在哪里喝酒。

    “哈哈哈，喝，给我使劲的喝！”

    “唉，真是让人陶醉啊！”

    “这令人陶醉的味道，真的是让我难以忘怀啊。”

    一进入这家酒吧，周围那些魂师，热热闹闹的说话声，也是传到了古风的耳朵里，看他们的样子，应该都是那种刀尖舔血的人。

    看到新走进来了两个人，所有人的视线，也是看了过去，不知道为什么，被这些视线注视着，古风总感觉很不舒服。

    吧台哪里，听见有人进来，酒保也是下意识的看过去，结果。

    酒保看到唐昊进来，神色之中满是恐慌之色，然后恭维的跑出了柜台，朝着唐昊开始行礼。

    “大...大人，你...你来...来这，所为何事？”

    只见这个酒保，慌慌张张的询问，同时眼睛微微的瞥了一眼唐昊的态度，生怕唐昊一个不高兴，就把自己宰了。

    语气之恭维，也是把周围的魂师们，给吓了一跳，他们都知道的，这人虽然只是一个小酒保，可不是他们这些人惹得起的。

    结果这样的人，还要专门跑出来行礼，可见这两人的身份不一般。

    “怎么，没有事，我就不能来这里吗？”

    明明是很平平淡淡的一句话，却是让这名酒保，顿时冷汗直冒。

    听到唐昊的语气可能不太高兴，也是急促的回应了一句：“没，没有，大人想什么时候来，就什么时候来，这里的大门随时为大人敞开。”

    而后面的古风，一句话也没说，就像一个小跟班一样。看着唐昊如何的大显神威，同时心里也在想。

    “可能是唐昊叔叔，带着唐三来这里的时候，把这个酒保给吓到了，果然啊，实力强谁都给你面子。”

    “嗯，来两杯血腥玛丽。”

    唐昊说完之后，也是坐上了一个位置，还用手指了指旁边的位子。示意古风坐下，没有太多停顿，按照唐昊的吩咐，也是坐到了位置上。

    一样的话语，和一个月前一样的话语，听到这话，这名酒保看了一下古风，顿时知道要干嘛了。

    也是慌慌张张的回应：“是，我知道了，麻烦大人你等一等。”

    说完以后，也是慌慌张张的进入了吧台，开始弄起了血腥玛丽。

    酒保的状况，身后的那些魂师，也是知道这两人不好惹，也是识趣的没有说话，眼睛一直在注视着他们，等待他们走人。

    没过多久，两杯暗红色的浑浊液体，就这么端了上来，这液体上，也是散发着一种腥味。

    看到这个，古风也是下意识的观察了起来，按理来说这是人血做的，可是他根本就没有闻出，这是人血。

    他的表现，也是被唐昊看在眼里，不由得和自己的儿子唐三对比了起来。

    唐三来的时候，看到液体的第一反应，是紧皱眉头，看起来很是抗拒。而古风则完全不同，是好奇，好奇这个是怎么做出来的。

    观察完后的古风，回过头好奇的看了看唐昊：“唐叔叔，只要喝了这个，就可以进入杀戮之都了？”

    按照前世的记忆，进入杀戮之都，好像都要喝上一杯血腥玛丽。

    “嗯，这算一个考验吧，如果你连这个都不敢喝，那么就不要谈进入杀戮之都了。”

    跟面对自己的儿子不同，唐昊也是耐心的解释了一句，因为两人的性格不同，所以唐昊对待的方法，也是不一样。

    听到进入杀戮之都，后面的那些魂师，脸色都出现了惧怕之色。他们来这里是实属无奈的，可是看着这两人的样子，好像根本不是来逃命的。

    特别是唐昊的语气，好像进入杀戮之都，就跟玩一样，而且看着古风的穿着较为华贵，不难看出，这是来历练的啊。

    同时心里也是叹息，天才的训练就是不一样啊，他们所惧怕的地方，在别人眼里，就是一个试炼的地方...

    听到唐昊的确定，古风稍微迟疑了一下，就把杯子拿起，直接一口气喝了下去。

    “emm，味道咸咸的，而且不算粘稠，血腥味也很大。”

    喝完之后，古风没有多大的感觉，就像在和普通的饮料一般。

    在古风一口喝下的时候，唐昊也是淡淡的说了一句：“这是人血。”

    “是吗，感觉没什么差别，唐叔叔，这下我可以进去了吗？”

    自己可不是唐三，早早的就知道这是人血了，所以是有所准备的，再加上味道不是太恶心，只是血腥味比较大而已。

    看着古风一脸的淡然，而且还评价了一番，这表现让唐昊稍微愣了愣神，而且眼神还深深的看了古风一眼。

    发现古风的眼眸中，真的没有一丝慌张，还有装蒜的情绪。

    这一表现，不由的让唐昊回想起了：“自己第一次喝的时候，有像他这么淡定吗？”

    自我怀疑了一下后，再想到自己孩子唐三的表现，没错那才是正常的表现啊，然后又看了看古风，不禁的问了一句。

    “喝完这杯‘人血’你就没有什么感觉吗？”其中‘人血’二字被唐昊着重强调了一番，然后眼神也是紧盯着古风，想要看到一丝破绽。

    “哦，人血也没什么啊，就是咸咸的，血腥味重了点嘛，没什么太大的差别。”回答完后，同时心里也是想着：“你以为我是唐三一样啊，什么都知道就往这里走，我可不是一问三不知的那种。”

    看着还是那么的淡定，唐昊也是下意识的拿起了另外一杯，然后也是一口喝了进去。

    “是啊，味道没错啊，这的确是人血啊，为什么这小子没反应？”

    喝完之后，如果古风能看见的话，他就会发现，唐昊疑惑的脸上，慢慢的浮现出了一个个的问号。

    看见唐昊有些愣神，古风也是忍不住的出声打断：“唐叔叔，我可以进入杀戮之都了吗？”

    “啊，你可以进去了。”

    唐昊也是回过了神，然后不打算出手了，眼睛看向了一旁的酒保。

    酒保看到唐昊的眼神示意后，也是赶紧回应：“你先在这等一会，我马上为你打开通道。”

    这位酒保说完后，拿出一道漆黑的三角状令牌，上面的图案是两剑交叉，同时中间有一个人头，人头的双眼冒出了血红的光芒。

    酒保把令牌对准地面后，一道血红的光芒照射到地面，随即平整的地面上，突然出现了一个巨大的的洞口。

    洞穴之中散发着鲜红的光芒，同时一阵阵的阴风从里面直接吹出，使的酒馆的温度，也是瞬间的降了下来。

    看见入口后，其他的人也是蠢蠢欲动，毕竟入口出现了，他们来着，本来就就是进入杀戮之都躲避的。

    可是看见了唐昊的身影，他们都不敢动，怕还没有进去，就会直接被杀死。

    “小三也在里面，我希望你进去后，你们二人可以互相照应照应。”

    看到入口出现，唐昊的低沉的声音也是传出，不过这次虽然低沉，可是也有一丝隐隐的担心之意。

    “我明白了，唐叔叔，我进去后，会找他汇合的。”

    古风表示没问题，毕竟也有接近一年没见到伙伴了，而且在杀戮之都有个伴，还是挺不错的。

    “嗯，下去吧，希望我可以看到你们两个，一起出来。”

    “那唐叔叔，就准备在外面接我们两个吧，走了。”

    自信的说了一句后，古风的两只小腿也是发力，直接跳进了洞穴之中。

    古风的身影进入后，冒着寒风的洞穴也是关闭，变回了平平无奇的地板。

