    业内人讨论，看的是门道，外界网友看的则是热闹——

    羡鱼两个徒弟冲进赛季榜，就是很多网友眼中的热闹，所以网上的评论也热闹：

    “羡鱼屌爆了！”

    “你们看羡鱼屌不？”

    “羡鱼是真的牛批，两个徒弟都能干赛季榜了，他要亲自出手岂不是乱杀？”

    “羡鱼乱杀的次数还少吗？”

    “每当这种时候，我的脑海中就会闪过一道信息，羡鱼还是个大学生……”

    “忍不住幻想一个画面，羡鱼的作曲老师上课，忽然对羡鱼来一句：要不你来教？”

    “哈哈哈哈哈，我上就我上系列？”

    “听说羡鱼还有个三徒弟，是妹子，啧啧，以后榜单会不会出现全鱼宴？”

    “不知道的，还以为作曲圈是个鱼塘呢。”

    “羡鱼继续教下去的话，音乐圈迟早变成鱼塘。”

    “说不定是汪洋大海，羡鱼就是海王！”

    “……”

    都在讨论。

    音乐圈在讨论羡鱼徒弟的事儿，电影圈其实也在讨论羡鱼。

    跟此次的神龙奖有关。

    电影《调音师》入围三项大奖提名之后，最终摘下最佳配乐的殊荣，其实算是预料之中的事情。

    毕竟《梦中的婚礼》都屠榜了。

    电影圈这边关注的重点是，羡鱼竟然没有出席现场领奖，毕竟《调音师》入围三个单元奖项，按理来说是不会全部陪跑的——

    正常情况下，只有知道自己可能会陪跑，才会缺席这种重量级奖项。

    但羡鱼陪跑的可能性这么低，仍然没有露脸，是让很多人意外的。

    要知道。

    神龙奖发布今年的奖项入围名单之后，很多人都议论，羡鱼会不会出席。

    如果出席，那这次奖项，将会作为羡鱼第一次公开露脸的场合！

    这个概率是很高的，毕竟神龙奖排面摆在那。

    结果羡鱼没有出席，让很多人都感到意外。

    很多对此倍感期待的网友，也免不得有些失望。

    “因为主要混音乐圈，所以没有出席神龙奖？”

    “羡鱼在音乐圈也有获得过一些奖项，虽然不是音乐盛典级别，但也有些挺厉害的奖项，没见羡鱼出席啊。”

    “会不会是颜值不高，所以没有出席？”

    “楼上的小心被喷，敢黑羡鱼的颜值，羡鱼的粉丝可不少。”

    “好的，我来喷了? 鱼爹的颜值? 帅到掉渣（狗头）！”

    这个人还带了张图，一个鱼人? 很卡通的形象。

    结果还真有人就羡鱼为什么不露脸的行为进行了讨论。

    “也可能是身高问题? 之前作家圈不也有个作家一直不愿意露脸吗，最后他露脸? 大家才发现他的个头实在是有点矮。”

    “大学生，基本二十几岁? 年轻就是正义好嘛。”

    “期待鱼爹露脸。”

    “不管羡鱼露不露脸? 我已经幻想过他的形象了，照着心目中最帅的脸联想就行，偶像不管长什么样子都是帅的！”

    “……”

    还有一些擅长画画的粉丝专门画了一些关于羡鱼的卡通形象，基本都是帅到掉渣那种? 粉丝滤镜的极致体现。

    路人倒是对羡鱼的颜值并不期待? 还调侃了粉丝们：“别到时候幻想破灭啊，反正迟早露脸。”

    ……

    确实是迟早露脸的节奏。

    因为羡鱼的身份，并不是完全保密，星芒以及剧组里，见过他的人太多了。

    甚至有见过羡鱼的人亲自发帖：

    “我在羡鱼老师的剧组工作过? 见过羡鱼，不过羡鱼老师不愿意露脸? 我也没机会拍照，万一拍照被发现? 可能工作就没了，但看到有人怀疑羡鱼老师是不是因为颜值之类的原因不愿意露脸? 我只能说太年轻了? 柳正文? 帅吧？天生的男神脸，在娱乐圈也算是中上水准，他站在羡鱼旁边，都差点意思！”

    类似的帖子很多，鱼目混珠，所以大多数人都是不信的。

    直到这人放出了《调音师》剧组的工作证……

    虽然工作证涂掉了关键信息，但这个帖子的可信度却是直线提升！

    “现在信我的话了吗？大帅比！羡鱼是大帅比，天字第一号大帅比！他愿意不露脸，只是为人比较低调而已，真要露脸的话，恐怕你们恨不得舔手机。”

    这人言之凿凿。

    然后，这个帖子就火了！

    无数人在下面追问更多的信息，不过这人只是强调羡鱼超级帅，不愿意过多的透露，搞得很多网友们心里痒痒的。

    “真有这么帅？”

    “比柳正文还帅？”

    “我怎么就这么不信呢？”

    “已经有不少自称现实里见过羡鱼的人都说羡鱼长得巨帅了，我要不要去星芒潜伏看看？”

    “……”

    颜值即正义。

    哪怕有人觉得肤浅，但光是“羡鱼长得帅”这个消息，就足够让无数网友们讨论了。

    这并不神奇。

    地球上连某位叫小智的英雄联盟主播不愿意露脸都引起了无数人的好奇，更别说羡鱼这种级别了。

    甚至有人跑到羡鱼部落评论区求羡鱼爆照。

    林渊当然不会爆照。

    不知道为什么，被镜头瞄准，他会有一种本能的不自在，仿佛手脚无处安放。

    这种不自在，连林渊自己都说不清楚为什么。

    这也是他坚持不公开露脸的原因，他要公开露脸，围绕他的摄像机恐怕会多到爆炸。

    包括对于一些人的合照请求，他都是拒绝的，哪怕这些人承诺不会把照片放出去。

    他知道藏不住，但尽量拖着就是，晚点再露脸。

    而围绕羡鱼颜值的讨论，甚至波及到了羡鱼周边的人，比如跟羡鱼合作过的夏繁。

    夏繁刚刚受邀为某部电视剧唱主题曲，本以为大家会问音乐类的问题，结果没想到。

    记者竟然问她：“羡鱼长得怎么样？”

    如果换一个人可能就要生气了，不过夏繁和林渊的关系好，自然不会生气，反而笑着说出八个字：

    “人见人爱，花见花开。”

    于是，网友们对羡鱼的认知又进了一步：

    羡鱼是电影明星级别得帅！

    这让外界对羡鱼露脸的期待，倒是更高了几分。

    就是简易有点不服气，采访曝光后，在小群里艾特夏繁：“林渊有我帅吗？”

    “你能让宿管放男生进女生宿舍？”

    简易：“……”

    是的，林渊能。

    高中的时候，羡鱼是全校唯一一个可以进女生宿舍的人。

    那次是夏繁生病，林渊给夏繁送了点感冒药。

    其实刚开始是简易送的。

    简易进不去，宿管阿姨觉得简易进去，女孩子有点危险。

    所以他找来了林渊。

    尽管不愿意承认，但很多场合，林渊似乎都会有特殊待遇。

    那次也一样。

    当时宿管阿姨满脸担心的对林渊说了一句话，简易到现在还清清楚楚的记得：

    “小心一点，男孩子要学会保护自己。”

    —————————

    ps：日更过万万~换一张月票票~明天给另外几位盟主们加更更！

