    411、超收益

    地球，修炼的体系越来越多，但归根结底，都是对应精气神三项，任何一个人，都离不开这三个基本；

    要么，选择其中之一主修，其他辅助，要么三选二，最后一项只要保底就行，三者全修的少之又少；

    刘浩到现在为止，也没有想好主修哪一个，这真不是开玩笑，他也想过三项皆修，也一直无法下定决心；

    说白了，还是迷茫；

    明知道三者同修，会拖累进度，可根本不知道修哪一项才能让自己走向顶端，也就这么拖了下来，走一步算一步；

    白虎刘浩，是刘浩斩魄刀的刀灵，但本质上还是刘浩灵魂的一部分，和刘浩是一体的，刘浩知道的信息，白虎刘浩同样知道，而且，还更多；

    这其中，就有一个‘斩三尸’的信息；

    洪荒最大的boss鸿钧的成圣之法，斩三尸！

    ‘善念、恶念与执念’对应‘本我、自我和超我’！

    斩去三尸，再将三尸合一，就可以成圣，至少表面上是这么说的；

    条件，第一，本身具备大罗金仙顶峰的实力，第二，是觉醒三念，最后，再斩去三念；

    第一个条件战且不论，第二个觉醒三念，可不简单，咋说起来，善念、恶念谁都有，可善念也好? 恶念也好? 都有全数；

    就好比斩去恶念，修炼者哪里知道自己斩去的杀不死所有的恶念？

    要知道? 一部分恶念和全部的恶念? 斩出的三尸实力可完全不同；更重要的一点，知道了全部的恶念? 也就知道了全部的善念，两个念头全部斩出? 自我就纯粹了? 斩出的难度可以说一下提升了千万倍；

    善恶易斩，执念难出，这可是洪荒准圣们都清楚的一点；

    明白了这些，刘浩哪里不知道自己这次真的是赚大了? 大到日后哪怕得到了先天至宝? 都不一定有这次的好处大；

    一个世界人类‘恶’的集合体，集中了人类所有的恶念，没有一丁点死角，等于有着一本说明书摆放在刘浩面前，等到了那个阶段? 只要按照这份说明书将这些念头一个一个的找出来，集合在一起斩出? 就是世间最强大的准圣分身，没有之一！

    这份说明书对立的一面? 就是善念，斩出的善念同样是最强的；

    再之后? 执念的难度比他人容易了千万倍；

    这简直就是作弊? 外挂之中的超级外挂！

    “咕咚！”

    刘浩想清楚了其中道理? 忍不住吞了一口口水，只觉得自己灵魂状态的嘴唇都有些发干；

    “这么说，日后，你就是我的恶念分身了？”

    “看来你不傻啊！”

    “那不是觉醒了斩魄刀的都有这方面的好处？”

    “谁说觉醒斩魄刀的就是觉醒某一个念头了？”

    “那你也有善念？”

    “嘁，我是白虎，圣兽白虎，你懂不懂？主死亡，主杀伐，要善干嘛？”

    “哈哈哈，明白了明白了！”

    刘浩哈哈大笑起来，引得白虎刘浩翻着白眼，一脸鄙视的看着刘浩；

    冷静下来的刘浩想起了修炼选项的问题；

    “这么说，我该选择练气了？玄门吗？嘿嘿！”

    “你傻啊，成圣的，又怎么可能只练气？只不过修道的练气最强罢了，都已经是圣人，又哪里可能会有真正的短板？”

    “也是呢，圣人啊，圣人之下皆是蝼蚁，可不是说说的！”

    “话说，你有多久没锻炼斩魄刀了？要知道，你现在连卍解都没打开呢！”

    “嘿嘿，这不是来了吗？”

    既然进来了，就不着急离开，刘浩和白虎刘浩在斩魄刀空间连番厮杀之下，也发觉了另一个收获；

    吞噬了‘魍魉’，让刘浩斩魄刀恶念情绪的把控变得炉火纯青起来，如今的他，已经不需要砍到对方，就能一定程度上操控对方的恶念情绪，比如让对方烦躁、冲动、暴虐等等；

    此外，恶念对声音的加强也同样有效，使用声音幻术，布置恶念场景，几乎只要一个想法就能做到，轻易就能让敌人陷进去；

    可以说，本质的加强了这些方面的能力，如果是此前，他和蓝染争夺听觉还有些担忧的话，现在，他可以百分百保证，听觉的掌控，换谁来都不管用，只能死死在被自己掌控；

    “真是巨大的惊喜啊！哈哈哈，看来崩玉在我手中也没什么效果了；”

    睁开双眼的刘浩，挂起一抹微笑，明明这股微笑是发自内心的高兴，可看起来，总感觉有些不对，越看就会越瘆得慌；

    这是他被恶念影响的结果，也是他刚刚得到还无法真正完全掌控，随着时间的推移，才能善恶由心，这一点，他自己也感觉到了，也明白，接下来一段时间，需要在斩魄刀空间好好锻炼才行；

    跋山涉水的漩涡鸣人一伙人，返回木叶的第一时间，就找到了火影，虽然有秘书处在处理政务，可一些大事还是需要直接向火影汇报，‘魍魉’的出现明显在这一等级；

    火影办公室，迈克凯将事情整个过程都向纲手做了汇报，听到刘浩出现，纲手脸上瞬间放松下来，后面的事，根本不需要听就能猜测所有；

    “刘浩没有和你们打招呼？”

    “刘浩大人只是出现在我们身前一下，马上就消失了；”

    “好了，这事我知道了，你们既然参与了，这个任务就按照A级任务派发奖金吧！”

    “是，火影大人！”

    迈克凯没有丝毫反对，只是出个场，A级已经很高了，而且，这还是顺带的收获，太值了；

    “纲手婆婆，我有问题！”

    漩涡鸣人好不容易等到纲手和迈克凯对话结束，急急忙忙插嘴进来，他一声‘纲手婆婆’直接让自己脑袋上增添了一个大包；

    “你刚才叫我什么？”

    纲手瞪大了眼睛，恶狠狠的看着鸣人，大有你敢继续，我就敢让你进医院，年龄可是女人最大的忌讳，一个个女人恨不得一辈子都是妹妹，再不济也是个姐姐，什么阿姨都是犯罪，更何况是婆婆！

    “嘿嘿，火影大人，是火影大人！”

    漩涡鸣人求生欲很强，若非刚才急着插嘴，也不会脱口而出，反应过来的他瞬间就明白自己错在哪里，感觉补救；

    “哼，说吧，有什么问题？”

    对鸣人，纲手还是很有耐心的，刘浩很早就和她说过，鸣人得潜力很强，八阶超影级绝对不会成为鸣人的门槛，看在潜力的份上，她的耐心也足了许多；

    “嘿嘿，我……我……我个忘了！”

    被纲手一打断，挨了一个脑蹦蛋，神经大条的鸣人把想问的问题忘得一干二净，怎么也想不起来要问些什么；

    一旁的春野樱脑门蹦出一个大大的‘井’字，看到鸣人使劲挠着脑袋也想不起来，只得亲自上马；

    “火影大人，鸣人是想问刘浩大人有多强？”

