    可不要以为我每一次都会被你干掉啊，混蛋家伙，仓持在二垒的垒包上脱下了自己的护具递给一旁的木岛零，脸上带着一丝得意的神色看着投手丘上的天久光圣。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    还真是运气好啊，这一球，如果不是内心有个警示的预感的话，就要挥空了呢，仓持在内心里感慨的想着。

    那个指叉球真的很危险呢。

    “干的漂亮哦，仓持！！！”

    “上垒的话，就一定要得分啊，混蛋家伙”

    很完美的打击哦，能够对那个指叉球反应过来的打者可没有几个人的说，仓持前辈。刘涌轻笑了一下，看着在二垒垒包上高举右手的仓持洋一，在内心里暗暗的想着。

    如果在这个基础之上，更让自己的打击提高一个水准的话，加上仓持原本的脚，真的任何垒包就是随便仓持上垒了。

    除非能够用绝对的实力让仓持三振出局，否则的话，胜负在仓持的脚程之上，就很难说了。

    “二棒，右外野手，白州君”

    “在这里，青道选择了扎实的送垒战术。”

    在板凳席里面片冈监督的指示之下，白州健二郎在这里摆出了的短打的姿势来，市大三高的人也很明白在垒上的那个仓持洋一的度，根本不是一般人可以拦得下来的，索性也就放弃了拦截这一次的短打送垒，拿下可以拿到的出局数再说。

    “咻”

    “啪”

    “出局！！”

    “市大三高也选择了切实拿到出局数，一出局，跑者上三垒，接下来迎来的是青道强有力的清垒打者，青道再一次获得了得分的最好机会！！！！”

    “三棒，二垒手，小凑君。”

    小凑春市看了一眼从板凳席走了出来的刘涌，朝着刘涌点了点头，沉稳有力的踏步走上了打击区。

    刘涌看着小凑春市的背影，嘴角微微一翘，还没有上打击区，就已经进入状态了是么？这一次打席很有看头啊。。。。

    “三垒是仓持，打击区上的是小凑春市，这个局面的话，在青道来说，得分率几乎可以高达九成以上的，毕竟只要一击到外野的高飞球，仓持回到本垒的得分几乎就是百分百的事情了”

    “是啊，除非天久可以三振小凑春市”

    “就是，就是，仓持那个家伙，可是滚地球都会冲回来的那种跑者呢，这种家伙一旦上了三垒，青道的对手就会相当的头疼的。”

    “可惜想要三振小凑，难度太高了一些。”

    “想必市大三高这边也很清楚这一点的，这里扎实的拿到出局数，让出一分是最好的选择的，毕竟还领先着三分呢，最需要考虑的还是后面的两个打者，尤其四棒的刘君”

    “就要看市大三高的那个田原监督如何指挥这一场对决了啊。”

    观众席上的众多观众都对眼下的场景议论起来。

    也的确如同观众们所议论那一般，在这个时候，市大三高的选择也的确抱着拿到切实的出局数为主的想法。

    一分而已，在终盘的这个时候，自家领先的三分优势就要用来解决这样的危机的时候有效利用起来的。

    “嘛，三垒是那个眼神恶劣的不良小子的话，丢一分也的确没有办法的，貌似至今任何队伍和青道对阵的时候，只要这个家伙上了三垒了，丢分率就是高达**成了，唯一的优点就是跑得快了吧”天久光圣看了在三垒处蠢蠢欲动的仓持洋一，在内心暗暗的想着。

    球路全部压低来吧，光圣，强制取分什么的无所谓的，不要给这个打者敲出长打的机会。

    “嗯。”天久光圣点了点头。

    “咻”

    一道白光疾驰而来，打击区上的小凑春市猛然一个踏步，手中的木质球棒轻轻的带动着和风的律动。

    完美的打击的弧线，球的轨迹基本要被彻底拦截的那一刻，球影晃动了一下，朝着外角撇去，小凑春市脸色微微一变，手腕一个弯动，身形一侧。

    将球棒压低了一丝丝，硬生生的让自己球棒蹭到了白色的小球。

    “乓”

    球弹射出去，砸在了一垒边界线的边缘地带，出了一声剧烈的响声来。

    “界外！！！！”

    “哦哦哦，球就是滑球啊，看来市大三高这边也不想轻易的就送出这一分呢”

    “那是当然的，同样都是一分，过程不一样，对双方的气势还有场上的局势也是不一样的。”

    “是啊，而且一旦青道这边露出颓势的话，恐怕连一分，市大三高也不会给了啊”

    “嘛，看双方怎么处理了。”

    第一球就来变化球啊，刘涌在打击准备区里，眉头微微的皱了起来，到这个地步了，居然再一次改变了配球思路，真的很有名门的风范啊。

    不过这样子的话，小凑，你需要瞄准的目标就是。。。。。

    刘涌眼睛微微眯了起来，望着投手丘上的天久光圣，轻轻的吐出了一口气，脑海里浮现了一个念头来。

    打击区上的小凑春市也是在这个时候，在脑海里闪过了一抹亮光。

    “下一个打者就是他么？呼。。。。。”天久光圣却在这个看了一眼打击准备区上的刘涌一眼，说到底，刘涌带给天久光圣的压力太大了，大到他根本就无法无视这种感觉。

    那种只要在场上就能给自己压力的打者。

    那个轰雷市恐怕都没有这个实力吧。

    天久光圣知道自己不能太将注意力和目光放在刘涌的身上，集中精神对付目前的打者才是最重要的，最优先事项，可只要刘涌在场上的话，真的无法做到无视的。

    特别是在这个近在咫尺的距离。

    果然还是很忌惮刘君上场是么？

    小凑春市看见了目光微微撇向了一侧的天久光圣，在内心里闪过了这个念头，如果是这样的话，那么几率就会变得更大起来了。

    小凑春市微微靠外了一丝，将本垒般露了出来，与此相对的是，握长了球棒。

    光圣，集中注意力，先解决眼前的打者吧，之前的伏笔已经埋下了，用这一球来解决他吧。

    嗯，天久光圣深吸了一口气，重新将目光凝聚在了打击区上的小凑春市的身上。

    马上就到你了，马上就要到你了，刘涌！！！！！

    投手丘上的天久光圣带着一丝凌然的神色，傲然在身姿在日影之下跃动着。

    闪耀出现的烁光，笔直的朝着本垒处疾驰而去。

    就是这一球！！

    打击准备区的刘涌在这一刻蓦然双目一凝，小凑春市掠动的刘海之下露出的双眸也同时闪过了一缕精光。

    “这一球，我要定了！！！”

    日影之下，流动的局势，晃动的球棒，带动球场之中的风声。

    “乓！！”

    在投手丘上天久光圣那震惊的目光之中，白色的小球化作了一道耀眼的激光，直冲天际，直动云霄！！！(未完待续。)