    这是替换章，大家先别看哈，等会儿改过来，宝贝们到时候再重新看一下，最好明天再来看喔~

    宗政漓妖笑得灿烂，颇有几分蔫坏的味道。

    “神巫国皇帝当政过于昏庸，很多事情都是国师做觉得，子车玉的母族也受制多年，被打压中，也死了不少人，所以早就对当朝的人不满了。”

    凤矜天了然。

    那子车玉一脉，还真是推翻神巫国的最佳助力。

    她道：“那明天开始，我们就抓紧时间修炼吧。”

    于是第二天，宗政漓妖和凤矜天各自安排了北月国和安漓国，接下来几个月的政务后，就开始主攻修炼。

    他们在秘境得到了很多灵气精粹的灵石矿脉，直接收入了空间法器之中带了回来。

    所以修炼起来，更加快速。

    两人也不去别的地方，就把矿脉移出来，放在凤帝宫偏僻一角，在洞口坐着修炼。

    既能吸收洞里灵脉的灵气，也能吸收日月星辰之力。

    两国的人也知道自家陛下在专心修炼，所以若没有特别重要的事情，大家都不会来打扰两人。

    都是各自商议着处理。

    现在外界，也因为凤矜天和宗政漓妖一通神操作，根本不敢有什么异动。

    倒是云尘煌和落玄，知道两人闭关修炼，也跑来跟着蹭了修炼之地，一通闭关修炼起来。

    这一修炼，就是好几个月。

    中途自然也有外出什么的，只是时间很短，大部分时间，都是在修炼地修炼。

    转眼，就到了八月。

    桃源九州。

    一处奢华的宫殿密室里，一红衣男子盘膝而坐，双目紧闭，俊美的脸，好看的完全无死角。

    每一处线条，都彰显着上天的厚待和宠爱。

    眉眼如青山绿水，沁人心魂。

    鼻翼高挺精致，一双不点而朱的红唇，有种性感的诱人。

    哪怕闭着眼睛，都给人一种明媚恣意感。

    如画中妖仙，仙容妖姿。

    突然，静静沉睡的人，纤长浓密的睫毛轻颤了一下，居然猛的睁开了眼睛。

    一双琉璃蓝眸，睁眼的刹那，光华敛涟，勾魂夺魄。

    迷离清澈的眸光，渐渐凝实清明，然后猛然瞪大。

    “老子居然回来了？！”

    红衣美男一蹦三尺高，一惊一乍，不敢置信的揉了揉自己的眼睛。

    “回来了！老子终于回来了！哈哈哈哈……”

    癫狂的笑声，久久回荡在这灵石堆砌的密室中。

    不知过了多久，红衣美男这才平静下来，嘀咕道。

    “也不知道老子时候，我那几个徒弟会不会伤心。”

    “哎……肯定一个个恨不能自杀殉葬吧，真是的，谁让老子魅力就是这么大！”

    “还有我那小徒弟，也不知道应劫后到底怎么样了……”

    嘀咕到这里，红衣美男顿时神采奕奕，跃跃欲试起来。

    “老子再来好好占卜一下好了，说不定有惊喜呢。”

    说着，红衣美男就拿出三枚古币开始占卜起来。

    占卜完，红衣美男看着结果愣了愣。

    “居然说老子往北走能见到自己的小徒弟？”

    “真的假的？”

    “难道小徒弟的机缘是在这个世界位面？”

    红衣美男眸光亮了亮，当即给自己贴了张传送符，就直接消失在了这方密室。

    转瞬，红衣美男就出现在了桃源九州所在的神图边境。

    这传送符不能传送太远的距离，顶多几十里。

    红衣美男闻着空气中飘荡的酒香和菜香，没忍住嘴馋，被引进了酒楼。

    正好是吃饭时间，酒楼里客人云集，热闹不已，全都在议论下个月凤帝和冥帝的大婚之事。

