    骆宝雯好奇的问道：“BOSS，你怎么收购那么多零售公司啊？”

    现在的零售公司非常多的，难道时候打算将全美的零售百货公司收购完吗？

    王冠熙笑道：“零售公司员工多了，动不动数十万员工，很多都是美国人，拥有投票权的美国人，我需要的是控制力，影响力，再说了，这百货公司也是很赚钱的，未来市值高起来的时候，我再抛售一定的股权，持股比例30%左右就行了。”

    其实控制一家大公司，持股比例超过30%就行了，并非一定要超过50%。

    当然王冠熙控制的银行，都是持股50%，这他才放心。

    “好吧！”骆宝雯点了点头，又问道：“BOSS，还有收购吗？”

    “当然了，不会停的”王冠熙笑道：“增加财团的影响力”

    接着王冠熙没过几天，又开始了大收购。

    从天达资产管理公司手上，收购了美国联合健康集团33%的股权，在市场上收购了17%的股权。

    联合健康集团是一家多元化的健康和福利公司，成立于1974年，总部位于美国明尼苏达州共有75000名员工。

    公司致力于提高所服务的人民和他们的社区的总体健康和福利，增强卫生系统的效能。

    主营业务包括处方解决方案、出版数据、最优健康部门、医疗保健服务等。在全美50个州和国际间营运，提供全面健保服务于各领域的健保业者，其中包括：个人消费者、雇主、政府、商业付款人和中介人、从医生至医院的护理提供者、制药公司及医疗设备制造商。

    去年的营业收入高达1018亿美元，净利润51.4亿美元。

    总资产678亿美元，净资产283亿美元。

    如今市值415亿美元，未来市值超过4000亿美元。

    如今在世界五百强排名中位于61位。

    溢价收购它50%的股权，花掉了王冠熙300亿美元。

    虽然花掉了300亿美元，但是王冠熙钱多，不在乎了。

    继续收购。

    很快，他就从JF资产管理公司手里收购了5%宝洁公司的股权，又从杜邦财团，克利夫兰财团手里收购了宝洁公司25%的股权！

    这宝洁公司总部位于美国俄亥俄州辛辛那堤市。

    也是俄亥俄州的本土企业，王冠熙对于它非常热衷。

    创于1837年的宝洁公司，是全世界最大的日用消费品公司之一。

    全球员工近110，000人。

    宝洁在日用化学品市场上知名度相当高，其产品包括洗发、护发、护肤用品、化妆品、婴儿护理产品、妇女卫生用品、医药、织物、家居护理、个人清洁用品等。

    去年营业收入811亿美元，净利润117亿美元，这利润非常高。

    总资产1383亿美元，负债703亿美元，净资产670亿美元。

    宝洁公司在世界500强排名66位。

    目前宝洁公司市值1140亿美元，算起来还是王冠熙收购市值最大的一家公司了。

    收购30%的股份是溢价的，花掉了王冠熙450亿美元。

    可想而知多昂贵了。

    但是值得，王冠熙可是打算将俄亥俄州的打造成自己铁桶一般的大本营。

    这JF资产管理公司，杜邦财团，克利夫兰财团获得了450亿美元，那是相当的满意。

    骆宝雯吃惊的说：“BOSS，450亿美元，你也太舍得了，值得吗？”

    王冠熙笑道；“当然值得了，这杜邦财团，克利夫兰财团联合经营宝洁公司，没有选择将产线搬离美国本土，我直接将宝洁公司的产线搬离出去，通过代工厂的方式，可以每年获得很多利润，到时候分红起来，利润是相当多的，如果每年分红150亿美元以上的话，35%的股权也是分红45亿美元也是不错的，10年回本，而且股价也会继续上涨，市值也会走高的，到时候我卖掉一些股票留下30%的股权就行了。”

    未来宝洁公司的市值也是超过3500亿美元。

    王冠熙至少不会亏钱，还能享受每年高额的分红。

    接着，没有停，收购还在继续。

    很快，王冠熙从施罗德投资管理公司手里，收购了麦克森公司40%的股权。

    麦克森公司是全球领先的供给、信息和保健管理产品及服务供应商。

    所提供的产品和服务旨在为整个保健行业降低成本提高质量。

    公司的解决方案有助于保健专业人员高效率地提供服务和增加服务能力。

    公司既为制药、内科/外科提供供应链管理服务，也为集成化的交付网络、大量的医院和诊所等提供供应链管理服务。

    它的总部在旧金山。

    去年的营业收入是1120亿美元，净利润12.8亿美元。

    总资产308亿美元，负债236亿美元，净资产72亿美元。

    目前市值100亿美元。

    在世界五百强中排名34位。

    收购40%的股权，是溢价收购花掉了50亿美元。

    接着王冠熙列出了一个表格。

    世界五百强排名，以及公司总部地点。

    23 福特汽车公司，总部在俄亥俄州，持有40.8%的股权。

    34 麦克森公司，总部在加利福尼州，持有40%的股权。

    43 卡地纳健康公司，总部在俄亥俄州，持有10%的股权。

    61 联合健康公司，总部在明尼苏达州，持有50%的股权

    66宝洁公司公司，总部在俄亥俄州，持有30%的股权。

    70 克罗格公司，总部在俄亥俄州，持有50%的股权。

    79 好市多公司，总部在华盛顿州，持有50%的股权。

    98 塔吉特公司，总部在明尼苏达州，持有50%的股权。

    91 波音公司，总部在伊利诺伊州，持有30%的股权。

    .144 马拉松石油公司，总部位于俄亥俄州，持有50%的股权。

    297 泰森食品公司，总部位于美国阿肯色州，持有50%的股权

    360 梅西百货公司，总部位于俄亥俄州，持有10%股权

    443 美国合众银行，总部位于明尼苏达州，持有50%股权

    这次收购十家世界五百强企业，一共花掉了王冠熙1640亿美元的资金，而1号基金还剩下1560亿美元的现金。

    这些股权全部捐给了王冠慈善基金会，由王冠慈善基金会控制这些企业。

    当然这些收购，都是通过1号基金旗下控制的多个基金收购的，然后再捐给王冠慈善基金会。

