    演出结束，掌声中，不少观众心里连连卧槽。

    这个节目的意像与表演的转折.......

    太特么生性了。

    本来，这种放入“编年史”环节的节目，很多观众觉得，应该就是像往常那种......阐述一下发展，哪怕是气势宏伟的史诗。

    因为，一般，人更擅长歌颂光明的一面。

    可是，这首音乐，从光明中，却浸染了一层黑暗。

    沉重万分的气势，像是代表人类文明的巨人，一步步陷入战争的泥沼与血腥的黑暗之中。

    史诗一般的宏伟气势，真的就是昂首向上么？

    不，反正，从这首作品之中，观众们感受的更是一种令人惊心动魄的气势，以及走向毁灭，走向黑暗的压抑。

    李少杰几人的作品，像是将潜藏于历史背面，人性最为罪恶的毁灭与厮杀。

    摊开到了明面上。

    以弦乐构成的沉重脚步声，看似是在讲述，人类于战争之中发展前进.......

    但实则，在乐曲最后结尾处的神来一笔。

    像是在说......

    战争或许推动了前进，但前进的目的地，是毁灭。

    尤其是在音乐中，灵魂一笔的男声圣咏。

    赋予了一份宗教感的同时，更像是末日审判之时，神毁灭人类前，来自审判天使诵读出的一桩又一桩罪行。

    是人类以私欲的战争，一手促成的这末日审判！！

    直到最后，将自己也碾灭。

    ......

    “这也太.......”

    “真的出乎意料.......”

    台下的无数观众，对视着，似乎不知道该说些什么好。

    李少杰的音乐，实际上并没有越变越难。

    而是立意的角度越来越深，但欣赏的门槛却越来越低。

    气度，格局，恢弘，雄伟！

    仅仅是一个音乐家，但在他的音符仿佛变成了世界，在他的掌心之中环绕！

    精神上的征服，远比实体上的征服带来的触感更为强烈！

    在这次交流中，很多音乐家，甚至是其他行业的艺术家，都被李少杰极尽强烈精神震撼的作品征服了灵魂。

    “我觉得，Jay已经超越了我。”

    弗雷德里克绝对是最为狂热的观众之一。

    即使弗雷德里克是老师，但此时，弗雷德里克觉得，站在舞台上的不是自己的徒弟。

    而是一个巨人。

    “他绝对会成为最具有影响力的音乐家之一！！”

    “是啊，虽然说起来似乎有点不可思议，但年仅24岁的他......已经具备了资格。”

    几位艺术家小声议论着。

    旁人，或许也会感到震撼。

    但同为艺术家，他们被震撼的更加强烈。

    一种种难以用语言来形容的感觉，被李少杰的作品，在精神的世界里轰炸而过。

    闪过去的碎片，尽是各种相通的灵感。

    残缺，毁灭，迈向邪恶的地狱深处，圣咏，光明，金色天空下的血腥大地。

    黑暗侵蚀着金黄的圣光，血色浸染洁白的羽翼。

    那是河神的悲鸣，是天帝的怒吼，是罪人撕骨的痛吼，是善者慈悲的落泪。

    脑海中不断闪过的画面，甚至令很多艺术家迫不及待的想要以自己擅长的方式来进行创作。

    绘画，影视，雕塑，文学.......

    也同样想以自己的方式，去展示自己理解中的红与黑，罪与罚。

    ......

    掌声持续很长时间。

    直到节目继续开始，李少杰这一组节目带来的波澜仿佛才淡去。

    但很多参与了交流的影视人却对【Jay】这个名字，印象更加深刻。

    他不仅仅是一位优秀的艺术家，音乐家。

    也绝对是个配乐的神仙！！

    这段时间，李少杰掏出来的作品，任何一部，都足以担的上一部宏伟的电影巨作。

    他的主题，千奇百怪，但表现出的作品，却极尽雄伟。

    像是之前李少杰那首《埃尔多拉多》被选作联合国教科文组织的主题曲后，其实依旧是有很多业内人士并不服气。

    承认，作品是个好作品。

    但是否配得上......

    这个问题本来仍有争议。

    可是随着这一次节目的展示，这种争议的声音，似乎开始弱化起来。

    .......

    回到后台，李少杰与一组的朋友芜湖一声就欢呼起来。

    这次合作中，四人算是成为了比较好的朋友。

    有时候，世界挺奇妙的。

    缘分到了吧，可能刚认识没几天，就能成为好朋友，而有的或许认识许久都只是路人。

    “Jay，真心希望以后可以长联系，多交流。”

    席勒非常热情的给了李少杰一个拥抱。

    “当然没问题。”

    李少杰哈哈一笑。

    固步自封是蠢人才会做的，李少杰觉得起码自己不能目中无人。

    “以后我或许还会多麻烦各位。”

    李少杰看了一眼伯尔与本，笑着说道。

    “这次交流，大家收获都很多，我觉得，有时候，不同领域的人合作碰撞，才能创作出更吸引人的艺术作品。”

    “是啊！”

    本叹了口气。

    回想起这段时间讨论，争吵，一起合作的日子，不由得感到舒畅。

    对于艺术家们来说，争吵无所谓，只要争执过后能够创作出自己无比满意的作品，那才是真正的重点。

    “不过，本和其他艺术家合作的机会可多了，毕竟是好莱坞的导演。”

    伯尔呵呵笑着。

    “但是......我这个搞历史的，以后和各位合作的机会可就少了。”

    “一定有机会的。”

    众人约定好，等结束采访以后，继续去下馆子。

    中国这么大，总有馆子值的一下。

    来一趟虽然只能窥见一丝真味，但绝对也是重要的体验。

    毕竟，很难有人不喜欢烤鸭。

    纵使全聚德铺盖，但京城的烤鸭......还是很霸道的。

    毕竟，就算世界各地口味不一，但是肉和甜味总还是能具有非常高的统治地位的。

    几人静等结束以后的采访。

    是的，又是采访。

    不过很显然，这次的采访，画风会完全不一样。

    “嘿，Jay，听说你接受了CAA的邀请。”

    本突然开口道。

    “这样的话，以后咱俩合作的机会或许很多啊！！”

    “嗯？本？你也是CAA的客户吗？”

    李少杰眼前一亮。

    “是。”

    本点了点头，但多少苦笑了一声。

    “但是吧，我在CAA里混的不是特别好，平时业务并不多。”

    李少杰点了点头，陷入了沉思。

    无他。

    在漂亮国的娱乐圈刷副本，那简直就是踏马的地狱难度。

    是的。

    说是自由。

    但其实没有。

    导演的日子其实也不好过，尤其是本这种对待作品非常严肃的人。

    而从本的口中，李少杰也了解了一些不为人知的事情。

    很多电影的拍摄，实际上是命题作文，电影背后想要表达的东西，乃至于内容，电影播放后的目的，都是有大佬直接给你打出框架的。

    真就是有直接为了卖药，或者洗白自己卖药的电影，歌功颂德其中的正确性。

    当然，这些甚至只是其中之一。

    像是借助电影洗Q的，为了捧小情人的，甚至是为了攻击一些对手的.......

    这都太常见。

    这无疑是让导演去昧着良心做事。

    但这种事是常态，很多导演确实是主动愿意多赚钱。

    虽然有不愿意的，但很显然混的并不好。

    像本这种真正想钻研电影艺术的导演，名下也真的不乏几部无法抗拒的“烂片”。

    相比之下，奉命夹带点私货的业务，那简直属于最简单的了。

    更何况.......

    一部电影，真的处处讲究Z治正确。

    比如......为了种族命题，你必须让演员里出现白黑黄，即使有观影人看这种东西觉得很烦，但你如果不搞，还是这群ZZ主义者，会站出来喷你。

    是的，ZZ主义者因为你电影里有了ZZ歧视的嫌疑而举报你ZZ主义，强调Z治正确。

    更别提另一撮了。

    然后呢？

    男女得一半一半，老少一半一半，弱势群体，甚至是LGBT群体的正确你都要有。

    并且不能表达对其的任何任何正常评价。

    是的，不能正常，只能夸。

    要么，恭喜你，喜提挨炸大新闻头条，葬送导演之路。

    .......除非你背后有大佬，你肯帮他搞点歪的。

    很好，这样兜兜转转一圈，就直接又回到上面说的问题了。

    逻辑直接硬闭。

    而听了很多本的讲述后，李少杰想了不少。

    实际上，能进入好莱坞的国人，也不少，对着漂亮国输出自家价值观与民族元素的更是不少，而这些，也恰恰是利用了这种Z治正确。

    是的，你毕竟也是要讲皿煮自油的，只要我其他方面在你这正确了，暗戳戳的来点自己的私货，只要不是明目张胆.......

    也不是不可以。

    不过，这些东西，需要等到之后达成合作后，再慢慢往外走。

    .......

    很快。

    闭幕式，也圆满的落幕了。

    会场中一片欢声笑语。

    而与会的记者们，早已迫不及待了。

    本来这群大佬们，随便挑一个采访，那都是新闻。

    更不用说经过这么长时间，有不少在大佬中都算大佬的人开始抬头。

    李少杰自然正是其中之一。

    关键问题，实际上并不是在成就上。

    成就与表现固然非常的优异，但实际上，放到龙虎聚集的场合中，是不见得那么显眼的。

    实际上，最显眼的.......

    是年纪。

    一大群中年人&老头子中，突然出来一个粉嫩帅哥，这对比一下子就出来了。

    然后，再看一看成绩，不仅不逊色于其他大佬，甚至还隐隐约约有所超越？

    唉，这一下，就非常显眼了。

    尤其是因为杰哥的这张嘴，之前可是在娱乐圈里搅风搅雨的，更是非常吸引国内的记者，而国内的记者一激动，国外的记者自然也会好奇。

    当然了。

    倒也不是所有目光都在盯着李少杰。

    需要盯着的大佬太多。

    不过，杰哥绝对算是其中最值得关注的人。

    但总归是有不爽的。

    比如纽妖时报，比如bbc。

    这些被李少杰阴阳怪气暗怼的媒体与记者，绝对算得上是对李少杰避之不及的。

    真的。

    当时本来已经准备口诛笔伐，写好的稿件言辞激烈。

    然后，杰哥作品被联合国教科文组织看上的事儿就传出来了。

    吓得不少人冷汗直冒。

    还好刹住车了，不然就算真没事儿，自己也TM害怕啊......

    于是，话锋一转。

    开始捏着鼻子忍着恶心，对李少杰极尽赞美。

    那些词儿，差点让不少编辑与记者吐出来。

    TMD，什么几把【音乐之光】【艺术巨擎】【音乐界未来的希望代表之一】

    可是没办法。

    生活，有时候只有苟且。

    当然，想避开李少杰，只是记者们的一厢情愿。

    事实上是.......他们的任务就是必须要采访到李少杰。

    毕竟。

    之前和李少杰闹过的不愉快，或许会有一些不好的影响。

    比如......

    如果李少杰这个头铁的棒槌，就这之前的冲突搞事儿呢？

    所以，采访肯定是要有的，借助采访，示好一下，稍微温和彼此的态度比较好。

    这样，在这个关键的时候，这人就不会堵上前途来和自己死磕了。

    起码彼此给对方一个台阶。

    很快。

    李少杰与他的小伙伴们就走出了后台通道。

    来到了大厅之中。

    晚会结束的时间在九点半，而整个交流会真正的落下帷幕，差不多要到当晚的十二点。

    这期间的时间，自然就是各个节目组依次退场，以及短暂的接受采访。

    李少杰这几人走出来，便涌上了不少的记者。

    开始对着几人问问题。

    “你问我合作的感受？”

    伯尔哈哈一笑，对着一名记者说道。

    “合作真的很愉快，他们的艺术水准令我惊叹。”

    “要是条件允许，我真想把席勒绑走给我画画，把Jay抓回去给我弹钢琴，然后再让本给我拍几个电影看看。”

    “不，你不想。”

    本耸了耸肩。

    “我一定会用摄像机完整记录你的犯罪事实。”

    “哈哈哈哈！”

    一阵笑声传来。

    不少记者在发笑的同时挑了挑眉。

    这一组还真是和谐，看来这几人关系是处的不错。

    于是，采访继续着。

    “你问我对他们的评价？”

    席勒耸了耸肩。

    “伯尔和Jay自然不用说，他们都是行业内非常优秀的标杆。”

    “至于本......他抢烤鸭的速度和他进入工作状态的速度一样快。”

    “哈哈哈！”

    又是一阵欢笑。

    而这时，一名BBC的记者走上前来，非常友善的笑着，看向李少杰。

    “李先生的作品真的是非常富有哲学思考，大气中又不失细腻，作为世界上最顶尖的音乐家，也作为东道主团体的医院，您也担当起了这一次交流的重任，用最优秀的作品令我们大开眼界。”

    说话中，记者多少有点咬着牙。

    但不敢表现出来。

    “而且，李先生您现在也非常的年轻，非常的有前途。”

    “那么我想问，您对您个人，接下来的音乐工作方面，有什么规划或者看法吗？”

    吧啦吧啦的一堆，让李少杰一愣。

    “？”

    嗯？这画风怎么有点不对劲？

    这话真的是从你BBC的嘴里说出来的？！

