    七八分钟过去，元蝎脑髓化作大量的元气滚滚汇入丹田，丹田之中本来消耗殆尽的元气团很快就恢复了大半。

    此时两头元蝎大口吃完了精英元蝎的身体，正在争抢头颅，似乎都是觊觎脑袋中的那块脑髓，长尾勾爪，大嘴开合，围着精英元蝎的脑袋争抢的不亦乐乎，一团团沙子碎石翻滚随着争斗腾起一股股烟尘，仿若两头生死仇敌。

    杨凌慢慢的靠近这两头打的不可开交的元蝎，直到其中一头似乎要败退逃跑，这才手指一张，一把飞剑剑胚凌空弹起，“呛~”的一声化作一柄寒光闪烁的长剑劈了下去。

    “噗~”的一声，略占上风的元蝎根本就没有任何反应，直接被飞剑斩成两截，而另一头惊觉不妙的时候，飞剑在空中一个翻转，再次劈了下去。

    由于时间仓促，这一剑只劈断了最后一头元蝎的两条长腿，但也还是造成了重创。

    元蝎出一声凄厉的惨嚎扭头就逃，但少了两条腿明显已经跑不快，还没爬上一块大石头，杨凌已经扑到它身后，身体在空中就把飞剑抄在手中，毫不犹豫的狠狠砍了下去。

    “噗~”

    一股血光爆开，元蝎的屁股连同三条后腿被砍断，失去尾巴的平衡，元蝎从大石头上栽落下来，杨凌跟上去再一剑，一颗大大的丑头被斩落，“啪嗒”两声，身体和脑袋分别掉到地上。

    “呼~~”

    杨凌停下来擦擦额头，看着满地的残肢断臂长舒一口气，幸亏这蝎子怪有吃同类的坏习惯，不然今天后果还真的不好预料。

    稍稍休息了几分钟，待元气恢复一些，杨凌便换用落星剑劈开元蝎的脑袋，从里面挖出一团椰子大小的脑髓，等他挖那头精英元蝎的脑袋时候，才现这头元蝎脑袋竟然硬的可怕，足足砍了几分钟才把脑袋砍开，最后从里面掏出拳头大一团火红色的脑髓。

    用手捏了一下，微微有些弹性，内里隐隐还有火焰状的气息在蒸腾翻滚，仿佛一块绝世瑰宝，而且这东西散出来的香味浓烈异常，直接勾起他心底无比饥饿的**。

    好东西呀！杨凌不禁擦擦口水，赶紧把这团脑髓收进戒指，这东西得研究一下再说，他害怕一时忍不住吃下去了。

    剩下两头也没放过，十几分钟后，杨凌回到采矿车，想了一下放弃了继续挖矿的打算，直接回到了系统的院子里。

    今天可以说是有惊无险，如果没有那头精英怪出现，应该就非常的轻松，因为按照昨天的情况，自己干掉两头元蝎的同时，巨龙也应该干掉了剩下的三头，但就是那一头精英怪，差点儿就把巨龙干掉了。

    他不禁有些后怕，龙杯是道级二阶法宝，看来快有些用不上了，如果手上有个三阶的法宝就好了，勾陈飞剑是四阶的，自己用起来有些力不从心，而落星剑显然要更高级不少，自己用元气竟然无法驱动，只能用来当解刨工具，委实有些大材小用了。

    灌了一通井水回到别墅，舒舒服服的泡上一个凉水澡，就在他眯着眼睛听歌的时候，丁聪打电话过来。

    “老二，赶紧到工厂来一趟，电池和推进器用完了！”电话一接通丁聪就直接说。

    杨凌有些惊讶，“这么快？上次不是整整一万套吗？”

    丁聪打断他的话，“快个屁！这还是上个月的事情好吧，现在工人的熟练程度增加，每天下线过五百台，你赶紧的来解决！”

    好吧~！这事儿别人办不了，自己也搞不定，只能喊棍子回来了，他站起来胡乱的把身上擦干，然后给龚全盛打电话，让他把棍子先弄回来。

    打完电话，他决定还是先去飞车基地逛一下，顺便请丁聪吃几块烤肉，结果他刚出门，就看见一个胖胖的中年道士正站在他的家门口，脸色红润，须皆白，穿一件灰色的道服，颇有些仙风道骨的味道。

    “唉呀~杨仙师，你果然是住在这里，我还以为找错地方了呢？”胖道士赶紧跑上来握着他的手使劲儿一阵猛摇。

    “你是……”杨凌非常嫌弃的抽回自己的手，上下打量这个道士几眼，眉眼依稀有些熟悉，而且浑身也是真气澎湃，明显是个得道高人，可是自己脑海里怎么也没找到一个人对得上号。

    道士尴尬的搓搓手，红着脸说：“杨仙师，我是城外八仙庵的薛通啊！”

    “呃~”杨凌忍不住脸皮抽抽了几下，惊异的再次看了几眼，确认差不多应该就是那个薛老道士，于是好奇的问：“你怎么一下变得这么年轻了？”

    薛道士赶紧解释了一下，“我自从上次吃了你送我的仙丹后，身体生了非常大的变化，很长时间完全无法控制自己的身体，于是只好在八仙庵里面闭关，前几天才刚刚出来，至于变年轻应该是您的仙丹的作用！”

    “嘶~！”杨凌不禁牙疼似的吸了一口凉气，薛道士如今已经是八十多岁了，可如今看起来还不到五十岁的样子，这培元丹药效虽然霸道，但效果也太逆天了，再使点儿劲真的就快赶上返老还童的仙丹了。

    惊讶过后，杨凌恢复了平静淡淡的问：“那薛道长今天找我有什么事儿？”

    本来上次自己和薛道士之间就是个交易，过后他都快把这事儿给忘了。

    “杨仙师，我……我想跟着您修行！”薛道士恭恭敬敬的给他作了个揖，“我知道您是一位世外高人，我薛通几乎都是快要入土的年纪了，没想到还能得到如此大的造化，堪破道途更进一步，想想前几十年都活到狗身上去了，希望杨仙师不要嫌弃老道愚笨，就让我服侍左右，也希望能够得到您的指点……”

    杨凌摸着下巴想了一下说：“跟我进来吧，如果你确定，我也不会拒绝，不过有些事情必需先说清楚。”

    “是~是~”薛道士激动的浑身打着摆子，进门后赶紧把门关上。(未完待续。)8

    
