    　　维塔又梦到自己身处那片广袤的黑暗中。

    　　歪头回忆，维塔想起自己是昏迷过去了。

    　　记忆的最后是他通过新发现的眷顾用法战胜了坦斯肯兰弗，之后没有将从胎儿体内钻出的艾比扔进门后黑暗。

    　　维塔和艾比对峙了几分钟，才终于等到了雷德利带领着其他调查员以及骑士团的增援。期间，艾比就像是个真正的精致人偶一样，只是看着坦斯肯兰弗的尸体，一言不发。

    　　之后维塔就失去了意识。再次发觉自己已经能思考时，就发现自己已经处于梦中的这片黑暗中了。

    　　这次在这片广袤的黑暗中维塔发现了一些变化。

    　　有一团铁线虫缠绕在一起，正在蠕动着大快朵颐。

    　　维塔凝神看去，发现这些细长的虫子在啃食一具残缺的身体。

    　　是多洛，那个可以操纵尸体后来又变成鼠飞龙的眷顾者。

    　　铁线虫似乎发现了一旁的维塔，蠕动的频率减慢了一些。这些虫子从祂们正享用的美食中朝着维塔吐出了某样东西。

    　　维塔接住，是一根没有了皮肤的手指。

    　　“……？”维塔捏着黑暗中的铁线虫们给的手指，没能搞明白祂们的用意。

    　　可是铁线虫们没有再理维塔，祂们在黑暗中渐渐消失。

    　　然后，维塔醒了过来。看到了一个陌生的天花板，有许多因幻觉而带来的铁线虫在天花板上缓缓蠕动。

    　　“嗨，你醒啦。”有一个亲切的声音从维塔身边传来，是玛丽莲。

    　　玛丽莲穿着白色的病号服，腰带松松垮垮的系着，正翘着二郎腿坐在维塔床上帮他削苹果。她的双手双脚现在是半透明的，显然没有完全恢复。

    　　“瑟薇和安德鲁怎么样了？”维塔向身旁的玛丽莲问道。

    　　“你的妹妹来这里看你了，我给她找了间房间，她在那里休息。你的弟弟现在在执行警署的任务，大概是在协助骑士团和教会清点工业区的损失吧。”

    　　维塔放下心来，点了点头，看向四周，古铜色的风扇在天花板上缓缓的旋转，一根橡胶软管连着点滴瓶扎在自己手上。窗外是一片郁郁葱葱的森林，看来他和玛丽莲已经不在赫里福德市内了。

    　　玛丽莲明白了维塔在想什么，把苹果削下一块递给维塔：“我们在位于赫里福德西边森林的疗养院。这里远离市中心，是属于骑士团的设施。”玛丽莲看着自己半透明的双手：“我们一起挥动了月光剑，又和那个胎儿撞个正着，在你醒来前没人知道你是维塔还是个已经失控了的怪物，让我们在市里的病院治疗风险太大了。”

    　　玛丽莲起身，打开病房的窗户：“所以我们到这里来啦！空气清新，采光良好，远离人群，除了买不到雪茄外没什么不好的。”

    　　维塔有点担心，这种远离市区的疗养院向来是灵异事件高发地：“这里安全吗？”

    　　“有护工在这，应该挺安全的。”

    　　“护工？”维塔歪头。

    　　玛丽莲朝病房门口一指：“喏。”

    　　维塔回头，发现有一个精神矍铄的老人立在病房门口。他体格挺拔，面容祥和，眯着眼睛让人看不到他的眼神。

    　　最令人印象深刻的是这名老人右手上盘着两颗光滑的铁球。

    　　护工看向玛丽莲，对她微笑致意，然后又看向维塔说：“黑门先生，你好些了吗。”

    　　“谢谢关心。”维塔稍微活动了几下，感觉着自己身上因为骨折而带来的疼痛：“我的身体好多了。”

    　　“不，身体只是其次。”护工摇了摇头：“我问的是你的精神，我们没办法用幻术系魔法诊断你的精神，只能通过最粗浅的提问来大致了解你现在的状况。”

    　　“还好，”维塔感受着自己的精神，想法：“除了能看到许多到处乱爬的铁线虫外，没有什么特别的。”

    　　护工点了点头：“产生了幻觉的话，恭喜你进入接近期。”

    　　观察期，接近期，触碰期，拥抱期和宠爱期。这是眷顾者的五个阶段。

    　　维塔耸肩，觉得这没什么值得庆祝的。

    　　护工又观察了维塔一小会儿，似乎有些失望的点点头：“既然没什么问题我就先走了。有什么需要的话摇下你病床旁的铃铛，护士会来帮你的。”

    　　护工离开了，维塔转头询问玛丽莲：“他怎么一脸失望的样子？”

    　　“护工是我们三大组织中专门挑选出来，处理失控者的人。大概是因为你没有失控让他感到失望吧。”玛丽莲耸肩，将刚刚削好的苹果吃掉。

    　　维塔忽然觉得自己手上捏着什么东西，忍着痛苦抬起手，发现是一根没有附着皮肤的手指。

    　　维塔将这根手指展示给玛丽莲：“你看看这是什么？”

    　　玛丽莲嫌弃的看着维塔：“哇，又是一根手指，上面还没有皮。你是不是真的是一个变态手指控呀？阿曼达的手指你拿了一根，现在你又从哪搞来的这根手指？”

    　　维塔没理会玛丽莲的调侃：“这可能是多洛的手指。我在梦中见到了那片黑暗，从里面带出来的。”

    　　“哦？”玛丽莲看上去不是很在意：“那你就拿着它嘛。又没什么坏处。”

    　　维塔看了看拴在自己手腕上的阿曼达之指，又看了看新得到的这根多洛的手指：“这根手指是从我打开的黑暗中拿出来的，可能很危险……”

    　　“我觉得不必担心。”玛丽莲摇了摇头：“你的眷顾可以让你从两扇毫无相干的门中来回穿行，已经接近伟大存在的多洛被扔进去都无法幸存，从里面能拿出来根手指也没什么奇怪的呀。”

    　　维塔想了想，抬起手腕，把这根多洛的无皮手指和阿曼达之指挂在了一起。

    　　“快把手指收好。”玛丽莲忽然侧起耳朵，像是在倾听病房外的动静：“你的妹妹来看你了。”

    　　玛丽莲起身，钻进了维塔的病床下。

    　　推门声响起，瑟薇轻轻地把房门推开了一条缝，看到里面已经起身的维塔。

    　　瑟薇惊喜的呼出声：“维塔哥，你醒啦！你已经昏迷了两天了，你不知道我有多……”瑟薇跑到维塔的病床前，眼眶里似乎有眼泪。

    　　维塔摸了摸瑟薇的脑袋，微笑道：“我没事。”

    　　之后两人聊了聊家常，然后沉默了下来。

    　　维塔看着瑟薇，知道他的妹妹露出这样的表情意味着她有话想说。

    　　瑟薇深吸了一口气：“维塔哥，你知道骑士团那边怎么解释你受的伤吗？”

    　　“不知道。”

    　　“他们说你是因为地震被骑士团本部的天花板砸成这样的。”瑟薇看着维塔的眼睛。

    　　“很合理，大多数人都逃不过地……”维塔隐约知道瑟薇在想什么了，想要岔开话题。

    　　“我不信。”瑟薇把脸凑到维塔眼前。

    　　“……”维塔沉默。

    　　“包括维塔哥你说你在骑士团做文职工作什么的，我都不信。”瑟薇吸了吸鼻子：“做文职工作怎么可能受这样全身骨折，皮肤被酸液灼烧的伤？怎么可能会被安排到这样的疗养院？我跟你讲，这家疗养院的护工不是一般人……”瑟薇讲到这里时声音稍稍压低。

    　　“……”维塔继续沉默。

    　　“我知道维塔哥你现在大概做着危险的工作，不告诉我们具体情形也一定是为我们好，但是，”瑟薇看着维塔，目光灼灼：“你是我和安德鲁最好的哥哥……所以，所以！你不管在多危险的情况下都要保护好自己！呜……”瑟薇看着维塔身上受的伤，还是哭了出来。

    　　维塔抚摸着瑟薇的脑袋：“我知道了。”

    　　“你这次就没做到！”

    　　“这次是不可抗力。”

    　　“我不管！呜呜……”

    　　两人吵吵闹闹，直到疗养院的护士皱着眉头敲了敲病房的门。

