
　　尽管鲁小威极力劝说，可贺云却仍旧摇了摇头，给婉拒了。

　　他自己有几斤几两，他能不知道，当个编剧、文学顾问啥的，还能凑合，但让他演戏，即使是不露脸的那种配角，他也演不了。

　　要知道，当下的演员都几乎是科班生，就算不是，那也是学戏剧的，或是民间演绎人士，演技大都经过了千锤百炼。

　　不像后世，阿猫阿狗都来演戏，什么模特、什么团体，什么爱豆，那根本不是在演戏，而只是在露脸而已，别说演技了，就连最基本的表情都没有。

　　“鲁导、郑主任，你们就别劝我了，我真的演不了，我看要不这样，让鲁导您亲自上阵好了，我觉得刚好合适。”贺云摇了摇头，却是笑着对众人道。

　　“我？”一听贺云这话，鲁小威当即一愣。

　　而其他人也不由得朝他看了过去。

　　大家看了好一会，不禁互相对视了一眼，纷纷点了点头。

　　郑小龙更是开口说道：“我看行！鲁导，我觉得贺云同志说的很有道理。”

　　“我也觉得这个提议不错，还真别说，鲁导的身形确实与之前的演员有几分相似之处，而且最重要的是，您是导演，对这部戏十分了解，知道该如何演。”

　　说这番话的人正是梁冠华，他撇了一眼贺云，即刻笑着说道。

　　“我也同意让鲁导亲自出演！”

　　“我也同意……！”

　　很快，在场的其他人也纷纷点头表态道。

　　这下，鲁小威也只能苦笑着应道：“既然大家都这么认为，那好吧，那就由我亲自来扮演好了。”

　　其实这也是没有办法的事，现在拍戏可没有后世那么多预算，当然也不像后世那般，把大部分资金花在演员上，所以，就演员来说，能一人多用，那自然是再好不过了。

　　尤其是这种涉及人物众多的电视剧，一人分饰几角的现象早已屡见不鲜了。

　　…………

　　接下来的时间里，贺云便和大家一起开始商议剧本的修改工作。

　　大到剧情改动，小到每一句台词，他都和大家互相讨论着。

　　这一晃，便是大半天过去了。

　　到了下午六点半，剧本总算是修改好了。

　　不过，整个剧组并未因此而休息，而是趁着黑夜连夜开始拍摄修改之后的戏份。

　　毕竟此前已经耽误好些天了，现在一刻也耽误不得，早一天拍完，就能多省下一点钱放在后期的制作上。

　　至于贺云，他自然是陪着大家一起拍摄了。

　　其实，他也是想瞧瞧当下的电视剧究竟是如何拍摄的。

　　可是在现场观看了一会后，他却没了多少兴趣。

　　主要是他看不懂这些拍摄的技巧。

　　倒是几位演员的表现让他这个外行都为之叫好。

　　尤其是导演鲁小威，虽然他化了妆，连脸都没露，可不管是他的精气神，还是台词，都极为贴切角色本身，这点，贺云这位编剧还是能够看出来的。

　　“啧啧……真得让后世那些小鲜肉瞧瞧！鲁导这演技，绝了！”

　　也就在贺云啧啧感叹之际，郑小龙忽然领着一个人走了过来。

　　贺云撇了一眼，顿时一愣，随之一惊。

　　“这……这不是出演那个那个……《战狼》的吴经吗？”

　　看着郑小龙身边跟着的人，贺云瞬间认出了他。

　　“我记得吴经好像是练武术的吧，还参加了全国武术比赛来着，他怎么会在这呢？难道他现在就开始涉足影视圈了不成？”

　　贺云这边正暗自嘀咕，郑小龙却是给贺云介绍了起来：“贺云同志，我来给你介绍一下，这个小伙子叫吴经，是京都武术队的，在咱们这部剧里扮演一个小反派，因为他对自己的角色把握的不是很好，所以鲁导让我请你帮忙给他说说他的这个角色，这样，他就能够更好的理解他的戏份了。”

　　“哦……？他演剧中的谁呀？”贺云撇了一眼有些“稚嫩”的吴经，不由笑着问道。

　　说真的，他真没想到后世的超级“硬汉”，现在竟然却是妥妥的“小鲜肉”一枚。

　　“一个白马寺的和尚！叫惠云！”

　　“和尚？慧云？就是剧中那个引狄仁杰进入摩云窟的反派和尚？”

　　“这个角色……确实需要演技，总得来说，他是一个矛盾结合体，在剧中，他虽然是白马寺的叛徒，武功很强，擅使一根罗汉棍，不过因为从小被仇人养大，性格上有一定缺陷，可他又曾经被白马寺主持点化，心底存有一丝善念……”

　　尽管贺云不会演戏，可说到对剧中的每一个角色，身为编剧的他，比其他任何人都了解。

　　所以，经过他的一番介绍之后，吴经连连点头道：“贺……贺编剧，我……我已经明白该怎么演……演了！”

　　“别紧张！放轻松，你这么束缚自己，反倒无法让自己带入你演的这个角色当中去，你要知道，你是一个冷酷，但又心存一丝善意的人，你得学会代入这种感觉，还有，我记得我在剧本之中为这个角色设计了一个小动作，那就是在杀人时，每杀一人，念一段地藏经，你可以试着学一学这篇经文……”

　　在历史上《地藏经》是由西域的一位高僧翻译的，后来这位高僧到了东都洛阳，重视佛教的武皇特意召见了他。

　　也正是因为武则天的重视，因而，这《地藏经》开始逐渐在上层权贵当中流传开来，后来，更是在民间广泛传播。

　　所以，贺云设计这么一个小小的桥段，是与历史史实基本吻合的。

　　对于这些，吴经自然不知道，不过他在听完贺云的叙述之后，恍然大悟，开始低下头，双手合十，口中默念，很快就进入到了角色状态。

　　一旁，郑小龙见此一幕，也不禁笑着道：“看来这个小伙子的悟性很高嘛！这么快就领悟到了诀窍。”

　　“当然，这也得感谢贺云同志的慷慨解说。”郑小龙说到这，又笑着把目光投向了贺云。

　　他紧接着又道：“贺云同志，要不这样吧，我把现在没有戏份的演员都召集过来，请你帮忙给他们讲讲课。”

　　“呃……这个，郑主任，应该没多少演员吧，要是人太多的话，我一个个讲，恐怕得讲到明天天亮去！”贺云本想直接拒绝的，但是他一想到反正闲着也是闲着，便开口询问道。

　　“放心，就三个人，而且都是配角，出场没多少时长。”郑小龙回道。

　　而另一边，吴经还在那低头找感觉。

　　贺云见他如此，便对郑小龙道：“咱们还是去那边聊吧！”

　　“对对对……去那边聊！”郑小龙这会也回过神来想到了什么，他跟着附和了一句，便和贺云走到另一侧去了。

　　待贺云二人走后，吴经依旧低着头，双手合十，嘴中念着什么。天籁小说网

　　后来，他又觉得哪里不对，便扫了四周一眼，随之拧起了一旁的一把扫帚。

　　他一手持扫帚，一手作揖状，微微低头，摆出了一个酷酷的“造型”

　　“对！就是这个感觉！我好像找到了！”吴经突然间一抬头，却是眼前一亮，他似乎找到了什么。

　　他望着远处贺云给大家讲课的侧影，小声感叹道：“没想到这位姓贺的编剧这么厉害！比那位给我讲戏的副导演可强多了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百二十八章：吴经？吴京？免费阅读。https://xs.23sk.com 