    只不过，虽然话是这么说的，可是恒彦林在承受着这些雷电之鞭的毒打后，他慢慢的发现，自己的肉身，似乎是在以一种奇怪的迹象在逐步的变强。

    虽然变强的程度非常的细微，如果不是恒彦林的灵识足够敏感的话，恐怕还真的是未必能够察觉到。

    这让恒彦林的心情都是忍不住浮现出了错愕，在心里头暗暗想道：“难道，大玄王使用这些雷电之鞭轰击自己，是为了让自己的肉身可以变得更加强大？”

    虽然心里头是这样想着的，但是恒彦林觉得大玄王应该是完完全全可以光明正大的对自己说的呀，为什么要说那么一些罗里吧嗦的话语？

    难道这其中还有什么奇怪的东西不成？

    心里头是这样想着的，恒彦林当下便是开始专心的感应着这些雷电之鞭。

    旋即，在持续了一会儿的时间后，恒彦林还真的从这一道道劈下来的雷电之鞭感应到了一些不一样的东西。

    规律！

    是的，就是规律！

    恒彦林发现自己居然从这其中察觉到了不一样的规律，而这些规律通过雷电之鞭荡漾出来，形成了一种击打的方式，作用在了自己的肉身之上，让肉身也是跟随者这种律动走，从而让这些雷电之鞭蕴含的力量都是尽数融入在了其中，让他的肉身得到了这些雷电之力的滋养，从而变得更加强大起来。

    当然了，恒彦林也是非常的惊讶，因为他是完全没有想到，这些雷电之鞭居然还可以修炼自己的肉身，强化自己的肉身。

    很显然，大玄王是在帮助他淬炼肉身，这让恒彦林觉得有一些意外。

    不过，既然是为了帮助他淬炼肉身，那么为什么不直接开口呢？还非要他自己发现？难道这些老前辈都是有这么一种嗜好，非要你自己领悟才行？

    当然了，虽然是在帮助自己淬炼肉身，可是恒彦林非常的清楚，这也是在挨打。

    所以，这笔帐，我一定会记下的，大玄王，日后你可不要让我抓住机会，让我变得更强，比你更强，到时候我肯定也会狠狠的暴揍你一顿，让你知道什么是花儿为什么那样红！

    不过眼前这个情况，还是老老实实的体验一下这其中的好处吧！

    是的，恒彦林觉得，大玄王至少会不说出来，想来这里面应该是还会有其它的东西存在才是，那么自己是不是应该要找一找这其中规律才行？

    于是，恒彦林在这一会儿，是真正的静下心来，开始跟循着这雷电之鞭的规律而走，然后他很快就发现，自己的肉身居然开始在与这些雷电之鞭产生共鸣了，隐约之间，似乎有一种融合的迹象，让恒彦林是真的完全没有预料到的。

    不过很快，恒彦林是终于发现，这一套规律，似乎蕴含着一种更加强大的运行方式，就像是一种功法似的。

    而伴随着他在运转，他的肉身不仅可以得到滋润，而且还可以进行吸收，加快了他的肉身淬炼的速度。

    甚至，在恒彦林的感悟下，这一套运行规律，似乎是可以汇聚在一起，能够更加有效的将肉身蕴含的力量尽可能的开发运转起来，最终爆发出更加强悍的力量。

    而且隐约之间，似乎还产生了一种“嗡嗡”的雷鸣声，就像是雷电在恒彦林的体内涌动一样。

    所以，恒彦林不再有其它杂念，不再有其它想法，而是专心致志的开始贴合着这淬炼雷法，逐步的强化着自己的肉身。

    于是，时间便是这样一点一滴的流逝，同时恒彦林也是快乐并痛着，但是他的肉身散发出来的气息也是一直在持续的上涨，变得愈发的强悍起来。

    “轰隆隆……”

    也不知道是过去了多长的时间，恒彦林的血肉终于是发出了闷雷的声响，就像是雷电已经在血肉之中流动似的，让人听了都觉得震耳欲聋。

    听到恒彦林体内的血肉都开始发出了一阵阵低沉的闷雷声响，一直面无表情的大玄王在这个时候终于是浮现出了一抹淡淡的笑容，旋即他就看向了恒彦林，双眸中透露出了满意的目光，不由自主地点了点头，暗暗在心里头想道：“看样子他是发现了这其中的奥妙了。”

    是的，正如恒彦林所想的那个样子，大玄王虽然那些行为看上去就像是在整恒彦林一样，可实际上是为了帮助恒彦林，为其淬炼肉身，而这肉身淬炼之法，自然也是不简单，乃是大玄王所自创的“玄雷淬体法。”

    玄雷淬体法，既然是沾上了“法”字，那么自然是与众不同的。

    毕竟体法与体术可是完全不一样的，体法具有更多的空间与极限，而且这体法就跟灵法一样，既可以修炼灵气，也能够当作是灵术来使用，而且还要更加的复杂多变，威能凶悍。

    也是因为这个样子，所以灵法一直都是可遇不可求，哪怕是恒彦林他修炼的星月决，其实严格来说，应该说是“星月仙法”，只不过因为现在恒彦林的境界还没有达到可以解开星月仙法的程度，那么如今自然只能是星月决这样了。

    按照恒彦林所想的那个样子，这“玄雷淬体法”不仅仅可以淬炼肉身，让肉身的强度变得更加的强大，更重要的是，它可以让肉身更多的力量调动起来，凝聚成一股，继而爆发出来。

    人体之中，本身就有着无数的力量，但是想要完完全全的开拓出来，使用出来，却是很难实现，就算是恒彦林，虽然之前他与乌石的交手中，也是爆发出了他的肉身之力，可那也不是他肉身之力的极限，不然的话，按照肉身的极限力量的话，应当是达到了灵丹境高重，断然是不需要再用灵气加持，来让抵挡乌石迸发出来的力量。

    所以，眼下恒彦林除了在淬炼自己的肉身外，也是在不停的修炼者玄雷淬体法，去更好的调动着体内那些还能够开发出来的力量，将其汇聚在一起，从而可以更好的爆发出更加强大的力量。

