    能够有一个常规意义上的隐秘，并且可以遥控璃月港一切事务的据点，这是一些阴沟里的老鼠最喜欢干的事情。

    不过，既然有人去过，有人知道，那么就一定会有记忆。

    而有记忆，那就会被顾三秋的纸人神通找到要害，找到关于这个据点的一切。

    更不用说，顾三秋家里面还有一堆奇奇怪怪，但却详细无比的地图。

    别说是这种已经知道详细方位的据点，就算是狡兔三窟，只要给他一个大概的位置，就算是在地下他都能够给你翻出来。

    “哼，狡兔三窟也没有用的。”

    顾三秋冷笑一声，只要被他逮到一个，他就算像老鼠打洞一样搞出个地下蜂巢，那也注定要被他给逮到。

    不过顾三秋反而更希望他们所有人都躲在地下。

    一发地动术就能够送他们全会上下外加一套户口本直接升天。

    嗯，话说回来，这么简单就干掉他们是不是太过于慈悲了一点？

    要不要怂恿一下胡桃建立个阴曹地府什么的，然后把这帮家伙拿去当做填充十八地狱的原材料？

    ......

    算了，这帮家伙没有那么多的价值，阴曹地府十八地狱又不是什么草台石桌，能够在短时间之内盖出来，此事暂且搁置。

    现在的话，倒是应该处理一下这边这位“仗义出手”的英雄好汉。

    随着顾三秋对残心骨笔灌输的力量减弱，祟神已经不再朝着这边汇聚，这位为顾三秋护法了一段时间的瘦削身影就这么戴着面具，默默地看着他。

    “这个......我该怎么称呼你来着？”

    直接叫老祖宗？

    好像也不是太好。

    那么叫魈哥？

    万一被直接说一句不敬仙师咋办？

    “那个东西，交给我。”

    魈对着顾三秋伸出右手：“那个东西会吸引祟神，还会吸收你的精神力和气血，对于你们而言属于不祥之物，容易造成很不好的影响。”

    ！！

    三秋震惊.JPG

    魈哥居然一口气说了这么长的一段话？

    他心里有我！（划掉）

    顾三秋明白这家伙在想什么，以往魈在处理祟神的时候，基本上是需要等着人家作恶现身的时候才最为方便，其他时候的话也只能循着感觉或者联系在璃月大地清地图。

    简单而言，祟神这东西确实不太好找，魈的生活不是在锤祟神，就是在锤祟神的路上，基本上没有什么休息时间。

    但如果依靠残心骨笔的效果的话，这样的情况就会大不相同，堪称改头换面。

    只要能够注入气血和精神力，那么这些祟神就会在残心骨笔的吸引之下产生一个类似于“聚怪”的效果。

    简单来说，以前魈的打怪方式是满地图寻找刮地皮的话，有了残心骨笔，这些祟神会忍不住现身朝着他的方向聚集，堪称省时省力还省心的利器。

    虽然对于那些是由精神，残念甚至是“梦想的崇高”而凝聚起来的大号祟神可能效果不大，但那种野图BOSS隐藏怪属性的东西也不是经常刷出来。

    对于魈而言，如果能够搞到一个帮助他刷小怪的东西，这已经是一个很不错的好消息了。

    至于残心骨笔会吸收气血和精神力？

    没事，就当是他开大的时候多扣了一点血，完全影响不大。

    大不了顾三秋直接承诺无限量供应补血养神的丹药，拉近关系的同时还能够给自己找到一个强力的外援大腿。

    夜叉一脉的降魔大圣，这可是主司战斗的超级大佬，要是能够混得上一个“便呼我名，前来守护”的待遇......

    除开像是孤云阁的一些危险之地，顾三秋觉得自己能够真正意义上横着走了。

    不对，到时候别说是横着走了，他倒立都不是问题！

    “那什么，魈......老祖，这一支笔上面附带着一个神通，现在这东西我有大用，至少现在而言不能够把这东西给你。”

    “叫我魈即可。”

    面具摘下是一张年轻帅气的脸：“老祖这个词，听起来怪怪的。”

    “你说的，是什么神通？”

    顾三秋将纸人神通的激发方式以及效果详细告诉了魈，后者收起武器之后托起了下巴。

    “你的意思是，这个神通是这支笔上自带着的，在你这件事情办完之前，神通不能停下，而且这支笔也不能离你太远？”

    “嗯，总结得很到位，差不多就是这个意思了。”

    顾三秋点了点头：“而且这也不像是那种凝于符篆之上的神通道纹，不能将其‘剔出’或者说‘抽取’。”

    慢着！

    我是不是忽略了什么。

    仔细思索。

    若有所悟。

    欣喜若狂。

    我悟了，大师！

    “不如这样如何。”

    顾三秋尽量将自己的语气放得平和，温柔。

    “您和我一道将这里的事情解决，随后我就将这一支残心骨笔亲手奉上，如何？”

    “残心骨笔，这名字不像是什么好东西，这是怎么制作出来的。”

    顾三秋迟疑了一下，随后删删改改说了一些，将一万个凶魂残躯换成了孤云阁的魔神残渣，折磨千年变成了在岩枪之下互相吞噬产生了变异。

    “嗯，孤云阁的产物么，这倒也说得过去。”

    魈点了点头：“和你去一趟，也不是问题。”

    “不过，我还有一个条件。”

    “大佬您说。”

    顾三秋倒也无所谓，对方作为仙众，他还真不相信魈能看上他的什么东西。

    他家里面的那些存货，说好听一点那确实在凡人和修士层面上是一等一的富豪，但是对于魈这种级别的存在，能够用的上的几乎上是少之又少。

    而且这家伙也不像是那种有口腹之欲的人，他从金手指里面摸出来的各类食材对方应该也看不上。

    他也不会去开玩笑问对方是不是看上了他的“美色”。

    一个是不熟，另外一个原因就很直接了，魈这种看上去年轻但实际上却是积年老怪的古板性格，绝对听不懂，而且不喜欢这种玩笑。

    “等把你的事情解决了之后，随我三日，解决一部分祟神在这片土地的影响，如何？”

    顾三秋摸了摸下巴，跟着魈哥三天？

    也就是三天时间的高强度加班？

    算了，虽然说很不喜欢这种堪比007的生活，但是为了和这位大腿攀上关系，这么一点小问题还是可以接受接受的。

    “可以，我没问题。”

    顾三秋回答的很爽快：“那我们现在出发？”

    “可。”

    魈将手臂搭在了顾三秋的肩膀上。

    “告诉我位置。”

