    “陛下！”

    苏婉寻突然转身将他抱住，在他耳边细声道：“臣妾其实很害怕，害怕会输，臣妾想要陛下好好的……”

    云天墨闭目吸气，没有说话，只是轻轻拍了拍她的后背。

    他带着他们去了最里面的院子。

    苏婉寻一进门就能感觉到扑面迎来的阴气和血腥味。她紧了紧小睿临的手。

    “朕担心会吓到孩子。”云天墨停下脚步。

    “儿臣不怕。”小睿临很勇敢地说道。

    云天墨这才对着里面挥袖。

    “刷！”

    周围石壁的灯盏瞬间点燃，宛若明昼。

    苏婉寻也终于看清了，四壁宛若石洞，血迹斑斑，散发着浓烈的血腥味。

    地面却长着无数鲜艳的兰花。

    难怪他当时身上的味道似血腥又似兰花。

    “当年，朕整整杀了九百多人才炼成。”

    云天墨看了一眼自己的手掌，幽声道：“为了报仇，朕走上了一条恶魔的路。”

    小睿临见到这一幕还是害怕的，紧紧握住苏婉寻的手。

    苏婉寻虽然害怕，但依旧保持冷静，再次快速打量。石壁上都是鲜血，却没有字迹。

    这代表应该还有一间刻有秘籍的密室。

    云天墨再次挥袖，里面又恢复黑暗。

    好在苏婉寻有过目不忘的本领，无论是对文字内容还是环境。她闭目快速回忆，一幕幕如同闪电在她脑海里闪过。

    等再睁开杏眸时，已清亮无比。

    没错！

    她看到西南角有藤蔓，颜色很突兀，若是没有猜错，应该有暗门。

    “爱妃？”云天墨突然唤她。

    “陛下！”苏婉寻瞬间回神，对着她盈盈欠腰。

    “在宫外，无需对我那么拘束。”

    云天墨将她搀扶，然后说道：“你带着覆儿回房休息吧。”

    苏婉寻点头答应，温柔顺从地拉住小睿临的手转身离开。

    回到房间，她先将小睿临哄睡，然后坐到桌前点燃蜡烛，脑海里再次浮现那间房。

    她不想再等，等会就动手！

    她已将调制了整整两年多的迷药藏在袖子的缝线口，在出发之前还用匕首割破手臂好几刀。

    鲜血很快沾染白色衣裙。

    这一切都准备好，她就回到了云天墨的院子，并且敲了敲屋子的门。

    “陛下，陛下，快开门！”她的语气焦急无比，带着哭腔。

    许久，门还是打开了。

    云天墨的脸色很沉冷，一双深紫色妖冶可怕的眸盯着他，似是不耐烦。

    “朕说过，不能打搅！”他冷冷地说道。

    “陛下！有刺客，有人带走了覆儿！”她哭着说。

    “带走了覆儿？不可能！门口都是杀手！”

    云天墨当即反驳，眼眸微眯，闪过狐疑，可是当他看到苏婉寻身上的血迹后还是缓了脸色。

    苏婉寻乘着这时候，突然抱住他的脖子，杏眸闪过果决，她撕开袖口。

    毒液不断滴入云天墨的大椎穴。

    “陛下，求您救救他！”她抽泣着，手臂却环绕得更紧。

    云天墨似乎感应到了什么，将他猛然推开，双眸赤红，闪动着的绝顶愤怒。

    可是已经来不及了，这毒液已顺着大锥穴渗透他的肌肤，直达心脏。

    “贱人！”

    他扬手对着她的小脸狠狠甩过去。

    动作太快，苏婉寻根本来不及闪躲，直接被他打翻在地，唇角渗出血丝。

    可她却扬唇轻笑，笑得那么开怀，像是被压抑太久之后的释放。

    云天墨屏息运气，试图压制毒性。

    可他低估了苏婉寻的制毒能力，心脏已不受控制地飞速跳动，当即喷出一口黑血，痛苦得挣扎。

    苏婉寻也想乘机将他杀了，可是云天墨的周身竟然开始弥漫起黑雾。

    一双恨意滔天的眼睛死死盯着她的方向。

    宛若要割她的肉，剔她的骨。

    这样的黑雾有腐蚀作用，苏婉寻根本无法靠近。

    没有时间了！

    她强撑起身子先将大门锁上，然后快速找到角落里的暗门。

    果然，暗室的石壁果然写着密密麻麻的字。这就是《人皇天书》的第一卷。

    她必须要在最短的时间内记下，因为云天墨很有可能会恢复。

    整整四面墙！

    苏婉寻集中心智，呕心沥血地去记忆，这几乎耗尽她所有的心力。

    四年多前受的心口伤再次裂开似的，疼得皱眉。

    半个时辰不到，她猛吸一口气，紧握着的拳头终于缓缓松开。

    刚松开后便喷出一口鲜血。

    她的双眸清澈有神，现在要做的就是带着睿儿冲出去。

    可是刚回到房间发现睿儿不见了，云天墨却已跟上来。

    他的墨发披散，魔像已现，神色森寒可怕，二话不说，手掌已死死扼住苏婉寻的咽喉。

    手背的青筋像是要爆裂似的，眸中迸发出冷冽入骨的杀气。

    苏婉寻闭目，心下知道逃不过了，等待她的一定是比死更可怕的折磨。

    可是，孩子呢？

    好在这时候有手下来回禀：“陛下！太，太子被一个带剑的女子抢走了！”

    这话落下，苏婉寻彻底松了气。睿儿没事就好，没事就好，一定是被非乐带走了。

    “苏婉寻，你和齐非乐都商量好了？你们联合起来骗我？”

    云天墨紧了紧手掌，像是要将她的咽喉掐断。

    苏婉寻勾唇轻笑，小脸却没有一丝惧意。

    失败了，可她不后悔！她已经尽力了……

    二哥哥，寻儿要比你先走一步了。

    希望齐非乐在将睿儿送回到你手里后，你能发现他是你的孩子……

    他长得像你，像极了！

    而另一边，正在回大尊的马车里。

    景慕霆从噩梦中突然惊醒，满头大汗，急促喘息，浑身冰冷。

    “爹爹？您怎么了？”

    小世念吓坏了，只见自家爹爹的脸色惨白，拳头紧紧握着。

    景慕霆的心还在快速跳动，连话都无法说。

    他做了个噩梦，梦见寻儿浑身是血。

    这是他前世最可怕的记忆，已经好久没有梦到了。

    为什么再次会浮现？

    “寻儿，寻儿……”

    他喃喃自语，全身的神经都在哆嗦，悸颤。

    “寻儿？是娘亲的名字吗？”小世念歪着小脑袋问。

    景慕霆惊魂未定，闭起凤眸喘息。

    可无论如何，寻儿浑身是血的一幕无法从他的潜意识里消除。

    仿佛是一种心灵感应。

    难道寻儿有危险？

    “爹爹，娘亲是不是不要你，不要我了？所以才不肯跟我们走……”

    小世念垂下小脑袋，眼睛已经红彤彤，搓了搓小手道：“我就知道娘亲不爱我，她都不见我。”

    景慕霆还没从心痛中回过神，所以没有回答，而是立即对马夫道：“回程！马上回程！”

    寻儿，等我！

    无论你变成什么样，二哥哥都爱你，永远爱着你……

