    将「通用光束步枪·狙击套件」装载到高达的固定武装·光束步枪上。

    林有德发现高达的光束步枪上方和前方，多了一个像是枪套一样的东西装载在上面。

    机体资料面板上，固定武装也发生了变化。

    光束步枪的字样已经变成了狙击光束步枪。

    控制高达的手臂活动了两下，林有德明显感觉拿着狙击光束步枪的手臂迟缓了许多。

    “重量也有变化，很真实。不过这样一来，中距离战斗使用光束步枪应敌就不太划算了。”

    《机战》这个游戏中，很多地方没有明确的数值显示。

    像机战系列中常规标注的攻击射程之类的，这里完全没有。

    如果不是这游戏已经运营了这么多年，网络上玩家们已经总结出了一些大致规律，林有德绝对要两眼一摸瞎。

    《机战》中，武装射程玩家们是这么区分的：

    射程1，超短距离格斗武器，格斗攻击，格斗匕首都在此列。

    射程2，光束军刀，热能斧，光束长矛，实体剑之类的武装都算这个射程。

    射程3，未超出火神炮最大射程范围之外的武器，都算。

    射程4，光束步枪最有效的范围。

    射程5，光束步枪极限射程范围。

    射程6，光束步枪射程之外的武装。

    射程7，常规监视器观测范围外，能进行视距外打击的武装。

    射程8，视距外，但不超出常规雷达监测范围的武装。

    射程9，超出雷达范围的武装。

    射程10，能超视距打击的武装。

    “游戏里，常规光束步枪的射程算是4~5，现在撞上了狙击套件，射程应该是在7~8左右。”

    “考虑到最有效射程，算7的射程最合理。”

    “而射程7的武装都是能够实现视距外打击的武装，这样狙击光束步枪倒是实至名归。”

    林有德摸着下巴，动手将高达「固定武装威力」默默改到了10改。

    10个代币的消耗虽然高，但为了一击毙命新手频道里所有机体，林有德觉得这种投入是值得的。

    《机战》这个游戏相当的真实，因此光束武器威力足够大，是可以破坏盾牌，伤害到机体的。

    将高达的武装威力改到最大，狙击套件威力增幅效果也会得到最大化。

    这样一击毙命的成功率就能最大化。

    而预留的最后3个代币没有动，则是以防万一自己被击坠，陷入无代币可修复机体的窘境。

    新手频道没有日常任务，但有一项新手福利。

    代币消耗光后，可在次日获得3个临时代币。

    这种临时代币无法进行除修复机体之外的功能使用。

    今天时间还早，林有德就是想要利用这个机制也没机会。

    一旦代币耗光无法修理机体，自己今天只能在格纳库里看着高达干瞪眼。这对林有德来说，是不可接受的。

    刚刚获得高达，不趁着兴奋的势头多开几次，怎么可能睡得着。

    简单的检查完机体各项数据，整理了一下刚刚战斗的一些操作问题。

    林有德迫不及待的点开了PVP界面。

    新手频道只有1V1随机匹配战一个选项。

    除了PVP，《机战》还有PVE，也就是俗称的副本。

    但现在新手频道的PVE只有训练关卡一个选项。

    打不会动的木桩多没有意思，还是和人玩更有趣。

    没有犹豫，林有德开始了匹配。

    不到3秒就匹配成功。

    周围场景开始变换，林有德发现，这次随机到的是都市废墟地形。

    而且和之前不一样，这次匹配来的对手，并没有直接出现在自己面前。

    雷达上也没有显示，这让林有德明白，这片区域是有影响雷达监测的场地效果。

    用高达UC系作品里的说法，这里散布了米诺夫斯基粒子，影响了雷达的效果。

    当然，这只是林有德自己猜的，事实上游戏里对于这种地形根本没有解释。

    除了一些侦查用的机体，机体自带的雷达大部分时候都是受限的。

    这种地形在《机战》世界中非常常见，这也就是林有德为什么会选择走极端攻击的路线的理由之一。

    雷达不给力，在视距外一枪毙命的老阴比战法，才是最快刷击坠数并且省钱的选择。

    都市废墟中，一台绿皮独眼巨人·扎古左右张望着。

    “切，看来我运气不太好，遇到了个刚刚被系统恶意制裁过的家伙。”

    看着自己对战面板上显示的【对战者：？？？，战绩：1】的字样，陆晓流直摇头。

    “小六子，新手频道是这样的。不是遇到什么都不懂的愣头青菜鸡，就是碰到被系统恶意制裁过的惊弓之鸟。一般玩家都要经历这种阶段，你习惯就好。”

    陆晓流嘴角狂抽，对着观战频道里的战友回嘴到。

    “这种事情还是不要习惯的好，我对虐菜没有什么兴趣。还有，王浩怎么样了？”

    观战频道：“王浩他现在还在研究之前的对战录像，你赶紧把任务完成，咱们好下线去吃饭。”

    陆晓流摆手：“好啦，知道了，我一会儿就搞定。新手频道的这地图我很熟，看我三两下搞定。”

    观战频道：“小六子加油，我们看好你呦~！”

    微微摇头，陆晓流集中注意，控制着扎古贴着一些废墟大楼当掩体开始缓慢前进。

    “我记得按照大数据统计，被吓破胆的新人一般有90%都会选择藏在这地图的大型体育馆废墟后面。”

    “那是这地图中，唯一一个大型建筑的废墟，最能够给这些新人提供心理上的安全感。”

    “既然如此，看我从这边绕过去，给他来个惊喜。”

    观战频道：“小六子冲冲冲！”

    轻车熟路的摸到大型体育馆废墟的角落，陆晓流控制着扎古，掏出机枪就对准了废墟的后面。

    “嗨~！小可爱，让我逮到了吧……诶？”

    但让陆晓流错愕的是，这里居然空无一物。

    “居然不在这里，这到底是……”

    滴滴滴。

    观战频道：“小六子小心……”

    急促的警报声在驾驶舱里响起，陆晓流还没来得及控制扎古进行反应，就被一阵爆炸火焰席卷。

    下一刻，他出现在待机大厅。

    【你已被击坠】

    望着面前的系统提示，陆晓流懵了。

    “什么……情况？我怎么就被击坠了？”

