
　　“任务：限时16分钟内完成5000米长跑后徒手攀爬家属楼1-7层，限期1星期，未完成惩罚失明1个月。”

　　“任务：限时16分钟内完成5000米长跑后俯卧撑90个，限期一星期，未完成惩罚拉肚子1个月，期间每天平均拉10次。”

　　“任务：限时16分钟内完成5000米长跑后引体向上50个，限期一星期，未完成惩罚耳聋1个月。”

　　卧槽……任禾知道这次的三个任务一定会有点蛋疼，但绝对没想到会这么蛋疼！这是想让自己跑死吗？竟然在每个组合任务里都安排了一个15分钟内5000米长跑的前置条件！

　　还有，你这个惩罚是什么鬼，开始玩花样了吗？！你是不是有病……

　　不过任禾仔细考虑了一下，16分钟的限时并不算特别严苛，甚至是放低了条件，以任禾现在的身体素质去完成这个任务根本没有任何悬念，而后缀的任务其实都是由上肢力量去完成的，长跑并没有消耗这方面的体力。

　　如果组合任务是先完成俯卧撑，然后去做引体向上，到时候胳膊上已经没力气了怎么玩？

　　可以说这三个组合任务其实是天罚系统手下留情了，又或者是天罚系统也觉得任禾可能完成不了，所以压根就没给他安排。

　　这三个组合任务肯定是要分成三天来完成了，毕竟5000米长跑非常消耗体力，想想自己要每天跑个五千米任禾就蛋疼，如果是慢跑的话，现在对他来说就是种享受，然而16分钟限时注定他是慢不了的。

　　期末考试结束了，昆仑的存稿已经全部搞定，这对于任禾来说就像是骤然放松下来的感觉。他不知道别人会不会跟他一样，放假的时候特别享受那种自由感，即将开学的时候虽然和蛋疼，但也很想回到熟悉的校园里。ŴŴŴ.23sk.com

　　晚上还要参加段小楼的生日，任禾决定先完成其中一个任务。于是整个校园里忽然出现了一个奇观，所有人都在期末考试之后有说有笑的向学校外面走去，却有一个人在操场上狂奔……

　　这也太与众不同了吧，考完试跑个步庆祝一下吗？这是什么思维……

　　“他这是打算跑多少圈……”有些人迷茫了，虽然20圈看似很多，但任禾是要在15分钟之内完成的，也就是说平均时间几乎他是1分钟左右就要跑一圈。

　　之前完成任务的时候只有李洛河看着，这次却是全校师生。

　　杨夕已经匆忙离开去送杨恩出发了，而段小楼却在操场边上静静的看着，手上拿着刚从学校超市里买回来的矿泉水。

　　任禾跑步的速度太快了，这是接近人类世界记录的速度，以至于有些刚刚监考结束的体育老师站在教学楼上看着任禾跑步的速度都要惊呼，初中生能跑这么快吗？

　　不少人都因为任禾跑步的景象驻足，这种感觉就像是……自己已经要放松去玩耍了，结果还有一个同龄人，就这么肆无忌惮的怒放着自己的生命。

　　为什么网络上总是有人看到极限运动的视频而热血沸腾？因为那种对于生命挑战的意义，正在以燃烧自己生命的方式感染着其他人。

　　不过他们都不知道，任禾只是在完成任务罢了，早点完成任务早点轻松啊……

　　这就是个误会……

　　初中时期少女怀春也是很正常的事情，不少女孩忽然觉得任禾跑步的样子非常带感，也许私下里她们马上就会跟朋友打听于任禾有关的事情。

　　很多人在数着任禾跑步的圈数，想要知道他到底准备跑几圈。

　　然而这跑步似乎没个尽头，总也跑不完！

　　“这跑的也太多了吧，我跑个1000米都腿软……”

　　“19圈了，你们说他会不会在20圈的时候停下来？”

　　“应该……会吧？”

　　果然，任禾在第20圈的时候停了下来，许多人都不知道为什么自己看到任禾停下来的时候松了一口气，似乎他再这么跑下去，就超出自己心理能够承受的范围了……

　　然而就在这时，任禾竟然立马到单杠上开始快速的做起了引体向上！一口气就做了50个！

　　所有人都服了！

　　“牛逼！”

　　“这是要当初三扛把子的节奏！”

　　“滚滚滚，脑残剧看多了吧？”

　　其实心情最复杂的还是站在高中部教学楼上正看着操场的谢淼翰，他已经听说李洛河的事情了，老谢此时甚至有点后怕，自己要没有辞去班主任的职务，搞不好自己也要疯。

　　他今年是替一个退休的老师带高三，正好那个数学老师年纪大了实在带不了课了，正好把他调到了高中部。

　　等这一届毕业以后他会重新带高一年纪，校长跟他谈过话，打算让他继续当班主任。然而老谢这时候心里忽然有种隐隐的担忧……

　　明年任禾不就升高中了吗？不会特么的考本校吧？不会特么的分到自己班里吧？！

　　这个几率其实很大啊卧槽！不行，得找刘主任提前说一声……

　　此时任禾已经做完了第一个任务，然而这一次的奖励让他又惊又喜，惊的是他没想过还能有这样的奖励，而喜的是，这奖励很合他胃口啊！

　　“宿主完成任务，奖励：下次完成任务后奖励为固化流泪药水或呕吐药水成为每天可使用3次。”

　　这就意味着如果下次完成任务之后，自己就可以选择固化流泪药水或者呕吐药水其中的一项作为每天可使用三次的……技能？

　　想想也是怪怪的啊，别人特么的技能都是什么天地斩啊瞬狱影杀阵啊之类的酷炫技能，结果自己穿越过来的技能是，让别人呕吐？！

　　自己的技能为什么这么接地气……

　　不过值得安慰的是……这特么自己也算是拥有超级能力了吧？虽然当不了什么超级英雄……这要去当超级英雄就太掉价了！

　　这时候段小楼走过来把手里的矿泉水递给任禾，她笑道：“累么？”

　　“累啊，”任禾喘着粗气笑道，自己这5000米跑下来就已经挺累了，还得顶着意志力去做引体向上，怎么可能不累，气都喘不匀了，他拧开矿泉水就喝，也没多想为什么段小楼突然这么关心自己。在他的意识里朋友之间互相关心一下也正常。

　　……

　　感谢musa叙、离乱95710、修正黑客、白皇学生会长、无梦尊者、风吹郢血、落沙无痕will、寂寞依米、古墓留空、第七枚金币、1216909121同学们打赏，感谢沐淇哥哥呀10000币打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，60、组合任务阶段！免费阅读。https://xs.23sk.com 