    第102章 造化开天辟地急

    情已经被方赫舍弃了，哪里有道更让人无法自拔。

    所以这件事根本没有在方赫的心里留下任何阴影，似乎连一丝念头都没有留下。

    继续划开空间再次穿梭。

    “咦。”

    再一次被阻拦了去路，，但是方赫却没法发怒，也怒不起来。原来是多次帮助过自己的神王，阻拦自己的去路。

    方赫本预开口询问，神王却好像全知一般，并未过多解释。

    直接邀请方赫去他的神国坐坐，方赫本欲推辞，毕竟心都在归程，奈何神王的面子必须给，只好上了神王的车辇。

    一路上神王不断的和方赫交流，弄得方赫根本不能安心推演事情的原委，再加上本就被遮掩的天机。

    弄得方赫一头雾水的和神王进入神国。

    一进来就是震撼，满眼的白光，天使在吟唱，洁白的三对翅膀在天上飞舞，宛如舞蹈。金色的大殿，自动弹唱的竖琴。一副绝美的欢乐场景。

    整个世界就是充斥着祥和，美不胜收。

    一脸懵懂的方赫被引进大殿，此时方赫却发觉进入神王的神国后对外界的联系全然断绝，连推演都做不到了。

    “神王这是何意。”方赫问道？

    神王却毫无愧疚，只是想要和方赫论道。还不等方赫同意，便开始自顾自的开始演法，方赫一眼见到神王讲法演道，便也放下担心，开始全神贯注的吸收消化，神王的神国大道。

    讲道不计年也不知道过了多久，已经把神王榨干了的方赫从悟道中醒来，本欲告辞，却见神王说道：“已经邀请生命之主前来讲道。”虽然不明白这些圣人为何热衷给自己讲道，但是毕竟自己本来就想从各种道里汲取营养，好完善自己的道。

    就这样每当一个圣人的道被方赫吸收消化后，就有另一个圣人过来讲道。

    渐渐的方赫有点怒了，知道肯定有事瞒着自己，便开始和神王交涉，要回去。神王却让其稍安勿躁。

    并说：“只有如此你才能超凡入圣，一切事情等你成圣还怕解决不了吗？”

    方赫想想也是如此，一切阴谋诡计在绝对实力下都是纸老虎。便也没有坚持。

    就这样，几千年过去了。换了一茬又一茬的圣人，就连大祭司也来过讲道。方赫身上的气息也越来越玄奥了。仿佛一个闪身就能融入道里。

    在方赫以为天地间还有多少圣人的时候。此时进来的竟然是师傅。看着师傅方赫却不知如何开口。

    师傅好像也有难言之隐，但是并不妨碍师傅开始宣讲自己的大道，就这样方赫再一次开始了汲取。

    等师傅讲完，九十九步就差一步，自己的道就要完善了。本欲以为还能在进来一个圣人，却见神王开启了神国让方赫离开。

    方赫将信将疑的抬脚出去，本来以为自己出去就知道了事情的原委，谁知道，刚迈出神国竟然直接进入魔国。

    欢喜空行母幽怨的的看着方赫，竟然看了半天也不说话，方赫也静静的等待即将到来的真相。

    “真不知道你的成就竟然如此之大，”欢喜空行母非常抱怨的说了一句。

    “请。”

    我师父要见你。

    方赫以为魔圣阎魔天魔圣想要找自己麻烦，毕竟自己对他的徒弟徒孙可没少交手。

    但是自己也不怵。抬头挺胸的迈步和欢喜空行母走进魔圣的居所。

    一进来方赫竟然有点诧异，原本看魔界里的魔主大殿金碧辉煌的，还以为这里也是，但是发觉阎魔天魔圣竟然住在茅草屋里。

    看着方赫的惊诧，阎魔天魔圣笑着解释：“以前那是为了控制魔界，要是不够显得辉煌如何阐释权威，现在我以成圣，住哪里都不重要了。也不需要看别人眼色行事。做自己不好吗。”

    笑着看着方赫，方赫也明白了返璞归真不外如此。也就不疑有他了。

    阎魔天魔圣邀请方赫坐下，说道：“知道你有很多疑问，但是，还需要听我讲道一番后在做定论，本来想去神王的神国讲道，神王嫌弃我一身的魔气怕我污染了他的神国，所以才在神国和魔国直接架了一条通路，让你直接进来。”

    “好了话不多说，先听我讲道。”

    方赫听闻讲道完毕就知道真相了，也就不急了放宽心，不在纠结然而没有了担心后听道竟然出奇的顺利。

    就像一瓶水，即将倒满的时候因为担心瓶身老是晃动，反而倒不满。此时瓶身已经毫不晃动了，也就水到渠成的满了。

    一阵阵玄奥从方赫的体内涌现，一阵阵道韵虽然有那个带在头上神秘的圈禁锢着，但是却越积攒越多。

    量变产生质变。此时方赫全然不知自己已经被阎魔天魔圣扔出了魔国。就这样的虚空静静的发出耀眼的光芒。

    此时方赫已经沉浸在道里，完全不知自己的行为造成多大的影响。

    伸出手，一斩，在斩不断的划开虚空，地水火风都被搅动。周围，108个圣人围绕仙界其间，阻断方赫的力量，帮忙不要影响仙界。

    但是好像这么多圣人布下的防护，不断的被方赫斩灭，又被诸圣修复，但是随着方赫的动作加大力度，诸圣只好把仙界挪移走了。地界等整个挪移走了，不断的往外迁移。

    此时方赫的周围地水火风却在不断的被方赫斩灭，在重生，各种三千大道的法则演绎其中。

    诸圣明白了这是在开天啊。本来自己成圣后都似乎隐约知道了盘古开天的壮丽，但是现在竟然亲眼所见，还是止不住的震撼

    破灭之道和重生之道，生命之道，等等不断演绎不断的催生新的世界雏形。

    这可比，诸圣成圣后开辟的小世界更具成长性，这才是大世界。

    诸圣看的如痴如醉的。此时的道仿佛，被撕开了衣服的让你一览无余，完全的没有任何隐秘性，诸圣的境界竟然也提升了。

    就这样不断的开天不断的扩大，已经几百亿光年的还在往外扩张。

    大祭司等诸圣一边感受道的诱惑，一边又得忍痛不断的把仙界以及途径的一些有生命的星球挪移开来，以躲避鱼池之殃。

    (本章完)

