    杨牧本以为到如今，这种以活人为祭品的事情只会出现在电影电视剧中，没想到却是活生生出现在眼前。

    前一世对于以活人做祭品的最深刻的印象就莫过于西游记里面灵感大王每年要吃一对童男童女，可是当时因为有孙悟空在给及时救下了。

    但是现在亲眼看着一个不足五岁的娃娃在自己眼前嚎啕大哭，马上就要被当做祭品给恶虎吃掉，而他到现在也估计还不理解自己将要遭遇的厄运吧！

    “你们先带着小孩回去吧！让罗明带我过去看看祭祀那个什么狗屁虎仙的地方在那儿。”

    杨牧指着那抬轿的四个人和抱着小孩子的两人先下山去，自己准备和罗明去会一会那个狗屁虎仙。

    “大师，你跟我来吧！”自从看到了杨牧刚刚那一手把熊猫变成猫，把狮子变成狗的招数之后，罗明现在已经认定杨牧就是有本事的大师了。

    罗明在前方带路，走了大概五分钟的时间，杨牧就看到了一只巨大的虎型石像，约莫有一人多高，三米多长，不过全身被染成黑色。

    石像前面的虎头之下还有不少的香火燃烧过后的痕迹，四周是被整理出来的一片宽阔地。

    靠近之后，杨牧只感受到了一股非常淡的怨气，淡到离远点就完全察觉不到了。

    “这就是虎仙让我们上供的地方，这座石像原本只是一块凸出来的巨石，后来也是它要求我们将之雕刻成虎型并且染成黑色的。”

    罗明向杨牧解释这座石像的来源。

    “那你们供奉是把孩子放在这里就走吗？”杨牧问道。

    “唉！第一次供奉的时候，就是因为没有离开，所以前来送供品的几个人全部被吃掉了，自那以后就没人敢看了。”

    罗明脸上一脸悲痛的说道。

    “那鬼东西什么时候会来享用祭品？”杨牧继续问。

    “这个我们也实属不知道啊！每次放下娃娃之后，我们都是立刻就走了，根本就不敢多看一眼。”

    看着四周的泥土，杨牧心中一动，用念力操控者四周的泥土，慢慢一点点将其捏成一个小孩子的样子，正是杨牧自己小时候的样子。

    然后，杨牧对着泥像一点，然后只见那个小时候的杨牧立刻就化作真人一般。

    只见，小杨牧看了看罗明，然后又看了看杨牧，并没有什么表情，神色一片冷淡，只有在看到趴在杨牧肩膀上的黑炭和站在脚边的大黄才出现了一丝丝的意动。

    杨牧看着小时候的自己，感叹道“果然自己这个时候的性格还真是冷淡呢！”

    然后蹲下来，伸出右手说道：“杨牧你好，我也是杨牧。”

    只见这时候黑炭看着小杨牧，一下子从杨牧的肩膀上跳下来，走到小杨牧的身边，嗅了几下，然后竟然主动用头去蹭小杨牧的腿。

    “？？？”

    杨牧有些懵了，黑炭你这是干什么？

    刚准备看向大黄，只见大黄也跑到小杨牧身前摇头摆尾。

    “卧槽，大黄你个浓眉大眼的家伙也叛变了！”

    杨牧简直有些欲哭无泪，不过自己好像在吃自己的醋，一种憋屈的感觉油然而生。

    只是身前的小杨牧在听到杨牧的话后，只是稍微把注意力转移三秒钟到杨牧的身上，眼中出现了一股疑惑，但是就是不开口。

    然后就伸手去抱黑炭，而黑炭却也是顺从的任由小杨牧抱着，再摸摸大黄的脑袋，果然大黄的耳朵趴下，身后的尾巴摇得更欢快了。

    “杨牧，现在你乖乖的到那只大猫的脑袋下面坐着，等待会儿结束了我就带你去找姐姐。”

    杨牧想看看这复活之后的泥人真的会有自己小时候的记忆吗？

    只见小杨牧立刻用瞪大双眼看着杨牧，嘴里慢慢说道：“不要，骗人。”

    “我保证不会骗你。”杨牧已经想好了让小时候的自己弥补遗憾的办法了。

    只见这时候，小杨牧吃力的抱着已经又重了的黑炭，慢慢的走到虎头之下，乖乖的坐着，只不过眼睛却是死死的盯着杨牧看。

    到现在为止，一边的罗明已经完全看傻了，这让石像复活的本事，这不是神仙吗？

    当下就要跪下拜杨牧，杨牧直接把他拽起来。

    “现在我们就在一旁静静的等着吧！看看拿只畜生什么时候过来。”杨牧淡淡的说道，只不过语气中蕴含着一丝杀意。

    “是，神仙大人。”现在罗明不叫杨牧大师了，直接改叫神仙大人了，眼中那种炽热已经快要溢出来了。

    于是杨牧就和罗明静静的站在一边，等待着那只畜生降临。

    等到天色已经渐渐暗下来的时候，忽然一阵腥风刮过，一只浑身漆黑的猛虎踩着风便奔了过来，一下子落到了自己的石像上，身体四周包裹着一阵黑色的风。

    杨牧发现面前的猛虎竟然根本不是真正的血肉之躯，而是一只鬼，没错，就是虎灵。

    在缠绕在它身上的那一阵黑风中，还有十几只伥鬼，那是被恶虎吃掉后的人所化，会帮助恶虎一起作祟，也就是人们常说的“为虎作伥”。

    “没想到，这一次这些人类除了给我送上供品，还给我送了点心。”恶虎能口出人言，而且这是把黑炭和大黄当做饭后甜点了。

    刚准备跳下来，只见杨牧瞬间出现在它面前，一把按住它那颗虎头，狠狠砸在身后的岩壁上，杨牧没有打开直死魔眼，因为这个家伙还不配。

    “人类，你放肆！”只见那只被按在地上摩擦的恶虎鬼灵竟然还高傲的开口对杨牧训斥道。

    “就特么是你要让人供奉啊！就特么是你要吃小孩啊！就他么是你会杀人啊！就特么是你要把黑炭和大黄当点心啊！”

    杨牧口中怒喝道，然后一拳接着一拳砸在那颗虎头上，最后一把将其扔了出去。

    恶鬼虎灵此时已经被砸懵了，生前他便是这山中一霸，死后更是化鬼，拥有了邪术傍身，何曾遭受过如此对待。

    “人类，我要吃了你。”只见那鬼虎一声怒吼，四周被恶风包裹的伥鬼瞬间向杨牧扑来。

    但是还不到身前，只见一个巨大的脑袋从杨牧脚下浮现，一张巨口张开，那些扑过来的伥鬼便被一网打尽。

    等到那脑袋完全露出身形的时候，只见一尊身高数十米的巨大身影昂然在这山间，四周的树木都只能到它腰间，赫然是一只超巨型食影，杨牧就站在它的头上。

    这才是居高临下。

    杨牧用念力一把将鬼虎捞起来，不过此刻的鬼虎已经被吓得夹着尾巴了，从这巨型食影的身上，它感受到了无比恐怖的掠食者气息。

    虽然已经变成了鬼，但是身为动物的习性却还是没有改变，本能的对比自己高出不知多少级的猛兽感到畏惧。

    “你说，现在是谁要吃了谁。”杨牧冲着鬼虎问道。

    只不过现在鬼虎似乎已经被吓到失去语言能力了，像只猫咪一样低声呜咽着。

    但是，对于这类畜生杨牧并不想把他们和人类的恶灵一样折磨，畜生毕竟是畜生，所以杨牧只是让大食影张开嘴，一把便将鬼虎扔到了它的嘴里。

    【“叮！”恭喜宿主猎杀A级鬼虎灵，转盘积分+476。】

    杨牧让食影回到黑影王国，自己则是慢慢一步一步从虚空走了下来。

    此刻的小杨牧已经看呆了，正要说话，但是杨牧瞬间将他体内的生机抽了回来，然后从旁边又用念力按照记忆中小时候姐姐的模样捏出一个小女孩。

    将两个泥人像放在一起，然后唤出了黑影忍者将他们带回黑影王国好好安置。

    这时候黑炭又想爬回杨牧的肩膀，但是杨牧一下躲开了，然后对着黑炭“哼”了一声。

    走到罗明面前，只见这个时候，他正跪倒在地，不住的磕着头，口中不停的念叨“神仙下凡了！神仙下凡了！我们村有救了！”

