    第888章 遭受打击   

    赵俊伟，用了好几天的时间，总算是来到了这个地方，他这一路上，不知道偏离了多少次的航线。

    

    因为这个秘密，实在是太大了，所以赵俊伟，根本不敢去找别的飞行员，就只能自己跌跌撞撞的架着一架飞机就来了。

    

    “这个地方，怎么变成了这副模样？”

    看着这一片废墟，赵俊伟自己，都觉得好像是来错地方了，他忍不住拿出那些照片，确实是这个地方。

    

    看到这里这个样子，赵俊伟也忽然明白，大长老他们，为什么会变成了今天这副样子，肯定是受到了这里的影响。

    

    “我还是往里面走一走，看看能不能找到什么线索。”

    好不容易来到了这里，迎接他的，竟然是一片废墟，而且资料上面记载的那个东西，他还没有发现。

    

    如果找不到那个，这一次过来的任务，就只能算是全白费了，只不过，但废墟上长了好几圈，都没有找到想象中的那个东西。

    

    “这个地方，实在是太危险了，根本就不适合我呆着，看样子，得赶紧离开才行了。”

    赵俊伟对这个地方，产生了浓浓的恐惧。

    

    就连那个传说中的棚子，早就已经成了碎末，所以赵俊伟这一次过来，也可以说是一无所获。

    

    花费了这么几天的时间，最后却只得到了这样的结果，而且好像之前的方法，也根本就没有任何的用处，还是得回到大夏国想办法才行。

    

    只不过，还有更大的惊喜，在等着他呢！走到宗门的大门的时候，一股子死寂直接就扑面而来，看着地上凌乱的脚步，赵俊伟，整个人立马就开始慌了起来。

    

    “发生什么事情了？

    魏德友，魏德友，你在哪里？”

    赵俊伟一阵心慌，怪不得往里面跑去，可是整个宗门里面，回想的全是他说话的声音，连个回答的都没有。

    

    直到看到尸体的时候，赵俊伟真的是两眼一抹黑，他没有想到，自己离开的短短几天时间，竟然发生了这么大的事情。

    

    “宗主，您可总算是回来了。”

    清雅有些虚弱的走过来，她脸色灰败，这几天，一直都是强撑着，尸体到处都是，根本就不敢出门，实在是太吓人了。

    

    赵俊伟听到有人说话的时候，立刻就转过头去，看到清雅的样子，是真的把他给吓了一大跳，他不自觉的后退了好几步，这才堪堪站住。

    

    “清……清雅？”

    赵俊伟有些不确定，因为这个面容枯槁的女人，实在是让他和清雅联系，不在一起。

    

    清雅拼命的点着头，她刚刚听到有人说话，还以为是产生了什么幻觉，直到跑出来之后，就看到了赵俊伟。

    

    以前那个人声鼎沸的宗门，突然间就变得死寂了起来，实在是让人从心里散发出来的那种恐惧。

    

    “是我是我，您总算是回来了，那个魏德友，他联合外面的人，把宗门所有的人都给杀死了。”

    一口气说完之后，清雅心中一直压着的那块大石头，就像是被搬开了一样。

    

    赵俊伟听完之后，惊讶的瞪大了双眼，他就这么默默的看着清雅，还以为刚刚那些话，是自己产生幻觉了，从来也没有想过，魏德友竟然会做出这种事情来。

    

    “你的意思是说，宗门里的人，现在全都死了？”

    赵俊伟突然就觉得眼前一黑，差点直接就晕过去，他两只手紧紧攥成拳，还在心里不停的提醒自己，这一切都不是真的。

    

    清雅一步步的走过来，她当然能理解，赵俊为他伤心难过，可是这件事，确实是事实，那个魏德友，现在已经跟着那些人离开了。

    

    “宗主，说的全都是真的，那天我听到了魏德友的秘密，就被他给打晕了，等到再次醒过来的时候，宗门里的所有人，包括长老们，全都被杀了。”

    清雅一字一句，说的非常清楚。

    

    赵俊伟觉得，那每一个字，都在敲打着自己的神经，他在那个地方，没有找到任何解决的方法，正想着回来。

    和几位长老商量一下，看能不能寻求另外的方法，这下倒好了，中南里所有的人，全都死了。

    

    “那你告诉我，魏德友，为什么要这么做？”

    赵俊伟现在，已经慢慢的让自己平复下来了，他实在是有些想不明白，魏德友为什么要这么做？

    

    清雅摇摇头，她哪里知道这么多，只能庆幸的，那天魏德友，并没有对自己痛下杀手，要不然赵俊伟回来，可能连真相都没办法知道。

    

    “我也不知道，但是听他们说话那语气，好像是和宗门有仇一样，要趁着这个机会，直接报仇。”

    清雅说完之后，有些小心翼翼的看了一眼赵俊伟。

    

    赵俊伟此时此刻，脑袋里真的是一片空白，他直到这个时候，都有些想不明白，魏德友怎么会做出这种事情来呢。

    

    “我知道了，我现在就去看一看，这个魏德友，究竟是什么人？”

    事实摆在眼前，也容不得赵俊伟不相信。

    

    而且他现在，还是这宗门的宗主，这种仇，肯定是要想办法报的，要不然的话，那些人岂不是白死了。

    

    赵俊伟回来了，清雅的胆子，也慢慢的大了起来，她也赶紧跟在赵俊伟的身后，不过眼睛，根本就不敢随便乱看。

    

    这个时候的天气，已经开始有些热了，那些尸体，也慢慢的开始腐化了，不停的散发着各种恶臭，让人闻了之后，一有点想要作呕。

    

    “不知道是什么仇怨，对方竟然下如此狠手，连这么小的孩子，都不肯放过。”

    赵俊伟看着，躺在地上的那个小孩子，这是才刚刚进到宗门里来的。

    

    清雅全程，都一直盯着赵俊伟的衣服，不敢往别的地方乱看，她这几天一直都没敢睡，只要是闭上眼睛，脑海里全都是尸体，这种情况，实在是让她害怕。

    

    “宗主，您可一定要想办法，为这些死去的人报仇呀！”

    清雅才不管，那些人和动漫有什么愁怨，在她的心里，这个地方就是自己的家，这些亲人全都被杀死了，她肯定是想要报仇雪恨的。

    

    

    

