    傅令曦杏眸蓄满了冷意。

    怜儿回瞪了她一眼，眼中皆是怒意。

    这时候，见一身穿棕灰皂衣的老者，恭敬地向雪儿躬身作揖，道，“妫姑娘，太守大人有请。”

    妫雪儿敛下一身杀意，朝老者微微点头，“有劳孙主簿，本教主随后便到。”

    闻言，那老者点头称声“好”。

    在经过傅令曦二人之时，他略顿了顿脚步，似不经意地朝、看了谢夙秉一眼，因礼貌略点头以示礼之意，遂离开。

    妫雪儿见了，并未在意此幕。

    而方才拦着不让傅令曦进城，又对其粗蛮动手、差点‘伤人’的士兵，此时瞧傅令曦的眼神，具是惊惧之色。

    连她在经过自己身旁的时候，被吓破了胆的他，双膝一软，不由自主地跌、跪在地上，连头都不敢抬起。

    妫雪儿嘴角微勾，露出一抹轻蔑。

    傅令曦则根本没有想过要为难他，只是单纯与之擦肩而过及，甚至连一个眼神都未停留在他的身上。

    妫雪儿移开目光，对谢夙秉做了个“请”字的手势，笑盈盈地凝着他，也不多说什么。

    谢夙秉宽袖重重一甩，抬步护在傅令曦身侧，携着她一同走。

    老妪与怜儿走在前头引路。

    妫雪儿眯着眼眸，自始至终都被谢夙秉漠视，盯着被他护得滴水不漏的傅令曦的后背，那细长的丹凤眼儿，眸底尽是一片阴戾。

    傅令曦进城一路所见，城里百姓仍百业兴旺，长街各种买卖络绎不绝，叫人根本瞧不出，在不久之后，即将要爆出大规模的疫症所呈之象。

    她蹙拢着眉心，偏头望着谢夙秉。

    谢夙秉则是眨了眨眼眸，安抚她静观其变。

    视线不经意瞥见妫雪儿，却见她对自己抛了个媚眼‘调戏’，他当即黑沉了脸下来，移开了眸光，重新落在了傅令曦的身上。

    见此，妫雪儿讨了个无趣，心里对他更是势在必得。

    怜儿不情不愿地将二人‘请’上马车。

    傅令曦自是与谢夙秉乘坐一辆。

    妫雪儿则上了另一辆马车。

    进了车厢后，傅令曦尚未坐稳，便抓着谢夙秉的手肘，此时她哪还有方才那般的镇定模样，急道，“皇上，大宝果真在他们的手中？”

    望进傅令曦眼底的忧色，心里同样没底的谢夙秉，眸色沉沉，面容凝重，听其沉声应道，

    “方才朕暗中留了消息，若是周叔旦他们安然的话，便会有人送来消息，若是无，那、人便是落在他们手里。”

    虽知谢夙秉底下那些暗卫的能耐，若非真的出了事，他不可能连说话都如此没底气。

    听其言下之意的不确定，傅令曦的心就更是沉了几分。

    “悫太后这波赶尽杀绝，真叫人刮目相看！还有南虿这新仇旧恨，我当初就不该留下他这个祸患、给自己添堵！”

    傅令曦此时心乱如麻，一直逼迫着自己要冷静下来，那样才能整理出头绪来。

    悫太后这回真的是发了狠劲，要置她二人于死地，竟是倾尽她的所有，非要了他们的命不可！

    南虿。

    那他们遍布在上弈的暗桩势力之广，那更是让人寒颤！

    这一路的种种，有着千丝万缕的联系，两者不可能没勾结在一块！傅令曦更愿意，二者联合密谋的可能性更大！

    南虿蛊毒能无声无息渗透在上弈百姓里。

    一旦爆发，那可是能够毁了整个上弈一半以上的百姓。

    而悫太后，为了自己是私欲之仇，与南虿这毒瘤搭上了。

    难道，她竟是要毁了整个上弈国来陪葬，都在所不惜吗？！

    傅令曦当下恨不得要杀回皇宫、亲自手刃她！

    “皇宫可有来消息？太后和二宝三宝他们，而今如何？”

    当下二人的处境，可谓是背腹受敌，前进不得，后退亦无路可走。要救人，她也得先救最近自己的谢以祜，她再杀回皇宫救人！

    可恶！

    见傅令曦情绪波动，谢夙秉将人揽入怀中安抚。

    “消息已传回去，相信克僭此刻应当有所防范。”

    “希望悫太后的奸计还未来得及实施，不然，臣妾最害怕的是母后还有两个孩儿……”

    傅令曦根本无法想象下去，懿太后还有孩子落在悫太后手中，会是受到哪般的凌虐！

    她要急疯了！

    如此短的时间内，要她选择是救百姓，还是救自己的至亲，悫太后当真是拿捏住她的命门！

    此时，远在皇宫里。

    “妹妹啊，还有余月便是万寿节了。而今你身子抱恙，姐姐便是亲自为你操办，你可是高兴？”

    “各国来使都来为你庆生，可这些荣耀原本应属于哀家、林氏一族才对！”

    “只因你生了个好儿子，为你争来了荣耀。可惜啊，他也是个痴情种，与先帝一般的蠢！”

    “那孽子明明知得是哀家所设计，但，在妹妹与那傅氏之间，他还是选择了傅氏那女干生女，妹妹可否觉得悲哀？”

    “历尽千辛养大的儿啊，为了一个女子便将你这老母丢在宫中而不顾你性命，难道他不知你落在哀家手中，会是何等的凄惨？”

    “你的‘好日子’越来越近，哀家可真不愿意再等太久了啊。”

    懿太后禁锢这一旬日子，悫太后每日雷打不动地来到慈宁宫，对她一番冷嘲热讽。

    今日也不例外。

    瞧着，摆在懿太后面前的残羹冷炙，她左右抱着两个孩子，三人被饿得面容消瘦，悫太后心情就无比的舒畅。

    喜形于色的她，笑得‘和蔼慈祥’，诱导着两个孩儿道，“来，以禃、长泰，都来祖母身边，祖母带你们吃好吃的可好？”

    闻言，谢长泰眨了眨黑溜溜的眼珠子，做了个吞咽的动作，眼底露出渴望还有期盼的光。

    尔后，她似想到了什么，小脸儿突然皱成一团，似不相信她所言，迟疑地反问了一句，道，“祖母太后当真会放了我和哥哥么？”

    悫太后以为她这是被自己说动了，向其招了招手，继续诱哄道，“祖母说的都是真的，只要你愿意跟着祖母，祖母这就带你出去，来啊，来祖母身边。”

    得到了悫太后的应答，谢长泰似在考虑到底跟不跟她走，一步一回头地，挪动着小步伐向她靠近。

    “长泰！”

    悫太后见懿太后脸色难看，急着欲要上前抢人，当即喜上眉梢，忙催促、诱哄她，“来，来祖母身边，祖母许你要的所有东西！”

    “真的？”

    闻言，谢长泰眸子亮了亮，小步伐也加快了起来。

    当悫太后露出一抹得逞之色，以为她要扑向自己的怀里的时候，却见她抬眸，眸底闪过一抹黠芒，而不知从怀里掏出了什么，竟是往她面上掷了过来——

