    老王满脸懵逼的看着屋顶越升越高，然后和脚下的升降机残骸一道摔在下一层的地板上。

    直径大概3米左右的升降机通道全程井喷一样，无数长毛行尸跟着他们从顶棚上摔下来。

    李沧抡起大魔杖敲碎两只脑壳补个体力条，

    “跑跑跑，这特么顶不住的...”

    值得一提的是，三个人几乎是血条体力全满，身上虽然涂满血浆碎肉，但其实连软体护甲都没破掉。

    所以，跑起路来那叫一个迅猛如虎矫捷如豹。

    “这特么的只能往下跑啊，总感觉和活着的距离越来越远了。”

    随机挑选一条求生通道，步梯下楼的动静可是小不了，各个楼层都有滞留的长毛行尸听到动静冲出来。

    “这栋楼该不会就是长毛怪的老巢吧，”李沧头都大了，“它们也喜欢住大房子？”

    1层，2层，3层...

    又往下跑了十几层之后，楼体出现明显扭曲，步梯更是钢筋外露，直接塌掉十几层，在下方堆成混乱的一团。

    “全塌了！”老王惨叫一声扯着俩人拐入27层，“妈的上面明明全都好好的，邱小姐它们到哪儿了？”

    “五十米左右，”李沧闭目感知，说道，“马马虎虎算个20层楼，不过大概已经被长毛怪们拦住，它们的速度突然变慢了。”

    “擦...”

    老王忍不住骂出声。

    这一层格局原本就比较混乱，加之建筑内部墙体倒塌非常严重，和上面毫发无损的情况一比较，简直就像是有架满载炸弹的飞机拦腰撞在下面几层一样。

    不光路况堪忧，还要面对时不时突然钻出来的长毛行尸，场面非常混乱。

    在穿过一条七扭八歪的回形走廊时，最前面的李沧突然大叫一声，

    “别动！！”

    然后他人就不见了。

    走廊被拦腰斩断，地下是近5层深的空窗，李沧人在半空还在喊：

    “你们别跳，底下全他妈是长毛怪！”

    “莉莉丝快出来！冷却差不多了吧？”

    黑色粒子风卷残云，李沧人在半空被莉莉丝来了个标准的公主抱。

    厉蕾丝看到这一幕还没来得及松一口气，只见平稳落地的莉莉丝倏然消散，而李沧周围的不甚明亮的光线像是有那么一阵诡异的扭曲，紧接着，他整个人便直接消失了。

    厉蕾丝老王：“！！！”

    两人这才发现，下方坍塌出的空旷结构不止有遍地长毛行尸，还有一些已经被长毛行尸排泄物、“食物”残渣和脱落长毛覆盖的细碎晶体在闪烁着微光。

    数量巨多的长毛行尸在下方站出了两个明显的浑圆结构，圆心空荡周围紧密。

    一个“圆心”无时无刻都在向外“吐出”长毛行尸，而另一个“圆心”、也就是李沧消失的位置，则仿佛有什么东西对长毛行尸产生致命的吸引力一样，无数长毛行尸一出现便迅速冲向那里，如李沧一般产生视觉扭曲，原地消失。

    “跃，跃迁点？”老王挥舞页锤敲碎两只长毛行尸的脑袋，“那是不是跃迁点？”

    这话是问厉蕾丝的，回答的人却是李沧。

    厉蕾丝老王手臂上的祈愿界面闪动着李沧的通信消息：“我已出仓，墓前状况良好，单向跃迁通道，暂勿进！！”

    “好家伙，”老王咋舌，连发几条信息李沧都没有回复，他看向厉蕾丝，“这货怕不是老子肚子里的蛔虫！大雷子，那咱咋办？”

    厉蕾丝一拳将墙壁砸出蛛网般的裂痕，牙缝里蹦出的声音如同带着冰渣：“怎么办？杀光这些杂碎！！”

    日落十分。

    两辆单缸二冲程柴油机让长毛行尸知道了什么是真正的残忍。

    长长的合金锁链每隔一米就有一只捆得像是粽子一样的长毛，它们身体大多残缺不全、但还活的好好的，有的后背着地有的脸着地，在不甚坚硬的冰雪地面上留下碎肉和血痕...

    并排行驶的雪地摩托柴油机吞吐着浓烈刺鼻的黑烟，两队长毛在后面足足拖了数百米远，总体数量近千。

    “还是柴油机牛逼啊，”老王时不时就要回头看一下，“话说拖拉机这玩意都没动力上限的吗？”

    厉蕾丝忽有所察，点开自己的祈愿界面。

    【沧：在？摸个鸡儿~】

    【沧：早上忘说了，房间里有惊喜】

    【沧：Ps，准备好舍利子，然后，辛苦你了~】

    “呸，混账东西！”

    在李沧没有转移权限的情况下，老王和厉蕾丝虽然同为协同并轨状态执行人，依然不可能有操控磨坊的可能——好在开个门问题不大。

    把长毛行尸填进去关押起来后，厉蕾丝迫不及待的钻进自己的屋子。

    老王莫名其妙：“什么情况这是...”

    砰~

    厉蕾丝靠着门，一眼就看到了李沧所谓的惊喜。

    她的床上，整整齐齐的摆着一摞扁长的绛紫色和黑色的精致礼品盒，十几盒摞在一起捆了个大蝴蝶结丝带。

    “嘁，莫名其妙的送什么礼物嘛~”

    厉蕾丝撅着殷红的小嘴嘟哝一句，开开心心的坐下，拆盒子。

    第一个盒子里的东西就让她非常惊喜，惊喜到表情管理严重失调。

    低调奢侈的黑色丝绒内衬上印着一行烫金小字：DEBORAH MARQUIT，上面还用别针戳着一张字条。

    “2026/08/19，七夕、医师节，宜变装——李沧留。”

    叠的精致整齐的黑丝绒内衬下，是一整套护士装，鞋帽衣袜压脉带听诊器注射器，一应俱全...

    QQ套装。

    “.....”

    再拆。

    DEBORAH MARQUIT

    再拆。

    巴黎世家。

    再拆。

    还是DEBORAH MARQUIT...

    厉蕾丝带着一股子崩坏的味道噼里啪啦在祈愿聊天界面扣字儿。

    【厉蕾丝：把这些玩意送我，是想我让亲手给她穿吗。】

    字里行间表达着一种平静的情绪，好半天过去，对面的李沧连个标点符号都没敢回复。

    “呵~”

    厉蕾丝从贴身口袋里找出舍利子，无视吵嚷不止的莉莉丝，在手心拨弄把玩一会，收好。

    她拿来纱布、匕首、保鲜袋，将这些东西放到触手可及的地方，拿起匕首对着纤细修长的五指比量着，呲着一口晶亮的银牙：

    “这混球，啊啊啊他简直烦死了！”

