    那一场比试，跟着前身的名字一起名留青史，成了前身脑子有问题的一大佐证。

    那一场比试就是前身跟尉迟恭比槊。

    槊在大唐是猛将的标配，槊的巅峰时期也在大唐。

    前身是使槊高手，尉迟恭也是使槊高手。

    在李世民招降尉迟恭以后，前身见猎心起，非要跑去跟尉迟恭比槊。

    尉迟恭当时刚刚降了李唐，性子有所收敛，害怕伤到前身，并没有答应跟前身比试。

    但前身不依不饶，还闹到了李世民面前。

    李世民估计也觉得前身脑子有问题，为了好好教育教育前身，李世民让尉迟恭别留手。

    然后……尉迟恭三次空手夺槊，前身再也没吹嘘过自己是什么大唐马槊第一人。

    殷峤不怕落前身面子，主动找上门比试，明显是前身的锅。

    李吉不认为殷峤会无缘无故找自己比试，其中必有所图，所以缓缓道：“你想比什么？赌注又是什么？”

    “嘿嘿嘿……”

    殷峤贱兮兮的一笑，目光不由自主的落在李吉胯下的宝马上。

    李吉见此，立马明白了殷峤的目的，殷峤是看上了他的马。

    虽然殷峤麾下的马也是宝马，但跟李吉的比，明显不是一个档次。

    自从汉武帝为了汗血宝马，西征大宛以后，世人瞬间明白，给一位好武的皇帝送礼，宝马绝对是首选。

    于是乎，大唐兵马在外缴获的宝马，又或者各地使者得到宝马，统统送给了李渊。

    李渊没有汉武帝那么爱宝马，也用不上太多宝马，所以进献给他的宝马，大多便宜了他的三个嫡子。

    李吉身为李渊的嫡子，胯下的宝马自然是一等一的上品。

    殷峤是一个好马之人，有机会弄到手，自然不会错过。

    以前不敢亲近李吉，是因为李吉性格暴虐不仁、喜怒无常，怕主动找上门提起比试一类的话题，会让李吉想起被尉迟恭暴虐的场面。

    所以不敢亲近。

    在太极殿见识了李吉的转变，在长安城外证实了李吉的转变以后，殷峤就有胆子跟李吉亲近了。

    “你居然敢惦记我的马？”

    李吉故作不悦的说。

    殷峤眼珠子滴溜溜转着，盯着李吉嘿嘿直笑，没说话。

    这厮也是个聪明人，他看不出李吉到底是真的不高兴，还是假的不高兴，所以不答话。

    李吉瞪了殷峤一眼，“你准备比什么，赌注又是什么？”

    殷峤见李吉松口了，也没有表现出非常不高兴的样子，开口笑道：“殿下胯下的是一匹上等的良驹，脚程肯定没的说。

    不如咱们就脚程如何？”

    李吉盯着殷峤，“你输了呢？”

    殷峤豪迈的道：“我输了任由殿下处置。”

    李吉翻了个白眼，殷峤这话跟空手套白狼有什么区别。

    他还真能随意处置殷峤不成？

    那大唐的国公是不是太不值钱了？

    “你要是输了，你在战场上斩敌所获的首级，得分我一成。”

    李吉可不愿意让殷峤白占便宜，所以提出了一个让殷峤为难的建议。

    军功那东西，李吉要了没用。

    但是齐王府的属官、从属，要了有大用。

    此次出征，他是后军总管，而且还要跟着屈突通一起坐镇洛阳，几乎没有上阵厮杀的可能性。

    所以他得给从属们谋点福利。

    殷峤听到李吉的话，明显愣了一下，“殿下，军功不得私相收受。”

    李吉瞥了殷峤一眼，不咸不淡的道：“你只管将敌人的首级交给我，剩下的不用你管。”

    他大方的将督运粮草的事宜交给了李世民的人，私底下弄点首级给手底下的人记一些军功，李世民肯定不会说什么。

    说不定李世民还会顺势再塞一些首级给他。

    他给了李世民一个大面子，李世民多少也得回馈一些东西。

    殷峤沉吟着道：“既然殿下有办法，那臣答应了。”

    殷峤有必胜的把握，所以答应的很痛快。

    “那我们就开始了？”

    殷峤询问。

    李吉点了一下头。

    殷峤策马飞奔而出。

    李吉吩咐谢叔方点了几个骑着宝马的，跟他一起追了出去。

    屈突通看到队伍前方有异动，立马追了上来。

    在仔细询问了一番齐王府的骑兵以后，一个劲的呲牙。

    李吉不知道，但是屈突通清楚。

    殷峤那厮知道一条通往函谷关的近道，所以必胜无疑。

    “殿下也不想想，那殷峤明知道自己胯下的宝马不如殿下的马，为何还找殿下比试？肯定是有诈啊！”

    就在屈突通疑惑李吉脑子怎么又变得有问题的时候。

    殷峤去而复返，脸色的神色相当精彩。

    殷峤胯下的宝马不见了，他是跑着回来的，脸色的神情又羞又怒。

    屈突通一脸愕然，“你这是？”

    殷峤咬牙切齿的道：“别提了，被阴了。”

    屈突通狐疑的问，“怎么被阴的？”

    殷峤一边解释，一边吩咐人给他另外准备了一匹宝马，又吩咐人用兽皮包裹住了马蹄。

    “我才冲出去一会儿，他就带人追了上来。还没等到我反应过来，他一槊就打折了我的马腿。我一下子就从马背上栽下来了。

    我追着他质问，他居然一脸戏谑的跟我说，说我没说不许动手。”

    殷峤解释完了以后，殷府的部曲已经帮殷峤准备好了另一匹宝马。

    殷峤骑着马就追了出去。

    屈突通被逗的哈哈大笑，冲着殷峤远去的背影大喊，“殿下说的不错！确实是你没说清楚规矩！”

    难得的见殷峤吃瘪，还是在李吉手里吃瘪。

    屈突通足足笑了好一会儿，才吩咐其余人追上去。

    为了避免追不上李吉和殷峤的脚步。

    屈突通特地带着人抄了近路。

    这一场比试一支持续到了晌午。

    李吉带着谢叔方几个人赶到潼关的时候，就看到殷峤坐在马背上，得意的冲着他挤眉弄眼。

    屈突通带着众人也在一侧看戏。

    看到这场面，李吉就意识到自己被耍了。

    殷峤明显是知道有近道，才特地跟他提出比试的。

    不过他并不生气。

    因为他猜到了殷峤肯定有什么手段，所以提前阴了殷峤一手，打折了殷峤的马腿。

    你阴我一手，我阴你一手，扯平了。

    殷峤脱下头盔，得意的大笑，“殿下！您可要愿赌服输啊！”

    一匹马而已。

    李吉输得起。

    同样品质的马，他带了两匹，府上的马场内还养着三匹。

    所以他不心疼，就当解闷了。

    毕竟，没有殷峤提出的这场比试，他也不可能熬过这无聊的行军路程。

    “给他牵过去。”

    李吉下马，吩咐谢叔方。

    谢叔方咬着牙下了马，牵着李吉的宝马走向志得意满的殷峤。

    殷峤瞧着宝马离自己越来越近，笑容更灿烂了。

    谢叔方咬牙切齿的将马交给殷峤。

    殷峤立马骑了上去。

    马儿对殷峤很陌生，所以一个劲的在挣扎。

    殷峤费了好大的劲，才勉强驯服了马。

    然后骑着在函谷关外跑了一大圈，贱笑着从李吉面前路过。

    入了关。

    殷峤就急不可耐的卸下了盔甲，急匆匆的跑去再次试驾宝马。

    骑着宝马在函谷关内的校场上跑了一大圈，感受着宝马疾驰的那种感觉，畅快的大喊大叫。

    没过多久，喊叫声突然一待，殷峤脸色一红，瞪圆了眼珠子。

    “噗……”

    吐出了一口黑血。

    一头栽倒在地上。

    “这？！”

    李吉还想着怎么找回场子，看到这场面，一下惊呆了。

    屈突通大惊失色，扑上前，抱着殷峤就往营帐内跑，一边跑一边大喊随军的大夫。

    李吉急忙跟了进去。

    一下子营帐内塞满了人。

    李吉知道‘病房’里人太多，不适合随军大夫帮殷峤诊治，就让其他人先出去。

    殷府的部曲头领，说什么也不肯离开，说什么也要死守着殷峤。

    李吉让谢叔方直接将其拿了。

    随军的大夫在帮殷峤探脉以后，李吉和屈突通几乎同时出声。

    “如何？”

    随军的大夫一脸苦涩，“应该是中风……”

    李吉一愣，下意识的道：“卸甲风？”

    随军的大夫重重的点头。

    屈突通催促道：“既然知道病症，那你快治啊。”

    随军的大夫苦着脸道：“下官只是粗通风疾，并没有见过类似的情形，也不会诊治。”

    屈突通被气的须发皆张，拽着随军大夫的衣领怒喝，“那你做什么大夫？”

    随军大夫脸上的神情更苦，“下官是仵作出身，只精通缝合之术。”

    屈突通气的直哆嗦，却拿随军大夫没脾气。

    李吉在屈突通和随军大夫说话的时候，模模糊糊回忆起了一段记忆。

    似乎，历史上的殷峤，就是死在了这一次征讨刘黑闼的路上。

    历史上只是记载了寥寥一笔，突发恶疾而死。

    具体是什么恶疾，历史上没有记载，什么时间段死的，也没有记载。

    李吉没料到居然是在函谷关，居然是卸甲风。

    “殿下可带了太医？”

    随军大夫指望不上，屈突通立马追问李吉。

    李吉出来的匆忙，还真没带。

    李渊有可能派了，但应该在路上。

    李吉缓缓摇头，道：“太医我没带，不过军中应该还有其他的大夫，我差人去问问。”

