    

    当然豆沉鱼也不管外面有没有人在做这个事儿，反正这个地方还没有人干就是了，这块蛋糕她可以吃一吃。

    她要做的这个项目就是人工养殖珍珠，当然她只会做倒卖的生意，可以让别人去养蚌繁殖珍珠出来，同时也可以让全村的人一起挣钱，何乐而不为。

    只有大家跟着一起过上了小康水平，那么未来的市场才会越来越好，也就能开发出更多的赚钱项目来，而不怕没人消费。

    不过就算要投资养殖珍珠也不是一时半会儿就能马上有回报的事，首先要把河蚌养起来，从小河蚌长成一只能种植珍珠的母蚌也需要一个时间过程。

    而村子里有现成的鱼塘，也有河，这个地方又四季分明，基本上符合养殖珍珠的条件。

    她可以先去把鱼塘承包下来，把小河蚌先养起来。

    这个念头一起，当晚豆沉鱼就对裴寡妇说了，裴寡妇也赞成，反正沉鱼的主意不会有错，这个肯定也能挣到钱。

    总比一直单纯的靠种田好，搞个副业还能多一份收入。

    身为农家人靠山吃山，靠田吃田，可一年四季下来除了能管个肚子，卖了粮食再余个一百多块钱已经算是十分不错的收入，而且这还是靠老天爷吃饭的活，遇到天灾的时候颗粒无收都是很正常的事，大家饿得肚子咕咕叫，草根树皮都吃过，当然这还是在裴寡妇很小的时候才过过这样的苦日子。

    后来没有遇上过大的天灾就好了很多，但靠几亩田依旧是改变不了穷人的命运。

    很多人甚至穷其一生都造不起一个房子。

    就像这一次要是没有沉鱼带来的好运气，家里怎么可能造得起房子，尤其是她这种男人早就没了，还带着六个儿子的寡妇，在村上第一家造房子是想都不敢想的事，更是别人不敢相信的事。

    “沉鱼，就是这珍珠要怎么养，本钱大吗？”

    “本钱不会太大，人可能会辛苦一点。”

    至于这人工珍珠要怎么繁殖出来，她上一世有翻到过这方面的资料，并且在脑子还没有忘记，应该不是很难。

    裴寡妇：“人辛苦点没事，反正家里小子多，咱们也不怕，而且最苦也苦不过种田吧。”

    豆沉鱼想了想，这倒也是，种田都不怕，还会怕养殖吗？

    那么就走起。

    先把钱花出去了再说，免得一直被统爷威胁。

    第二日，裴寡妇就去找村长说了这事，要承包村里的鱼塘，一开始刘永民还以为裴寡妇想养鱼，心想这能干得过来嘛，又要种田又要养鱼的，而且这鱼塘是村里的，也不好承包出去啊，他也没有那么大的权利。

    后来听说是要养河蚌，刘永民就有点糊涂了，这河蚌要么是河里边野生的，谁会去承包一个鱼塘专门来养这个，想吃自己不会去河里摸啊，还一分钱都不要。

    “裴家大房，你养河蚌作什么，那东西能挣大钱吗？”

    能不能挣大钱裴寡妇也不知道，但沉鱼说行那就一定行，她点了点头，“能挣钱。”

