    看着眼前搂着自己腰得男人，朱九真有点发愣，她现在自己也说不出什么感觉，在林平之说自己是他的女人时，她的心里确实是感动得，但是在林平之厚颜无耻得上来搂自己的时候，那点感动也瞬间消失了！

    “你也放开，消失了一天，刚出现就来占我便宜么？”

    林平之悻悻放下搂着朱九真腰得手，不过他可不会这么放过这个卫壁，指不定哪天就给自己戴一顶帽子！

    “说吧，想怎么死！”林平之淡然的说道！

    “你…你要杀我！”卫壁有点难以置信得说道，说话的颤音代表此时心里也极具害怕！

    “你说呢？难道你觉得我不敢杀你？”

    “喂…你不是认真的吧，他是我表哥，你别乱来啊！”朱九真此时才反应过来，眼前的男人确实动了杀心！

    “对…对…表妹，我错了，我再也不敢了！”卫壁感觉终于抓住一根救命稻草般得说道！

    “你别生气了，他下次不会，不然我爹知道了也不会放过他的，你不能杀他！”朱九真不放心的抓住林平之得手臂说道！

    “好了，看在你的面子上，绕他不死！”

    “谢谢…谢谢！”听到饶了自己，卫壁终于吁了口气，急忙连说几个谢谢，然后就想从地上爬起来离开，林平之给他的死亡压力实在太大了！

    “不过，死罪可免，活罪难逃！”林平之话刚说完，在两人还没反应过来的时候，一剑挥出！

    “…啊！”卫壁呆了一瞬间，紧接着锥心得疼痛从下体传来，绝望得叫声从他的嘴里发了出来！

    “啊…”紧接着朱九真也惊叫一声，她没想到林平之会一剑废了卫壁，她连反应的时间都没有！

    “怎么回事？发生了什么事？”可能是卫壁得惨叫声引起了庄内得人关注，不一会两位庄主和武青婴就带人赶了过来！

    “师哥，你…你怎么了？怎么会这样，是谁伤的你？”武青婴看到倒地的卫壁后，急忙跑到其身边伤心的问道！

    “九真，这是怎么回事？”卫壁此时已经绝望的彻底昏死了过去，所以朱长龄只能向朱九真询问！

    “表哥他…他…”朱九真难以齿口得支支吾吾道！

    “他要对九真行不轨之事，被我略施小惩！”林平之抢先说道。

    “什么？九真是这样吗？”一边的武烈本来要给卫壁查看伤势，闻言充满怒意的问道！

    “爹，你先快点救救师哥！”一边蹲下来抱住卫壁的武青婴已经一边哭的稀里哗啦的，还不忘催促武烈救人！

    而在得到朱九真得肯定后，直接一把拉起了武青婴，并说道：

    “哭什么哭，不是还没死吗？这个孽徒，来人，表少爷练功不小心受伤，送表少爷回房休息！”说完直接拉着武青婴，不顾其反抗一起离开了！

    一边的朱长龄从始至终没有说话，好像这卫壁就不是他的外甥一样，等到武烈父女离开，他才看了眼朱九真和林平之后转身离开了！

    “你…你干嘛那样？你太过分了！”这时朱九真才想起找罪魁祸首问罪！

    “这还过分吗？要不是你求情，本公子就一剑杀了他了，怎么？心疼了啊！”林平之看着朱九真说道。

    “你胡说什么，我的意思是，再怎么说他也是我表哥，你怎么能如此残忍的对他！”

    “哼，这次我在，那下次我不在谁知道会发生什么，虽说你们三个青梅竹马，但是男人一旦起了心思，说不定哪天就对你做出什么事，到时候就是杀了他也于事无补！”林平之毫不退让得说道！

    “你…你胡说八道什么，不理你了！”有点恼怒得朱九真转身离开回了自己房间！

    林平之无奈的摇了摇头，也回了自己房间，至于朱武二人会不会因为卫壁迁怒自己，林平之从不担心，他相信聪明的人会知道怎么做选择！

    回到房间，林平之躺在床上，想着今后怎么利用朱武连环庄这个地方，这里离昆仑派很近，不能有任何差池，尤其保密这一块，所以还有很多地方需要完善！

    想着想着林平之也渐渐睡了过去，也不知过了多久，一阵轻微的敲门声，惊醒了林平之！

    有点迷糊的林平之不明白为什么这时候还有人找自己，也没多想，起来就开了门！

    当看到明显经过精心打扮的武青婴时，林平之非常意外，他觉得庄内最不会来找自己的人，会在这时候特意打扮后来找自己，林平之深知事出反常必有妖这个道理！

    “青婴小姐这么晚找我有事吗？”虽然知道有问题，但是林平之并不在乎，一个小丫头都搞不定，还谈什么大业理想！

    “林公子准备让青婴一直在外面说话么？”武青婴楚楚可怜得说道！

    “那青婴小姐里面请，有什么事里面说吧！”林平之也想看看她到底要做什么，反正他一个大男人，又不怕吃亏！

    今晚的武青婴明显跟之前不同，之前就让人感觉是娇生惯养得大小姐，而今晚却变成知书达礼得官家大小姐了，看来不管在哪个时代，女人善变的属性永远都在啊！

    “青婴小姐，如今已是深夜，有什么事就说吧，不然到时候被人看见，怕对小姐的名声不好！”

    “林公子就这么讨厌我么？难道没有事我就不能来找你了么？”说完竟然伸手环住林平之得脖颈！

    “哦？”林平之意外的看着武青婴，不过对于这种事，他是不会拒绝得，伸手就揽住武青婴得柳腰，这武青婴得身材虽然不比朱九真，不过胜在长了一个可爱的娃娃脸，要不是平时刻薄了点，也确实是一个难得的美人！

    “你这是色诱我吗？你这样做知道后果是什么吗？”

    武青婴身体一颤，不过随后仰头对林平之说：

    “那林公子喜欢吗？”

    林平之没有说话，直接把武青婴扔在了床上，既然她想玩，林平之怎么会不奉陪！

    武青婴身上的衣服慢慢变少，林平之不着急，就这样一件一件得脱着！

    正当林平之要脱下其最后一件衣服的时候，武青婴本来闭上得眼忽然睁开，右手极快的拿下头上的发钗，狠狠的刺向林平之得颈部！

