    虞青石凝视着那个灰色的〖否〗字，都懒得吐槽，这灰色根本就是摆设，没有什么卵用，都忍不住想把它扣掉。

    他无奈叹息，不再跟冰冷冷的文字较劲，直接选择【是】。

    【昏君成长路线的第三副本：【三顾茅庐请诸葛】已开启】

    【备注：现在还不算副本的开端，只有等你到了石头镇，才真正算副本的开始，现在可以提前读取到信息】

    【人物介绍：诸葛良，人称卧龙先生。

    早年随五叔诸葛力到大虞王朝的荆州石头镇谋生。

    五叔诸葛力死后，就一直在石头镇的十里坡独居。

    因时常帮当地的老百姓制造水车，修水车，小有名气，其实此人有大才，精通兵法、机关、书法、绘画和音律。如此人物，隐居在十里坡，默默无闻，纯属惜才，若能将其请出，必定能助你铲除大虞王朝的三大毒瘤。】

    【提示：你的竞争对手大皇子和十六皇子，已得知诸葛良此人的存在，已昨日傍晚前往，争夺此人，你得马上出发。

    否则，吃屎都赶不上热的。】

    “特么就离谱，我以为【三顾茅庐请诸葛】是我要去三次这个地方，三次代表着我的诚意。”

    “原来有三波人光顾，大皇子和十六皇子，还有我。”

    “请诸葛良出世，这两货果然是要弄我。大皇子跟随宰相秦会，练就了心狠手辣的手段；十六皇子被母后抚养长大，学到了她的几分聪明。”

    “这一次看来难度有点高啊，他们还提前出发，时间上已经占了优势，我不能再墨迹，我也得马上出发。”

    但他不能明目张胆过去，因为好多双眼睛盯着他。

    得伪装一下自己，让别人觉得自己还在虞皇宫。

    开头脑子想了想，目前只有一个计谋可以用，命人将四皇妃苏妲旖请到自己的虞皇宫，再将宫殿的门合上。

    四皇妃一脸害怕地望着他，羞涩着脸轻声嘀咕：“白日关门，你是畜生吧，昨晚都弄一晚了，不累啊，现在还想来。”

    “别嘀嘀咕咕，本皇能听到你说话，切，你自己昨晚不也挺开心的吗，痛并快乐着。”

    “闭嘴。”

    四皇妃贝齿咬着红唇，恶狠狠盯着的虞青石。

    眼神中带着杀气，好像在说要是你再逼逼叨叨就干死你。

    见她目光不善，虞青石觉得她真的是死鸭子嘴硬啊，不过，还是没有多说，只是随便说道：“那昨晚都是误会好吧。”

    听到虞青石这样说，四皇妃脸色更不爽，脸色一冷道：

    “误会，你还要我七次。”

    虞青石沉默。

    随即又听到四皇妃说话，道：“不过，现在也没有什么事情可干，既然臣妾来都来了，我们再来复习一下昨晚的东西吧。”

    她笑吟吟，来到虞青石面前，将他一推，推到了床上。

    她扑到虞青石的身上，道：“我承认昨晚是我败了，但今日我一定要让你扶着墙走路。”

    她的胜负欲完全激起来。

    “今日不行，等本皇回来再好好收拾你，我有个灵修功法，叫《素女密道经》，绝对会让你大吃一精。”

    四皇妃依旧压着虞皇，没注意他说的灵修功法，纤细的手指戳了戳她的鼻尖：“你要去哪？”

    虞青石道：“我要出去一趟，大概需要三日时间，这三日就委屈你帮我做一件事，你一直留在我的虞皇宫，假装我们在里面寻欢作乐，这三日不管有谁来，都不要见，也不要让人知道我不在虞皇宫的事情，要是宰相秦会和母后武如意问起，你就说虞皇想要个孩子，这几日都在努力造娃。”

    四皇妃撩撩耳边的秀发，道：“听懂了，你就是不想让别人知道你出去了。”

    “对，这件事我得偷偷干，不能让任何人知道。”

    “哦。”四皇妃点点头，从虞皇的身上爬起来，道：“那你赶紧出发吧，这几日我会掩饰好这一切。”

    “多谢。”虞青石坐起来，亲了一口她的额头，道：“那你就乖乖地等我回来，回来后一定好好收拾你。”

    “不想看到你，快滚。”

    “好，我滚了。”

    在四皇妃来的过程中，虞青石就想好了出去的最优方法，因为每日皇宫都要倒垃圾，这些垃圾都是往宫外运，所以躲在垃圾桶里面是最好的方法。

    他提前让五锦鸡踩好点和准备好桶。

    等他来的时候就顺利钻进去。

    通过这种方法，他和五锦鸡的顺利出宫，坐上马车和五锦鸡出城，前往荆州的石头镇。

    “青石大哥，我们这一次去石头镇请诸葛良，这是一个很厉害的人物吗？”车内的五锦鸡满脸好奇地问道。

    “非常厉害，要是能请到他，就能很迅速地布局好一切。”

    五锦鸡探着脑袋问，有点惊讶：“他这么猛吗？”

    虞青石缓缓道来：“那可是一个奇人，精通兵法，机关，书法，音律和绘画，在这个世界，他的智谋和才能想必都没有人可以与之匹敌，只有我能与他一较高下。”

    五锦鸡翻着白眼喔喔叫：“呸，不要脸。”

    虞青石忽略这只傻鸡的话语，道：“这一次我们的目标是诸葛良，我们的竞争对手有两个，心狠手辣的大皇子和聪明绝顶的十六皇子，大皇子我见过，临时应变能力不如我，不足为惧，只有十六皇子从未见过，不知他长什么样子，这一次我们要小心他。”

    五锦鸡问出一个问道：“怎么只有大皇子和十六皇子前去，大虞王朝不是有三方强硬的势力吗？那三皇子呢，他这一次不去请诸葛良吗？”

    “对啊。”

    虞青石现在才想起来三皇子的存在。

    三皇子，他接触过，表面看起来是个喜欢勾栏听曲的人物。

    但不仅仅只会勾栏听曲。

    “既然大皇子，十六皇子都知道诸葛良的存在，按理说三皇子不可能不知道，就算三皇子整日沉迷勾栏听曲，但是还有赵嵩，在大是大非面前，他不可能放弃，除非他找到了别的隐居高人，这有可能吗？有谁比诸葛良牛。”

    他陷入了沉思。

    大虞王朝是一个架空的王朝，但有些人物的做事风格却很熟悉，跟他没来到这个前的某些人物极其相似。

    虞青石想了想，想破脑筋只能想到一个人物，那就是诸葛良的死对头。

    “难道是他？”

    “回来后，我一定得打听一下，有没有这个人？”

    ……

    三皇子府邸。

    太监赵嵩喝着茶，满脸笑容道：“我已经得到消息，大皇子和十六皇子已前往荆州的石头镇，都是为了争夺诸葛良，这两人必定会碰上，到时候肯定会大打出手，将石头镇搅得腥风血雨。”

    三皇子急得走来走去，道：“我也是刚刚才得到的消息，听说诸葛良有大才，我也想争夺此人成为我的谋士，我要不要立刻赶往石头镇，或许来得及？”

    他也听说了，打算争一争。

    赵嵩摇摇头：“不用，世上不只有诸葛良有才能。”

    三皇子疑惑：“何意？”

    只听到赵嵩慢慢道：“大皇子和十六皇子都在石头镇，到时候定会大打出手，这样更有利于我们的行动。”

    “可传闻诸葛良是人才，我们不争取一下吗？”三皇子问道。

    “我们去争取另一个人。”

    三皇子惊愕：“你有更合适的人选？”

    “那个地方有个人，他的才能不输诸葛良，你此次前往，务必请他出来。”

    “那我马上前往。”

    “不急，你得伪装一下，这是我们的暗棋，暂时不能让别人知道。你首先得大肆宣扬，请很多很多美女前往摘星楼，到你平日住的那一层包间，让她们玩几日几夜，制造出你吃喝玩乐的假象，这样我们就能迷惑皇都中坐镇的宰相秦会和武如意，你再偷偷前往那个地方。”

    “我懂你的意思了。”三皇子还是忍不住问道：“这人谁啊。”

    太监总管赵嵩笑眯眯道：“此人是我昔日的好友所推荐，我听说这个人的故事后，惊为天人，此人必定能帮你争夺这天下。”

    “谁啊？他叫什么名字。”三皇子更加好奇，天下竟然还有这等奇人。

    “周愈。”

    三皇子重新念一遍这个名字：“周愈？”

    “对，此人有大才，你必须得用点诚意将其请出，我在皇都坐镇，盯着武如意和秦会，这两个人必定会注意我们的一举一动，所以你得小心小心。”

    “只盯着宰相秦会和母后武如意，虞皇不需要盯着吗？”

    赵嵩摇摇头：“他现在宠溺四皇妃，整日和她在虞皇宫中玩耍呢，暂时不用，不过我也没有掉以轻心，此人能够无视剧毒，必定有他的秘密，我早已派出能人正在全方位调查，相信很快就能将他给摸透，到时候我们就将他从皇位上拉下来，他没有兵权，只要一出手，他没有反抗的余力，所以我们主要的敌人是大皇子和十六皇子，以及他们背后的势力。”

    三皇子点点头：“明白了，赵公，我先告辞，先前往摘星楼做布局，再前往请周愈。”

    赵嵩点点头道：“此次出行，你不要带一兵一卒，我会请出几个修行者，扮做你的侍卫，随你前往。”

    “多谢赵公。”

    “等你好消息。”

    三皇子道：“放心吧，不管用什么手段，我必定会将他请出来助我一臂之力。”

    说罢便离去，开始准备。

    话说回来，虞青石这边，他正驾驭着马车，朝荆州石头镇的方向驶去，渐渐地天色变暗，闪电在高空霹雳咆哮。

    预示着暴风雨即将来历。

    “要变天了。”

