    破茧成蝶？听上去好像有那么一点道理的样子哦。

    老李点点头，虽然看到这里，知道张家化已经开始对李岳已经改观了，但是为什么会这样还不清楚。

    看样子还是得要继续看下去。

    接下来很多文字都是在描写张家华是如何跟李岳化敌为友的。

    没错，就是化敌为友，很多人的眼中，这两个人目前就是敌人，一个说你的像猪食，另一些网友又说张家华的舌头是摆设。

    大家仔细想想看，好像真的是这样。

    京都，一栋别墅之内，一个身穿丝绸睡裙的年轻美女此时关上了一楼客厅的电视机，一脸的好无聊朝着楼上走去了。

    一米七四的身高，标标准准的模特身材，看上去就是一个美丽的白富美。

    可是就是这样一个大美女，却让人看上去有些古怪，因为浑身都是骨瘦如柴，有一种严重营养不良的感觉。

    她名字叫做宋香凝，听上去相当古香古色，可是本人却一点没有这样的感觉，浑身散发着一阵类似冰冷的感觉。

    回到房间里面之后，一直放在化妆台上的手机响起来了，应该是有人给她发威信了。

    不过宋香凝似乎一点都不想要去看看，只是自顾自打开了电脑，准备上网看看，有没有能够让她提起食欲的东西。

    但是身后的手机似乎不准备就这样放过她。

    “叮咚~”

    “叮咚~”

    “叮咚~”

    每隔个两三分钟就会响一下，宋香凝心情很不好，最终有点忍受不了了，站起身子，从后面拿过手机。

    点开威信之后，果然，全都是父母发过来的信息，全都是几十秒的语音信息。

    宋香凝随手点开了一条信息，想要听听看他们到底想要说些什么。

    “凝儿，你吃饭了吗？别不回信息啊，我们只是关心你呀，别不……”

    还没听完，宋香凝就有些厌烦的关闭了手机，然后就随手将手机关机了，自己则继续坐在电脑面前。

    仔细想想看，自己似乎已经好几天没有好好吃东西了，基本上都是吃一点就厌恶的不想吃东西。

    只是能够保持不饿晕过去，但是好好吃饭，却是很久没有吃了。

    宋香凝患有厌食症，很久了，已经快有两年的时间了，她的父母带她看遍了九州的所有医生。

    可是厌食症是心病类型，根本不是依靠药物就能够缓解的，哪怕是现在正在服用抗抑郁的药物也没有啥用处。

    她熟练的点开美食论坛，饶有兴趣的观看别人踩店的视频，里面的人吃的无比香甜，她也会情不自禁代入进去。

    虽然很讨厌吃东西，可是宋香凝却很喜欢看别人吃东西，仿佛他们吃的越香，自己就越开心。

    忽然，她也看见了美食论坛置顶的张家华帖子。

    《我没有说谎，他只是还没有来到破茧成蝶的那一天。》

    破茧成蝶？什么意思？宋香凝忽然对着四个字产生了一丝共鸣。

    现在的自己仿佛也像是一直困在虫茧里面的毛毛虫，一心想要化为蝴蝶，美丽的飞出去，见识全新的天地。

    可是却始终没有办法，隐隐约约还有一种即将要死在虫茧之中的感觉。

    也就是因为这个标题，让宋香凝点进去了，看见是熟悉的美食评论家，张家华的帖子。

    他的美食评论文章，宋香凝当年也看了很多，全都是比较感兴趣的，没有想到这一次，他似乎写出了那么文绉绉的帖子，倒是有些出乎意料了。

    点开文章仔细看了起来。

    前面的都是自己大概了解的一些事情，前段时间的京都日报，自己也是看了的，上面关于张家华抨击李家排挡的文章也只是随便看了一眼。

    反正自己现在也不会去吃，也没有仔细看，现在想起来，好像挺有意思的。

    想到这里，宋香凝连忙跑到书房，从一堆旧报纸之中找到了那一天的京都日报。

    坐在书房之中仔细看完了这一篇文章之后，宋香凝脸上露出了一丝笑意。

    “猪食？能够让张老师说出这样的话，这个李家排挡还有点本事啊。”

    宋香凝自言自语，虽然是这样说的，但是有点本事当然是说的反义词。

    文章已经看完了，宋香凝回到房间内，继续坐在电脑面前观看帖子。

    “前日，我来到京都，二度光临李家排挡，我想知道，被大多数网友誉为真正的阳春白雪到底是不是我吃的猪食，所以我就来到了。

    作为一位评论家，经常收到餐饮行业的排挤，是很正常的事情，我早就习以为常，原本以为也会遇上李老板的冷眼相对。

    可是事实告诉我，李老板非但没有对我冷眼相对，还给了我一种宾至如归的感觉。”

    宋香凝看到这里，脸上露出了好笑的表情。

    宾至如归？不就是为了让你这次多写点好话，想要讨好你罢了。

    虽然这样想着，但是宋香凝还是继续看着帖子，毕竟还是想要知道后面发生了什么。

    “当时我也是很惊讶，预测中的场景没有出现，李老板如此热情，倒是让人相当意外。

    随后，李老板给我们准备好了阳春白雪，没错，这一次，我可以很开心的说，它不叫做阳春面，就叫做阳春白雪。

    阳春白雪，放在我面前的时候，大家见识过长白山白雪皑皑的场景吗？那一碗面就是这样一件艺术品。

    因为它，我知道了，弹牙不是个形容词，而是一个动词，因为它，我感受到了万里稻田的氛围，感受到了徐徐微风。

    文字已经无法描述出来，请恕我词穷，我的辞藻已经无法描述出来阳春白雪的完美，鄙人，张家华作为美食评论家二十多年，却始终没有品尝过如此好吃的阳春白雪。

    最让我震惊的还不是阳春白雪，而是李老板本人，他令我知道了什么叫做知错能改善莫大焉。

    两碗阳春白雪，一共两百块钱，但是李老板却只收了我一碗的钱。”

    宋香凝微微一笑，脸上露出我就知道的表情。

