    当第四节计时器走到了它归零的那一刻时，满身大汗的姚明双手叉腰望了一眼比分牌，缓缓地，这位中国巨人迈动了自己的步伐。

    另一边的奥尼尔也正喘着粗气，鲨鱼在匀了下呼吸之后也朝前走去。

    两队的球员、现场的球迷和解说员们在这一刻不约而同的形成了一种默契，

    当奥尼尔和大姚紧紧的相拥在一起，摄影师们的长枪短炮齐刷刷的对准了场地中央。

    “沙克，休斯敦见！”

    “等着吧，我们会一路打到明年六月份的，别羡慕我！”

    麦迪逊广场花园的尼克斯球迷们把掌声献给了这两位中锋。

    今晚奥尼尔出战25分钟，21投15中，被林易吐槽连饼都吃不稳的鲨鱼加上罚球一共拿到了38分6个篮板，这样的数据真是让很多后生们汗颜了，1972年3月6日出生的奥尼尔现在可已经是38岁的高龄了。

    姚明出战26分钟，18投11中，其中三分球9中5，罚球5中5，拿到了32分9个篮板，今晚大姚手感好，火箭队的球员们都没抢戏，火箭队以101比112输掉了比赛，但是这场比赛注定成为经典。

    林易今晚再次打出三双，这是他本赛季第三次拿到三双，在赛后接受采访时，记者们最关心的话题就是尼克斯是如何做到在阵容实力不如对手的情况下现在还能领跑联盟。

    “这位记者，首先你得知道篮球是五个人的运动。”

    “我必须再次向你强调，我的队友们都很强！他们都是顶尖的球员，我不认为尼克斯的阵容弱于任何一个对手。”

    “努力做好防守，打好进攻，相信队友，这就是尼克斯取胜的关键。”

    林易说完这番话后感觉自己很心虚，看来以后接受采访时要戴副墨镜才行。

    实际上现在认为尼克斯不是强队的人们已经很少了，但是你要人们看好这支尼克斯？

    这很难，因为14/15赛季的勇士看衰他们的人也不少，就算他们打进了总决赛大家都不认为光靠着投篮能够获得总冠军。

    但是其实这是一种“印象流”，那支67胜的勇士队常规赛每场只有27次三分出手，只占他们全队总出手的31%，那么剩下的69%勇士队在干嘛呢？

    这支尼克斯有着异曲同工之妙，人们对尼克斯的“印象流”就在于尼克斯是单核，薪水低，所以就算林易吼破喉咙，人们仍然不认为他们是总冠军的争夺者。

    林易可不会现在就喊出尼克斯夺冠的口号，就算有这个念头，也先藏着心里。

    刷怪练级享受赞誉，争夺MVP之后，等到了季后赛再喊出这个口号会更好。

    记者们再次感慨林易是真的成熟了，因为就没见过他这么夸队友的，此子真是完美的领袖啊！

    “看看林，再瞅瞅杜兰特，杜兰特真应该反省下自己为什么就算他每晚拿到30分，人们仍然更喜欢林！”

    “还有勒布朗，天呐，林真的是不挑队友，只要是他的队友，都能有出色的表现！”

    杜兰特、詹姆斯：我们真是哔了森林狼！

    奥尼尔在赛后也上了JRS之声，在被韦伯问到为何他会在中场休息时背起林易，奥尼尔笑着说道：“我喜欢林，他是遇到过的最好的内线队友！相信我，就算把这小子放到四大中锋的年代，他也能有一番大作为的！”

    林易在看过奥尼尔这段赛后采访时感觉自己未来声望肯定低不了，TNT电视台，肯尼史密斯已经转投“林蜜”阵营了，巴克利就不说了，现在还加上一个奥尼尔......

    想想看，以后解说都是吹自己的......爽呐！

    和火箭队比赛结束后，林易留大姚一起吃了顿晚饭，奥尼尔也跑来蹭饭了，结果在饭桌上奥尼尔又一次出现了黑人问号脸。

    “卧槽！五仁月饼那是异端啊！”

    “呵呵！你怕是没吃过五仁粽子！”

    ……

    言归正传，得到了联盟力捧的尼克斯新赛季终于感受了一波什么叫做开局美滋滋。

    尼克斯首月赛程没有那么密集，而且主场居多，11月16日，尼克斯在主场迎来了嗷嗷叫的哈士奇。

    乐福也迎来了自己职业生涯高光的开始，他三分球投的比林易记忆中更多，受到了林易的影响，乐福坚定地认为且战且退的升级版就是把高位跳投改为三分投篮！

    这位“新狼王”开始了自己的空砍生涯，新赛季场均能拿到21.2分和15.3个篮板，如果光是看球员数据，森林狼的战绩应该很好才对，因为他们还有场均能够拿到18.9分、5.4篮板和5.1助攻的泰瑞克埃文斯。

    但是没办法，这支小狼防守没有体系，进攻套路简单，乔尼弗林和林易记忆中那样，太想打好的他臀部遭遇了伤病，林易建议过弗林，让他别这么打球，可是有的时候很多人不撞南墙不回头。

    哈士奇挡不住尼克斯，主场作战的尼克斯大胜了小狼整整30分，还好“桃谷六仙”收力了，不然哈士奇输得更惨。

    乐福输球后心情沮丧，只看数据他已经是全明星了，但是没办法，数据如果没有战绩做支撑你就是刷子。

    林易刷得比乐福狠多了，但是尼克斯战绩开局10-1，别人没法挑毛病。

    “凯文，加油，未来是你的。”林易在赛后摸了摸锅福的脑袋，乐福一开始没反应过来，欣然接受了来自大前辈的鼓励。

    但是不对啊......我好像比林易年纪大好吧？

    而且我也比他早进入NBA啊！

    可是等到乐福回过神来时，林易早已经溜的不见踪影了。

    赛后，林易拨通了弗林的电话，毕竟是六人组的成员，林易不忍心看着他无球可打。

    “乔尼，别硬撑了，你自己的身体你比我清楚，你臀部的伤势会严重影响你的爆发力和速度，你在NBA很难打下去了。”林易建议弗林去CBA接受社会主义的改造，弗林大学时篮子相当不错，去CBA练级之后说不好能焕发第二春呢？

    林易本来也建议过奥登去CBA，因为林易没记错的话，老中医们好像对奥登的伤势很有心得，CBA是一个很神奇的联赛，比如迈克比斯利接受了一波社会主义的改造之后，再回到NBA......单打效率能排进联盟前十，而且人不乱打，也不想着刷数据了。

    可惜此时奥登坚信自己还能回到NBA，他被状元这个名头拖累了，林易建议已经给到了，至于这些天才们究竟能不能把握自己的命运，那只能看天了。

    弗林当然不想年纪轻轻就去CBA，但是他很清楚，这支哈士奇，已经快没有自己的位置了。

    弗林决定打完这个赛季看看，如果真不行，他就听林易的，去CBA当政委去。

    就在林易开始构思着如何来夺冠这个艰巨的任务时......一封战书也递到了他的面前！

    ……

    PS：第二更