    第255章手术进行时

    傍晚五点多，卞栗栗把她在国营饭店买的骨头汤和饭放在康爱国面前，然后朝康爱国道：“姑父，我到国营饭店买饭的时候看到有卖骨头汤，我就买了一份给你。”

    康爱国听到卞栗栗的话后再看向饭盒里的骨头汤，他的鼻子不自觉的酸了，因为卞栗栗是除了卢雪玉外对他最好的人了，比他爹娘对他都要好。

    虽然他知道卞栗栗是因为卢雪玉的缘故才会对他这么好，可是卞栗栗对他好是事实，这一点是怎么都无法否认的。

    所以他以后一定要对卞栗栗很好很好，把卞栗栗当亲闺女疼，只有这样，他才能对的起卞栗栗对他的好。

    “姑父，你快吃饭啊，不然骨头汤冷了就结油了，那样吃起来会拉肚子的。”卞栗栗见康爱国半天不动筷子，她就朝康爱国道。

    康爱国听到卞栗栗的话后朝卞栗栗说了现在就吃，然后他就把油纸包打开，再把油纸包里的米饭泡进骨头汤里，然后他就拿起勺子吃起了饭。

    卞栗栗见康爱国开始吃饭了，她就把另外两个饭盒打开，然后把其中一个递给沈毓瑜道：“我见有水饺卖，就买了两份水饺。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后伸手接过卞栗栗递给他的饭盒，让后开口道：“辛苦了。”

    “不辛苦，快吃吧，吃完饭后我们早点休息。”

    “好。”

    第二天早上七点，卞栗栗洗漱好后就朝康爱国道：“姑父，王医生说你一会儿要做手术，让我别给您买早饭吃，所以您忍着点，等你手术完了我再给你做午饭吃。”

    康爱国听到卞栗栗的话后点了下头，然后他就静静的躺在床上等着手术的到来。

    “康爱国同志，手术的时间到了，我们现在推你进手术室。”王芳来到康爱国所在的病房时朝康爱国道。

    康爱国听到王芳的话后立马就紧张了起来，于是他就朝卞栗栗看去。

    卞栗栗在康爱国看向她时，她就走上前朝康爱国道：“姑父，你跟着护士去吧，我和小瑜会在手术室外等着您的。

    还有小姑和堂弟也在等着你回家，所以你一定要坚强。”

    康爱国听到卞栗栗的话后深吸了一口气，然后他朝卞栗栗道：“我一定会平安回来的。”

    “嗯，我们等着你平安回来。”

    一个多小时过后，卞栗栗见手术室的门还没有打开，她就朝沈毓瑜问道：“怎么做个接骨手术这么慢啊，这都一个多小时了，手术还没有结束。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后伸手揉了揉卞栗栗的头发，然后朝卞栗栗道：“别急，现在的西医水平和后市的西医水平没法比，所以他们用的时间长点很正常。”

    “完了，我怎么把这么重要的事情给忘记了，臭鱼，你说王家桥的医术如何？他能治好姑父的腿吗？”

    “可以。”

    “那我就放心了。”卞栗栗说完话后就一屁股坐在了走廊的长椅上，继续漫无目的的等着手术结束。

    (本章完)

