    经过一开始的磨合后，到后面，凡是他的戏份，基本都是一条过。

    整个剧组都对他刮目相看。

    导演也是赞不绝口，有一次甚至抱怨起了男主，说他总是不在状态，叫他跟男二学一学，不要总是抱着手机打游戏，好歹琢磨琢磨角色。

    导演甚至主动跟赵纾约下一部戏，请他当主角。

    还说要送他参加台里的真人秀。

    赵纾道：“我只想做演员，不想做艺人。如果剧本合适的话，我会演。但那些综艺和真人秀之类的，就算了。”

    这段时间，他也算了解了娱乐圈的纷纷扰扰，而他只想演一部戏，拿一部戏的钱，并不想参与别的事情。

    导演对他更加欣赏。

    他还这么年轻，竟一点也不被娱乐圈的浮华所撼，专心磨练演技，演好作品。

    这才是一个演员该做的事情。

    整日里朝综艺跑，赚那些快钱，会让演员失去神秘感，再看见他的戏容易出戏，影响到以后刻画人物。

    不拍戏的时候，赵纾就在自己房里看看书，研究网络。

    他买了一个笔记本，只用了三天时间，折腾电脑和网络的水平已经不比一般的大学生差。

    他记忆力太好了，过目不忘，基本看过一眼的东西，就不会忘记。

    周四中午，云黛准备去食堂，却接到一个电话，对方说自己是学校服务区的繁花似锦餐厅的老板，请她过来用餐。

    云黛茫然：“我没订餐啊。”

    “有一位赵先生订的。”

    “赵……”

    云黛想到了赵老师。

    她忙赶到餐厅，看见留的号码，果然是赵纾。

    订的三菜一汤。

    有荤有素，且都是她爱的。

    云黛忙拿出手机给赵纾发消息：“老师，为什么给我订饭？”

    “请你吃。”

    “老师太客气了，真的不用。之前我说自己穷，那是夸张呢，其实我根本不缺钱，只是喜欢自己赚钱自己花。”

    “我知道。”

    赵纾发的消息，跟他本人一样，简洁干脆。

    他当然知道云黛家里并不穷。

    光她妈妈留给她的遗产，也有上千万。他的父亲，赵纾稍微了解就知道，是当地一个有名的地产商。

    家里资产不说多，几十个亿总是有的。

    她不用父亲的钱，也许是因为父女关系疏离，也许是因为父亲再娶有了女儿，便不再关心她。

    但不管什么情况，她都不算穷。

    甚至算得上千金小姐。

    但赵纾还是要请她吃饭。

    不仅今天请，以后的每一天，都要请。

    云黛直接打电话过来：“老师，我真的有钱吃饭。”

    “我知道。”

    “老师，谢谢您的好意。以后……您不要再这样了。”云黛有些为难，“您是老师，我很尊敬您，但是我不需要您请我吃饭。”

    “不吃的话，作业加十张。”

    “……”

    挂了电话，云黛只好吃。

    第二天中午，餐厅老板准时打她电话。

    云黛去了，吃过后，问了老板这顿饭一共多少钱，然后在微信上转给赵纾。

    赵纾看了眼，没理会。

    第三天她又转钱，还把前一天退回去的给加在了一起。

