    第653章 第二场开始

    “陆遥，救救我~救救我~”

    应该是后半夜了，我在靠近床的沙发上正打着盹儿，就听见有个飘忽不定的声音跟叫魂儿似的喊我。

    我眯缝着眼，老房就直挺挺地站在我身前，这货穿着一身黑色的睡衣睡裤, 脸煞白。

    我吓得差点从沙发上折过去。

    “你……你特么什么情况！”我哆哆嗦嗦地道。

    “陆遥，救救我。我被他关起来了，他是恶魔！”房力亚气若游丝地道。

    “谁……关了谁？”我问。

    “……”老房却没再回答，俩眼儿一闭，直挺挺地向后倒去。

    我起身，快速移动到他身后把他扶住。

    “老房, 老房，你没事吧？”我摇晃了他几下。

    他依旧闭着眼。

    高小立听见动静也醒了, 见我抱着老房，还以为我要扶他上厕所，揉着惺忪的睡眼道：“遥哥，你接着睡，我扶老房去。”

    “扶去哪儿啊扶，快帮我把他撂床上，这货梦游呢！”我压着声音道。

    小时候常听老人说，梦游中的人千万不能叫醒，不然就变傻子了。

    让老房躺平后，我顺手摸了摸他额头，居然不烧了。也不知道是李小曼那一针疗效独特还是老房家族病就这样。

    “应该没事了，有我在这看着他，你俩回去睡吧。”我说。

    “还是我跟大壮留下吧。”高小立道。

    “得得得，你俩这呼噜一个比一个声儿大，你俩走了老房休息得还能好点。”我说。

    “那我俩去楼下客房眯一会儿，要是有事你就喊我们。”高小立看我直挥手，扛起睡得正香的高大壮走了。

    我被老房吓精神了，掏出手机开始刷小红书。嗯，这个妹子真的好白啊, 晃眼都，“离不开红烧肉”手也很好看，不错！

    不知刷了多久，我又睡着了，等再睁眼时，老房正往我身上盖毛毯。

    “抱歉，把你吵醒了。”老房带着歉意笑笑。

    “你没事了吧？还烧吗？”我挺了挺发僵的后背。

    “彻底好了。都跟你说了，我这是家族病，睡一晚上就能好。”老房道。

    “你们家族是不是还有梦游的毛病？”我说。“难怪你要自己霸占一栋别墅，感情你梦游啊。这半夜三更的你溜达到别人房间，又胡言乱语的，还不得把人吓死。”

    “我梦游？还胡言乱语？我跟你说什么了吗？”老房一脸懵逼。

    “可不！吓得我差点尿了。你说什么关不关的，让我救你，还恶魔什么的，整得跟恐怖片似的。”我说。

    “嗯……我确实有梦游的毛病，梦见什么乱七八糟的就说什么，你可千万别当真。”老房脸涨的通红。

    “我倒是无所谓, 不过以后你要是跟你老婆孩子一块儿生活，那可咋整。再把人娘俩儿吓个好歹儿。”我苦口婆心地道。“梦游这毛病不算绝症吧, 该治还是得治。”

    “是是是。”老房搓着手点头。

    我站起身，伸了个懒腰。“病了一天一夜，你再好好休息休息，等晚上了我还得给你安排点儿活儿。”

    “什么活儿？”老房问。

    “晚上再说，晚上再说。”我边说边下了楼。

    …………

    “你说宙斯在策反咱们这里的游戏玩家？”还不到黄昏，老房就迫不及待地找了过来。

    “不是宙斯，是他手底下的七个小矮人。”我说。“你说说，A级玩家，还七个！要不是游戏限制等级，这七个小矮人也都穿过来，咱们就真的没得玩儿了。”

    “一直以来，我都在琢磨身为S级的宙斯为什么还非要抢夺其他宇宙平面的紫晶原石。你这么一说……我猜他是要把夺来的紫晶给这几个手下升级用。到时候，他们好几个S一起出动，所有宇宙平面的紫晶不都是他们囊中之物了。”老房道。

    “你说的有道理。宙斯通过紫晶雷达，就能定位哪个宇宙平面有紫晶本体。这样，七个小矮人就不用费劲巴拉地在他们自己所在的宇宙平面寻找。等宙斯找到后把紫晶给了他们，他们晋级还不是分分钟的事么。也难怪他们会对宙斯死心塌地，惟命是从。”我分析道。

    “之前宙斯一直想拉拢你，原来是想把七个小矮人凑成八大金刚啊。”老房笑道。

    “我正义感这么强的人，怎么也不会受他蛊惑的。”我甩了甩刘海道。“我就是太出名了，不然也用不上你。这几天你没事就泡在交互圈里，也别公屏发群消息了，挨个的B级玩家你就发私聊，问问他们有没有被抵抗组织的人联系过。真碰上动摇的就再给我拉拢回来，当然，有一两个机灵点儿的，你能给发展成双面间谍更好。”

    “这活儿我能干。”老房拍着胸脯保证。

    “唉，就是不知道宙斯口中的，比他还厉害的人到底是谁？”我说。“要是能跟他结盟就好了。”

    房力亚眼睛一亮，道：“如果这个人真的存在，我一定想办法把他找出来。他毕竟是咱们本地人，还能胳膊肘往外拐不成！”

    “那就交给你了。剩下这三天我得琢磨琢磨后边几场比赛的出战人选。唉，压力好大啊，我的一个决定居然可以关系到整个世界的存亡。”我没脸没皮地道。

    …………

    三天时间过得飞快，莎露游戏的第二场终于还是来了。

    赛琳娜在我苦口婆心地劝说下，依旧我行我素，一意孤行。

    我放弃了！她愿意上场就上场吧，反正以她吸血鬼的体质，就是想送命也没那么容易。

    己方阵营还是原班人马。

    反观宙斯那边，上次没露面的龙景春和香香联袂出场，除了卫斯理（其实现在是小林）和浩克外，还来了个留着一脸络腮胡子的老外，身高跟宙斯有的一拼，身材也是。不过他戴着一副大大的墨镜，看不到长得如何。

    不等莎露露雅召唤，一身皮衣皮裤的赛琳娜已经跳上了擂台。

    要说这擂台比上次也高了足有一米，这是经过齐天大圣和蜘蛛侠二次翻新的，夯的比上次还瓷实，硬度都能赶上花岗岩了。

    宙斯那边上场的是络腮胡，他穿着一件机车夹克，里面是白色的背心，下身的牛仔裤和尖头皮鞋有股子西部牛仔的味道。

    小林趁宙斯不注意，双手交叉冲我比了个手势。啥意思啊，大哥，看不懂呀！叉？是让我喊暂停吗？不过，还没开打啊？

    小林又指了指络腮胡，继续冲我比叉。

    叉他？他叉？……叉？X？该不会是……

    (本章完)

