    楚离与孙明月站在山巅，俯看山谷内的激战。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们看着大光明峰二十五个老者势如破竹，直接破开了八人的合击，接着又破开剩下的诸人合击，八合阵在他们跟前宛如纸做的一般，毫无阻碍之力，威力全没能挥出来，被大光明峰二十五老击溃。

    孙明月轻颌：“果然管用，窥天术威力如此惊人？”

    若真如此厉害的话，天机阁早就称王称霸，怎能还屈居于八大宗门之下。

    楚离道：“窥天术厉害，但没有足够的施展者，再厉害也是无用，动手的还是大光明峰。”

    “那倒也是。”孙明月颌。

    看着二十五老打倒了所有护卫，将钟万乘围住，孙明月道：“这一次是十拿九稳了吧？”

    楚离摇头：“那就太小瞧钟万乘了。”

    “嗯——？”孙明月扭头看他。

    楚离道：“钟万乘可是深藏不露的顶尖高手，修炼了某门秘术。”

    “到底怎么回事？”孙明月道。

    楚离指了指下面：“看看便知。”

    “那你怎不给他们点明？”孙明月蹙眉。

    楚离笑道：“在锦囊里已经说了。”

    孙明月盯着他，摇摇头看向下面。

    钟万乘面对紧盯着自己，缓缓逼近的二十五人，沉声道：“好一个光明圣教，看来你们在我身边有秘谍，窥得八合阵的奥妙。”

    “姓钟的，纳命来吧！”众老断喝一声开始动手。

    他们分成三层，最里面一层六人，同时出手，皆使掌法。

    “砰砰砰砰……”钟万乘面对他们的攻击，毫不闪避，脸色如常的站在原地，冷笑看着他们。

    众人皱眉，掌力击在他身上，宛如进入了一个空荡荡的空铁柱里，丝毫没有感觉到阻碍，而且异常稳固，竟然撼不动他。

    第一层攻过之后，第二层跟着穿进去攻至。

    “砰砰砰砰……”连绵不绝的掌力击在他身上，第三层也紧随其后，他仿佛一棵暴风雨中的老树，随时要被摧毁一般。

    但纵使狂风暴雨再厉害，却没有被摧毁，反而坚韧异常，挺立依旧。

    孙明月蹙眉沉吟，在思索着这到底是什么武功，即使横练功夫再强，也无法忍受这么多高手的狂攻，这些都是天外天高手中的一流，两百多年的修为，深厚而精纯，纵使是她也无法直接硬撼。

    钟万乘偏偏脸色从容，好像很享受一般，脸上露出笑容，摇头不已，只对攻向自己头部的掌力反应，轻轻挡开，其余掌力不理不睬，任凭击中自己身体。

    这激得大光明峰诸人越疯狂，掌力狂暴如潮。

    楚离扭头道：“会不会是天霜宝衣之故？”

    “大有可能。”孙明月点头。

    两人刚这般说完，便见大光明峰诸老开始抽出兵器，有的挥剑有的拿刀，纷纷朝着他斩刺过去。

    “叮叮叮叮……”但见一片刀光剑影闪过，所有击中他身体的兵刃全都倒飞出十多米外，“呛啷”落地声不绝于耳。

    孙明月黛眉蹙得更紧。

    这钟万乘宛如龟壳一般，掌力不能伤，刀剑不能加，委实是异数。

    她扭头说道：“这是玄武神功！”

    楚离眉头挑了挑：“玄武神功？”

    “大郑玄武山的玄武神功，没想到钟万乘竟然是大郑玄武山弟子！”孙明月脸色沉肃道：“这么重要的消息竟然不知！”

    楚离若有所思的道：“怪不得如此厉害，这玄武神功委实惊人，能挡得住十个人已然吓人，他能挡得住这么多人的围攻，匪夷所思。”

    这般防御达到了天神的层次，天外天高手做到便乎想象，楚离自问站在原地被这般围攻也承受不住，即使他有地藏转轮经，有天魔噬灵术。

    孙明月道：“你不是想着要修炼成神吗？玄武神功是必练的，他这般程度说不定已经达到了圆满层次。”

    楚离笑了笑：“那倒要好好请教一二。”

    “不过玄武神功再强，也不可能一直挡得住。”孙明月道：“他坚持不了太久的。”

    楚离点头。

    但出乎两人预料，钟万乘却出乎意料的坚挺，被二十五个人围攻了一个时辰，却丝毫没有受伤之像，而在这一个时辰之内，他的护卫们也恢复了大半。

    于是一场混战打起来。

    他们不用八合阵，改用别的阵法之后，威力反而大增，大光明峰诸人的优势慢慢丧失，被钟万乘消耗了太多的内力，竟然有内力不济之感。

    他们这才现钟万乘功法的诡异，格外的消耗内力，一掌下去，消耗的内力是平常的数倍，一个时辰竟然有贼去楼空之感。

    钟万乘双眼放光，红光满面，仿佛越打越精神，不时出哈哈大笑声，畅快难言。

    “好久没打得这般痛快了，痛快！痛快！”他一边大笑着一边挥掌，挡住攻向头部的掌力，至于刀剑已经全被震飞，无法靠近他。

    大光明峰诸人掌力变得绵软，仿佛随时要倒下，一阵风就能吹倒一般。

    “撤吧！”常老叹一口气道。

    众人点头，转身便走。

    “想走？！”钟万乘哼一声道：“那要看我答应不答应！”

    他身体猛的一涨，扩大了一圈，须眉皆变得墨黑，脸上的皱纹迅消退，仿佛年轻了百年，顿时掌力过处，呼啸相随，惊人之极。

    “砰砰砰砰……”大光明峰诸人纷纷飞出去。

    倒在地上之后，顿时大口大口的鲜血，气息奄奄，性命垂危。

    他们怕不迭的掏出瓷瓶将补髓丹吞下。

    楚离看向孙明月：“再不出手，他们真要完了。”

    “走吧。”孙明月点头。

    两人蓦的一闪，出现在钟万乘跟前。

    钟万乘脸色顿时一肃，后退一步凛然看向两人。

    他先前没现两人的靠近，待现时，浑身汗毛每一根都竖起来，周身寒，他从无数次生死之际磨砺出来的直觉告诉他，赶紧逃。

    “你们是何人？”钟万乘默运内力，调动所有的内力准备施展一套遁术。

    孙明月道：“你不须知道！”

    她轻飘飘后掌拍下。

    钟万乘蓦的化为一片影子变得模糊，下一刻已经出现在百米之外。

    孙明月身形紧随其后，白玉似手掌轻飘飘落到了他后背。

    “砰！”一声巨响。

    钟万乘身形陡然加快，再次消失。