    就在清吧附近找了个酒店，开了几间双人间暂住。

    鹿悠悠最嗨，所以喝得很醉，被同学搀回房间就睡着了。

    见她睡死，一屋的女同学也没再管她，早就累得不行，困得不行，随便洗洗就睡着了。

    哪成想，半夜，鹿悠悠热得不行，还口渴的差点爆炸。

    迷迷糊糊，晕晕旋旋的从床上爬起来，想要找水喝。

    还以为是在寝室，摸索半天，也没找到饮水机，结果却意外打开房间门出去了！

    走廊的灯光昏暗，本就没怎么睁开眼睛的鹿悠悠转悠半天，什么都看不清不说，还迷失了回去的方向。

    找不到水喝，还热到爆炸的鹿悠悠意识模糊，脑子又断片了，在一片昏暗中，摸到了一个门把手，半开未合上的门一推就开了。

    她还以为是自己刚刚出去时没关上的门，自以为原路返回。

    回到房间，精疲力尽的鹿悠悠摸上床，躺倒在床上的时候，双手一下搭上了什么冰凉的东西。

    让热到炸裂的她一下子像是找到什么冷空调一样，整个人像是八爪鱼一样，紧紧抱着那冰凉不放。

    恍惚间，好像听见什么声音。

    但是手下的冰块跟长了手一样，死命的挣扎不说，还扒拉她。

    这怎么能行呢！

    鹿悠悠几巴掌就打下去，让冰块老实点！

    喝醉酒的人，力气之大，手下的力度没个控制。

    啪啪几声，掌掌到肉的声音顿时让底下挣扎的人痛的更加怀疑人生。

    鹿悠悠凉快了，也满意了。

    但随着身体的阵阵燥热袭上，口干舌燥的感觉加剧，那点冰凉好像又不够了。

    鹿悠悠扒着冰块，发现上面似乎还盖着布，挡住了不少冰凉。

    这谁家冻得冰块啊，差评！

    怎么还给冰块盖上布呢！

    于是，黑暗中，两只作乱的手，死命的拉拽着，撕扯着什么东西。

    滚烫的肌肤贴上玉质般冰冷沁凉的皮肤。

    一冷一热。

    极致贴合。

    黑暗中，似乎有什么被点燃。

    一件件衣服掉落在地。

    暧昧火热的气息弥漫开来。

    极致缠绵，极致性感的喘息声，声声入耳。

    鹿悠悠半梦半醒间，感觉到身上有什么重物压了上来，恍然间，似乎看见了一双冰冷寡然的眼睛，耳边是他低低的喘息。

    极清极冷，欲到极致。

    鹿悠悠本就浆糊一样的脑子，在极致的快感中，早已分不清东南西北，理智全无。

    等再次清醒过来时，艰难的睁开眼睛的时候，天光已经大亮。

    房间里空无一人。

    一室的凌乱和无可描述的气息。

    鹿悠悠感觉浑身像是被车子碾过一样，丝毫提不起半分力气。

    身下的不适感，以及床单上的凌乱痕迹和那抹刺眼的红。

    无不昭示着，昨天那疯狂凌乱的一夜，到底发生了什么。

    鹿悠悠顾不上环顾四周，看看房间里还有没有人，慌不择路的穿好衣服，逃回房间时，另一张床上，女同学还睡得死死的。

    脑子一片混沌，身上一阵酸痛。

    鹿悠悠感觉自己的头疼的快要爆炸了。

    她这是酒后乱性了？

    还跟不认识的陌生男人一夜.情了？

    见床上熟睡的女生有了动静，她慌张的窜进卫生间。

    脱去衣服，打开花洒，盯着镜子里青青紫紫，满身的斑驳痕迹时，最后一丝侥幸心理被掐灭。

