
　　沈府外，沈幼薇看着几乎是在耍无赖的王明宇，心中又急又气。

　　急的是王明宇如果真的对布庄下手，她沈家还真就无计可施。

　　气的是明明知道王明宇要对布庄动手，她却一点办法都没有。

　　就算她当着这么多人的面打王明宇一顿，以王明宇的性格，接下来对布庄的报复会更狠！

　　这一刻，沈幼薇很无助。

　　纵然她武艺高强，可自古名不与官斗，她根本斗不过这县太爷的儿子。

　　若是布庄真的出事，她沈家在这柳河县的根基将会动摇，整个沈家也会被此事所牵连。

　　“你……你……”

　　沈幼薇绝美的脸上，露出一抹愤怒之色，气得胸口起伏不定。

　　一旁的侍女春花秋月见状，也是满脸着急。

　　“这可怎么办啊，他可是县太爷的儿子，真要查布庄，那声音肯定是做不成了！”

　　“是啊，布庄是我们沈家的依靠，若是布庄被查，我们沈家便没了挣钱的路子。”

　　两女着急，却又无可奈何。

　　倒是苏成见事情发展到这个地步，不禁摇摇头。

　　自己这个娘子啊，还真是鲁莽，做事不计较后果。

　　你武功再高，也不能当着这么多人的面羞辱王明宇。

　　现在好了吧，王明宇承受不了这等委屈，要翻脸了！

　　唉，算了算了，毕竟是自己的娘子，自己不可能放任这件事不管。

　　再说了，自己好歹也是沈家的上门女婿。

　　这件事，得管！

　　上前两步，苏成站在了沈幼薇身前，宽阔的大手也顺势握住了沈幼薇的纤纤玉手。

　　掌心的温暖，让第一次和男人接触的沈幼薇微微一颤。

　　随后，沈幼薇的耳边响起了苏成那带着男人磁性的声音：“娘子，还是我来处理这件事吧。”

　　轻柔的话语，却在这一刻让沈幼薇内心有些触动。

　　一个上门女婿，面对县太爷儿子的威胁，非但没有退缩，反而主动站出来。

　　这个家伙……

　　平时看着柔柔弱弱的，关键时候居然能站出来！

　　不过，你苏成就算是侯爷，但这个时候，你能帮上什么忙？

　　别忙没帮上，把你自己给搭进去了。

　　这可是县太爷的儿子，不是一般人！

　　不行，自己不能让苏成蹚这趟浑水！

　　“你？”

　　沈幼薇还未开口劝说，王明宇就已经冷笑一声：“你算个什么东西？”

　　“给你面子，叫你侯爷，不给你面子，你不过是个上门女婿而已！”

　　“识相的到一边去，否则本少爷连你一起收拾！”

　　区区一个上门女婿，也敢管自己的事？

　　弄清楚自己的身份行吗？

　　这里可是柳河县，是自己老爹管辖的地方。

　　自己作为县太爷的儿子，真要收拾沈家，你苏成能管的了？

　　但，苏成并未被王明宇的话激怒，反而一脸笑眯眯上前，一步一字说道：

　　“你来这里，想必是背着县令大人过来的吧？”

　　“不知道县令大人知道你今日的所作所为，会作何感想呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这话一出，王明宇脸色微变，那双绿豆大的小眼睛滴溜溜的乱转，看起来有几分慌乱。

　　苏成见王明宇这副样子，嘴角露出一抹笑意，更加坚定自己的想法。

　　这家伙，也不过是个嘴炮而已！

　　沈家能在柳河县成为首富，王县令会轻易去查沈家的布庄？

　　不过，也不能放任王明宇就这样离开，万一这个家伙背着王县令带人去布庄闹事也不行。

　　今天，必须让这个家伙服服帖帖才行！

　　“王少爷，王少爷？”

　　“怎么不说话了？”

　　苏成嘴角带笑，看着已经明显慌乱起来的王明宇接着说道：“哦~我知道了，你此次来沈府只是你自己的意思！”

　　“至于你说要查沈家布庄的事，也不过是你随口这么一说而已。”

　　“看来王少爷是没有将王县令放在眼中，居然敢自作主张对付沈家。”

　　“既如此，那我这杂交水稻也不用做了，我倒要看看王县令还如何升官发财！”

　　这话一出，王明宇吓得脸色都白了。

　　都说知子莫若父，但其实做儿子的也十分了解自己的父亲。

　　王明宇深知自己的父亲一直都想升官发财，若是谁敢挡住其升官发财的路，一定没有好下场。

　　“这……你……我……”

　　王明宇慌了。

　　打又打不过，现在又被苏成反将一军，今天这面子算是丢人丢到家了。

　　现在若是有个地缝，王明宇恨不得一头钻进去！

　　“行了，别你啊，我啊的。”

　　苏成一脸淡然道：“王少爷现在可以回去，就说我苏成不是做杂交水稻，让他另请高明吧。”

　　“对了，你不是要带人去查布庄吗，我现在就和我娘子带着人过去守着。”

　　“等你哦~”

　　说完，苏成拉着一脸蒙圈的沈幼薇朝沈府走去。

　　沈幼薇做梦都没想到，这个看起来柔柔弱弱的家伙，仅凭几句话就将王明宇吓成这个样子？

　　以至于她的手到现在还被苏成拉着而不自知！

　　倒是那王明宇看到苏成如此爽快转身离开，吓得连忙冲过去挡在两人身前。

　　“等等……等等！”

　　“有话好好说嘛，没必要闹的这么大。”

　　王明宇急出了一身冷汗，生怕苏成真的不去做杂交水稻，断了他父亲升官发财的路。

　　“有话好好说？”

　　苏成上下打量了王明宇一眼，原本一脸温和的脸上却忽然浮现一抹冷色。

　　“哼，那你今日带着人来沈府闹事，还威胁我家娘子的事怎么说？”

　　“这……”

　　王明宇迟疑了片刻，但终究还是担心自己的父亲会追究责任，连忙道歉：

　　“此事是我不对，是我不该来沈府闹事！”

　　“是我不该嘴贱出言不逊！”

　　这一幕，看得一旁的沈幼薇双眼瞪大，露出不可思议之色。

　　让她束手无策的事，仅凭自己相公的几句话就解决了？

　　等等……

　　自己怎么叫他相公了？

　　自己可还没有承认他呢！

　　连房都没洞！

　　这相公不能叫！

　　沈幼薇沉思之际，苏成冷冷看着王明宇：“这么说，你不会带着人去找沈家布庄的麻烦了？”

　　“不会不会，绝对不会！”王明宇举手做发誓状。

　　“我可不信！”

　　苏成眼珠子一转：“这样吧，明日你到城西的农田跟着我一起做杂交水稻！”

　　让这个家伙和自己在一起，就没办法去找沈家布庄的麻烦了。

　　“什么，你要我去下地种田？”

　　王明宇瞪大眼睛，伸手指着自己，似乎是想告诉苏成：我可是县太爷的儿子，我怎么能下田种地！

　　“怎么，你不愿意？”

　　“我知道了，那你肯定是想明天带人去找沈家布庄的麻烦，那我明天不去搞杂交水稻，我去沈家布庄等你。”

　　苏成一副不去下田种地，就是想去找沈家布庄麻烦的样子。

　　“别……别啊！”

　　王明宇都快哭了：“我去，我去还不成吗？”

　　“行，这可是你说的，我可没逼你哈~”

　　苏成轻笑一声，拉着沈幼薇的手返回沈府。

　　而此刻的沈幼薇，人都傻了。

　　这个上门女婿，有点厉害呀。

　　今天给自己解围，那自己是不是应该有所表示啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第7章 我可没逼你哈~免费阅读。https://xs.23sk.com 