    然而柯南没想到的是，因为黄昏别馆的事，服部平次竟然在鸟取县遇上了江夏。

    另外，柯南想起了自己前不久收到的，来自服部平次的邮件——根据服部平次的观察，安室透面对警察时没有一丝心虚，态度和行为不太像歹徒。而江夏本人也完全不像一个人质、在绝佳环境中也没有一点对外求救的意图，看上去反而心情不错。

    对此，远山和叶提出了一种柯南未曾设想过的全新道路——安室透是在听从某个神秘心理医生的指示，带江夏出来调整心态。

    “……”

    柯南思来想去，总觉得这种假设虽然离谱，但“人贩子”的说法，却也同样有不少漏洞。

    想着想着，他就叹了一口气。算了，反正目前，自己也不知道江夏和安室透在哪，那还不如先保留意见，多想想那种关于心理治疗的乐观推测……

    ……

    很快，一行三人跋涉过泥泞的小道，看到了葵屋旅馆的招牌。

    三人同时松了一口气。

    昨晚，他们被突如其来的暴风雨和车祸困在了车里。

    虽然车上有一些应急食品，也能勉强过夜，但总归不如旅店里待着舒服。

    三个人望着近在眼前的旅馆，不约而同地加快了步伐，进到前厅。

    ……

    在前台搁下行李、感受了一下旅店里轻松惬意的氛围。

    刚要开口登记，旁边走廊上，忽然晃过一道眼熟的身影——有个色调显眼的金发男人从楼梯口一路走向餐厅。

    毛利兰眼尖地瞥见，看了一眼，诧异地打招呼：“安室先生！”

    她以前和江夏一起出门时，偶尔会遇到江夏的这个老板。而且前几天，双方刚在东京的一起车祸现场偶遇了一次。因此毛利兰对这个外貌特征明显、看上去像是个外国人的侦探社老板记得很清楚。

    此外，因为安室透在不是波本也不是降谷零的时候、形象亲和度颇高，毛利兰对他印象很不错。

    安室透同样擅长记人。

    走在走廊里，突然听到侧方传来一道认识的声音，他脚下略微一僵。

    片刻后，安室透深吸一口气，飞速调整好了心态，面带微笑地回过头，走近了一点。

    他和勉强算得上熟人的毛利父女寒暄了几句，之后客套着说了一句“我正打算去餐厅”。本意是借机开溜，没想到却反而被饥肠辘辘的毛利小五郎拦住，想听他介绍这里什么菜好吃。

    柯南存在感很低地站在毛利父女身后，暗暗打量着安室透，目光微带狐疑。

    ——虽然很不明显，但刚才，安室透被小兰喊住的一瞬间，样子有些反常，似乎对件种事隐带抗拒……这个神神秘秘的老板，该不会是做了什么亏心事，所以不想接触江夏的邻居和好友吧。

    想到这，柯南从毛利兰腿侧探出头，状似天真地问：“江夏哥哥呢？”

    安室透：“……”被封印在被窝里睡觉呢，希望封印能持续得久一点，至少让人好好吃完饭……

    他心里暗暗腹诽了一下江夏可怕的事件体质。

    同时，想起江夏原本房间里藏着的摄像头，再低头看看柯南这个可疑的小孩，安室透感觉自己很难解释江夏为什么不睡他自己的房间，而是要半夜跑去上司屋里打地铺。

    于是不动声色地把话题岔开：“不知道，可能还在房间里吧，也可能在餐厅——这里菜色不错，有很多新鲜的山珍，我先去找张桌子，待会儿你们放好行李，可以过来找……”

    话还没说完，楼上忽然传来“啊——！！”一声惊恐的尖叫。

    安室透：“……”

    毛利兰、毛利小五郎和柯南则倏的一怔。

    回过神后，三人在安室透复杂的视线中，快步冲向尖叫声传来的地方。

    刚跑出一步，就见一个清洁工跌跌撞撞地顺着楼梯、从二楼逃了下来。下到最后几级台阶时，女人被微带凸起的台阶沿一绊，一头栽向地面。

    一道人影刷的欺近，稳稳接住了她。

    毛利兰遇到鬼怪的时候非常怂，但其他时候却很靠得住。

    她扶稳服务员，温声道：“别怕，怎么了？”

    平日里十分柔和的双眼中，此时也暗暗闪过一道锐光。她问完，抬头盯着楼梯，看似单薄的身躯蓄势待发，随时准备一脚踢向某个紧随而来的袭击者。

    然而戒备了一阵，二楼并没有人追下来。只有几个听到响动后，疑惑探出了头的围观群众。

    “……死人了，死人了！”清洁工缓了两秒，终于回过了神。

    她一把拉住眼前的人，磕磕巴巴地说着自己的遭遇：

    “我，我听说江夏住在我们店里，所以想去他房间附近偶遇一下，问他要不要早餐服务。可以的话，再顺便要个签名……可是路过的时候，我发现他的门开着一条缝，提醒之后也没人应声。之后我推门一看，就看到里面、里面……”

    她抬手捂住脸，像个痛失偶像的迷妹一样哇一声痛哭起来：“他上吊自杀了！”

    柯南：“……？”

    ……服部！你还说安室透不是歹徒！

    毛利兰和毛利小五郎对安室透没有什么偏见，此时忽然听到这种话题，两人一呆，过了一秒才消化完服务员在说什么。

    他们先是觉得服务员在胡说。但却忽然想起来一年前，江夏有过类似的前科。

    想到这，两人脸色微变，快步跑向二楼。现在不是悲痛的时候，如果人才刚挂上去，那现在立刻放下来或许还有救，往好处想，上次不就赶上了吗……

    到了二楼，不用刻意去问，就能知道哪一间是江夏的房间。

    ——服务员刚才看到上吊的人时，太过慌张，不慎把清洁用具丢在原地、卡住了江夏的房间门，而且还发出了很大声的尖叫。

    因此现在，同一层的其他几扇房门，都已经打开，几个房客正疑惑又警惕地往那处207号房张望——确定了尖叫声传来的大致方向以后，再看到那一扇被吸尘器卡着的房门，不难猜到那里面有什么恐怖的东西，这才导致服务员像见了鬼一样大叫乱跑。

