
　　“啊……”

　　黑奎惨叫一声，身子落下，露出血肉模糊的大腿。

　　方才，他的动作还是慢了一点，被苏辰的拳芒给击中。

　　苏辰目光一闪，落在虚无之内的破雷锤上面，抬手一抓，直接破开了风雷壁障，将这破雷锤收了过来。

　　“不……”

　　黑奎远远看着这一幕，脸上露出前所未有的愤怒。

　　危急时刻，他只来得及逃命，将破雷锤留在了战场上。

　　没想到这一个疏忽，就让对方钻了空子。

　　苏辰并没有理会黑奎的愤怒，一把抓住破雷锤之后，狂暴的心神之力散开，涌入其中，直接抹掉了黑奎的心神烙印。

　　什么叫霸道？

　　那就是当着主人的面，夺其法宝，抹其心神，这就是霸道！

　　什么叫无敌？

　　那就是一拳王者，横扫八方，镇压诸邪叛乱，这就是无敌！

　　“噗……”

　　黑奎心神一颤，直接喷出一口鲜血。

　　方才那一瞬间。

　　仿佛有股堪比天地之尊的威压，席卷而过，将他的心神烙印抹去。

　　众人看到这一幕，全都傻眼了。

　　什么，连开脉八重的黑奎都不是苏辰的对手？

　　“灵阶法宝，也还行，我笑纳了！”

　　苏辰脸上充满了云淡风轻之色，把玩起了破雷锤。

　　“小子，还我法宝！”

　　黑奎双目之内几乎要喷火，挥了挥手。

　　那些执法堂弟子，顿时一个个杀机滔天，直奔苏辰而去。

　　“兄弟们，一起上，杀了这家伙！”

　　一时间，杀声四起。

　　这些执法堂弟子，大部分都是开脉六重的修为，一个人，或许不是苏辰的对手，可联合起来，却足以轻易镇压苏辰。

　　可是，从始至终，苏辰脸上都充满了平静之色。

　　“好好活着不行吗？非要来招惹我！”

　　苏辰淡笑一声，抬手间，一块锈迹斑斑的阵盘出现在了手中。

　　这阵盘，正是他从藏经阁三层拿到的宝物。

　　如今，已经被他炼化。

　　整个藏经阁的阵法，从今天起，将完全受他掌控。

　　“八运转龙阵，起！”

　　苏辰挥手一拍，五行灵气，喷涌而出，融入到阵盘之内。

　　轰！

　　一道惊天动地的巨响传出。

　　那藏经阁前方八根石柱上的金龙，猛地睁开了眼，露出一抹无法形容的精芒。

　　下一瞬，天地八方，灵气咆哮，翻滚而来。

　　众人心口一窒，顿时感受到一股无法形容的天地威压。

　　“这……这是什么？”

　　人群中，有人惊呼一声，抬起头时，死死盯着藏经阁上空。

　　那里，风云咆哮，赫然出现了一个磅礴漩涡。

　　漩涡之内，猛地凝聚出一头十丈之大的灵气长龙，恐怖至极。

　　“吼！”

　　灵气长龙发出一声震耳欲聋的咆哮，冲出时，直接将那些执法堂弟子全给击飞开去。

　　“找死！”

　　突然，一道阴冷的声音，传了开来。

　　藏经阁内，猛地冲出一个金袍男子，气势滔天，一出现便是朝着苏辰杀去。

　　“苏军大哥出现了！”

　　人群中，有人发出一声惊呼。

　　轰隆隆声传出。

　　苏军冲出之时，抬手一抓，银剑入手，爆发出极致寒光，向着苏辰狠狠斩去。

　　这一剑，惊天动地！

　　这一剑，震撼苍穹！

　　这一剑凝聚了苏军所有的力量，誓要灭杀苏辰。

　　不远处，众人看到这一幕，脸上纷纷露出了惊骇之色。

　　“我看找死的是你！”

　　苏辰冷哼一声，挥手间，‘八运转龙阵’爆发，苍穹深处，赫然连续冲出了三条灵气长龙，呼啸落下。

　　砰！

　　一道无法形容的惊天碰撞声传出。

　　那轰鸣而来的惊天一剑，与灵气长龙碰撞到一起，掀起一个个风暴。

　　八运转龙阵，力量何等的强悍，轻而易举间，便是击碎了苏军的攻击。

　　轰隆隆声传出。

　　那三条灵气长龙，依旧气势滔天，直奔苏军而去。

　　“什么？这是阵法的力量？”

　　苏军脸上露出前所未有的骇然，来不及倒退，那灵气长龙便呼啸而落，狠狠轰在他的胸口上面。

　　“啊……”

　　苏军惨叫一声，整个人被轰飞出去，连续吐了四五口鲜血。

　　“这，这是怎么回事？”

　　“什么？苏军败了！”

　　“到底发生了什么？”

　　……

　　四周的苏家族人，全都傻眼了。

　　“啊……我要杀了你，小畜生！”

　　苏军脸上充满了狰狞，挣扎着站了起来，狠狠一踏，冲了出去。

　　“不知死活！”

　　苏辰冷笑一声，催动八运转龙阵，猛地又凝聚出了一头灵气之龙，朝着苏军轰去。

　　砰！

　　又是一道巨响传出。

　　灵气之龙，轰轰而动，仿佛掀起了无尽风暴，狠狠轰在苏军身上。

　　“啊……”

　　一道凄厉惨叫声传出。

　　苏军浑身是血，栽倒在地，脸上充满了恐惧之色。

　　所有苏家族人看到这一幕，全都惊呆了。

　　苏辰一步踏出，站在灵气长龙的额头上面，衣袍翻滚，长发飘飞，散发出一种睥睨天下的气势。23sk.Com

　　苏家古宅深处，一座古色古香的大殿之内，有个红袍老者正在打坐。

　　突然，他双眼睁开，露出一抹璀璨精芒。

　　“这……这是藏经阁阵法的波动？”

　　红袍老者脸色一沉，浑身亮起一阵光芒，陡然消失。

　　“小畜生，你敢伤我，我爷爷不会放过你的！”

　　苏军脸上充满了怨毒之色，狠声道。

　　“到了这个时候，还敢跟我嚣张！”

　　苏辰冷哼一声，挥手间，虚无之内灵气翻滚，又是凝聚出一道灵气长龙。

　　轰！

　　灵气长龙呼啸而来，直奔苏军而去。

　　“啊……不……”

　　苏军睁大了眼，目中露出前所未有的骇然之色。

　　“小畜生，你找死！”

　　突然，一道贯穿苍穹的愤怒咆哮声，从远处传来。

　　下一瞬，一个红袍老者，从执法堂所在的方向赶来。

　　人未至，杀机已临。

　　“不好，这是二长老！”

　　“二长老性格强势，且又是转元境强者，苏辰这下死定了。”

　　“谁让他蹦哒的，哼……死了才好。”

　　众人议论纷纷，看向那红袍老者时，脸上充满了敬畏之色。

　　苏家‘二长老’，乃是苏军的二爷爷。

　　如今看到自己疼爱的后辈子孙被打成这个惨状，顿时怒火狂喷。

　　杀机，肆虐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第17章 八运转龙阵免费阅读。https://xs.23sk.com 