    第866章 帮我一忙，循循善诱

    叶晨话锋转变的有些迅速，就连太上老君听后，也是陷入到了短暂的哑然当中。

    随后，只见老君露出饶有兴趣的神情，眼眸微咪的看着叶晨笑声问道。

    “哦？你想做什么？不妨说出来让老道听听。

    本圣人都是很好奇，你要对天庭和西天干些什么？还得需要通知老道一声。

    莫不是，你想毁灭三界不成？哈哈.....”

    太上老君言语刚落，叶晨的嘴里便就立马出声而语道。

    “或许，真有可能呢。”

    此话一出，刚刚还是面色大悦的太上老君，脸色顿时有些僵住。

    随后，他扭头极度认真的望着叶晨后，亦是语气深长的再次问了句：“真有此意？”

    闻言，叶晨也是面不改色的点了点头，随后又补充一语说道：“只是，有可能吧。若非人相逼，小子也不想走到那一步。”

    面对叶晨非常真诚的回答，太上老君这一次，才总算相信了叶晨的话语。

    但奇怪的是，太上老君居然没有半点生气和愤怒，欲怒斥叶晨好好的神仙不当，要去做那动之天地根本的祸端存在。

    相反，太上老君出奇的脸上笑意又起，随即眼眸一瞬不瞬的看着叶晨说道。

    “就为了，那个花果山的猴子吗？

    叶晨小子，老道不妨提醒你一句，世间人情最为薄凉，你愿意为了那什么可笑的兄弟之情，反抗三界众生，各大天庭。

    但，那猴子，又能为你做些什么？你小子帮他，又能得到什么好处呢？”

    话到一般，太上老君突然探手搭在了叶晨肩上，随即便又继续说了起来。

    “三界之大，天宫之强，远超你的所想象。

    你以为，就凭你现在，真的能够做到你所说的那些吗？

    叶晨，你还太年轻，还有太多的时间可以慢慢的往前，往上走。

    假以时日，你若真能成就准圣之境，凭你我之间胡恩互惠关系。

    那时，老道推举你去当那天帝，掌管三界众生也尤为不可。

    耐心一点，你还在成长，切记，过刚易折的道理。”

    太上老君似乎真的将叶晨看作成为朋友一般，当下亦是语重心长的开导劝说了起来，甚至在三界几乎所有人眼中，都是最为遵从的天帝一位，落在其口中。都是轻飘飘的不像话，仿佛太上老君无需顾忌其他圣人，随时可以让三界换一个天地共主似的。

    那般未来的巨大诱惑，还别说，叶晨是真的挺心动的。

    放任是谁，怕是都抵不住三界之主的无上天位，手掌亿万生灵，享受三界所有资源。

    天帝之位啊，叶晨怎么可能不心动呢。

    若他当上天帝，三界之中，还不是他说的算？

    想废除西行大计，亦不是动动嘴皮子的功夫，就让将他二弟孙悟空，救出苦海。

    甚至，哪怕真的封孙悟空为齐天大圣，让其上入天庭为王，又有什么大不了的呢？

    叶晨自打出生以来，就对权利没有太大的欲望，孙悟空若能上天与其一起分担三界天帝该管理的诸多事宜，那还真是非常妙。

    如此，叶晨亦能有功夫，回到狐妖世界，跟自己的老婆们一起，继续穿梭诸天之中，体验万般世界各美。

    只不过，幻想虽好，但这些，也仅仅只是想象罢了。

    叶晨举目看向太上老君，不可置疑的耸了耸肩笑道。

    “老君，你可别再诱惑小子了，我怕，我真的会忍不住去当那个天帝的呀。

    当然，也不会是因为老君您的推荐。”

    叶晨的最后一句话，瞬间听得太上老君眉目微紧，随即有些难以置信的看着叶晨，摇头可惜的说着。

    “叶晨啊叶晨，身为朋友，老道都为指出一条明路了，难道你还要那般执迷不悟吗?

    莫非，你还想着老道为你保驾护航，干翻这个本圣人自己居住的天宫不成？

    你，位面也想的太顺理成章了吧，这可不是朋友之间就能做到的事情。”

    “哈？没有的事呀，老君你想多了。

    小子的意思，只是想说，到时叶某真的那样干了的话，与各大天庭为敌，还望老君不要插手其中便可。

    emmmmmm

    顺带着，让其他一些圣人都给我老实一点，老君你说一，就不能了让他们说二。

    咳咳，是吧，小子的要求很简单，很容易做到的吧。”

    叶晨露出一抹无辜的笑容，满脸的轻描淡写，完全不像是一个胆敢说出打算干翻各大天庭这般豪言壮语的壮士。

    太上老君也是听得眉头微翘，胡子扒拉，随即深邃至极的目光充满智慧的紧紧盯着叶晨，就忍不住再问一声说道。

    “你的话，老道可都要当真了。

    你小子，真的就对老道这点要求便罢了？

    不是吧，这可不像是你那贪婪的行事风格，莫非，还有什么地方老道没有注意到的。

    即将要落入你小子设下的圈套不成？”

    “额.....”

    听到老君此番言论，叶晨也是顿感无语得很。

    难道他真的想让老君帮自己对付三界，对方就会答应他吗？

    心中一声感慨，叶晨独自摇了摇头后，便就无奈耸肩一笑道。

    “信与不信，自然由老君自己定夺咯。

    但是，倘若老君真的那么想帮助小子的话，叶某也不介意.......”

    “去去，你小子还真敢想。

    嗯.....

    不过，若等老道体内莲种孕养大成后的话，这件事或许还有考量。

    咳咳，那啥，叶晨啊，你那还有什么办法想法啥的，能够助老道更快养成苍生莲种的？

    说出来，等老道早日养莲成功，不就能早一日帮到你不是。”

    一句句循循善诱的话语，突然从太上老君嘴里说了出来，如同一个猥琐的怪叔叔拿着棒棒糖，想要引诱一个小孩纸似的。

    那副神态言语，简直像极了现世当中的人贩子无疑了。

    但可惜的是，叶晨虽然年轻，但他可不是小孩纸。

    而且，让得老君莲种修炼无限制大成的话，他的混元金莲还能不能有对莲种的主导权，那就不太好说了。

    失去掌控的东西，总会充斥着各种危险，叶晨可不愿意那种事情发生在自己身上。

    想到这，他便无情的摇头拒绝了太上老君！

    (本章完)

