    第四十六章这就是我最后的挣扎！

    刀刃在引路。

    愈史郎向着前方奔跑，每一次遇到障碍的时候都会出现一道刀光将一切粉碎：“也就是说，目标就在前面了吧！”

    快了，就快了！

    然后终于，他看到了最后的上弦之鬼‘鸣女’！

    ......

    市丸银在不断的削减鬼舞辻无惨着的注意力，这样他就没有精力去注意鸣女那边，愈史郎就可以控制鸣女的视觉，让她一点点的将鬼杀队当中的非战斗人员安全的放出去。

    “鸣女，转移我的位置！”

    鬼舞辻无惨一边战斗，一边让鸣女转移他所在的位置，这种事市丸银没有阻止，反正鸣女进行转移的速度再快也没有自己的瞬步快。

    鬼舞辻无惨自然也注意到这一点，但是他依旧让鸣女频繁的转移他的位置，因为不这样做他现在就已经坚持不住了！

    好强！

    根本就是骗子！

    之前和猗窝座打的时候这家伙根本就没有全力！

    速度快的根本就跟不上，经常刚刚反应过来人就已经出现在自己旁边用手中的刀刃捅他好几下了。

    如果自己选择全力防御，他就会突然出现在远处，而四周根本没有任何东西能够抵挡那锋利的刀刃。

    神杀枪像是光一样，在他身上留下一道道的伤口。

    疼——

    好疼——

    疼死了——

    虽然肉体无所谓，但是他的灵魂像是受到了凌迟一样，刀子在一点点的挂着他的灵魂！

    但是不想死。

    他坚持到现在已经过去了千年了，明明马上就能战胜阳光了，明明——

    鬼舞辻无惨很恐惧，恐惧那不断向着自己缠绕过来的死亡的阴影。

    不想死！

    不想死！

    尤其是不想死在这个人的手中！

    鬼舞辻无惨从出生开始就面临着死亡的威胁，还在母亲腹中就数次心脏停止跳动，出生时没有呼吸也没有脉搏，差一点就被火化的时候才发出了第一声啼哭。

    而对于这样的鬼舞辻无惨来说，眼前的市丸银就像是死神一般。

    这个死神不单单要杀死他的肉体，还要毁灭他的灵魂。

    但是——就算是肉体被毁灭，灵魂被消灭也还有一样东西会留下来。

    那就是‘意志’！

    鬼舞辻无惨咬牙说道，他回想起了在最后的决战之前产屋敷耀哉的话语，在自己的生命之火即将熄灭的时候，他不得不承认产屋敷的话语是正确的。

    他不想就这么死掉，他想要给这个世界留下点什么，想要将自己的一切传承下去。

    但是现在的鬼不行，现在的这些鬼自己死掉的时候他们也会死。

    【灶门炭治郎、灶门祢豆子——

    谁都好，灶门祢豆子已经战胜了太阳，如果将自己全部的血都注射给她，她就将会成为究极的鬼之王并且将自己的意志传承下去。

    就算不是灶门祢豆子也无所谓，鬼杀队，任意一个鬼杀队成员的都可以，对了虫柱！

    他和虫柱的关系不是很好吗？

    如果将虫柱变成鬼就不会被杀死了，他不会杀死虫柱，自己的意志就能传承下去！】

    他现在已经不将希望放在成为吞噬灶门祢豆子战胜太阳了，真正的面对了市丸银的时候他就知道了‘这根本没用’。

    鬼舞辻无惨肉体上的力量哪怕是现在对于市丸银来说也是无解的，增加肉体的力量一点用都没有。

    如果真的想要从市丸银手中得到胜利或者活下来，需要的是灵魂得到和肉体一样的不灭性。

    但这根本不可能，办不到！

    会死。

    但是不能就这么简单的死掉。

    于是鬼舞辻无惨察觉到了，眼前这个人没有使用全力的这件事，都将他逼入了绝望的深渊，结果竟依旧没有使用全力！？

    果然自己必死无疑了，唯有在死之前将自己的意志想办法传承下去才行。

    鬼舞辻无惨将注意力放在了鸣女那边，市丸银的攻击虽然尽量的避免被他察觉到，但是他毕竟一开始就知道鸣女的位置，多多少少的察觉到了一点。

    于是他集中注意力，终于的注意到了，鸣女好像被什么人控制住了？

    珠世制造的鬼正在入侵鸣女的大脑？

    鬼舞辻无惨咬牙，但是没有去反抗，而是控制着鸣女自己体内的细胞，顺着愈史郎的手潜入到他的体内。

    得到愈史郎现在的视觉。

    于是他看到了此时无限城的真相。

    包括产屋敷耀哉在内，此时愈史郎正在将那些非战斗人员不停的送出去。

    而且通过不断的变换方位让鬼杀队的战斗人员向着自己靠近，现在鬼杀队的柱正在飞奔过来，一路上再也没有任何障碍。

    只需要一分钟不到就会出现在自己四周。

    但那又如何？

    反正他都要死了，至于杀死他的是一个人还是两个人根本不重要，他已经彻底不管了。

    鬼舞辻无惨寻找到了灶门炭治郎和虫柱蝴蝶忍。

    ‘虽然不知道弥豆子在什么地方，但是无所谓，接下来将他们两个传送到我附近，然后就将我全部的血液注射到这两个人的体内！’

    为了隐藏目的，他这个鸣女真正的主人此时却在潜伏，只是在改动空间的时候稍微的做出一点点小动作，将大方向的控制交给愈史郎。

    “啊啊————！！！

    然后他就仿佛是自暴自弃了一般，开始疯狂的向着四周攻击，用出现在的他所能用的最大范围的攻击，以此来尽量的让市丸银选择拉开距离。

    毕竟距离对于市丸银的斩魄刀来说毫无意义，在远处和在近处对他的攻击效果是一样的，之所以选择靠近更多的是一种嘲讽，而等到市丸银拉开距离准备在远处使用神杀枪攻击的瞬间。

    鬼舞辻无惨最后的控制鸣女猛的在旁边打开了两扇门，正在向前冲刺的蝴蝶忍和灶门炭治郎猛的发现，自己的眼前就是鬼舞辻无惨。

    而鬼舞辻无惨的双手伸长向着两个人刺了过去！

    虫之呼吸·死神之舞·断魂

    蝴蝶忍手中的刀刃猛的刺穿了鬼舞辻无惨的大脑，斩魄刀的刀尖给鬼舞辻无惨的灵魂造成的损伤，这让他的动作不可避免的一顿。

    与此同时，灶门炭治郎反应过来也完成了自己的剑型。

    火之神神乐·四之型·幻日虹

    鬼舞辻无惨看着躲过了自己偷袭的两个人内心当中生出了一股绝望，尤其是面对蝴蝶忍——为什么她也能攻击自己的灵魂啊！？？？

