    第1247章春梦

    似有所感的欧峰，此时也抱着有媳妇儿味道的枕头，低喃着与她说情话。

    话里是对深爱的女人满满的思念！

    这个冷俊贵气的男人，全身心想的都是那个令他倾注毕生所有爱的女人。

    没她的夜里，想得身心发痛。

    “媳妇儿，好想你，你有没有想我？

    多希望你再也不离开,永远在回家的第一眼就能看到你的笑……”

    欧峰带着对媳妇儿的深爱与思念睡去，梦中相会的两人，又是一番旖旎……

    肆无忌惮的爱与拥有，梦中的两人清晨醒来时，发觉异样才知是一场春梦。

    一向对夫妻之事脸皮厚的欧峰，老脸一红,他还是第一次有这么真实感的春梦。

    梦中的媳妇儿是那么的真实和诱人,处处诱惑着他，自是要卖力表现一番。

    结果就全展现在他身上了。

    “媳妇儿，你可真是害人的小妖精，在梦里都那么勾魂。

    回来后，别想让我放过你！”

    欧峰暗暗搓牙，他的小妖精已经溶入骨血里，生生世世都不会忘了她的味道。

    那是独属于他一人的美丽！

    欧峰进卫生间洗漱一番，换掉身上有遗物的衣物，将衣物搓洗干净后挂在卫生间里。

    临走之前，还回头看一眼那条刚洗的内裤，微微一笑。

    男人的春梦，呵！

    欧峰似想到了什么高兴的事，迈着轻快的步子带着一帮小崽子去日常锻炼。

    昨晚上被他狠揍一顿的白狼，此时躺在走廊里，连它嫌弃小的卧榻也没了踪影。

    银白色的皮毛上东一团西一团地发黑，还有焦胡味，哪还有狼王的风姿。

    凄惨的样子比大街上流浪的癞子狗都不如，它除了还能躺在廊下，有个遮风挡雪的地方外,啥也不剩。

    白狼想想被压倒性的挨揍时,那个魔鬼还不许它叫出声，说是会吓着孩子们。

    一想到像被抛皮球一样地挨打，白狼就全身发痛，还有那鬼什子的电击。

    它好想念女主人在家的时候，怎么女主人一走它的待遇就降到了冰点。

    不光挨打，还要被电击，更可恨的是不给它肉吃，说是要饿它三天。

    想它堂堂草原之王，怎么能受到这种待遇呢！

    “嗷~呜呜呜……”

    白狼落下伤心的泪，它再也不敢去抢小主人的床了，再也不要挨揍了。

    它想吃肉，好饿！

    那些狼小弟都装傻，给它们发出暗号后，一个都没给它送食物过来。

    一群欠收拾的狼崽子，等它伤好了再去收拾它们。

    白狼决定能走了，就去狼小弟那边住。

    还能有小弟伺候它，在这里简直是大气都不敢出。

    随时都要提防着挨揍，它要等女主人回来后告状,让女主人帮它出气。

    男主人那样的魔鬼真不能要了,它要把女主人拐到草原上去，给她介绍一群草原大汉。

    比男主人的块头还大的那种男人，它能叼回好多个，任女主人选。

    越来越人性化的白狼想得流口水，却不知若是它的这些想法被欧峰知道了。

    绝对的会将它剥皮抽筋，肉给片成一片片的喂狗，让它死得一根骨头都不剩。

    白狼和欧峰的较量还远没有结束，而欧峰是下了心要将它打服，不敢在家里有一点不规矩的动作。

    一只自认为厉害的变异狼，怎么斗得过妖孽之称的欧峰，最后的结局再明显不过。

    只是目光短浅的白狼，没有认识到现实罢了，受教训是必然的。

    …

    睡了一个好觉的李小玉出空间时，炭炉里的火已经完全熄灭，屋子里冷冰冰的。

    揭开窗帘一角的玻璃窗上，霜花大片大片的，哈一口气很快结成薄冰。

    李小玉一口又一口气地哈在玻璃窗上，正玩得嗨，窗外突然出现一张贴近的脸。

    虽然样子模糊，但可以肯定的是个男人的头。

    “啪！

    看什么看，大男人一个，要点脸，行不？”

    李小玉没想到都大白天的了，竟然还有人隔着玻璃偷看，不由得大声地骂出口。

    “嗬，小娘们还挺烈的！

    老子就偷看怎么了，女人家不就是让人看的吗！

    老子不光看，还要用！

    呸！

    给老子等着！”

    窗外的男子不在意地，骂骂咧咧地转身离去，没想到是一个脾气火爆的女人。

    以前他偷看的那些女人，可没一个敢声张的，他还啥都没看到就让人发现了。

    真他妈的倒霉！

    他今早一来，就听说昨晚来了一个漂亮娘们，想来过过眼瘾，却被抓了个正着。

    隔壁早起来的老二四人，听到李小玉的骂声，四人对视一眼。

    两人一组分别奔向窗户和门口，老二一把推开窗户跳出去，老三紧跟其后。

    老四和老五从门口扑出去，没看到人后，两人守在了李小玉门口。

    两人没敢出声，检查门没有一点破损后，才静静地守在门口，观察着周围的动静。

    从窗口跳出的老二和老三发现窗下有一串大脚印，两人顺着脚印在拐角处追上前面的男人，老二将人一把揪回到李小玉的窗下。

    “叩叩！

    小玉，我是老二。

    刚才是怎么回事，我将人带回来了！”

    心里像吞了一只绿苍蝇的李小玉，正在屋内膈应得难受，就听到了窗外老二的声音。

    鼻子酸酸的，一股委屈爬上鼻头，眼眶有点泛红。

    她长这么大从来没遇到过这种事，被人偷看不说，还被骂得这么难听。

    要不是那人走得快，她都得跳出去抽他几嘴巴，让他嘴臭。

    “吱~呀！”

    李小玉推开窗户，见是老二和老三，两人手里还押着一猥琐男人。

    “他耍流氓，偷看我，还骂得很难听！”

    老二和老三见李小玉眼眶发红，心里咯噔一声，这是受了多大的委屈才会哭。

    他们跟着李小玉也快十年了，从来没有见她这么委屈过。

    这下事件大发了！

    老二和老三不由分说地，一通老拳揍在猥琐男人身上，两人尽往最痛的地方打。

    猥琐男人嘴一张就要叫出声，老三从地上抓一把雪狠狠地塞进他嘴里。

    被打得发不出声的猥琐男人卷成一团，双手护头蹲在地上，一看就是经常挨打的老手才有的反应。

    (本章完)

