    王林的问话，掷地有声，也吸引了其他股民的注意。

    股民们也不由得发出同样的疑问：这个所谓的股神金老三，他为什么要帮我们赚钱？天上不会有白掉的馅饼吧？

    金老三眯起双眼，仰头打了个哈哈：“我是在帮你们赚钱，但也是为了我自己。一根筷子容易断，一把筷子折不弯。众人划桨开大船, 这样的道理，我相信你们都知道吧？我们人多力量大，把大家的钱都聚拢起来，我们就可以和那些庄家抗争了，我们甚至可以操作一支股票的涨跌——嘘！不要说出去啊！这可是机密！”

    他一脸的神秘兮兮，说的道理似是而非, 一些没有什么思辨能力的股民, 就很容易上他的当。

    王林道：“你吹得那么厉害，我们把钱拿给你, 赚了好说，要是赔了呢？”

    金老三眼珠子一转，说道：“嘿嘿，这投资的事嘛，有赚就可能有赔，你只想着赚钱，接受不了亏本？那我建议你还是把钱放在银行存定期好了，还来交易所做什么？”

    王林道：“我们自己投资，赚也好，亏也罢，那都是我们自己的事情，和你无关。可是，现在你要求我们把钱交给你, 你也向我们许下了承诺, 既然如此，我们等于签订了口头协议，口头协议也是合同, 具有一定的法律效力。你如果没有完成合同约定的内容, 你总得给我们一个解释吧？万一你拿着钱跑了，我们上哪里去找你？”

    有个别股民也开始谨慎起来：“他说得对啊，我们不能只听你一面之词，金爷，要不，你给我们划下一个道儿来吧？你帮我们赚到钱，我们自然给你好处费，你要是亏了呢？你也得给我们一个说法。”

    金老三被逼上梁山，骑虎难下，硬着头皮说道：“好啊，那咱们就订个群子协定，如果我要是帮你们赚到了钱，你们给我10个点的提成。赚一万，我抽一千。”

    王林紧紧相逼：“亏了呢？”

    “亏了的话！我也赔你们十个点！你们给我五万，我赔你们五千！”金老三沉声说道，“不过请你们放心，我炒股还没有亏过！”

    王林道：“那你得拟个协议，签个字。”

    金老三道：“这就是投资, 投资肯定有赚有亏, 你们怎么能这样呢？”

    王林道：“我们自己投资，赚了亏了，自己承担，你现在在吸纳资金，那就是你的个人行为，我们这么做，也无可厚非吧？”

    金老三咬咬牙：“好！写就写！”

    这样的协议，对他这样的大骗子来说，又算得了什么？有什么约束力？

    该跑的时候他照样跑。

    因此，金老三也就不在乎了。

    先把这些人的钱拿到手里再说。

    一个人五万，十个人就是五十万，一百个人就是五百万！

    只需要动动嘴皮子，这钱就哗啦啦的进账，不比炒股还要来得快？

    骗子就是骗子，任何时候，他都改不了吃屎作死。

    王林冷笑一声，心想只要你签下了这个协议就好，到时看你往哪里跑。

    不知道怎么炒股的人还是占多数，很多人都愿意拿钱出来，交给那些所谓的股王、股神去帮忙炒股，有人当即要找金老三投资。

    金老三却笑眯眯的看着王林：“小同志，你呢？不拿五万块钱出来玩一玩？”

    王林淡淡的道：“信不过你。”

    金老三脸色一变，不再理他。

    王林转身离开。

    忠叔在旁边听得云里雾里，等走远一些，这才问道：“王总，不抓他吗？”

    “怎么抓？我们知道他是骗子，别人不知道！他能在江湖上混这么久，还越混越好，这家伙还是有几把刷子的。我们无缘无故的，也不能随便报警抓他。”

    “这样的人还能混得这么好，我看着就来气！”

    “不是不报，时候未到。时候一到，一切都报！”

    王林朝田晓青喊了一声：“田姐，我们回去了。”

    田晓青眼睛还在望着屏幕：“不再看看了？”

    王林道：“今天就这样了，肯定是涨。我估计明天还得涨。”

    他们走出交易所，被一个穿花衬衫的青年男人拦住了。

    “要不要借钱？”男人开口便问。

    王林不由得驻足：“放贷的？”

    “对，我们是放货的，同志，有需求吗？”男人问。

    田晓青不由得一笑：“我们不缺钱。”

    王林却道：“不能这么说，这世界上，哪有不缺钱的人呢？”

    田晓青不由得迷惑。

    这世界上其他人当然缺钱，但王林肯定不会缺钱。

    王林为什么要这么说呢？

    “你们放贷，有什么要求？要求本地户口？有房？”王林问。

    “本地户口当然好。没有也行，只要你有身份证！”

    “嗬！这么豪横？”

    “我们敢放贷，就不怕收不回来。”

    “有意思。”

    “哎，同志，你到底借不借啊？借钱炒股，赚了再还给我们，多好的事！”

    “利息多少？”

    “三分！这个不算高。主要是你在我们这里能借到钱不是？现在股市这么牛，你随随便便就赚回来了。”

    王林一听就明白，这些人就是放高利贷的。

    三分的息，这简直是吃人的价格！

    但有很多人为了借钱，还真敢借这种高利贷。

    王林道：“我不需要钱，但是有一个人需要钱。”

    他指了指金老三：“看到没有，那个穿大红T恤的戴着白色帽子的家伙，他最近很缺钱，你去找他吧，他说不定能成为你的大客户。”

    男人拱了拱手：“谢谢兄弟！”

    他撇开王林，去找金老三。

    田晓青抿嘴笑道：“王林，你这不是在帮金老三吗？那家伙炒股还真的有一套，我听小四海说起过，金老三最近赚到了两千万的钱。”

    王林道：“他现在赚得越多越好！我就怕他半路逃跑！”

    田晓青道：“你在打什么主意？”

    “呵呵，不可说。”

    “我也不可以说？”

    “你也不可以说。”

    “……”田晓青无语的道，“那你今天去不去我那边？”

    “去啊，你约我，我还不能不去？”

    田晓青抿嘴一笑。

    踏青园这边，王林有一阵没来过了。

    这边树木成阴，枝繁叶茂，十分的清凉。

    王林和田晓青下了车，看看环境，笑道：“这里好乘凉，就是要注意防蚊。”

    “蚊子还好，没怎么看到蚊子。祥嫂说，这里面有些树木是可以防蚊的。”

    “小可还没有放学吧？”王林问。

    “她不用接送，自己回来。”

    两人聊着天，来到二楼房间。

    一进卧室，王林忽然怔忡。

    他看到卧室里面，居然挂着婚纱。

    那是一件洁白的婚纱。

    婚纱膨胀着莹洁而纯净的光，这些附着在新娘身上的物什，仿佛生来就沾染了贵族气息，隐隐含着不可一世的傲慢与神圣。

    可是，田晓青为什么会有婚纱？

    王林问道：“田姐，这是怎么回事？难不成，你和谁结过婚了吗？”

    田晓青走到婚纱面前。

    婚纱挂在一个木制的衣架上。

    她伸出手，轻轻抚摸衣架，说道：“婚纱其实就是女人心底一个最温暖最柔情的梦，在女人的心里最深处静静地蛰伏着，随时等待着一阵风起，直到吹得心旌摇曳，吹得婚纱裙袂飘飘。”

    王林蹙眉道：“你还没跟我说，为什么会有婚纱在这里？”

    “我想结婚。”

    “和谁？”

    “当然是和你！”

    “……”

    王林沉声道：“田姐，你不是明明知道，我不能和你结婚吗？”

    “我知道，可是我不能想一想吗？王林，你难道就不想看我穿婚纱时的样子吗？”

    “田姐，我当然想。可是——”

    “王林，我知道，我不能要求你太多，不然的话，我连现在拥有的也会失去。我只能和你玩玩暧——昧，是吧？可是，每当你提及你的另一半时，我都会万箭穿心。你懂我的这种感觉吗？”

    “我懂。”王林的好心情，瞬间化做一个无，“所以我从来没有勉强过你。因为我知道，我并不能给你想要的一切。”

    田晓青咬着嘴唇，喃喃自语的说道：“我明白人生有太多的无奈，现实有太多的限制。我知道没有可能，但又舍不得放手。我天天想着你的容颜你的笑。你对我的爱对我的好，每次看见你的聪慧和善良，都会让我深深的感动，难忘一辈子。你那头乌黑茂密的头发，一双剑眉下是一对炯炯有神的眼睛，充满了多情，让我一不小心就会沦陷进去。”

    王林的心，又变得柔软起来。

    他招招手。

    田晓青走到他身边。

    王林伸手拉住她的手，让她坐在自己腿上，说道：“那你就穿上婚纱吧！我想看看你穿婚纱的模样。”

    “嗯！我买来就是想穿给你看。可是你一直不来。”

    田晓青说着，便换上了婚纱。

    她穿得很仔细，生怕扯烂了纱线。

    王林起身帮她拉上背后的拉链。

    田晓青身段苗条，穿着白色的婚纱，特别有气质。

    “当我穿上洁白的婚纱，代表我嫁给了最喜欢的人。我不需要婚礼，不需要别人祝福，但一定要穿上洁白的婚纱，这是最美的祝福。我也不需要多好的婚纱，但需要爱我的人为我掀开头纱。”她把洁白的头纱罩在自己头上。

    王林被她说的这番话给感动了。

    他轻轻的掀起她的头纱。

    田晓青忽然间泪流满面。

    她感动了。

    她梦想中的一切，真的实现了！

    虽然没有婚礼，也没有任何人的祝福，但她终究是穿上了洁白的婚纱，也让王林掀起了头纱。

    王林将头纱掀到她脑后，双手扶在她香肩上，轻轻用力一拉，拉她入怀。

    田晓青道：“我多么希望时间能够静止，一直定格在此时此刻，因为这个时候是我最美的。而你也能永远属于我。”

    王林温声说道：“我说过，只要你不离开，我们永远都能在一起。除了婚姻我不能给你，其它的一切，我都可以给你。”

    “王林！我爱你！”田晓青趴在他肩膀上，“我再也不想离开你。我离不开你。我希望你偶尔能来看看我，我也就知足了。”

    王林道：“我当然会来看你。”

    “我错了。错得离谱。”

    “你哪里错了？”

    “我以为领养了小可，我就可以拥有充实的人生，不再需要自己的孩子。可是我错了。我需要一个和你的孩子，不管是男孩还是女儿，我都喜欢。我们之间因为没有共同的孩子，你对我就会少一份羁绊。是不是？如果我们有了孩子，你就会记挂着孩子，来看我也会多一些。”

    王林对田晓青是放心的。

    这种放心，源自于她的忠诚。

    她对王林是绝对的忠诚。

    不管她是不是王林的女人，也不管他们之间有没有孩子，田晓青对他的爱、对他的心，是不会轻易改变的。

    “如果你真的做好了准备，那可以啊！”王林微微一笑，“不过怀孕生育，那是一个很漫长、也很痛苦的过程。起码得有好几年的时间，你将不得自由。女人一旦有了孩子，时间、精力、心思，都会被孩子满满的占据。”

    “我知道。”田晓青道，“可是我的身体里，会有母性的因子。我希望能有一个属于自己的孩子。小可这么大了，我对她好，她只会对我感恩，并不会真的把我当成妈妈。”

    王林道：“那当然了！血浓于水的亲情，那可不是随便说说的。”

    田晓青双手拎着婚纱的两侧，轻轻转动身子。

    那件层层叠叠轻纱弥漫，缀满软缎织就的玫瑰和宝石拼镶的婚纱，是对爱情的期盼，是对幸福的憧憬。

    “王林，不是每一个女人都能有幸遇见你，但是我遇见了，不是每一个字都能解读感情，但是爱这个字做到了，不是每一个人都能让我倾心，但是你做到了，我爱你。你也爱我，是不是？”

    “当然。”

    “那你帮我脱了这婚纱吧！我现在就想和你恩爱。”

    “不用脱。”王林嘴角泛起一抹轻佻的笑容。

    他一向表现得很稳重，像一个有点年纪的大叔。

    但这一刻的他，却流露出顽皮的一面。

    “穿着婚纱？”田晓青睁大了双眼。

    王林将她抱起来：“穿着婚纱，你才更像一个新娘子。”

    “可是，这不方便啊！”

    “婚纱下面是裙子，有什么不方便的？”王林俯下身，亲向她，“而且，我可以享受手剥婚纱的乐趣。”

    “你真的好坏！一般人都想不到这样的！”

    “你才知道我坏吗？你当警察那会儿，就应该知道我坏了。那个时候，你怎么不把我抓起来呢？可惜了啊，你现在不是警察了。”

    “我想抓住你，抓住你的心，放在我的心上，让我们两颗心，融合在一起.”

    “好……”

