    百里颤巍巍的拿出了纸巾，擦了擦额头上的冷汗，现在他也是两边为难，毕竟两边自己都得罪不起。

    但他知道云康有一句话说的对，那就是得罪了他在云城确实没好日子过。

    虽然曾经墨氏集团分部对他有恩大事，到如今为了整个公司的利益，他也顾不得这么多了，只好拿起手机。

    “喂！让我们在城北的装修队撤回来吧。”

    “其余多余的事情你就不要问了，我自有打算。”

    手下正在装修的装修队长接到电话后也是为难不已。

    现在的装修工作才进行到一半，这时根本就停不下来，但他大概已经猜出了原因了。

    “对不起墨总，我们老板说了，我们暂时不能接这个活了，还望你们见谅。”

    “那我们就先走了，违约金到时会赔偿给你们的，真是抱歉。”

    那队长说完后就带着手下的一众工人急匆匆的跑了回去。

    “不是吧，我说这帮家伙都这么没有信誉的吗？这活才干了一半，说不干就不干了，这不是把我们肯定晾在这了吗？”

    “肯定又是云康那家伙搞的鬼，一天天的就会搞这种下三滥的动作。”

    “别说了，看墨总决断吧。”

    墨明也是紧皱着眉头，看来这云康是摆明了要搞自己了。

    墨聿谨给了担忧的闻蔓一个安定的眼神后，对着余特助吩咐下去。

    “我们的人到位了没有？”

    “报告墨总，早上我和他们通过电话，应该很快就会到达云城。”

    “好！”

    其余人都被两人这莫名其妙的对话搞得有点懵。

    “聿谨，你们说的人到位是那些人到位啊。”

    “现在麻烦可真是大了，没有装修队，我们公司开业还不知得等到什么时候呢，从帝都那边调又不好调。”

    闻蔓微微的叹了一口气，这才第一天就这么多麻烦，看来以后在云城的日子不好过了。

    “你看他们来了。”

    墨聿谨用手指了指正前方，其余人闻声看去，只见许多装修工人以及装修机器而来。

    他们身上的工城显示着他们都是云城旁边安州的装修队。

    墨聿谨的这一举动令众人都惊呆了，这简直就是料敌于先知。

    “天哪，你怎么知道他们会在装修队这边为难我们，竟然早都做好准备了，你也不说事先告诉我一声，害得我白担心。”

    “你真的是太棒了，看来我是越来越看不懂你了。”

    闻蔓搂着墨聿谨的肩膀，满脸崇拜的开口。

    墨聿谨对此却只是淡淡的笑着笑，在来之前他就觉得这装修队肯定不靠谱，有哪个装修队在云城敢违抗云氏集团的指令呢。

    所以他就命令余特助早早从安州调来了相关人手，确保闻岳公司的装修工作能够顺利进行。

    岳夫人看着这一幕也是露出了欣慰的笑容，看来有墨聿谨帮助，她们确实是减少了许多麻烦。

    “看见了吧，这就是我们墨总的手段，就凭云康乳臭未干的小子还想与我们的墨总斗，简直都不够看的。”

    “这就是防患于未然的第一先知啊，我们之前竟一点也没察觉，倒是我们的疏忽了。”

    墨明对于墨聿谨的这一举动，倒是没显得有多么的震惊，他也算是墨氏集团的元老人物了，对于他的手段早就有所领教。

    得知这边又开始正常工作后，云康气得摔碎了手中的杯子。

    “好，很好，看来这是要与我们杠到底了，之前是我小瞧他了。”

    “我就不信你能把所有的事情都给解决了。”

    云康也是决定不再自己出手，而是直接拨通了自己父亲的电话。

    “喂，爸，我所给他们下的套，他们全都解决了，现在又开始在那里装修网约公司，我们到底应该怎么办？”

    “爸，你可赶紧得拿个主意，我看他们那副嘴脸我就不说，他们还把我的小弟秦寒龙给打成了重伤，这口气怎么能忍？”

    可谁知电话那头的云天也只是冷笑了一声，对于这样的结果并没感到多少意外。

    自己的儿子自己是最清楚的，完全就是一个纨绔子弟，又怎能与心狠手辣的墨聿谨扳手腕！

    “这个你就不用操心了，我已经给你大伯打过招呼了，我们直接用政界上的手段让他们开不了公司。”

    “就算他墨聿谨在政界上的实力再强，那也终究比不过我们，还想在我们的眼皮子底下开分公司，门也没有。”

    云天早就与自己的哥哥云力通过气了，到时候用不了多久就会有相关部门的人来喝令他们停业。

    他暂时除不掉墨氏集团分部还除不掉这个新生的闻岳公司了，在云城他有一百种方法让她建不了公司。

    “好，有了大伯的支持，这件事情就算水到渠成了。”

    “也得让他们知道知道人外有人，天外有天，强龙压不了地头蛇了。”

    ………

    劳累了一天的几人回到了酒店中，墨聿谨直接秘密就来了紫霜，对他叮嘱着诸多事宜。

    “我们现在是在云城，危险程度不用多说，你必须时时刻刻的呆在夫人的身边，却不能让她出任何的意外。”

    “另外我已经派了几个暗卫在暗中保护你们，一定要提高警惕，不能有任何的松懈。”

    墨聿谨一脸严肃的开口，他不怕云天的报复，但他就怕云天使出那种下三滥的手段，伤害了闻蔓，这是他不能容忍的。

    “知道了墨总，我一定会小心谨慎的，保证完成任务。”

    “我会寸步不离的跟着夫人，誓死保护她的安危。”

    紫霜满脸决绝的开口，她不知道接下来会发生什么样的危险，但这是她的职责，她誓死也会完成。

    “好了，下去吧。”

    “是！”

    紫霜退去后，墨聿谨看着床上熟睡的人儿，也是露出了欣慰的笑容。

    他在心里暗暗发誓：

    “我不会让任何人伤害你的，只有你想干的事我绝对会帮你完成。”

    “我一定会让你成为整个中州最为幸福的女人的。”

    对墨聿谨来说，现在闻蔓就是他的精神寄托，他的一切。

    所以不管敌人是谁，只要敢伤害闻蔓，他会动用所有的力量去碾碎他，不计损失。

