        宫尤恩一听“鬼市”二字，就来了兴趣。

    “我在西冥府时，就听闻你们这有个光怪陆离的鬼市，只要有千金，想要的东西，都能买到，表嫂……”宫尤恩朝纪由乃挑挑眉，“带我去长长见识？”

    纪由乃拢了拢披在肩上的淡紫色丝巾，神情淡冷，考虑片刻，点头，“我觉得可以，走吧。”

    离家前，纪由乃还特意嘱咐了流云一句，宫司屿回来时，帮忙告诉，她去鬼市了。

    -

    人鬼杂处，幽冥鬼市。

    鬼市，类似人类古时候热闹非凡的杂货交易市场。

    只是这里遍布的交易者，大多都是鬼魂、妖怪，只有少部分行踪诡异的奇人异士久居于此。

    在这里，肉体凡胎之人，唯有根基深厚，才能进入。

    而纪由乃拥有冥珠，可直接打开传送通道，进入鬼市，不用从帝都的鬼市入口付钱进入。

    传送点直达44号杂货铺大门口。

    就如纪由乃第一次来这一样。

    宫尤恩一见到破破烂烂，堪比废品回收站的44号杂货铺，忍不住嫌弃，大跌眼镜，“这就是鬼市？不能够吧？”

    到处都是灰尘旧物蜘蛛网，感觉快倒闭了似的。

    店内冷冷清清，只有一个扎着冲天辫，穿黑色肚兜的小孩，正背对着他们，蹲在地上随地大小便。

    小孩应该是听到了他们的脚步声，没起身，继续在那蹲着排泄，背对他们，懒散道：“客人随便看，本店新进一批30年代的老胭脂，39年征战时期锅碗瓢盆、破铜烂铁、发霉窝窝头、老粮票，明末清初小泥人，还有几双红色厉鬼绣花鞋，特价出，本店仅支持冥币，黄金，人界币暂不收，谢绝还价，看中……”

    小孩话没说完，一坨黄金色的便便，就落地了。

    他舒服的叹了一声，刚准备继续说。

    纪由乃翻了个白眼，拿出自己的阴阳官令牌，走至他身后，居高临下，将令牌垂至小孩眼前，晃了晃，“蒋王、鬼判和我约在这见面，开门。”

    小孩一见到纪由乃的令牌，呆呆的回眸，一惊一乍，跳起，屁股都没擦，就拉起裤子，赔着笑，奶声奶气道：“哎哟！阴阳官姐姐！蒋阎王和鬼判大人还未到，爷爷今儿个忙，我这就给您开门去！”

    宫尤恩对鬼市一副很失望的样子。

    因为，他既没有见到鬼市的庞大壮观，诡异阴森，也没见到传说中的44号杂货铺有多厉害。

    直到……

    那扇被巨大蜘蛛网笼罩的大货柜，缓缓打开，出现入口，跟着纪由乃进入。

    他才瞠目结舌。

    “别有洞天啊这是。”

    3层木质结构的恢弘古老楼宇。

    螺旋式的木质楼梯通往楼顶，十扇不知通往何处的木门不断关闭、开启。

    来来往往鬼怪形态的杂货铺伙计忙得焦头烂额。

    上回纪由乃来这，见到有人抬着巨型霸王乌贼往大鱼缸里塞。

    这回，纪由乃见到杂货铺六十多个伙计合力在将一头抹香鲸装进杂货铺外的运输水箱中。

    妈耶，鲸鱼？

    “卖鲸鱼是非法的！”纪由乃狠狠唾弃。

    杂货铺内的伙计，好多都认识纪由乃。

    忙解释：“阴阳大人！这抹香鲸是大掌柜从外国货船上救下来的，这不还活着，打算放生吗！大掌柜虽然暴躁抠门了点，可平日里最爱护动物，你可别被他听见，他准和你吹胡子瞪眼！”

    原来是这样，那她误会白眉大掌柜了。

    -

    44号杂货铺，就像一个容纳了所有稀奇古怪之物的博物馆。

    没多久，纪由乃坐着在等蒋子文、灵世隐时，就见到了穿的极为喜庆，正在为晚点即将开始的拍卖会做最后准备的大掌柜白眉帝。

    白眉老头依旧戴着它那厚厚的老花镜，瘦瘦高高，邪气万分，就是穿了件大红色的锦缎袍子，白发被扎起，用红绳缠了个冲天辫，很怪异。

    “哟！小女娃娃你也来了？我还心说，蒋阎王一会儿要来老头子我这占拍卖会视野最好的贵宾位，你会不会也一起跟来。”

    白眉大掌柜如今跟纪由乃很熟络，都成忘年交朋友了。

    偶尔杂货铺有稀罕物，他还会用三界通用的手机联系她，问她要不要。

    “白眉老头儿，这十年一次的鬼市奇珍异兽拍卖会，你主办的？”

    白眉帝，作为这鬼市十大旺铺排名第一，长久不衰的44号杂货铺大掌柜，纪由乃心里猜测，估摸着和他有关联，好奇问道。

    “是也不是，主办方的老大，乃鬼市真正的主人，我只是此次奇珍异兽拍卖会上一千件展示物里一半宝贝的所有者，当然，拍得的金额，八成归我。”

    白眉大掌柜说的一脸骄傲。

    纪由乃听着都觉得震撼，一千件里一半都是白眉帝找来的宝贝，这老头得多有能耐？

    等等！

    奇珍异兽……异兽？

    突然间，纪由乃似想到什么，美眸晶亮，瞅着白眉大掌柜。

    “老头，我让你帮我弄只珍禽来，你能办到吗？价格你随便开。”

    “珍禽？飞兽吗？什么品种？灭绝的还是极品稀有的？名字说来听听。”白眉放下手头的活，非常给面子，凑近，和纪由乃商讨了起来。

    “鸾鸟，凤种。”

    闻言，白眉大掌柜厚厚老花镜片下的苍老眼眸精光一现，突然神神秘秘的问自己的小伙计，拿来了一份今晚午夜拍卖大会的拍品清单，查询了一番后，将一张精美的鸟蛋图片，递给了纪由乃。

    “小丫头运气是好，喏，瞅瞅吧，第888号拍品，鸾凤鸟蛋，你说的鸾鸟凤种，就是这玩意儿。”

    纪由乃狂喜，拿过拍品的照片，细细查看。

    那是一颗比篮球还大，宝蓝掺杂玫紫色的火焰纹路鸟蛋，纪由乃从未见过如此漂亮的鸟蛋，不过，鸟蛋上似乎裂了十条缝。

    “这鸟蛋裂了，不会死了吧？”

    “呸！不懂尽瞎说，这鸾凤一千年孕育成蛋，一千年孵化成型，如今已裂10条缝，一百年才裂一条，10条，这只蛋就快孵化了！老头子我费尽周折，才找到了这么一颗，容易么我。”

    “多少钱啊，你私下卖我吧。”

    鸾凤的血，可以削弱腐化魇魔，纪由乃势在必得。

    “小丫头，这东西，你若早一个月来问我买，我真能给你，只是现在已上拍卖单，又是今晚最抢手的货，这事儿我做不了主了，你只能凭自己的本事抢，不过，你能抢到的几率不大，今晚蒋阎王、三界治安管理局总局长带着他小媳妇儿，神界都来人了，都是举足轻重的人物，他们都是冲这颗蛋来的。”

    