    将军冢外。

    激烈的战斗仍在持续。

    在幻影城第三世家，血色佣兵精英群众的猛烈围攻之下，不死团的玩家伤亡已经过半。

    而作为代价，血色佣兵的伤亡人数，却是达到不死团十倍不止!

    因为张奕一人，就能抵得上千人。

    血色佣兵阵亡者，超过七成都是挂在张奕手中。

    而不论一骑绝尘原味少女，还是拥有传说级破甲天赋，即使被困在鬼域半个多月，也没有受到太大影响的林倩。

    这几个人都是实力超群。

    尽管如此，人数上的巨大差异，致使张奕他们再强，也不可能区区几个人，就能敌得过一个拥有两万玩家的顶级世家!

    很快，不死团就已经陷入绝境。

    阵亡人数超过三分之二，仅剩的二十多个人，围绕在张奕他们周边，以张奕为核心，继续抵抗着血色佣兵玩家的侵袭。

    嗖——

    远距离一箭穿心，射杀挡在张奕身前的一名不死团残血骑士玩家的弓箭手血色帝王，目光不屑的注视着张奕，冷冷道：

    “还要做无谓的挣扎吗？”

    “什么叫无谓？”

    转手一道金色闪电链，直接锁定前方九名血色佣兵玩家，将他们一波灭杀的张奕，对着血色帝王开口说道：

    “以十倍的损失作为代价，你觉得很自豪吗？”

    血色帝王咬了咬牙，怒目圆睁：“那又如何？只要能杀了你们，这点代价，对于我血色佣兵来说，不值一提!”

    “一诺倾城!”

    “幻影城天榜第一，你也该让位了。”

    说着，血色帝王拉弓对准张奕，开始蓄力。

    就在此时，后阵忽然传来一阵惨叫。

    回过头，只见得后方一大片白光冲天而起!

    血色帝王顿时大惊失色：“怎么回事？”

    话音刚落，后方人群中传来一声回应：“队长，我们遭到战国无双的人的攻击了!他们来了好多人!”

    “战国无双？”血色帝王匪夷所思道：“他们攻击我们干什么？”

    言语声中，后阵呐喊声再次传来：

    “战国无双仇恨太强了，见咱们血色佣兵的人就杀，都杀了咱们好几十个兄弟了!”

    “码的，就凭他们战国无双，也敢动我血色佣兵!”

    血色帝王恼怒道：“反正我也早看他们战国无双不爽了，既然这次是他们先动的手，那正好，就借此机会削他们一波，让他们知道，谁才是幻影城的老大!”

    说着，血色帝王当即一声令下：“传我口令，给我杀!谁犯我们，我们就杀谁!”

    后方，热火朝天。

    血色佣兵与战国无双，来自幻影城的两大顶级世家，展开对决。

    激烈的战斗中，无数白光此起彼伏。

    不一会儿，赫然又有一股势力涌入战场，联合战国无双，针对血色佣兵展开攻击!

    “星辰殿也来了!”

    一旁，血色帝王的孪生兄弟，火甲战士血色帝皇惊愕道：“难道他们两家串通好了的？”

    而血色帝王则像是意识到了什么，转面看向另一边还在不断施法发动攻击的张奕，眼底，浮现出一抹震惊之色。

    这家伙，到底是什么来头，居然可以拉拢到星辰殿与战国无双这两大巨头，让他们在这种危难关头，各自率领大军前来救援他!

    只当血色帝王这么想着的时候。

    后方。

    星辰殿，战国无双与血色佣兵的玩家，已经打的不可开交。

    来自幻影城三大顶级世家的交锋，注定了这是一场史无前例的巅峰对决!

    因为三大世家，几乎都出动了所有力量!

    星辰殿，除了战狼没来，银月与天御两大军团两万玩家。

    战国无双两万，血色佣兵两万。

    共计六万玩家交汇在一起，场面一度壮观，而混乱。

    星辰殿三大军团并不怎么和睦，这一点，幻影城人尽皆知。

    正是由唯吾独尊所引领的【战狼】军团，与另外两大军团产生矛盾与分歧。

    这也是上一世星辰殿不能成为天启国服最强家族，只能与另外两大世家齐名的唯一绊脚石。

    放眼场上。

    嗖嗖嗖……

    轰轰轰轰!

    无数利箭与魔法球，从低空中飞跃而过，落射在敌人的身上。

    拌杂着刀光剑影，在人群中爆炸开来。

    呐喊，惨叫，与嘶吼声，此起彼伏。

    四面八方，无数白光冲天而起，照亮黑夜。

    不计其数的玩家在激战中倒地阵亡，地上掉落物随处可见!

    三大顶级世家的碰撞，所引发的惊天动地的动静，让几里开外，一些正在将军冢附近一带野区杀怪练级的散人玩家，都震撼不已!

    将军冢南部。

    某个89级沼泽地里，正在组队刷着魔化蜥蜴的五名玩家，听到耳边传来的动静，纷纷停下手中的活。

    “你们听到什么声音了吗？”

    “那边局部地震了吗？”

    “是有人打架的声音吧？听这架势，这起码得是个万人团战啊！”

    “我的天这里都能看到白光，这阵亡频率这么夸张的吗，一秒钟十几道光!”

    “咱们快过去看看，说不定能趁乱捡尸体，搞几件他们爆的装备出来，可不比咱们辛苦在这刷一晚上蜥蜴的收益都要高吗？”

    言语声中，五人带着兴奋与激动的心情，立马向着声源地，将军冢的方向赶去。

    与此同时，其他地方也都在上演着相同的一幕。

    许多在将军冢附近练级的夜猫子玩家，听到动静后，纷纷向着将军冢赶来。

    只当发现激战者，乃是三大世家的玩家时，那些不经意间聚到一块凑热闹，根本不敢靠近的散人玩家，各自震惊不已：

    “天呐!三大世家全员都在吗？这么多人!”

    “这是发生了什么事，他们是在进行幻影城王位争霸吗？”

    “炸了!赶紧开直播，绝逼能火!”

    说着，几个散人玩家立马开启线上直播功能，同时在幻影城主城聊天频道里散布三大世家大战的消息。

    “幻影城三大顶级世家的强势对决”这个主题果然引人瞩目。

    现在的时间即使是深夜，刚刚开启的直播间，也瞬间火爆。

    观看人数在十秒钟内上升到一百，半分钟一千，短短一分钟的时间，就有三千观众!

    幻影城内，更是沸腾起来。

    无数正在酣睡的玩家，被队友叫醒，爬起来看直播。

    更有不少的玩家为了亲眼目睹这场强者之间的巅峰对决，大半夜冲出城外，直奔将军冢。

    城内城外，无数玩家为之疯狂。

