    车辆相迎，门口铺着红地毯，家中主要人物相迎接，这等规格，太高了，看的上官飞燕不由的翻白眼，如果谢家的这个丫头再穿着大红喜袍，车上再贴着喜字，其本上和结婚没有区别，而洛天就是新朗，还是倒插门的那种，即使洛天帮了上官家族这么多，也没有这么隆重的接待过，这让上官飞燕看着有些不爽，想不到这个谢家这么会搞。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “早闻谢家的谢宏军被抓，似乎被关进了国安，而洛天这个家伙在京城呆了几天，一直神出鬼没的，又莫名其妙的进了国安，难道是因为谢家谢宏军的事？”

    上官飞燕美女目闪烁，这个妞不愧是刑警出身，竟然被她联想到了，除此之外她想不到别的还能有什么事让谢家如何感谢洛天 ，毕竟以谢家现在的情况，他们没有理由这么高兴的。

    此刻，兰兰小脸泛红，不舍的从洛天的身上蹭了下来，有些不好意思的站在洛天一边，而这个时候，谢天河和李连英早已大步走了过来。

    “洛小友，由于时间比较匆忙，准备的不足，有失远迎，还请担待！”谢天河拱手客气的说道，看了一眼兰兰眼中的尴尬一闪而过，从而真诚的微笑道。

    “咳，客气了，已经很隆重了，谢老太见外了，让晚辈愧不敢当，”洛天客气的说道，同时微笑着冲李老打了一个招呼。

    “呵呵，小友也不要客气，这是冢主的一番心意，不然的话，他的心里会过意不去的，”李连英抚须笑道，其实他也感觉有些不妥，毕竟现在的谢家不宜高调，可是谢天河非要如此做，说如果不这样，他更感觉过意不去。

    “老爷子，上次还没有谢过你在慕容家族的声援呢，想不到这么快又见到老爷子，仍然风采依旧，”上官飞燕此刻插话道，对于李连英还是比较尊重的，毕竟这是自己妹子的师父，在慕容清风的寿辰上，他可是大力表示支持自己，虽然都被洛天一个人解决了，不过这种相助之情，上官飞燕还是很感激的。

    “上官女娃客气了，那都是老夫应该做的，只可惜，也没有帮上实质性的忙，有洛小友在，老夫都成多余的了，另外由于时间匆忙，匆匆去，匆匆来，也没有来得及和我的徒儿见上一面，以后有时间再去吧，”

    李连英客气的笑，然后看向谢天河：“家主，这位就是我上次和你提到的上官家族的大小姐，上官飞燕，曾在东昌做过刑警，这是我那新收徒儿朵朵的姐姐，”

    “好好，幸会，幸会，想不到上官家族的来也来了，让我谢家蓬筚生辉啊，”谢天河面色谨慎的微笑着和上官飞燕打了招呼。

    “谢家主客气了，不请自来，冒昧打扰，还请谅解，”上官飞燕淡淡道。

    这个时候，谢宏图走了过来，微笑道：“好了，父亲，洛兄，大家不要站在门外，快请进吧，”

    “好好，请进，请进,”谢天河忙微笑着邀请道，洛天和上官飞燕两人同时点点头，于是洛天和谢天河两人并排走了进去，两边跟着陪同着李连英和谢宏图。

    而上官飞燕和兰兰两人则是跟在后面，兰兰仰着脑袋，侧目偷瞄着上官飞燕，“这个天哥好像一直在她家住着呢，两人肯定滚到了一起，哼，气死了，一对狗男女，不，男人是好男人，女人不是好东西哼哼！”

    似乎知道这个丫头的心思，上官飞燕低头俯视了这个丫头一眼，又看了看谢家那披红挂绿，一个个喜气洋洋的模样不由的冷笑道：“不知道的还以为是结婚呢，你就差披上婚纱了吧，”

    “你”兰兰的小脸不由的一阵羞红，确实这个排场弄的太大了，不过这个丫头可不是一个省油的灯，左右看了一下，凑到上官飞燕耳边，不由的磨着小虎牙，低声道：“是又怎么样？告诉你我就是喜欢天哥，我还要嫁给他，不要以为我不知道你们两个的事，是我先认识天哥的，上面还有容姐，你顶多排第三，按照古代的规矩，你见了我，也要参拜呢！”

    “你哼，想的美！”上官飞燕不由的一怔，冷哼了一声。

    “事实本来就是这样，你不想承认也不行，”兰兰哼哼道，仰着脑袋一副傲然的模样，气的上官飞燕真想一巴掌把她拍飞，这个丫头太傲了，简直是裸的向自己示威宣战，自己堂堂的上官家族怕她么当下冷哼一声，性感的嘴角微微一勾，似乎亲热的揽住兰兰的肩膀，凑到她的耳边：“也许你说的对，可是那又怎么样，除了裴容，我可是谁也不承认，你这么爱她女如何，他为什么没有要你，据我观察，你应该还是处吧，关系这么好，你们没有上床？小天天在京城可是天天住在我家，我们每天睡在一起”

    “上官飞燕你不要气我！”兰兰握着小拳头，牙齿磨的咯咯直响，小脸羞恼不已，瞪着上官飞燕，狠不得一击粉拳把她给打飞，可是兰兰还生生的忍住了，毕竟是在自己家，这样显得自己很没有礼貌，而且今天是大好日子，天哥也在，凭天哥和这个女人的关系，甚至兰兰都不知道他会帮谁。

    “我气你又怎么样，你敢咬我？不要以为在你家，你就无法无天，惹恼我，姐姐一样凑人，你信不信？”上官飞燕更加霸气的低语道，气的兰兰真想和这个大胸女人拼命了。

    幸好，这时二哥叫自己去通知下面，督促后厨快点做菜，兰兰瞪了一眼上官飞燕，这才哼了一声，气呼呼的离开了。

    “谢老，宏图兄，真的有些过了，兰兰是我的妹子，做点事情是应该的，你们如此客气，倒是让我有些不自在了，”洛天此刻尴尬的笑道，谢天河父子两个一个让座，一个让烟，而且语气毕恭毕敬，眼里满是感激，再加上这里布置的美伦美奂，让洛天有些不自在。

    这时，李连英也微笑道：“洛小友，也不要拘束，这也是家主和宏图的心意，毕竟”李连英看了一眼不远处的上官飞燕顿了一下接着说道：“毕竟你和兰兰关系不错，而且也帮了大忙，他们感谢也是应该的，”

    李连英不知道这个上官飞燕到底知道不知道谢宏军的事，所以还是很隐晦的说道。

    “是啊，洛兄，这只是我们的一番心意，如果不这样表达一下，心里会过意不去的，”谢宏图也是微笑道，要知道洛天帮了谢家太多，以前自己还真的看不起这个洛天，感觉就是地方上的一个小混混，甚至感觉自己的妹子兰兰跟着他简直就是丢他们谢家的面子。

    可是随着洛天的表现越来越震惊，现在这个年轻人成了他们昂视的存在，终于知道了洛天的强大的能量，所以谢家才会变得如此谨小慎微，感谢洛天是一回事，不过更多的是心中敬畏。

    自从谢宏图从京城回来，向父亲谢天河详细的讲述了在慕容清风家族遇到的那些事，谢天河震惊的半天没有说出话来，他开始知道洛天有京城有朋友，甚至对于所谓的去京城找朋友救谢宏军的事，其实当初谢天河对洛天并没有抱着这么大的希望。

    毕竟京城国安的天井，那可不是一般的人能接触到的，就连慕容家族都没有这个实力，可是自从听了谢宏图在京城慕容家族看到的场面后，他是真的对洛天敬畏了，慕容家族是谢家的朋友，当然也是靠山，可是这个洛天似乎和慕容个家族关系很好，另外上官家族和他也特别的好，更主要的，他知道王家的靠山是胡家，可是洛天三两下就收拾了胡家的高手，打的像死狗一样，更可怕的是，竟然国安的人适时的出现直接把人抓走了，这能有这么巧合么？

    这一切，简直颠覆了谢天河的认知，他终于明白洛天能量的可怕了，所以那种家族的优越感荡然无存，变得小心翼翼起来，开玩笑，王家都不弱于他们家族，连王家背后的靠山胡家，在京城在众目睽睽之下，力压胡家，并且把人都给抓走了，如果说洛天没有这个力，他敢这么做么？当然，这其中也许有一部分是上官家族的关系，不管如何这个年轻人不简单，当然上官冢族，他们也绝不敢得罪。

    所以谢天河想通了这些后，再也不能淡定了，此人帮了谢家太多，因此知道要来，谢天河紧张又高兴，拿出了最高的接待规格招待他。

    “行了，你们也不要这么客气，小天就是一个热心肠，你们这样他会不适应的，对了，小天说过他做的这些一切都为了兰兰这个妹子，所以我建议，让他们两个义结金兰，成为异姓兄妹，这样的话，岂不是更好？”这时上官飞燕走了过来，亲热的挽着洛天的说微笑道。

    “义结金兰？”听了上官飞燕的话，谢天河和谢宏图不由的嘴角一抽，脸色有些精彩，而李连英则是暗自摇头苦笑：“这个洛天是桃花运当头啊，有人开始吃醋了，”

    “咳，行了，这件事可以以后再说，不着急的，”洛天被上官飞燕亲热的挽着手臂，不由的心里翻白眼，这个妞可真是“用心险恶”啊，还一口一个小天的叫的这么亲热，平时两人滚床单时，都没有这么叫过，真是的，这是在向人家示威呢，如果真要和兰兰义结金半，这个丫头不和自己拼命才怪，她是绝不会答应的。