    “你认识我？”刘老爷子脸上露出了一声意外，很快就恢复平静。

    “不认识，但是从这些人的气场来说，全都以您马首是瞻，看得出来，您应该就是刘老爷子了，晚辈李岳。”

    不卑不亢，这个年轻人有点意思。

    刘老爷子微笑点头，说道：“外人称呼我为刘老爷子，是给我一个面子，我姓刘，名平苦。你喊我一声刘爷爷就好了。”

    “刘爷爷。”李岳自然不会客气了，直接笑呵呵说了一声。

    望着桌子上的饭盒，刘老爷子好奇问道：“这里面就是你做出来的六味麻婆豆腐吗？”

    “是的，还请刘老爷子品尝一下。”李岳一边说着，一边将盖子给打开来，露出来了一阵浓郁的香味。

    刘老爷子深深吸了口气，脸上露出了意外的神色，不等后面的人弄来了勺子，就直接抓起桌子上的勺子挖了一勺吃了起来。

    也不管是谁的勺子，干净不干净，这就是忍不住美味的诱惑，看得出来，老人家应该是属于厨痴一类的存在了。

    时间不长，也不短，老爷子闭着眼睛一直在品尝着这一份麻婆豆腐。

    不一会儿，睁开眼睛之后，刘老爷子什么话都没有说，反而是继续挖了一勺，放进了嘴里面，继续开始品尝起来。

    接下来依旧是这个动作，一直重复了五次之后，老爷子这才放下勺子，满足的靠在椅子上，长舒一口气，缓缓说道：“不错，不错，这个味道，真的是不错啊！”

    “年轻人，我手底下的晚辈那么多，不乏天分极高的人，但是他们没有一个人给我这样的感觉，我这还是第一次感受到，什么叫做青出于蓝胜于蓝啊。”

    “前辈过奖了，我只不过也是一个开饭店的厨师而已。”

    李岳谦逊了一声，笑呵呵说道。

    刘老爷子也不是矫情的人，直接冲着李岳问道：“这个味道，确实是属于我们聚香楼的六味麻婆豆腐，这一味弹，是我们一直没有研究出来的，没有想到，反而让你这小子给弄出来了，说吧，要多少钱，我们聚香楼收购了。”

    什么？什么多少钱？李岳一时之间都没有反应过来，但是很快就回过神，意外问道：“老爷子，您的意思是要买这个配方吗？”

    “是啊，你开个价，只要不过分的话，我都能够接受。”

    老爷子微笑着点点头，表示只要是价格不太贵的话，都能够接受。

    李岳却有些意外，反问道：“你难道不应该让我将这一道菜的秘方还给你们聚香楼吗？我可以很明确的告诉您，这个菜的配方，我也是从聚香楼失传的一道食谱之中学会的。”

    “我能够猜到，这道菜，说实话，世人只是知道五种味道，就算是想要自己研究出来，也不太可能。但是就算是你从聚香楼失传的秘方之中找到的，那也是属于你的。”老爷子对于这件事情，丝毫不是很在意的样子。

    “为什么？难道您不觉得原本就是属于你们聚香楼吗？”李岳很好奇，为什么老爷子会这样说呢。

    刘老爷子喝了一口热茶，摇头笑道：“当然不会这样觉得，毕竟，这是我们之前内斗发生的意外，至于为什么会这样，我也就不便详说了，但是你可以知道的事情就是，我不会平白无故要求你给我，所以开个价吧。”

    虽然很感谢李岳将真正的六味麻婆豆腐给送了过来，但是刘老爷子也不认为李岳会那么好心，只是为了过来告诉自己一生。

    活了那么多年，别的事情没有了解多清楚，但是有一件事情还是很清楚的，那就是天下没有白吃的午餐，所以李岳这件事情，还是得要一起以利益出发。

    这一点好像真的没啥大问题，李岳大概也明白这一点了，不过他现在更加好奇就是当年刘家到底发生了什么，为什么会导致六味麻婆豆腐消失了呢？

    虽然很好奇，但是李岳却并没有在意，只是微微一笑，缓缓说道：“刘老爷子说的很好，我也同意，当然了，将这个秘方还给你们，自然是要收点钱了，外加上一个要求。”

    “哦？开个价吧，至于是什么要求，先说来听听好了。”刘老爷子脸上依旧是云淡风轻，但是心中已经冷哼了一声，没有太去在意。

    这年头，谁都是想着要赚钱的，就算是这样天资聪颖的一个小伙子，居然也是想要钱这种东西。

    就在这个时候，还没等李岳开口说些什么，就听见之前那个刘峰大厨忽然想起来了什么，冲着李岳问道：“我一直觉得你很眼熟，你刚刚说你叫做李岳，你难道就是京都开花饺李岳吗？”

    “什么章程？为什么是开花饺李岳？这是我的外号吗？”李岳愣住了，这是怎么了？为什么是开花饺李岳？听上去一点都不高端大气上档次。

    想当年水浒传里面的诨号都是那么霸道，什么豹子头啊！及时雨啊！怎么跑到自己这边就是开花饺了？听上去就是一个厨师啊！

    尽管自己还真的是厨师，但是这样的称号还真的是太难听了。

    刘峰连忙摆手笑道：“这段时间，开花饺在网络上相当火，我们也注意到了，不过一时之间忘记你的样子了。”

    原来是这样，李岳这才松了一口气，然后点点头，开花饺在网络上很火这一点还是知道的，并且网络上已经分成了两派，对于自己的开花饺的态度。

    首先第一个就是品尝过的人，自然就是相当满意了，各种吹捧，吹嘘，尽管都是事实，可是还是有很多没有尝过的人不相信。

    这一类的人，就分成了第二派，那就是觉得，一切开花饺都是吹嘘出来了，根本不可能会开花，全都是特技做出来的，然后说这些人都是无脑吹，或者说是黑子。

    但是李岳一点都不是很在意，反正攻击的火焰弄不到自己的身上，你要是不相信，过来看看不就知道了，开花饺绝对不是虚有其表。

