    “哼，这个王仙还真把自己当回事了，自以为成为了队长，连导师都不放在眼中！”

    “没错，一名小小的新生，实力再强，难道还能有导师们的经验足，狂妄自大！”

    钱虎看着王仙他们没有跟过来，脸上露出一丝嘲讽的神色，直接大声的说道。

    旁边的一名青年连忙的附和。

    “这新生王仙太自负了，以为自己实力强，所有人就应该听他的，他实力最多超凡七阶，和钱主任相比，还差的远呢！”

    “学院本就不应该让一个没有经验的小家伙当我们的队长，应该让钱虎团长来领导我们！”

    后方又有几名青年附和。

    一众学员微微的点了点头。

    不管怎么说，哪怕你是领队，也不应该违抗导师们的命令。

    难道你还比导师厉害了？

    这可能吗？

    所有人对于王仙刚才的做法都微微有些不屑，一个新生就想要让我们完全的听从你的命令？

    痴心妄想吧！

    “接下里的路程，队长的位置暂时由钱虎担当！”

    就在这时，天空中传来钱主任的声音。

    “好的钱主任，我们没有任何意见！”

    “我们支持钱虎团长当我们领队！”

    “支持！”

    下方一些青年连忙的大声回应道。

    钱主任脸上露出淡淡的笑容，目光看向前方。

    “多谢各位同学的支持，大家保持警惕，这一次，我们一定要第一个到达圣海镇！”

    钱虎眼中露出一丝兴奋，轻喝一声，大声的喊道：“前方可能有凶兽，遇到凶兽给我狠狠的杀，我们可不是新生，可不能这么怂！”

    “哈哈！”

    一众学员听到钱虎的话，大笑了起来。

    钱虎眼中充满了得意，嘴角微微翘起。

    飞行在天空中的五名导师也是满脸微笑，这才对嘛，作为猎魔学院的学生，怎么能怂呢？

    不过，当他们朝着前方看去的时候，脸上的笑容瞬间僵住了！

    前方的位置，一只二十米大小的帝鳄趴在地面上。

    在旁边的位置，还有一条身上伤痕累累的帝鳄伏在旁边。

    周围，密密麻麻的帝鳄，至少有上千只。

    此时，距离他们仅仅只有两千米左右。

    “停下来，快停下来！”

    钱主任焦急的声音立刻响起，连忙的朝着所有人喊道。

    “嗯？”

    所有的学员微微一愣，此时天色迷蒙，再加上帝鳄的身躯与地面的颜色一样，他们并没有看到前方趴在那里的一众帝鳄。

    “前方有凶兽，往回跑，快，往回跑！”

    钱主任小声的低吼道。

    “吼吼！”

    就在这时，他看到远处的那两只巨大的帝鳄朝着这边看过来，瞳孔微微一缩，脸上露出一丝惊惧。

    “怎么了导师，有凶兽我们直接杀过去就是，我们是猎魔学院的学生，遇到凶兽绝对不会畏惧！”

    一名学员有些错愕的问道。

    刚才他们还在说作为猎魔学院的学员不能怂，怎么现在导师就让他们逃跑了？

    “轰轰轰！”

    然而就在这时，所有人听到，前方传来地面颤动的声音。

    所有人脸色微变。

    “快逃，这群凶兽不是我们能够应对的！”

    一名导师看到朝着发现他们，朝着他们这边狂奔的帝鳄，大声的吼道。

    所有学员脸色巨变，脸色瞬间难堪了起来，转身朝着后方逃去。

    “怎么会？前方的凶兽竟然连导师都应对不了？这...”

    “难道那王仙说的是真的？不能够走前面，要绕着走？他已经发现了前面的凶兽不是我们能够应对的？”

    “这尼玛，导师他们的选择是错误的，王仙队长的选择才是对的，这...”

    听着后方传来的声音，地面微微颤抖，好似有千军万马在后面一般，令所有人满脸惊惧，连忙的朝着后方逃去。

    “这，怎么回事！”

    此时钱虎脸色阴沉无比，他朝着后方看了一眼，瞬间头皮发麻。

    “快，赶紧逃快！”

    天空中，五名导师朝着后面看去，脸色难堪无比。

    几十只凶兽距离他们已经只有千米的距离，这几十只帝鳄，其中有几只超凡七阶，其余全部都是超凡六级。

    在这群凶兽的后方，还有一群超凡五阶的帝鳄。

    超凡六阶七阶的帝鳄，速度完全不是他们一群超凡四阶五阶的学员能够抵挡。

    “草，怎么会这样！”

    钱主任看到这种局面，脸上露出一丝惶恐。

    这要是被这群帝鳄追上，猎魔学院的学员能够活下来十分之一都算是不错的了。

    到时候学院要是知道了这件事情，绝对会直接废掉他的修为。

    “怎么会？那小子怎么会提前这么远便发现这边的帝鳄！”

    此时，钱主任额头上充满了冷汗，看着渐渐逼近的帝鳄，咬了咬牙。

    “所有学员赶紧逃，我们先抵挡一下！”

    钱主任脸色通红，朝着身旁的四名导师说道。

    “好，所有学员赶紧逃！”

    四名导师脸色难堪无比，这次，他们的麻烦大了。

    不论是眼前的帝鳄凶兽，还是坚持走这条道路，一旦被学院知道，他们的责任少不了。

    “逃，快点！”

    钱虎也是满头大汗的拼命大喊，身形一动，直接逃在最前面的位置。

    尼玛，一群超凡七阶六阶的凶兽。

    还有超凡八阶的凶兽有可能追过来，哪怕是有五名导师在，也要逃命。

    一个不好，甚至会被帝鳄吞噬。

    一众学员看到钱虎逃在最前面，脸色有些发黑。

    “这要不是钱主任他们坚持要走这条路，我们也不会遇到如此多凶兽的袭击！”

    “如果我们跟着队长走，就不会遇到这群帝鳄！”

    一些学院咬了咬牙，心中想着，拼命的朝着前方逃去。

    “轰轰轰！”

    后面，剧烈的声响越来越近，一众学员眼中露出惊恐的神色。

    “给我死！”

    钱主任一众五名导师看到手中握着武器，直接朝着攻击而来的帝鳄攻击而去。

    他们只有抵挡一些时间，学员才有逃命的机会，否则，绝对会被这群恐怖的帝鳄群碾压。

    他们怎么也想不到，穿越一个他们没有放在眼里的黑水沼泽，竟然会遇到如此恐怖的危机。

