    第12章 雅缇宫内的一把火

    正像罗德一行人急匆匆的远从边境星夜赶路，来到马丘尔国都谈合作，是因为即使雄心壮志如雷诺也不会小觑这个西斯州南部的中等大小的国家。

    所以站在马丘尔一方的圣域，在紧赶慢赶的情况下，好巧不巧的在当天夜里抵达马丘尔的都城普里西顿，当然这种巧合也是由于外部因素刺激所导致的，虽然永恒星科技并不发达，信息传递速度上也受很大限制，但是再慢，马丘尔平原的战争也打了两天了，若说还是没收到消息，恐怕傻子都不信。

    首先接到消息的便是雷顿皇帝，本就难以入睡的他在会议大厅不停的处理着政务，同雅缇宫内的大小指挥官员沟通着前线战争和马斯洛来使，而当听到传令官告知圣域大军已经抵达普利西顿的消息后，雷顿皇帝站起身，毫不掩饰内心的喜色，尤其是听见圣域大军，亲自领兵的竟是那位大人之后，雷顿皇帝更是顿感安心，圣域的援军终于是在马丘尔最紧张的时刻赶到了。

    而就在整个会议大厅陷入一片欢喜之时，屋顶之上某片黑暗处，似是有东西蠕动，在没有任何护卫发现的情况下，那片黑暗不然冲出来一个人，一个从天而降的人，手上拿着一把锋利而又纤细的铁钎，目标直指雷顿皇帝。

    这个隐藏在黑暗之中的人，自然就是昨天刺死圣域大祭司，威胁到雷顿皇帝性命，强行让其同身为马斯洛来使的罗德-福特曼进行谈判的那名强大刺客。

    雷顿皇帝这两天护卫寸步不离也是心寒于这强大的能力者，能无声无息的从黑暗出来的刺客，谁不心惊胆战？

    刺客强大无匹，无声而又无息，在场的所有护卫都没有发现这个如同鬼魅般的人影，只是护卫没发现，皇帝却注意到了，雷顿皇帝爆喝一声，身影快速后撤，只是那铁钎极快而又极准，硬生生突破至雷顿皇帝面前，所有人都来不及反应，所以站在雷顿皇帝身前的那名护卫用自己的身躯去挡住那把阴险的铁钎！

    仅仅只是一击，刺客悄无声息的就地翻滚，同时丢出一枚烟雾弹，虽然会议大厅很空旷，然而烟雾弥漫，很快便将大厅这一片区域覆盖，所有护卫都围绕着雷顿皇帝，用自己的身躯组成一道人墙。

    有人取来大风扇，手动吹散烟雾，不过几分钟便将烟雾全部驱散，当然刺客不见了，留下遍地狼藉和替雷顿皇帝挡了那一刺而死的护卫尸体。

    雷顿皇帝目光阴寒，很显然他们一直处于这名刺客的监视之下，在发现圣域来人，知道不可能和马丘尔结盟之后，这名刺客相当果断的选择出击，如果不是自己的贴身护卫舍命相救，想必倒在血泊中的便是他雷顿皇帝了。

    “通知所有护卫队和巡逻官，把马斯洛的来使给我抓起来，一个也不准放过。”雷顿皇帝一字一句说道。

    …….

    一个穿着黑色夜行衣的男人，用着较为清澈的声音将刚刚发生在会议大厅的事以十分简洁的话语讲述了一遍，罗德-福特曼眉头紧皱，重重的叹了口气：“为什么这些人总是这么不知好歹呢，难不成这笨蛋皇帝真以为圣域会派出大部分兵力前来助他吗？如果圣域只派一路大军，又有什么用呢？”

    阿图玛在一旁阴测测的笑着：“说不定是因为人比较贱，不收拾两下不知道疼。”

    黑狗则一如即往的沉默着不说话，黑衣男人继续说道：“护卫队应该马上就会来到这里。”

    “嗯，该撤了。”罗德点点头，“你先回去旅馆，和总司令汇报一下情况，看看接下来的指令。”

    黑衣男人低头，消失在黑暗之中，罗德站起身，活动了下关节：“阿图玛，炸了吧，按照原定计划，别给老子炸错了，我可不想和你个丑逼一起上天堂。”

    “老大，放心，新式无线遥控炸弹我在西部荒野都炸了不知道多少枚了，不可能出错的。”阿图玛从口袋里取出一个简易式的无线电通讯机，开始传输特定的波段，只听远方轰隆一声巨响，火光照耀了黑夜，阿图玛继续发送着通讯波段，接着又是一声巨响，两声，三声，不知道多少声后，整个雅缇宫陷入了一片火海，外面嘈杂一片，火海之中夹杂着人的尖叫声，而始作俑者的阿图玛冲着罗德点点头：“可以了，只剩下我们这间房的炸弹了。”

    罗德已经站在窗户前了，他将窗户推开，正处顶楼四楼的他已经看见地面不断的有部队涌入他们这一栋楼，显然没有足够的把握，负责监视他们的几名士兵保持了和他们的距离没有来敲门。

    而这便是他们的机会了，如果不仔细看的话，完全发现不了一根黑色的纤细钢索已经挂在窗口处，罗德三人依次取出滑轮装备，沿着这根不知通往何处的钢索趁着夜色没有惊扰任何一个人的情况下，悄无声息的离开了这座化为火海的雅缇宫。

    “废物！都是一群废物，不仅人没抓到，还被炸死了十多人！”雷顿皇帝觉得自己快要疯了，光是眼线就放了十几号人盯着，楼下还有数十人的卫兵，那几个人怎么可能就人间蒸发了，难不成各个都是如那刺客一般的能力者，雷顿皇帝不相信这种事情，如果那等刺客有四个，他还能好好活着发脾气？“都给我滚出去，发悬赏通缉，封锁出城的路线，一定要把这几只老鼠揪出来。”

    底下的人嘘寒若惊，听见这话，纷纷点头称是，逃也似的离开这座会议大厅。

    “陛下，杰伦大主教带着几名亲卫到了，我已经安排他们在庭院等着了。”一名亲卫上前禀告。

    雷顿皇帝一惊，听见对方并没有随同大军一道前来后，松了口气，想来应该是驻扎在城外了，稍微整了整衣服，同身旁亲卫说道：“走吧。”

    (本章完)

