
　　于是陈洛阳和厂长同时往对面上半野区走，想要给酒桶来个惊喜。

　　娃娃见状解说道：“这波EDG的上野一起入侵，看来是想干坏事啊。”

　　“上路剑姬被兵线牵制了，第一时间没有动。”

　　米勒：“我感觉教主对这两个英雄的理解挺到位的，上一场他前期主要是对线。”

　　“而这一场，他选择先游走，从英雄属性上来说,锐雯推线肯定是要比剑姬快一点，利用这个优势就比较容易拿到线权，这种打法完全契合了英雄的特性。”

　　两人正说着，陈洛阳的锐雯和厂长的豹女，已经来到蓝色方蓝BUFF对面的墙壁。

　　酒桶正往这边走来，拐个弯就会相遇！

　　厂长的豹女往后退了退，保持和酒桶的距离，这样Q技能才能打出最高的伤害。

　　两人准备就绪，酒桶正要拐弯,锐雯E接Q技能近身，W把酒桶控住。

　　与此同时，豹女的标飞过来了，虽然康帝已经发现不对劲，但是他被控住了，没法躲。

　　“看我这边。”康帝选择向队友求助。

　　同时往自己二塔的方向交出闪现接E技能，想要先拉开距离。

　　然而，他这闪现刚落地，E技能没有产生位移，直接和锐雯撞了个结实。

　　娃娃见状惊呼道：“这波锐雯闪现挡住了酒桶，酒桶的E技能没有拉开！”

　　“厂长豹女也跟上来了，酒桶没有办法反抗，扛不住两人的爆发。”

　　“最终，酒桶的人头被锐雯拿下！”

　　陈洛阳直接斩获了一血，还有双BUFF。

　　而WE这边，中上都在往这边走，不过看到酒桶已经阵亡了，两人选择回线继续发育。

　　“奈斯！打得好洛阳。”厂长称赞道。

　　“这波人头拿其实更好,节奏可以快点。”陈洛阳坦白道。

　　他其实没想要这个人头，但是酒桶被打残之后，厂长都的豹女直接走了，明显是要让人头，那没办法，陈洛阳直接选择接受。

　　“没事，我没人头也能凯瑞比赛。”厂长自信道。

　　陈洛阳听后笑了，不过厂长的确比以前自信了，如果是以前的厂长，绝对不会说这种话。

　　而WE这边，在自家野区被对面上野蹲了，康帝的内心是郁闷的。

　　“对面锐雯没闪现。”康帝报了下召唤师技能的情况。

　　而Khan则是主动背锅：“这波我的问题，我没有把人看住。”

　　上路这边，陈洛阳有了双BUFF，对线情况就完全不同了。

　　兵线来了之后，陈洛阳选择上前无脑推线。

　　剑姬完全不敢上来骚扰，只能在后面等着。

　　这样一来,陈洛阳游走的机会就更多了。

　　推线的同时，陈洛阳在观察中下两条路的对线情况。

　　对面酒桶被击杀在上半野区,复活之后肯定是往下半野区走。

　　所有中路和下路会有危险，而从对线的情况来看，下路要更危险一点。

　　中路卡牌虽然有控制，但是伤害不够，小学弟的丽桑卓肯定是有机会跑的。

　　而下路，对面辅助是泰坦，虽然有己方有莫甘娜的保护，但是莫甘娜的盾只有一个，有可能会给错人被对面开到。

　　推完兵线之后，陈洛阳开始往中路走了，想要去碰碰运气。

　　不过，他还没到中路，对面卡牌就开始往后撤了，说明已经意识到了危险。

　　就在这时，下路这边突然打起来。

　　妹扣寻求帮助：“对面打野来了！下路。”

　　陈洛阳看向下路，对面酒桶从河道过来，已经拦住了己方双人组的退路。

　　而正面泰坦已经把莫甘娜留下了，而莫甘娜的盾在大嘴身上。

　　“我来了，拉扯一下。”厂长的豹女正在赶过去。

　　陈洛阳见状选择第一时间把TP给到下路兵线上。

　　同时给下路发信号：“杀酒桶，酒桶没闪现的。”

　　“对面剑姬也TP了！泰坦没闪现。”妹扣应道，众人开始相互交换信息。

　　陈洛阳这个TP的确是起到了一点效果，对面打野和双人组，看到TP的第一时间，都犹豫了一下。

　　不过他们还是选择打到底，剑姬也给TP了，从人数上来说，他们还是优势！

　　酒桶Q技能减速到莫甘娜，然后一肚皮撞上去，妹扣的莫甘娜想要走位躲开，但还是没撞到了。

　　对面双人组开始帮忙输出，莫甘娜反手一发Q技能给到酒桶。

　　同时，陈洛阳的锐雯TP落地，趁着酒桶被控住，陈洛阳上前来平A起手给，跟上一套光速QA。

　　酒桶的血量飞速下降，WE的双人组击杀莫甘娜之后，开始帮忙输出锐雯。

　　剑姬的TP也落地了，这波剑姬冲过来找锐雯，陈洛阳变成被集火的那个。

　　一套技能打完，没有秒杀酒桶，陈洛阳选择利用E技能往侧面啦。

　　此时阿水的大嘴已经在输出了，陈洛阳需要做的就是拖时间。

　　锐雯进入兵线，开始疯狂走位扭技能。

　　“锐雯！先杀锐雯！”这波康帝见自己没有危险，回头想要帮忙。

　　结果从旁边草丛，突然射过来一发标枪，命中之后直接把他给带走了！

　　“往我这边跑。”厂长呼喊道，这波厂长趁着对面注意力在锐雯身上，偷偷摸进草丛，把残血酒桶给解决了。

　　豹女反手给锐雯奶了一口，锐雯此时还有四分之一左右的血量，下一发Q技能好了之后，锐雯利用Q技能往后拉扯，左扭右扭。

　　泰坦的钩子，希维尔的Q，各种技能扔过来，全被锐雯给躲了！

　　娃娃见状惊呼道：“这波真的是枪林弹雨啊，教主的走位完全是教科书级别的。”

　　米勒：“加上锐雯着英雄本来就很灵活，如果你没法把他先控住的话，他可以各种走位、位移让你摸不到。”

　　眼看着锐雯的血量见底了，WE这边，泰坦自己先扛不住，想要后撤。

　　然而厂长的豹女可不给他这个机会，直接扑上去把泰坦给秒了。

　　在大嘴持续的输出之下，对面跑在最前面的剑姬血量也不多了。

　　眼看着锐雯血量见底，剑姬一发Q技能上前，想要收下人头。

　　就在这时，锐雯反手一发E技能给到自己护盾，然后W控住还想追的剑姬，趁机往后拉。

　　豹女一发标枪扔过来，直接把残血的剑姬秒杀！

　　原本大舅子的希维尔是不太想追了的，他想着剑姬这波肯定能把锐雯给换掉。

　　结果没想到还没换掉，没办法，希维尔也交出闪现，上前两发平A把锐雯带走。

　　然而，他这闪现交完之后，自己就走不掉了。

　　“给我，人头给我。”阿水开始规划着人头归属的问题。

　　“行，给你，我又不抢。”厂长这次是大方了，因为他已经拿到双杀了！

　　最终，希维尔的人头被阿水的大嘴收下，这波EDG打了个二换四！

　　娃娃见状解说道：“这波团战EDG也能赢吗？在先被秒了一个的情况下，竟然是大胜！”

　　米勒：“没办法，主要是锐雯拖了太长时间了，这英雄过于灵活，导致WE一时半会出来不掉。”

　　“而且我感觉WE众人对教主的ID有某种偏见，明明旁边有豹女和大嘴，他们都不管，非要去杀锐雯，这就导致这波被拖延太久时间。”

　　此时，官方直播间内，EDG的粉丝纷纷刷到：

　　“这也太惨了吧，四打三都打不过。”

　　“教主的仇恨值太高了，WE失了智。”

　　“团战可以输，教主必须死啊这是。”

　　“这就是世界第一上单的待遇，懂不？”

　　这波虽然陈洛阳阵亡了，但在众人看来，这才是地位的体现。

　　这其实是一个很简单的道理，打团的时候，哪个位置被对面针对得最多，就说明这个位置在队伍里的作用越强。

　　复活之后，陈洛阳直奔上路，现在TP和闪现都没有了，可以专心打一打对线。

　　很快，比赛时间来到六分钟。

　　“卡牌六级了，你们小心点。”小学弟给到队友提醒。

　　“没事，我们来中路搞他一波。”陈洛阳突然说道。

　　“啊？搞他吗？我也过来？”厂长一下没反应多来。

　　“对，对面打野有可能在，你最好也过来。”

　　陈洛阳说后开始往中路的方向走，厂长也在往这边赶。

　　娃娃见状解说道：“这波我怎么感觉，EDG是对中路有想法啊，上路和打野同时出动了。”

　　米勒：“卡牌似乎意识到危险了，选择后撤到防御塔下，但是EDG这个阵容，越塔也随便越啊。”

　　很快，陈洛阳的锐雯就来到中路，中路兵线被推进防御塔。

　　卡牌也非常谨慎，在防御塔后面用Q技能补刀，完全不敢靠近。

　　小学弟的丽桑卓走上前，假装A塔，然后突然一发E技能朝着卡牌扔过来。

　　看到这发E技能，卡牌似乎意识到自己有危险，二话不说开始后撤。

　　然而已经晚了，他刚回头后撤，锐雯就从侧面杀出来。

　　陈洛阳已经提前卡了Q技能，这波出来就是E接第三段Q，把卡牌击飞，然后W控住。

　　丽桑卓利用E技能，闪现身上W和大招。

　　厂长的豹女远程支援一发Q技能，于是卡牌硬是被控到死，闪现都没有交出来。

　　“上路怎么来了？”兮夜这波有点懵。

　　他以为只有豹女和丽桑卓，那他还有操作一下的机会。

　　没想到锐雯也来了。

　　“我的，这波我的问题。”上路Khan选择主动背锅。

　　兮夜则是说道：“我这波复活，直接飞下路，打野可以先过去。”

　　兮夜想着这波被击杀了，EDG这边的防备心理应该是最低，可以从家里去下路GANK一波。

　　而EDG这边，击杀了卡牌之后，厂长已经觉得稳了：

　　“把卡牌按住的话，这把应该是有了，等会我们可以再来一次。”

　　陈洛阳附和道：“不过要提前把视野布置好，对面打野有可能回来反蹲。”

　　结果两人正说着，卡牌突然开大招了！

　　看到自己头顶出现的卡牌大招，陈洛阳意识到下路危险了。

　　“对面卡牌飞下路了！”妹扣的声音传来

　　这波卡牌飞下路，配合打野酒桶，直接拿到一波双杀。

　　“又来下路，我真的……”阿水已经无法用语言形容自己的心情。

　　他原本想着，中上野这一场这么激烈，下路总归是可以安心发育一把了。

　　没想到还是要被对面中野一起GANK。

　　“没事，你稳住，这一场我们凯瑞。”厂长安抚道。

　　“行吧。”阿水只能无奈接受。

　　很快，比赛时间来到十七分钟，陈洛阳已经换到下路发育了。

　　事情并没有按照阿水的意料发展，WE似乎发现还是抓下路比较方便，所以就一直在抓下路。

　　直接把阿水心态都抓崩了。

　　不过，WE的中上野都是劣势，特别是上路，陈洛阳在对面野区犯了不少野怪，算上补刀和人头，这才十七分钟已经是两件半在手里。

　　对面剑姬就惨了，现在还只有一个大件和一双布甲鞋。

　　把下路兵线带到二塔前，陈洛阳开始推他。

　　此时Khan的剑姬就在防御塔下面。

　　看到这一幕，娃娃解说道：“为什么我感觉这一幕有点熟悉啊？上一场是不是也发生过？”

　　米勒：“是有类似的换面，但是剑姬和锐雯的站位是换过来的，上一场是剑姬拆塔，锐雯看着，但是这一场是锐雯拆塔，剑姬在旁边观摩。”ŴŴŴ.23sk.com

　　娃娃：“我怎么感觉事情就要向着我们预料的那样发展？交换英雄教学？”

　　官方直播间内，看到这辛酸的一幕，观众纷纷刷到：

　　“剑姬也太惨了吧，完全不当人啊。”

　　“Khan要还是男人就上去和锐雯单挑。”

　　“看着对面拆塔，那不是呢被NTR一样。”

　　“这完全是夫目前犯啊，Khan挺能忍的。”

　　就在众人刷弹幕的时候，锐雯突然动了！

　　这波锐雯开始玩对面红BUFF的方向走。

　　陈洛阳提前在对面红BUFF放了视野，现在红BUFF已经刷新了，是时候收获了。

　　“锐雯去红了！”而WE这边，Khan第一时间就通知了队友。

　　康帝自然是不能忍的：“我们过去把他给包了。”

　　此时WE双人组在中路，这波可以四个人一起去抓。

　　而EDG这边，队友也给到提示：

　　“中路人不见了，小心被抓，应该是去下路了。”

　　陈洛阳则是说道：“你们都过来，我们打一波，我拉扯一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百八十章 完美教学免费阅读。https://xs.23sk.com 