

               赶紧赔笑道：“对不住哈，我是有点大意了。”

    易静白了他一眼说：“话我带到这里了，你自己看着应变吧。”

    说完易静就走了。

    刘强东这会眉头紧锁了起来。

    首先给T线下实体店负责人打了个电话，让他马上在店内增加摄像头。

    越多越好，不要留下任何死角。

    其次，任何一个门店人员要高度紧张，不要跟任何一个顾客起冲突，怕别人找法子弄你。

    然后又拨通了苏启的电话。

    向苏启汇报了这边的情况。

    苏启皱了皱眉头说：“这么快就开始忍不住玩歪的了？”

    刘强栋说：“他们早就忍不住了。”

    “我们的020模式，在米国受到了很多人的欢迎。”

    “因为有呀马迅压着，虽然没有在华夏那边一样那么火爆，但是我们市场蚕食的速度非常快。”

    “我想是他们里面有人坐不住了吧。”

    苏启点了点头说：“敌人主动出击的，是坏事，但也是好事。”

    “你让门店人多安装摄像头，尽可能的留下影像资料。”

    “搞不好我还可以发发力。”

    刘强栋说：“这个我已经吩咐下去了。如果不是易静来通知我，我哪里会想到这些米国人，居然也玩这种龌龊的把戏。”

    苏启说：“别把他们想得太好，米国人才是世界上最虚伪的人。”

    “明明自己是霸道主义，想方设法的把别人当作韭菜，可还偏偏喜欢给自己加上一个伟大的大道理。”

    “在那边一定不要大意，凡事要细心，明白吗。”

    刘强栋点了点头：“那行，苏总，我先过几个门店视察一下。”

    “嗯。去吧。”

    挂了刘强栋的电话后，苏启又打通了陶元凯的电话。

    询问了一下哈佛校长的事情。

    陶元凯给出了肯定的答案，而且他们软文已经开始出现了效果。

    巴科的呼声也开始越来越高。

    甚至还有一个退位的副总T都站出来帮他讲话

    还有比尔，也不止在一次公共场合讲述他们的校长。

    这都是苏启他们软文运作下的效果。

    至于史密斯，原先那些赞扬他的那些软文，现在全部都变成了抹黑他的文章。

    这让他苦不堪言。

    所以这次，他彻底的成了乔治的一次打手。

    利用自己的职务之便，然后带着相关部门人员突击检查T猫线下旗舰店的货源。

    然后在检查的时候，会发现违规物品，比如大麻，比如携带境外病毒的商品。

    反正这一次要给T猫线下店带来灾难。

    套路也是一样，先发现这些东西，然后抓着这点理由来封了他们门店。

    再接着就是各大新闻会争相报道，彻底把T猫线下旗舰店给整入到漩涡当中。

    再接着就是乔治出马，他会发动自己在国会的力量，抓着你狠狠的在地上摩擦。

    到时候，T猫绝对要完蛋，而且永远也不可能再进入米国市场。

    这招数可谓十分歹毒。

    史密斯也是彻底的豁出去了，死死的抓着乔治不松手。

    他们在筹划了几天的时间后，史密斯终于坐不住了。

    他带着一个相关部门小组的人，进入到了离他办公室最近的一个T猫旗舰店当中。

    一进来，他就一脸冷色：“马上给我控制这里所有人。”

    呼啦啦的所有人都冲了进去，把店员给控制在了原地。

    这些店员早就知道了是怎么回事， 个个装作十分惊恐的样子站在原地。

    店里充满了摄像头，天花板上最少增加了十几个。

    还有这些货架上，同样也被安置了很多针孔摄像头。

    为的就是全方位无死角的，拍摄到这些人在店里动作。

    史密斯从里面走了进来，任何人都不搭理。

    大手一挥：“去货仓查找！”

    几个工作人员不自觉的摸了摸口袋。

    然后相视一眼，点了点头走进了仓库里面。

    进去后，朝着一个纸皮箱子里面丢了一些大麻进去 。

    深吸了一口气，然后抱着这箱子，表情非常夸张的 小跑了出来。

    “哦买噶，这些华夏人在这里卖什么！”

    “史密斯州长，你们会过来看看我们在仓库里面发现了什么。”

    “该死的华夏人，我就知道们肯定干净不了，你们居然在这里售卖大麻！”

    史密斯故作紧张的小跑了过来， 然后装作一副非常愤怒的样子。

    对着这里的店员吼了一句：“ 法克！你们这些该死的外来者。”

    “知不知道这是违禁品！马上给我封了 这店门。”

    店员们早就知道了他们套路，所以表现的十分冷淡，也没有任何慌张。

    说的难听点，我在看你演戏。心里还觉得有些好笑。

    懒洋洋的说：“封就封咯，我们配合你不就行了。”

    史密斯于是各种发飙了起来。

    俨然一副正义化身样子，最后怒气冲冲的跑出了门店。

    不巧合的是，这时候里边竟然有很多记者路过。

    这急着路过，刚好看到了州长在这里亲自带头执法，这记者不可能傻到视若无睹吧。

    所以，很快史密斯就这些记者给围在了一起。

    “你好，史密斯先生，你这是在这里执法吗？”

    “你好，史密斯先生，请问你查到了什么，可以跟我讲讲吗。”

    “是不是这里发现了什么。”

    史密斯一脸严肃对着记者们说：“各位，我是在这里带头执法。”

    “因为有人像我举报，这里正在进行着一些非法交易，所以我就过来看看了。”

    “ 而且，如我们热心的市民举报的一样，这里也确实发现了很多东西。”

    “至于是什么，到时候我们会专门召开一个记者招待会公布。”

    说完，一脸正义而愤怒的离开了这里。

    其实，这也是他们的套路。

    先是制造出来悬念，勾起别人的注意，越多人关注越好。

    史密斯现在负面舆论比较多，他需要这么一次正义而浩荡的执法，来再次树立起自己正面形象。

    所以，就有了给T猫一个一举两得的套路。

    后面，T猫将要迎来他们准备的风暴。

    不过，这时候路边上，两个T猫线下店的员工蹲着，一边抽烟，一边冷淡的望着这边。

    “哥，这史密斯要是去演戏，绝对能够拿影帝。”

    “你看看他这神态，这步伐，妈的，弄的跟真的似的 。”

    另外一个也叹了口气：“人生啊，全靠演戏，我明白这道理了。”

    “走啦，不要磨磨唧唧的，回总部，刘总还在等着我们。”