    当魔后他们非常开心的回到酒店后，却发现袁大宝他们并不在里边，不过好在李医生正在忙或者治疗伤员。

    魔后看到了这个可以让自己变得更加完美的人以后，那顿时控制不住自己了，反而他都已经忘记了。他现在是一位大宗师级别的强者，走到哪里都要保持住自己的高傲和神秘。

    “李医生李医生，咱们能不能商量个事，等你忙完了以后，再给我做一下整形手术呗。”魔后满脸激动的说道。

    “呃…”李医生听到这话以后，脸上满是疑惑角色，其他的伤员也是面带震惊，心中想着大姐头已经够完美的了，还需要有做手术的必要吗？

    “副总指挥，你的长相已经无限接近于完美了，靠我的能力怕是无法在锦上添花，其实你这样真的非常吸引人，如果再弄一弄很有可能弄巧成拙，到那时后悔可就来不及了。”李医生想了想后开口说道。

    虽然被拒绝了，但是魔后依旧非常开心被一位专业的整形医生夸奖成这个样子，那说明他底子真的非常好。

    任何一个女孩子都喜欢被别人夸奖，更何况夸奖的人还是专业的。

    现在的魔后仿佛已经忘记了自己的身份和地位，像小女人一样，脸色潮红了一下，而后开口回答道：“李医生，看你这话说的，人家哪有那么完美，那整形手术的事情就以后再说吧，对了总指挥他们去哪儿了？为什么回来没有见到他们？我这刚刚突破到大宗师级别，他们难道不过来祝贺一下吗？现在大宗师都这么不受待见的吗？是我期望值过高了还是他们飘了。”

    李医生听到这话赶忙摆手解释道：“副总指挥你误会了，总指挥他们去处理一些事情了，听说在南方城内还有地方力量，而且实力非常强大，这次总指挥出马足足带领了一千人，地点好像是城南旧货市场。”

    “打架也不叫我，知道了李医生你先忙着，姐妹们走目的地，城南旧货市场，咱们总指挥旗下的四大天王，怎么能不参加这么重要的战斗呢？正好刚刚突破到大宗师级别，过去练练手。”

    魔后听到这话后，不仅没有责怪袁大宝，为给他庆祝，反而露出了激动的表情，真是一个好战分子，大手一挥带着李夫人和陈可可，快速向城南旧货市场出发。

    人家李医生和李夫人小两口分别好几天的时间，刚刚看到话还没说上一句呢，又再次分离，不过两人的爱已经跨越了生死，又何谈承担旧货市场到酒店的这点距离呢？

    一行三人速度非常快，虽然在赶到城南旧货市场的时候，袁大宝他们已经进入到内部，展开大规模的搜查和清缴了。

    来的确实有些晚了，但是难以掩盖住，魔后脸颊上的兴奋。

    “这个地方好啊，一片废墟，远离人间没有什么普通的老百姓真正施展起来，也不怕误伤姐妹们，所以我直接进去也不需要找总指挥他们了，遇到敌人以后直接展开攻击，我倒是想要看看张真人手底下的这群杂碎到底有多少实力可以让他老头子隐藏到现在。”魔后说完这话，带领两位姐妹进入到了城南旧货市场，把目光先放在袁大宝这边。

    他们已经把外围全部检查了一遍，有五名化神期中期的强者与他们撞了个满怀，不过结果没有任何意外，五名化神境界强者全部被击杀。

    而且并没有发出任何的声响，袁大宝他们一千人成包围之势，慢慢的缩小包围圈，没过多长时间便已经把所有的对手全部压缩在了几处民居之中。

    “队长外边来了一群人，目测有一千，显然是问咱们来了，而且领头之人我看起来有点面熟，若是没有猜错错误应该是咱们老大的最大仇人袁大宝的西北联军的总指挥。”一位中年男子跑到了一处破烂不堪的民居中，看着一位满脸落腮胡子的老年人，轻声的开口说道。

    虽然现在情况极为危机，但是报信的这位中年男子，脸上并没有出现丝毫的惧怕之色，甚至细看还有一点点的兴奋。

    “知道了，地狱狂魔还没有回来吗？”大队长轻声的开口询问道。

    他的面目表情也没有丝毫异动，并不像是己方被一千名敌对势力包围了，倒像是他们把对手给包围了，先不说实力如何，就这份沉着冷静，确实有强者的风范。

    遇事不慌才能够解决问题，也才能够在意外出现的时候选择一条正确的道路。

    “报告大队长还没有回来，不过我四处打探，发现了不少有用的线索，他在地下格斗场与别人比赛了，而且最后的对手还是袁大宝，若所料不错，他已经被打败，现在凶多吉少。”中年男子赶忙开口汇报道。

    大队长，听到此言依旧没有丝毫异动，缓缓站起身形后捋了捋下巴下的胡须。

    “年少有为，目空一切有这样的下场也没什么好意外的，就是老大回来以后不知道能不能接受，不过对咱们来说没有丝毫损失，外面的一千人对咱们几百兄弟来讲，也不构成什么威胁袁大宝嘛，就交给我来对付。”

    “我倒是想要看一看这位风头正劲的大西北联军总指挥，在我这堪比大宗师级别的强者面前，能够发挥出多少的实力。”大队长并没有过多在乎地狱狂魔的情况，只是随口问了一句。

    看得出这老小子在团队之中并不怎么待见。

    确实他年纪轻轻实力非常之强，又受到了张真人的特殊关照，而且后者都不是他的对手，自然会目空一切，不把任何人放在眼里。

    几乎是把身边的所有人都得罪了，就像他这样的人，早死早超生，而且大队长在不指挥他的情况之下，能够让队伍更加有凝聚力，爆发出更强的战斗力。

    这对于大队长来讲是好事，并非是坏事，已经在酒泉之下赶着投胎的地狱狂魔，如果知道在他死后并没有留下什么轰轰烈烈的传说故事。

    只是被别人随便提了几嘴，也不知道心里会怎么想。

