    而另一边，原本科尔森是打算去食堂拿好早餐就回到办公室一边看着手下的研究进度一边吃饭的，结果在中途快要走进办公室的时候，却又看到了超人在大庭广众之下又飞了起来。

    而且令他疑惑的是，对方好像只是单纯的晒太阳？那为什么要飞起来？搬个椅子过来躺着不好吗？难道超人的飞行是不消耗体力的嘛？而后科尔森便一边嚼着手中的汉堡一边好奇的看着天空上的超人想着问题。

    只不过下一秒科尔森便发现自己错了，错的离谱，他是真的没想到，会有人显得蛋疼，一大早的飞到空中搞出这么大的阵势就只是为了伸个懒腰？

    在看着超人双拳紧握的那一瞬间科尔森便很敏感的感觉到事情的不对劲，可是作为一个特工的好奇，还是驱使着科尔森想要继续看下去，而且他也不认为超人会在做出什么出格的能够威胁到他们的举动。

    结果这下好了，威胁他们的举动是没有，现在来的是恶搞了，要不是考虑到两者的实力差距太过悬殊了，不然的话，科尔森发誓，但凡有一点办法，他都要好好收拾下眼前这个小屁孩！

    不要问他为什么这么肯定超人是小屁孩，对于从业了十几年的资深高级特工来说，要是还不能凭借声音判断一个人的基本年龄的话，那么他这个位置估计早就是别人的了。

    “唔……没……”看着朝着自己飞过来的超人，那一幅憋笑道歉的表情，即使在怎么无语，科尔森还是不得不口是心非的说道，毕竟不这样说又能怎么样呢？毕竟对方身份在那里摆着，只不过还没等科尔森说完，便看见超人突然一个扭头就朝着不远处看去。

    而顺着那个方向看过去的他，也看到了一道巨大的彩虹色光柱从天外破开直直的朝着地下射去，不由得他直接将用手拿下口中的汉堡，然后顺势将牛奶和汉堡递给了一旁的手下便急冲冲的抛下了超人朝着实验室走去。

    “这么快就来了吗？！”重新飞到天上的艾伦，看着远处随着彩虹色光柱散去之后，浮现出的四个穿着古典COS制服的三男一女，不由得开口喃喃道。

    希芙公主还有仙宫三勇士霍根、沃斯塔格、范达尔，这几个常年追随着索尔征战四方的好基友。

    在外人看来可能这是一个寻找朋友，基情满满的感人故事，可是在艾伦看来，这么早就赶来的几人，可不是件什么好事了，因为那就意味着再一次面临着王位继承威胁的洛基，会丧心病狂的派出阿斯加德的毁灭者，也是神王奥丁年轻时所穿的一件超级魔法战甲。

    如果被人穿在身上的话，那就回给穿戴者一种无比强大的安全感还有力量感，而如果不穿仅遥控使用的话，那就是一件所向披靡的战争机器了，不管是哪一个，能够作为九界之主神王奥丁的贴身战甲，都不是一言两语可以描述清楚的。

    “科尔森，我需要你等会派人到小镇上立刻疏散小镇上所有的居民，另外我还会通知所有人往你这边赶，你最好尽快让你的手下们收拾出一个居住区，用来安置那些疏散的居民。”

    想明白了这一点的艾伦，马上便一个闪身出现在了科尔森还有众多科学家的面前，没有理会到旁边被自己吓到的这群人，艾伦直接对着面前的科尔森严肃的开口说道。

    “为什么？！”本来还想吐槽超人为什么突然出现在自己眼前吓了自己一跳的，不过在听到超人那无比严肃的语气后，不由得科尔森也神情凝重了下来，然后开口问道。

    毕竟他作为这边驻地的负责人，在安排手下之前他有必要也有那个义务提前问清楚情况。

    “你不是好奇昨天那个人究竟为什么让我那样提醒你吗？那个人是阿斯加德的王子，一个域外文明，也就是你们所称之为的一个外星人的国度，而等会那个王子的军队就回来，所以如果你不想那个小镇被变为废墟的话，就赶快组织人疏散。”

    听到科尔森的问话后，艾伦不由得开口对其解释道。

    “你是怎么知道的？！而且，我们也没有得罪他啊？！额……我是说，我们也没有对他做什么出格的事情，最多就是双方友好的交流了下而已，而且再说了……”

    听到超人的话后，科尔森刚想反驳，结果突然想到貌似昨晚发生的事，貌似的确有点不愉快，不过还是硬着头皮解释了一下。

    “你别对我说，有脾气你完事之后，对他们的人说，而且这次来的人是两拨人，他们国家在搞内乱，一波是来接他回去继承王位的，一波是来杀他，阻止他继承王位的，如果我是你们的话，最好还是老老实实的待在原地疏散居民，不然的话，贸然掺和在这里面，恐怕死都不知道怎么死的。”

    听到科尔森还想要继续狡辩下去，艾伦直接打乱了对方想要说下去的话，然后直直的开口说道。

    毕竟艾伦可不在乎他们神盾局到底想要去做些什么，他只想要让对方早早的就把小镇的局面给疏散完，不然等会真的打起来了，他才没工夫一边应付毁灭者一边保护居民。

    不过这也确实是因为艾伦把这一茬给忘了的原因，原本艾伦认为的是对方最早也得下午来，自己美滋滋的睡个觉第二天起来还能拉上神盾局的人一起撤离小镇上的居民，时间完全充足，可是奈何终究还是艾伦自己错伏了，怪他太过自信了。

    “好了，不给你说了，你马上按照我说的做，有啥事尼克弗瑞那个大光，卤蛋怪下来，我来扛，要是你不做的话，我就先把你给做了。”

    随后在说完之后，艾伦立马又对着面前的科尔森再一次的叮嘱道，甚至还伸出自己的小拳头对着科尔森作势‘威胁’道。

    在说完之后，便不管科尔森想要怎么处理，随即直直的朝着小镇飞了出去，现在时间不多了，他需要尽快赶到小镇上疏散居民，虽然这些人的死活与他无关。

    但是好歹他也是名义上的超级英雄，在其位谋其职，毕竟他好歹也是一个天王级影响力的公众人物了，还是要随时维护好自己影响的。

