
　　还好盛盼本身也对这一家子没抱什么希望，只是相互利用而已，所以除了有些啼笑皆非，再无其他感受。

　　她的表情一点都不难过，甚至隐隐带着笑，这让盛父盛母慢慢放下心来，觉得她接受了这个解释。

　　正要说些什么，就见穿着校服的女生发问：“这样子的吗……那那个男生是谁？叫什么名字？我应该也认识吧。”

　　“他发帖的ID是哪个？为什么没来向我道歉？你又凭的什么代他向我道歉？我说过我要原谅他了吗？”

　　一叠声的问话，让盛繁星原本的哭泣都止住了些，她睁着红肿的眼睛，下意识看向盛家父母。

　　盛父眉头紧锁，语气有些严厉：“好了，小盼，繁星已经知道错了，始作俑者心虚，不敢过来，如今已经快要高考，得饶人处且饶人，没有必要在这种关头大闹，影响不好。”

　　盛盼忍不住鼓掌：“你们真是好棒，心胸好宽广哦，难怪能培养出盛繁星这样优秀的女儿。”

　　她笑着，略微歪了歪头，一派天真善良：“所以当时如果任由事态发展，我现在应该已经被学校劝退，声名尽毁了吧？”

　　“你们想过没有呢？那个时候，不能参加高考的人就是我，声名尽毁的人也是我？”

　　盛母忍不住想要去握她的手：“不会的，小盼，我们不会让这种事情发生的，更何况，如果有那种情况，我们会让你出国……”不会无书可读。

　　盛盼真的是被这对父母笑死了，恰逢外头传来汽车声，没一会儿，就听见管家的声音：“少爷回来了。”

　　之后便是一道高大的身影走进来客厅，正是盛家长子盛景祁。

　　见到客厅对峙的画面，青年眉心微蹙，问：“怎么了？”

　　看见盛繁星一脸泪痕，父母面色不怎么好看，唯有刚回来不到两年的妹妹脸上带着笑意，他下意识呵斥：“盛盼，你又做了什么惹了爸妈和繁星不高兴了？”

　　所以……原主为什么还要对这样的家庭抱有希望？

　　盛盼直接冷下脸，盛母赶紧过来打圆场，有些强硬的带着盛盼往客厅那边走：“先去吃饭，小盼，你还没吃吧，我们先吃饭，你的房间我让保姆收拾好了……”

　　正说着，就见刚备好饭菜，已经在盛家工作多年的保姆解下身上的围巾，笑着招呼他们：“老爷，夫人，少爷，小姐，饭菜好了。”

　　盛盼一眼看过去，餐桌上有四副碗筷，盛父，盛母，盛家大少爷，以及盛繁星的，真是安排得明明白白，没有毛病。

　　其实这个她倒是误会盛家父母了，两位长辈一早就交代过，晚上要加一副碗筷，盛盼要回家吃饭。

　　但保姆忙着洗菜做饭，一时忘记了这个吩咐，只按照以前的规矩摆了碗筷。

　　盛盼挣开盛母的挽留，声音冷静：“看来是我的出现打扰到你们一家的幸福生活了，放心，我这就走，以后不要见面了。”

　　她越过众人，直接走出盛家。

　　盛父有些怒了：“盛盼！你这是什么态度！”

　　这一声喊，终于让保姆想起来被遗忘的事情，她哎呀一声：“我忘记备二小姐的碗筷了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第204章 早恋不可以34免费阅读。https://xs.23sk.com 