
　　“你看什么看？？”正当沐玄看得入迷，怀疑凯莎内心是不是有一些怪癖，对于秋裤有一种情有独钟的倾向时，一旁的若宁护在凯莎身前，用自己的身子遮挡住沐玄的视线。

　　让沐玄不得不从凯莎的王之秋裤视线转移到她身上，而她穿着和凯莎就完全不同，是常规女天使的穿着。

　　即便有着暗夙银装甲的搭配,可她下半身依然是一条红裙，露出笔直修长的美腿。

　　别的不说。

　　年轻时的若宁，长相也没有老年时那么复古，那么难入法眼。

　　若宁的身材比较丰腴，她的丰腴和沐玄见过的不同。

　　尤其是双腿，简直就是无比的突出,给人一种，她下盘无比过稳的视觉效应。

　　至于其他的。

　　沐玄并不打算多看,而是把目光再一次转移,因为想起未来若宁那一副模样，沐玄真很难欣赏这么一个家伙。

　　既然无法欣赏凯莎。

　　凯莎对于王之秋裤情有独钟，那自己也不为难她。

　　反正.....

　　还有另外一个也可以让自己一方亲泽的赏析啊。

　　那便是银色长发的老姑妈。

　　她的身材才是数一数二的标衬.....

　　沐玄都有一些爱不释手，甚至想伸出手去抚摸一下，感受那大腿上结实的肌肉，可这个想法，沐玄很快压制下去。

　　当前的身份....

　　可不允许自己占便宜。

　　尤其是...

　　万一凉冰突然也醒来，走出来，看见那一幕。

　　那可就说不清了。

　　虽然这种可能性无比渺小....

　　不过，沐玄依然担心。

　　以防减少不必要的麻烦，或者天上命运给自己开一个玩笑，沐玄只好将其胳膊收回，挠了挠后脑勺，一本正经的说道：“看都不能看？？那眼睛长在我脸上.....”

　　“再说，有啥好看的？？穿着一层厚实的秋裤,而且还是金属级别物质的秋裤，这天气那么热,真当闷粽子呢？”

　　“就不怕某一天闷得发臭？？”

　　“你.....”此言一出,凯莎当时就不乐意了，什么叫闷得发臭？？

　　这混账东西！！

　　恶不恶心啊....

　　怎么可能臭啊？？

　　自己一天必定洗一次澡。

　　比谁都爱干净。

　　甚至内在的衣着裤子，一天换一套。

　　怎么可能出现你所描述的一股臭味？？

　　再说...

　　这种话，你一个大男人怎么随口就说出来？？

　　有没有一点绅士风度啊？？

　　别以为我不知道....

　　虽然我依然是一只暂未飞翔过的雏鹰....

　　可我并不笨....

　　知道你这是在暗示着什么。

　　而且...

　　有臭味又如何，关你屁事？？

　　要你闻了？？

　　还是熏着你了？？

　　凯莎内心不满的吐槽着和抱怨，可她却没有出声，已经作为战士的她，又是革命军的队长，她并不会那么低俗。

　　非要和沐玄争论那么多。

　　就当沐玄这狗男人发病了。

　　凯莎深呼吸一口气，让自己保持冷静，不再纠结于沐玄这一番话。

　　可，一旁的若宁再一次看不下去，咬牙切齿的瞪着沐玄，道：：“发臭？？有你臭？？你们男人一股子酸臭味！！”

　　“而且....还有一些咸腥味....要说像血，也不像，血的味道，最多只会留存不到一刻钟。而你们男人,好几小时都不会散去。”

　　“就像一个鸡蛋臭了好几十年一样。”

　　“令人作呕！”

　　“.....你尝过？？你闻过？？”闻言,沐玄神色稍稍一怔，一时间不敢置信。

　　卧槽？？

　　你怎么知道的？？

　　莫非....

　　你嗅过？

　　沐玄表示怀疑。

　　原本以为,未来的若宁，只是走投无路下，找上华烨。

　　没想到，你年轻时也玩的那么花啊....

　　果然....

　　你能从白，变成黑。

　　原来是时间和次数的摩擦下发生的一个效应。

　　嗯...

　　这里，说的是自然是若宁的翅膀。

　　而不是其他的。

　　各位别多想.....

　　若宁一愣，这才意识到自己这一段话，有一些另类，被沐玄给引导带偏，不由急忙改口道：“尝你大爷！！你们男人平时不就一股子汗味吗？？”

　　“还有一些男人，更是低俗至极，大晚上，光着一个上半身，露出满身的肥肉，这一类男人还不少吗？？”

　　“尤其是，那胳肢窝....散发着一股狐臭...一股臭鸡蛋味。”

　　“还好意思说我们.....”

　　“.....”沐玄沉默了。

　　若宁这话确实没有说错。

　　之前，自己开办餐厅时，天城夜间也有一些小贩推车，卖炒饭，以及一些夜间烧烤啥的。

　　总会有一些品性极其低劣之人，因为天气过于炎热，而不穿上衣，光着膀子，下身穿个裤衩，同时双脚套上一双凉拖鞋来到烧烤摊上撸串。

　　而这种环境下，确实有一些大煞风景。更甚有些许之人，身上自带一股汗臭，酸臭啥的....让人想起那个画面，都有一些反胃。

　　可他们却吃得很香....

　　原来若宁指的是这个。

　　自己还以为若宁.....细细的品过男人呢。

　　啪！

　　“那....什么....现在不应该是讨论臭不臭的一个时候吧。现在，我们不应该是商议的是主动出击，打华烨一个措手不及吗？？”

　　“怎么.....聊着聊着，突然变成人身攻击了.....”一直默不作声的鹤熙都有一些看不下去，不由喃喃细语的打断争执。

　　见状，沐玄也不再和若宁争执，而是言归正传的说道：“谁想和她商讨这个问题啊？？明明就是她刻意找茬.....”

　　“我只是好奇.....明明大家穿着都一样，你们女天使都露出大白腿，甚至连鹤熙你也一样。可凯莎非要搞个不寻常的设定.....”

　　“非要穿上一条秋裤，我觉得古怪，就多看几眼，就像踩到若宁尾巴一样，疯狂嚎叫！！”

　　“你才嚎叫.....我只是看不惯！！咱们家凯莎穿什么，要你管？？关你屁事？？你只需要提供武器装备即可，其他的，你别多问不就行了？？”若宁脸色铁青，语气有一些过激，并且依然火药味十足。

　　沐玄撇了撇嘴，道：“问问都不行？？而且.....我又不是不知道！！那凯莎，之所以穿上那一条秋裤，不过是为了遮挡自己年轻时，冲动留下的痕迹.....一朵...”

　　嗖！

　　正当沐玄话音刚落时，凯莎不知何时已经来到沐玄的身后，直接一把捂住沐玄的嘴巴，脸色微变，道：“闭嘴！别说话！”

　　“唔唔唔！”沐玄发不出声来，而虎腰之处形成的一块厚肉也被凯莎临时化作的巨钳狠狠的夹住，并且疯狂拧扭，让其不由倒吸一口冷气，一阵抽搐。

　　很显然，这个秘密，若宁也不知道。

　　这让沐玄有一些惊愕。

　　看来...

　　真是凯莎一生中最不愿意让人知晓的一个个性秘密吧？？

　　也难怪呢。

　　如果这种秘密被知道....

　　估计别人背后一定会议论纷纷，怀疑自己所支持的凯莎姐，曾经也是一只不服训教野猫呢。

　　那多丢脸啊。

　　还得是老姑妈。

　　年轻时的老姑妈就是一个乖乖女，老可爱的傻白甜了。

　　凯莎这举动引来若宁一阵怀疑，让若宁也不得不沉思为什么凯莎非要穿上一条厚实的秋裤了。

　　之前若宁以为凯莎这个行为，是因为害羞。

　　毕竟....

　　任由别的大男人看大腿，多多少少有一些不高兴。

　　为此，凯莎遮挡住大腿。

　　现在看来，并不是，这其中内有隐情....值得深挖。

　　凯莎咳嗽几声，转移话题道：“鹤熙说的没错，现在不是商议这些无关紧要的时候，现在我们应该分工下去.....”

　　“把装备分给大家，然后准备就绪，主动出击！！”

　　“打华烨一个措手不及。”

　　“不能一直被动下去，否则夜长梦多。”

　　“没错没错....”沐玄从凯莎的捆绑束缚中挣脱出来，也不再提起凯莎的秘密，附议着凯莎的话，疯狂点头。

　　而若宁也不得不认真起来，道：“那.....你们知道华烨的位置吗？？既然天城不是他的主导战场....那说明，这家伙还有另外一个主导之所。”

　　“我们如果找不到，那如何主动出击？？”

　　“这个问题，你们有没有想过？”

　　唰唰！

　　一鸣惊人，此言一出，鹤熙和凯莎明显一怔，对啊....ŴŴŴ.23sk.com

　　一直在这里密谋如何收拾华烨，闲聊，扯犊子。

　　但却忘记一个关键点。

　　那就是华烨当前在哪？？

　　天城的天宫花园他都不要了，让出去。

　　那华烨当前的位置应该很安全。

　　而且是他的主要核心居住所。

　　这凯莎可不知。

　　若宁也不知。

　　鹤熙更不知....

　　一时间，几人宛如无头苍蝇一般，苦闷的长叹气。

　　一直到。

　　“咳咳....你们这里有什么叫怒海词汇的地形吗？？”沐玄咳嗽几声，华烨当前的位置，自己也不知道。

　　而且自己也没有华烨的基因，或者苏玛利的基因。

　　无法靠着系统定位。

　　只能根据原著的记录，怒海战役。

　　那一定和海有关系。

　　有可能是怒海。

　　凯莎和若宁微微一愣，道：“怒海？？这么破地名？？梅洛星，没这么一个地方啊？？华烨在怒海？？”

　　“之前我和华烨会面过....他把苏玛利带走，留下一段话。说是...如果你们还能从核弹下活下来，不如来怒海找我报仇！”

　　“在怒海之处，打起真正的第一战，怒海战役！！”沐玄眼神飘忽不定，一时间捏造出一些虚假情报。

　　而，这一段话，再一次引来凯莎和若宁沉思。

　　两人并不知道怒海是何处。

　　只有鹤熙，玉手托着香腮，底气有些不足的说道：“怒海我不知道....不过，以前苏玛利给我提到过。”

　　“华烨经常邀请他去游玩清海....”

　　“不知道是不是你提到的那个怒海....”

　　“清海？？就是我们梅洛星最出名的地中海？”若宁有些不信。

　　而凯莎如梦初醒一般想起什么，道：“清海？？怒江海峡从外海洋流入到内部中，梅洛星历史中，记录最清晰，我们天使一族一万三千年前和海洋一族作战无数....所留下数不清的尸首的那一座地中海？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第724章：不服训教的野猫凯莎！免费阅读。https://xs.23sk.com 