
　　张腾惊惧的看向天空。

　　天空之中一片晴朗，甚至连云朵都很稀少。

　　刚才的一切都好像是一场幻觉一样，这让张腾生出了一种如梦似幻的感觉。

　　如果不是他能够明显的感受到自己身上那种疼痛的感觉，他一定是怀疑，刚才他所经历的一切统统都只是幻觉而已！“方岳的老祖宗，这方岳到底是个什么来历竟然有这样强大的老祖宗，我连他的真名都还没有念诵，那不知道多少个时空之外的存在便是对我发出了如此的一击！”

　　张腾看向方岳，他眼中的轻蔑逐渐的消息。

　　他刚才之所以轻视方岳主要的原因还不是因为方岳没有根基，犹如浮萍一般吗？

　　可是想在向来，这却是有些不太可能！方岳年纪轻轻便是达到了这种实力的层次，他的身上如果是真的没有些背景和靠山，这倒是真的奇怪了。

　　不过张腾倒是不太担心，方岳背后的那些恐怖的存在会对他下手。

　　那些老古董往往布局，都不会仅仅落下一枚棋子。

　　方岳应该只是他们手中的棋子之一，如果方岳能够顺利的成长到可以纳入到他们法眼的地步，便会重点进行栽培，然后再必须要的时候将这枚棋子的价值充分的挖掘出来。

　　如果方岳在半路夭折，他们也不会太过疼惜。

　　这证明方岳没有资格踏入到他们那一个层次的博弈之中！张腾的心中无尽的脑补，因为这些便是张家培养弟子的原则。

　　张家的弟子，在张家的老祖宗的面前便是犹如蝼蚁一般。

　　什么血脉嫡亲，统统都是棋子而已，他们在养蛊，唯有最强大的弟子才有资格能够进入到他们的视野之中。

　　当年他张腾也是这张家的蛊虫，只是他很幸运，最终能够踏着无数张家弟子的尸体走到了现在的位置。

　　方岳不知道短短的时间里这张腾的心中已经闪过了这么多的念头。

　　他更多的注意力放在了那丧尸暴龙兽的身上。

　　这家伙的实力绝对是堪称一绝，纵然是有张家的三位大圣境层次强者的围攻都没有将这丧尸暴龙兽，哦，不对，是骨魔暴君伤害到任何的要害。

　　亦或者是这家伙浑身上下都是骨头架子，根本就没有所谓的要害所在。

　　骨魔暴君在张家的大圣境的强者缠斗，它的手段连出，每一招都很恐怖。

　　必杀，只是骨魔暴君的手段之一而已！他在搏杀的过程中打开了冥界之门。

　　这骨魔暴君显然是属于恶念生物之中，亡灵生物那一个派系的。

　　我自己打不过你，但是能够将我的娘家人来找来能死你啊！这骨魔暴君最为强大的并非单挑而是群殴，它足足召唤出了四头大圣境层次的亡灵生物。

　　张家的大圣境的强者们这个时候的脸都绿了。

　　他们想要骂一下方岳的十八代祖宗，可是看到张腾还是那种黑漆漆的模样，他们最终还是认主了。

　　这方岳的祖宗太牛叉，他们惹不起啊！而这个时候，方岳已经是在旁边看戏看的不耐烦了。

　　“你们张家只有这点本事吗？

　　刚才还是把自己吹的天上地下，没有任何敌手，现在一头骨魔暴君便是将你们的所有圣人境层次的战力都牵制住了！”

　　方岳站在旁边，直说风凉话，这话说的让张腾都是感觉牙根痒痒，这个方岳简直就太气人了！然而，张腾却是发现自己拿方岳竟然是连一点办法都没有。

　　之前好不容易抓获的人质王霸道，现在不知道已经是被方岳给弄到哪里去了！他看着方岳那嚣张的样子，只能够干瞪眼。

　　而方岳这个时候，决定转身，自己先进入到那安陵祠堂之中。

　　他隐隐约约能够感受到那安陵祠堂中有着一件极为重要的东西，在时时刻刻的召唤着他，他距离安陵祠堂越近便是越能感受到那股强大的召唤力！这个时候，张腾终于紧咬牙关。

　　“不能够再这么拖延下去吧！老祖宗，动用一张底牌吧！否则的话，还没有在这第七域界之中找到宝贝，咱们这些人的体力就要在这古魔暴君的手下给耗光了！”

　　张腾终于意识到了形式的不对。

　　除却骨魔暴君之外，不知道这第七域界中还有多少强大的生灵在旁边窥视着他们。

　　更何况，还有一个方岳始终都是老神在在，等待着对他们出手！张腾现在觉得，可能这方岳一个人比这第七域界中的所有的大圣境的强者加起来都要可怕。

　　至少这第七域界中的大圣境层次的存在闲着没事不会对他们随意动手。

　　可是这方岳时时刻刻都在算计着他们，不知道什么便是对他们用出致命一击！“好！”

　　张家的大圣也是极为果断之人。

　　其中一位大圣祭出了一张金色的卷轴，金色的卷轴浮上了天空，然后卷轴缓缓打开。

　　其中一道道的符文中中坠落下来，每一道符文之中竟然都是蕴含着一缕淡淡的虚仙境前者独有的气息！这是虚仙境强者亲自为他们书画的卷轴法器，属于是一次性的法器。

　　虽然其中的威力无双，能够镇压虚仙境以下所有的强者，可是这种卷轴武器却是相当的奢侈与浪费，毕竟这虚仙境强者的力量并非是寻常的材料所能够承载和保存的！这一张卷轴不知道是耗费了多少的人力物力方才炼制出来的！卷轴镇压。

　　骨魔暴君和余下的四头亡灵生物尽皆被卷轴收入其中。

　　卷轴卷动，打开了一道空间之门，然后不知道穿梭到哪里去了！这一张虚仙境层次的卷轴想要一口气镇压这么多的大圣境层次的存在显然也是不可能的事情，所以卷轴只是暂时镇压，然后传送到其他的地方去，保证这五头强大的大圣境层次的存在一时半会回不来，不能够再找张腾他们的麻烦也是足够了！“虚仙境层次的卷轴！”

　　方岳还没有走远，张家动手这种威力恐怖的虚仙境层次的卷轴他显然也是看到了！他不由的默默念叨，这能够在人王城中称雄的家族果然不是吹的。

　　但是方岳并未回头，他疾步匆匆的走入到了那安陵祠堂之中。

　　祠堂之中阴气森森，仿佛随时都能够幻化出一些阴灵生物。

　　祠堂的面积并不是很大，可是其中的空间却是层层叠得，仿佛是罗列了无数的时代。

　　没错，每一层空间便是代表一个时代。

　　这祠堂之中供奉和祭祀的并非一位绝世强者，而是这第七域界的过去！“我在这安陵祠堂中感受到了时间力量的流淌！”

　　方岳在安陵祠堂之中心忽然是变得安静了下来，这仿佛是他的家乡一样，他在这安陵祠堂中有着一种别样舒适的感觉。

　　“方岳，我终于追到你了！你还是乖乖的听从我们的指挥给我们带路吧！”

　　张腾也出现在了安陵祠堂之中。

　　他一脸邪恶的向着方岳笑道。

　　他对付方岳似乎是有着十拿九稳的把握。

　　“我若是虚化成为了一缕天地精气，你能够拿我奈何？”

　　方岳背后张腾，他的声音冷漠的说道。

　　他在这安陵祠堂之中刚刚似乎是有了一点进入到悟道状态的意思，但却没有想到被这张腾打断，这让方岳相当的不爽。

　　张腾冷笑说道：“我张家对付你有独特的法门，你纵然是化成一缕精气逃生，我们也能够通过占卜因果寻找到你的本尊的位置！本来是想要和你相处更长的时间，搜集到你身上更多的因果，没想到你这么快就将王霸道给抢走了，这让我们不得不提前暴露底牌！这因果大道，极为玄奥，寻常的家族之中根本就没有人能够触碰到这般道则，而我张家之中的圣子，张圣婴却是一位天纵奇才，在初入阴阳境层次的时候便是参悟天地玄机，领悟到了这因果大道，他将因果大道讲授给族中的长老弟子，这些年来，我张家之中已经有不少人在因果大道的方面入门！”

　　张腾的身上仿佛是负面情绪爆发，他将这些该说的还不该说的话全部都说出来了！“这就是负面情绪的根源吗？”

　　方岳感受到了张腾身上的异常状态，他对于张腾的话语并不是很感兴趣，可是对于张腾现在的状态却是有着一种别样的体悟。ŴŴŴ.23sk.com

　　“其实这安陵祠堂之中真正的诡异之处便是在于他能够勾动进入者心中的负面情绪！这负面情绪达到一定的程度便是可以击溃进入者的理智！只是为何，我也进入到了这安陵祠堂之中，可是我却没有被这样的负面情绪所牵绊？”

　　方岳陷入沉思，将张腾视若无物！张腾看到方岳这般模样，他心中的怒火不由得燃烧更胜！张腾怒叱说道：“方岳，难道你没有将我张家放在眼里吗？

　　你竟然如此的无视与我！”

　　张腾的声音中充满愤怒。

　　方岳则是忽然想起了一个问题。

　　“张腾和你同来的张家的族人还有那些被你逼迫而来的探路的棋子呢？”

　　方岳再次看向张腾。

　　张腾忽然一愣。

　　“那些人，该死的，我怎么把他们给忘了，好像是我们走着走着就走丢了啊！”

　　张腾的脸色一变，虽然他已经被负面情绪给冲昏了头脑，可是作为一位圣人境巅峰境界的强者还是有着一定理智存在的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百六十七章 空间卷轴免费阅读。https://xs.23sk.com 