    名贵的定制跑车，在撞上轩辕剑的刹那就被斩成两半。

    整辆车分崩离析，大量的零件解体飞了出去。

    萧无漏坐着的那半边车，就跟发了疯的野马似的，横冲直撞。

    最终在路面上连续翻滚了几圈，才变成一团废铁停了下来。

    萧阳挺稳车，冷着脸走了下来。

    他随手一挥，指尖迸发出一道锋利的气劲。

    那团废铁被斩成两截。

    萧无漏狼狈的从驾驶室里爬了出来。

    大腿上划破了一道巴掌长的口子，不断往外冒着鲜血。

    他不顾上疼痛，一瘸一拐的往前方逃遁。

    萧阳冷笑：“你逃得掉么？”

    “现在你的是不是很绝望？”

    “就在前不久，我也和你一样绝望。”

    “我眼睁睁的看着自己的女人，冒着生命危险救我，却什么都不能做。”

    “这一切，都拜你所赐啊！”

    说完，萧阳身体一闪，出现在百米开外，挡在萧无漏的身前。

    随即抬手一抓。

    轩辕剑飞入手中。

    剑锋，直指萧无漏的咽喉。

    萧无漏不敢再动半步。

    他知道，自己这普通人的身躯，是无论如何也不可能逃脱萧阳的手掌心的。

    他索性不跑了。

    在没有任何生还的可能下，他反而变得平静起来。

    从口袋里掏出一盒皱着的烟，取出一根给自己点燃。

    他淡淡的看着萧阳：“真可惜，之前的计划没有杀死你们夫妇，所以我现在要承受计划失败的代价。”

    “如果再给我一次机会，我会将计划设计得更完美一些。”

    “可惜啊，没机会了……”

    萧阳平静对视，眼神中看不出任何波动。

    唯有冰冷的剑锋，还抵在对方的脖子上。

    不得不说，萧无漏表现出来的淡定，是他从来没有见过的。

    无论是萧天辰也好，叶逍遥也罢，这两人平日里趾高气扬，可是到了要死的时候，还是与普通人无异。

    唯独萧无漏，说不出的平静。

    萧无漏一口气将烟抽完，将烟蒂丢在地上踩灭。

    最后他闭上眼睛，张开双臂：“来吧，虽然不甘心，还有很多计划没有实施，不过我也得面对事实啊。”

    看着他那平静等死的样子，萧阳眉头一皱。

    当即就要动手结束对方的生命。

    可就在这时。

    嗡！嗡！

    跑车的轰鸣声突然从尽头传来。

    两台银色超跑，正全速朝着自己撞击而来。

    对方速度极快，转瞬即至。

    萧阳根本来不及挥剑，立马闪身躲开。

    跑车与自己擦肩而过，强劲的气流吹得他的满头白发飘摇。

    “谁？”

    萧阳看着那两台跑车，怒声问道。

    车门开启，分别走下来两个人。

    可是当萧阳看到那两个人的时候，却是眉头皱得更紧。

    他怒声吼道：“你们两个，为什么要拦我？！”

    这种语气不但愤怒，还有一种被背叛了的感觉。

    来人不是别人，正是古族曹家的少爷曹野，以及项天歌！

    两人连看都不看萧无漏一眼，快速走到萧阳的身前。

    “靠，萧阳你特么疯了吧，这个时候杀他，知道有多麻烦吗？”

    曹野一副二世祖的气焰，要去夺萧阳的剑。

    “我刚刚接到消息，萧家的暗夜部门已经抵达燕京了。”

    “你没有证据就把他给杀了，他们能把燕京立刻变成武者的战场你信不信？”

    萧阳用力一甩，将曹野的手甩开。

    然而项天歌也冷着脸走了上来。

    “萧阳，别冲动，整件事我们已经了解清楚了，他不是萧枫，没有把柄在我们手里，你杀他会惹下很大的祸患的！”

    “证据？”萧阳惨笑：“是啊，证据！”

    对付其他人，他的确不需要证据。

    可萧无漏是古族萧家的十杰之一，背景极大，就连官方部门都没有贸然插手此事，可见对方有多难对付。

    说到底，一切都是底蕴的问题。

    如果自己的底蕴足够碾压古族萧家，他又何须证据？

    萧无漏也好，萧十步也罢，就算是整个古族萧家，他也能顷刻间灭之。

    但他还没有这份底蕴！

    而这时。

    又有十几辆跑车朝这边疾驰而来。

    车队挺稳后，十几名身穿黑风衣，戴着青铜面具的男人从车上下来。

    他们不去看萧阳，而是直径走向萧无漏。

    终于，最前方的一台十分科幻的跑车，也缓缓打开车门。

    车上下来两个人，同样穿着黑风衣。

    不过他们并没有戴面具。

    其中一个萧阳很熟悉，正是萧十步。

    另一个男人，身形和萧十步差不多，但是眉宇间带着一股霸道之意。

    一双火焰一样颜色的瞳孔，仿佛有着摄人心神的力量。

    最前方的那十几名黑风衣，立马成两排排开，恭敬的给他让路。

    男人走到萧无漏的面前，沉默了片刻，表情显得很是惋惜。

    “唉，堂弟，为什么要做这么多错事。”

    “你应该知道，爷爷非常厌恶十杰内斗的。”

    “你杀死萧枫，害死伯母和叶逍遥，这下我想替你解围都没办法了！”

    萧无漏脸上露出淡淡的笑意：“白鹤堂哥，我也没办法啊，萧阳的父亲，是我的杀父仇人，萧枫要夺我辛苦打下来的江山。”

    “我要是不反击，恐怕都没命活到现在……”

    “萧阳？”萧白鹤转过头去，双目锁定住萧阳。

    他语气稍显愤怒道：“你就是大伯的儿子？可你为什么要屡次三番的和家族为敌？”

    “你知不知道，这是犯了忤逆的死罪！”

    萧阳只觉得这是他听过最讽刺的笑话。

    “哈哈哈哈！”

    “古族萧家算个什么东西，也配判我忤逆？”

    “我没吃过你们家族一粒米，没喝过一口汤，我父母都死于你们手中，现在居然还来教育我。”

    “你们这些古族萧家的人，都是智障么？”

    萧白鹤双目微眯，眼中闪过冰冷的杀意。

    “萧阳，你不要太放肆了，你知不知道在萧家十杰之中，我排名第五，而且还执掌着家族刑罚。”

    “是萧家给了你父亲生命，也是萧家给了你生命，否则你哪有机会站在这里和我说话？”

    “不懂感恩也就算了，居然还对家族出言不逊。”

    “就凭你这不忠不孝的行为，我现在就可以代表家族处决你！”

