    “啊，还真的是有点儿疼啊！”

    明面上只是无惨凝聚出了一把利刃刺入了自己胸口，但如果仔细观察就能发现。

    刺入田越胸口的利刃上，蔓延出了数量庞大的触须，不断的融入田越的整个身体！

    而就在这时，在利刃的尽头处，那还在燃烧着的肉块发出了无惨的声音！

    “田越，你果然很厉害，我能感觉到，在这股恐怖的火焰之下，我将会迎来命运的终结！

    你身为人类，却击败了最强的鬼，既然如此，我将全部的力量注入你的体内，让你成为新的最强之鬼！

    承接我意志，杀掉所有人吧，杀掉你的爱人，杀掉你的朋友，杀掉你的师父，杀掉关于你的一切！

    最后，是承接着这份痛苦，永远的活在痛苦之中，还是结束短暂的生命，这种痛苦的选择，就让你自己决定吧！”

    将力量一股脑的注入了田越的体内，无惨没有了能量的支持，剩下的所有血肉，瞬间便被厉火吞噬一空，彻底结束了长达千年的生命！

    无惨被干掉，鬼杀队千年来的战斗终于迎来了胜利，不过这个时候，却是没有一个人露出开心的表情。

    看着田越的犬齿渐渐突出了嘴角，看着田越的身上突然浮现出了恐怖诡异的花纹，鬼杀队的所有人，皆是露出了担忧的神色！

    “怎么会这样，为什么会这样，无惨这个混蛋，就算死了也还要给人找麻烦吗！”

    善逸不顾开始鬼化的田越，直接上前抓住了田越的肩膀：

    “师兄，坚持柱啊，不要变成鬼，就算变成鬼，也不要失去理智，不要吃人啊！

    弥豆子都可以变成那种形态，你一定也是可以的，你这么厉害，一定可以坚持住的！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    田越发出了痛苦的嚎叫，挥手便扇飞了善逸，不过，虽然被弄得满身泥土，但善逸却并没有收到伤害。

    眼见于此，善逸不顾狼狈的身形，再次抓住了田越，而看着田越似乎在抗衡着鬼化，在场的所有人，纷纷冲到了田越的身前。

    刚刚结束和上弦二——童磨战斗后的蝴蝶忍，更是双眼通红的冲到了田越身前，死死的抓着田越的衣领：

    “你这个混蛋，我不要你变成鬼，你听到没有！

    正因为你，我才弄死了杀掉姐姐的凶手，我不要你变成鬼啊！”

    蝴蝶忍的声音发抖：

    “你不是喜欢占我便宜吗？你变成了鬼就占不到便宜了！你知道我是最痛恨鬼的，我会杀掉你的，我真的会杀掉你的！”

    “小……忍……”

    田越目光艰难的看向了蝴蝶忍，但刚刚有了一瞬间的清醒，脸上就再次铺满了大片的花纹，看到这种情况，一旁的弥豆子也冲了过来：

    “田越，你要坚持住啊，在我变成鬼的日子里，你不是每天都在和我说话吗，不要被鬼吞噬，我还想每天都听你说话啊！”

    “弥豆……子……”

    “你这个花心的混蛋！”

    看着田越脸上的花纹虽然开始减缓，但却并没有停止，蝴蝶忍咬咬牙，恨声说到：

    “你这个混蛋不是一直在惦记弥豆子吗？你这家伙老在和我说宇髄天元有三个老婆多好，要是你变回了人，我不介意你追我的同时，也追弥豆子的！”

    “呃……关于这件事，我有一些看法，其实……”

    虽然为了田越，炭治郎上刀山下火海也无所谓，但是田越的目标是自己的妹妹，炭治郎决定还是要抗争一下，然而，没等他的话说完，蝴蝶忍的日轮刀就冲着他飞了过去！

    感受着紧贴着头皮飞过的日轮刀，炭治郎不禁艰难的咽了口吐沫，不过，为了自己的妹妹，炭治郎毫无畏惧！

    他上前一步，刚要再说些什么……随后就被蛇柱——伊黑小芭内和霞柱——时透无一郎给强行架走了！

    随着三人的不断远离，空气中依稀还能传来一些“她是我妹妹”“为了田越”“只是暂时的”之类的话！

    “田越，你这家伙不要吓我啊！”

    自己用尽了浑身解数，却还是无法阻止田越的鬼化，蝴蝶忍是真的慌了，她的眼角溢出了泪水：

    “你究竟要怎么样才会变回来啊！”

    蝴蝶忍静静的看着田越，在沉默了几秒后，突然下定了决心，她紧闭上双眼，对着田越轻轻的吻了上去！

    半秒钟后，满脸通红的蝴蝶忍抬起了头，皱眉看着已经停止了继续鬼化的田越，焦急的叫到：

    “为什么啊，田越，你再坚持一下，赶紧变回人类啊！”

    “我来！”

    看着田越只差临门一脚的变化，弥豆子同样对着田越的脸印了上去。

    不过，毕竟是第一次的原因，弥豆子的心里还是有些害怕，迟迟没有和田越接触，最后，还是在田越的帮助下，才吻到了一起！

    蝴蝶忍：“(▼皿▼#)”

    看着田越在犬齿突出，满身纹路，双眼血红，气息狂暴不定的状态下，还能引导着弥豆子，蝴蝶忍觉得自己似乎是明白了一些什么。

    她一把扯开了被田越死死抓着不放的弥豆子，随手从大家递过来的日轮刀里拽出了一把，直接抵在了田越的裤裆上！

    “你这渴求同情心的人渣，真的是糟糕透了！”

    “小忍，你别这么冲动！”

    田越将身体上的鬼化效果全部消除，面对蝴蝶忍的威胁丝毫不慌：

    “如果你真的砍下去，你自己绝对会后悔你今天的举动的！”

    蝴蝶忍：“(〝▼皿▼)”

    “小忍，我要说说你了，对于接吻，只是对上嘴唇可不行，还有其他的动作呢，还有弥豆子……”

    看着缓缓收回了日轮刀的蝴蝶忍以及脸色通红的弥豆子，田越丝毫没有脸红的意思，反而是继续我行我素：

    “弥豆子，虽然你的脸皮薄，但是自己的幸福要牢牢抓住，你怎么能因为蝴蝶忍拽你，你就往后退呢！”

    田越眼下的行为过于嚣张，就连其他人都看不下去，就更不要说身为当事人的蝴蝶忍和弥豆子了，随着“啪啪”两声之后，两个女孩恶狠狠的瞪了田越一眼，牵着手离开了！

    田越：“(?)`ω′(ヾ)”

