    流沙河的波涛茫茫地拍打岸头，发出雷鸣般的咆哮。

    　　宁长久的眼睛里，这个被暴雨充斥的世界，在九灵元圣出现的那刻，开始真正躁动了起来。

    　　沙河翻涌，大树摇晃，漆黑的雷云之下，整个世界都像是一道不停扭曲的闪电，呼唤着九灵元圣的到来。

    　　宁长久的心中，金乌警声乍鸣，惊得他道心摇颤。

    　　不祥的预感黑暗般绵延开来，他盯着那头大妖，想要阻止，但此刻他们相隔还远，凭借着他的境界，根本做不到什么。

    　　狮子九首齐齐仰起。

    　　宁长久的身后，外城近在咫尺，但他没有任何犹豫，直接掉头，朝着流沙河的方向掠去，哪怕螳臂当车。

    　　天空中，尚在苦战的两人亦敏锐地察觉到了下方的危机。

    　　连番的苦战至今，两人哪怕皆是灵力雄浑的五道巅峰，却也难以经受这样拼死搏杀的消耗。

    　　灵力的枯竭是其次的，毕竟周遭千万里的灵力都在源源不断朝这里涌动，它们就像是一柄柄刀剑，递到决战之人的手中，取之不尽用之不竭。但激烈的战斗里，伤势的恢复是缓慢的，旧伤未愈又添新伤，再强大的神明之躯也迟早会被拖垮。

    　　在日晷发动之后，司命全程占据了上风，只是金翅大鹏同样怪招迭出，神力尽展，再加上如意乌铁神棍的通天之能，始终没有真正落败。

    　　司命手中的飓风之剑早已消散，她为了速战速决，直接炼取了云中的雷浆为剑，握于掌中。剑以金色为骨，流转着紫电青霜，散发着电流振动的嘶嘶声。

    　　它是一柄暴君之刃，虽不及风刃灵活，却强大得更为纯粹。

    　　长空中，两人相对而立，想要再战之际，下方的乌云忽然开始缓缓下陷。

    　　司命黑袍狂舞，浑身激荡着明黄色的电弧。

    　　她视线立刻转到了下方。

    　　“怎么回事？”司命盯着湖水般下降的云面，疑惑自语。

    　　金翅大鹏浑身是血，他的鹰爪死死扣着神棍，妖瞳亦盯着下方。

    　　他对于这种气息和力量更为熟悉，那个念头虽不可思议，却是唯一的可能——九灵元圣动手了！

    　　那头石狮子……怎么可能？！

    　　巨大的危机感笼罩在两人的心头，这场惊天动地的神战被强行中止，两人皆是身经百战，毫无迟疑，身影立刻拔高，朝着截然不同的方向掠去。

    　　但九灵元圣已经开口。

    　　它的大口蟒蛇般张开，撑到了不可思议的程度，森寒雪白的獠牙利齿展露，猩红的舌头也在利齿间闪电般颤动着。

    　　它的身躯法相般巍峨拔高，如拦在流沙河上的山岳，将大江截流。

    　　宁长久远远地看着这一幕，他有一种错觉，仿佛九灵元圣只要发出一点声音，整个世界都将难以维系，被它吞入腹中。

    　　一首作狮吼状。

    　　八首作气饮江河之状。

    　　吞噬即将开始。

    　　他的目标并非万妖城，而是战斗中的司命与金翅大鹏。

    　　这是他等待了百年的时刻。

    　　他所领悟的万妖诀，比金翅大鹏的更为强大。他与金翅大鹏一样，可以轻而易举地获得被吞噬者的境界和能力，但他甚至不用与金翅大鹏一样，执着于吞噬同类。

    　　更何况他与金翅大鹏又正是同类——权柄上的同类。

    　　当年圣人教化之下，万妖都太过团结慷慨，再加上自己百年不饮不食，使得金翅大鹏彻底放下了对自己的戒心。但权柄争夺的世界里，同类之间对于本源的争夺，是永无休止的，是刻入血与骨髓的……这一点，金翅大鹏不该忘记的。

    　　宁长久才至流沙河边缘，蓄势已久的狮吼声终于爆发了出来。

    　　那是低沉的、威严的声音，起初不觉得多么响亮，但雄浑之音一旦发出，便像是浩浩长风，不行万里不终。

    　　世界安静了。

    　　所有的声音都被这沉默了百年的狮吼声扫荡过去。

    　　狮吼大而无形，却将司命与金翅大鹏的战场瞬间震碎。裂开的云纷纷下坠，灌入了他的大口之中。大雨倒卷，江河倒流，夜云越发稀薄。九灵元圣在这一刻爆发出的力量，已然超越了五道的巅峰。

    　　司命与金翅大鹏的身影也被狮吼声震住。

    　　整个世界都像是一座乾坤袋，将他们密不透风地罩住，慑人的声波则是撞上心头的无形巨剑，这柄剑磨砺了百余年，大朽不工，足以撞断神的脊椎。

    　　金翅大鹏全力抡转神棍，连绵的棒影好似盾牌，护在身前。

    　　司命毫不犹豫，再次召唤出日晷，纤白的月影极速扩张开来。

    　　但他们都历经了长时间的战斗，猝不及防之下，哪里敌得过九灵元圣百年的谋划。

    　　司命曾经预想过，若是其余妖王出手，她是否有能力在两位五道巅峰中逃脱。当初她自认有就成把握，但此刻，她发现自己远远低估了九灵元圣，他比金翅大鹏的强大，何止一点半点？

    　　乓！乓！

    　　两道撞击声同时发出。

    　　铁棒振鸣，露出了尖嘴猴腮的脸，险些被打回原型。日晷则因为已用过一次，此次出手，实力大打折扣，也被狮吼震碎。

    　　声波无形，却是摧垮肉身的重拳，哪怕神袍缓冲了许多力量，司命依旧喉咙口一甜，吐出了一大口鲜血。

    　　九灵元圣坐如石佛，其余八首开始吞噬。

    　　司命与金翅大鹏无法逃脱，身影被纷纷拽回。

    　　司命运转权柄苦苦抵抗，她伸出手，打算重新凝结一剑，将这天罗地网斩破。

    　　但她什么也抓不到。

    　　她的四周，风与云，雷与火，所有的物质与元素皆被抽空，唯剩她孤身一人还在苦苦支撑。

    　　没有剑并非最要命的。

    　　最要命的是周围的灵气也被吸纳一空。

    　　没有了灵气的补给，她的气海真的浩瀚如海，在这般急剧的消耗之下，也迟早被蒸干。

    　　九灵元圣积攒百年的一吐一纳，爆发出的山海之力，超出了所有人的意料。

    　　金翅大鹏靠着这根曾经的定海神针强撑着，但此处并非大海，汹涌的暗流却是源源不断，他与如意乌铁神棍本就不够默契，此刻巨大的力量压迫下，他骨骼断裂之声时不时地响起，手中的神棍亦在被飞快地打回原型。

    　　九灵元圣此刻专注于吞噬，屹然不动。

    　　宁长久已至流沙江外，他看着这头远比自己强大的妖王的背影，二话不说，径直向着他的后背狂奔而去，用尽全力，想要做些什么，制止他的下一步动作。

    　　修罗金身附体，天谕剑经的必杀之式转瞬凝成，他踏破江面，幻想着手中有一柄剑，一柄天下独一无二的剑。

    　　金乌撕裂夜色，闪电般照亮九灵元圣的后背，宁长久带着这样的信念，狂奔过河，用尽了浑身的力气，高高跃起，直至与九灵元圣齐平，然后将手中之剑向着九灵元圣的后颈刺去。

    　　这是他巅峰的一剑，本该精彩绝伦。

    　　可两人的境界差距实在太大。

    　　嗡然一声低鸣。

    　　宁长久意念凝成的剑停在了他的后颈之前，狮子炸起的鬃毛却更似无数把剑，将他的剑光顷刻吞噬，剑风迎面而来，万剑反噬身躯，宁长久的修罗之体被瞬间洞穿，鲜血狂飞。

    　　疼痛感钻入血肉，刺激得浑身颤栗，宁长久眼睁睁看着自己心随意至的一剑被抹去，心如刀绞。

    　　剧痛之中，他抬起头，看了一眼上方。

    　　上空，历经了死战的司命与金翅大鹏也难以支撑，身躯流星般朝着九灵元圣的大口坠下。

    　　宁长久咬紧牙关，剑虽已尽，但他猛地伸地伸出手掌，继续向着九灵元圣的后颈刺去。

    　　如剑的鬃毛洞穿掌背。

    　　以他现在的修为，想要打破九灵元圣的防守，难如登天，他想到了铃铛一事，想要开口，可狮吼中，所有的声音都被吞没，他也不例外。

    　　宁长久盯着司命下坠的身影。

    　　他忍不住战栗起来……这是比自身死亡更恐怖的事情，正如当初襄儿受制于白骨夫人，陆嫁嫁与九婴战得浑身是血。

    　　他无法忍受这种过程。

    　　体内，道古纯阳神卷再度燃烧起来，他的血液跟着沸腾了，他没有用任何的招式，而是以身躯为剑，直接撞向了九灵元圣鬃毛化作的万剑。

    　　九灵元圣能感知到，甚至生出了一丝后生可畏的情绪，但他更清楚，这依旧是无济于事的冲动之举。他并未理会宁长久。

    　　金翅大鹏率先落下，他被九灵元圣的大口吞噬，獠牙合闭，骨头断裂之声如万千爆竹同时炸响。

    　　司命紧随其后。

    　　她的权柄不停发动着，身影在层层叠叠的宇中穿梭，却无法阻拦被吞噬的过程。

    　　司命不再试图去拦。

    　　她盯着九灵元圣，干脆借助他的吞噬之力，也以身为剑，斩向了九灵元圣的巨口。这一幕，与当初白夫人残躯化剑斩城有异曲同工之处，只是两者的威力不可同日而语。

    　　司命做此破釜沉舟的抉择之后，九灵元圣神色微惊，他亦不敢冒险，司命临近之时，他主动出拳砸向那道银光，想要将其截下，打废之后再吞入腹中。

    　　砰然一声巨响。

    　　两者相撞。

    　　周围的一切被瞬间掀翻，树木河流山石，所见的一切皆被击得粉碎，平坦开阔的战场被瞬间打扫了出来。

    　　司命与他对了一拳。

    　　九灵元圣的身躯不停晃动，好似山岳欲塌，司命的身影则也被撞飞出去，倒飞百丈才堪堪立定。

    　　先前的撞击里，宁长久也被震回了流沙河中，他从泥泞的河床上起身，被震得倒流的河水重新卷了回来，将他身躯淹没，一整日奔波本就疲惫，此刻力量枯竭，他身躯不稳，险些被水流冲倒。

    　　他从水流中艰难地拔起身子时，九灵元圣九首已齐齐对准司命的所在，第二声吼正欲发作。

    　　忽然间，一道金光闪过，直愣愣地砸向九灵元圣的头顶。

    　　如意乌铁神棍！

    　　随着河水倒流而回的，竟还有金翅大鹏的身影，他持棍而出，残缺的大日佛国图和阳凰苍羽剑一同斩落！

    　　九灵元圣神色微异，他幡然醒悟，方才自己吃掉的，原来只是金翅大鹏的身外身，他的真身悄然潜入水中，在自己全神贯注之时，猝然发动袭击。

    　　金翅大鹏受伤再重，也是与九灵元圣并称于世的四大妖王之一，他盛怒之下雷霆万军的开山一棒，哪怕是九灵元圣也没有选择硬接。

    　　他打开了圣器铁伞。

    　　铁棒撞上铁伞，玄铁的伞架一齐震颤，钢铁的鸣声中，数捧金焰在棒与伞之间炸开，成了漆暗世界唯一耀目的光。

    　　交锋之间，九灵元圣狠砸一拳，正中大鹏妖圣的胸口，金翅大鹏振着残翼，身躯在空中翻了几声，踉跄停住，他身负重伤，手中的神铁也黯然失辉。

    　　金翅大鹏艰难爬起，盯着九灵元圣，骇声发问：“你竟……瞒了我这么久？”

    　　九灵元圣抬起了伞，露出了狮子威严的面孔，这张脸在暴雨的洗刷下犹如浇着钢铁。

    　　九灵元圣沉声道：“万妖城将塌，圣人将死，你们没有颓丧无为，我可不愿奉陪！你自成佛国的说法不过痴人说梦，哪怕成了也于大事无补，万妖女王更是为情所困，白日做梦，泱泱妖族凋敝至此，我如何能不心痛？你就安心去死吧，死了以后，我们权柄交融，成为比饕餮更强数倍的存在，杀柯问舟，破中土八十一城，再重演五百年前之壮举，打他个天翻地覆！”

    　　金翅大鹏没有理会他振聋发聩的说辞，他死死捏着棒，忽然笑了起来，道：“原来如此……原来你才是那个野心最大的人！原来你一直在等我出手，和她打得两败俱伤……”

    　　九灵元圣看着他，也看着黑暗更远处，正在悄悄蓄势的银发女子。

    　　他不愿再废话，再次开口。

    　　第一声狮吼最为强劲，吞了半天云朵，这第二声狮吼哪怕稍逊，也将是令得天地变色之力。

    　　正当他要发声之时，有什么东西从身后抛了过来……似是暗器。

    　　九灵元圣一把将其捏住，摊开一看，竟是一枚铃铛。

    　　流沙河里，宁长久从泥沙红拔起身子，他的白衣被沙水灌透，将身躯都压得佝偻，他抛出了这枚铃铛，希望借此稍乱他的心神。

    　　九灵元圣看着铃铛，露出了刹那的缅怀之色。

    　　“镇海灵龟……它竟然还活着啊。”九灵元圣叹了口气，道：“多谢传回这个消息，总能让我稍稍心安。”

    　　九灵元圣如是说着，将手中铃铛捏成了粉碎。

    　　故友活着虽好，但过往却无可留念的，他不愿分神去消解这种情绪。

    　　铃铛碎裂之际，第二声狮吼已经炸开。

    　　九灵元圣九首之中有七个对准了司命。

    　　他知道，这个来历不明的神秘女子，远比金翅大鹏更难对付。

    　　方才，司命原本是有逃跑的机会的，但她的骄傲不允许她后撤。这不是和宁长久的尔虞我诈，而是力量的正面对抗，她岂能允许自己在凡间的人与妖面前却步！

    　　狮吼将她瞬间笼罩。

    　　司命知道，九灵元圣虽强，但他能到此刻这般地步，主要是靠百年的厚积薄发，他的吼声必然也会再而衰，三而竭，等撑过之后，她若还有力量周旋，她是有反败为胜的信心的。

    　　但九灵元圣也没给她喘息之机。

    　　狮吼声爆发的同时，他巨大的拳脚也化作连绵不断的影，一记记挥砸过去，打得空气撕裂，巨响不断。

    　　平原开阔，司命无处躲藏，持握虚剑，封挡杀伐，与他硬碰硬对抗。

    　　短暂的交锋之后，本就力竭的司命落了下风。

    　　宁长久立在沙河中，看着前方闪烁的光与影，他低着头，身躯的剧痛也愤怒化作体内的火苗，一朵朵攒簇了起来，他的紫府和气海被瞬间照亮——道古纯阳神卷烧了起来！

    　　宁长久感觉到了……那熟悉的力量，那他前世曾拥有过，如今一直在寻回的力量。

    　　九灵元圣察觉到身后的异样，其中一首转回，看了一眼。

    　　在宁长久距离那个境界不过一线之时，狮吼声再起，硬生生打断了他的明悟。

    　　前方，司命也难以为继。

    　　她四面楚歌，身躯的力量逼近极限，她知道不能再拖，调动了最后的力气。杀神般的女子身侧，电弧闪烁，照得她眉眼淡金，她伸出了手，一柄泥剑在掌中凝成。

    　　她以不染纤尘自居，但此刻，她的身影如堕入炼狱的魔头，拎着污浊的长剑，身躯一闪，化作了极速穿梭的冷刃，向着九灵元圣的所在切了过去。

    　　九灵元圣神色凝重，他同样调动所有的力量回守。

    　　这般石破天惊的爆炸声，已不知是第几次响起了。

    　　余音断绝。

    　　九灵元圣的法身塌陷，他的肉身布满了百道伤痕，他张开狮口，其间所见的，也是鲜血和断牙。

    　　但司命同样用尽全力，她的身躯再被弹飞，砸入了泥泞的河床里，昏迷了过去。

    　　九灵元圣喘着粗气……这个神秘的女人强大，还是出乎了他最初的预料，但也正是如此，吞噬之后，才能令他真正拥有并肩神明的力量。

    　　他张开血淋淋的口，准备做第三声狮吼。

    　　无人再有再战之力。

    　　正当一切皆要尘埃落定之时，又一声狮吼突兀响起。

    　　那不是九灵元圣的吼叫。

    　　它如此洪亮，与九灵元圣的低沉威严截然不同。

    　　但九灵元圣的第三声狮吼，便这样硬生生被压了下去！

    　　九灵元圣霍然转头。

    　　流沙河上，不知何时立着一个雪白的身影！

    　　白影刺目。

    　　他起初在流沙河的第一道弯，一个眨眼间来到了第二道，再一个眨眼间更来到了宁长久的身后。

    　　男子白衣白发，甚至眉也是白的，他面容平静，骨骼分明，看着不近人情。

    　　他看了一眼宁长久，叹了口气，道：“明明只差一线，实在可惜。”

    　　宁长久半身皆伤，在江流中载沉载浮。他知道有人来了，他甚至知道来者是谁，但他没有去看，而是始终盯着司命先前陷入河中的位置。

    　　九灵元圣看着这白衣白发的男子，道：“白泽，你还是来了。”

    　　白泽道：“嗯，我来了。”

    　　九灵元圣道：“你不该来的。”

    　　白泽到：“师命难违。”

    　　九灵元圣道：“当年你还求学于我，现在要欺师灭祖么？”

    　　白泽道：“我早已另有师承。”

    　　九灵元圣道：“你有自信能胜得过我？”

    　　白泽叹了口气，道：“过往师尊总让我沉默寡言，想来也是为了今天……不吐不快。”

    　　白泽这样说着，一只九尾白狮的法相在身后拱起，如江流中捧出的大月。

    　　双狮对峙。

    　　剑拔弩张之势才起，宁长久铆足了身体里积攒的力量，猛地一跃，跳入了原本挡在九灵元圣身后的半截江流里。

    　　他猛地扎入了水中，金瞳睁开，扫视河床。

    　　无数破碎的螺与贝砸上面门，他循着记忆中的位置，疯狂下掠。流沙河的江底，一个巨大的沙窟窿里，司命的身影缓缓浮现，宁长久心跳加剧，他不敢眨眼，盯着司命在浑浊水中依旧纤尘不染的脸，猛地扎了上去，双手刨开泥沙，一把将她挖出，抱住。

    　　司命似有感知，她的手臂也顺着水流抬起，环住了身前之人。

    　　宁长久抱着她，无比心安，他也没了多余的力气，只死死将怀中的女子钳住，两人这样抱着，没有任何挣扎，顺着流沙河的水势向着下游冲去。

    　　……

    　　时间过去了很久。

    　　乌云压顶的缘故，宁长久也看不清现在是什么时辰，他抱着司命的身躯，缓缓从乱石滩上立了起来，周围漆黑一片，渺无尘烟。

    　　宁长久没有来过这里。

    　　他也并不关心这是何处了。

    　　他轻轻挣开了司命的怀抱，怀中的女子力量用尽，尚在昏睡，他拧干了自己的衣袖，为她擦干了脸，然后一言不发地抱起她湿漉漉的身躯，背在背上。

    　　河水边多是空旷的石滩，太容易被发现足迹。

    　　宁长久要寻一个庇护之处为她疗伤。

    　　先前那个被九灵元圣称为白泽的，是他的六师兄。

    　　他不知道师兄为何会来，也不确定他能不能胜过这头万妖城的最强之妖。

    　　他此刻浑身冰冷，昏聩的困意时不时地涌上心头，那是无形的、不可阻挡的剑，要将他随时击溃。

    　　但他感受着背上的重量，不敢放松脚步。

    　　幸运的是，他很快找到了一处还算干燥的山洞，他将洞中仅有的几只蝙蝠尽数杀死，将司命放在了石壁上。

    　　他褪下司命的神袍，运转为数不多的时间权柄，替她将最重的几处伤势做了简单的处理，他不停地咳嗽着，实在使不上权柄之力了，他将司命的衣袍拧干，用剑火烧得干燥了些，重新为女子穿上。

    　　司命的眼皮颤动着，哪怕昏迷，她也还在承受着痛苦。

    　　与九灵元圣的一战太过凶险，若非她在梦中补全了剑招的缺漏，否则有可能真的被对方彻底击溃。

    　　宁长久坐在身边，调养伤势。他看着外面的暴雨，静静地守着她。

    　　大约又过了一个时辰，司命睫羽颤动，终于缓缓醒来。

    　　宁长久拥着她，让她不要乱动，他看着司命毫无血色的脸，许多关切的话语尚在喉咙口，却听司命蛾眉轻蹙，玉唇翕动，声音略微沙哑地警告道：“小……心、”

    　　哐当！

    　　雷电劈落，照得洞窟一明。

    　　宁长久盯着地面，毛骨悚然。

    　　方才闪光之时，他在地面上，又看到了一个狰狞的身影。

    　　宁长久缓缓回头。

    　　洞窟门口，一个伛偻的影子屈着，对方同样伤痕累累，他半跪在地，缓缓抬头，露出了只剩半张红鸦面具的脸。

    　　“金乌……我终于找到你了啊。”

    　　正是金翅大鹏。

    

