    抓捕的行动进行得非常顺利。

    随着龙首的落网，整个行动过程也宣告结束。

    押送回平异司的过程中没有出现意外，不过白羽并没有一起过去。

    贺晋应该还要和龙首“叙叙旧”。

    等他们弄完了，白羽再去让龙首好好配合自己的工作也不迟。

    至于章丐等人。

    进了治安司的大牢，自然不可能再出来。

    就算刺杀这件事不是他主谋，白羽也觉得和他脱不了干系，不能让此人离开。

    不过这么多天时间。

    白羽都在忙奸细这件事，以至于有件更加重要的事情，他都还没有做。

    那就是晋升到导师。

    由于非凡序列需要魔药晋升的特性，以至于白羽的非凡序列，已经远远落后武道一途的进度。

    在加上喝了屠夫的肉汤后。

    白羽的武道实力又增长的一大截，故而彻底拉开了非凡序列。

    现在。

    白羽好不容易集齐了材料。

    而他的八阶魔药，狂热学者，已经彻底消化完毕了。

    正是晋升的好时机。

    从流浪广场回到紫罗兰伯爵府，琼雪早就已经准备好了一切。

    最近宁倩她们，似乎是在忙着修炼，很少见人影。

    白羽独自一人来到了练功房。

    结果。

    正巧遇到了练功房里的师伊娴、月女，还有林诗奕。

    月女正在修行黑月灵术，她在此道上有得天独厚的天赋，黑月力量的使用，被她练得炉火纯青。

    就算是白羽也不得不服气。

    对方。

    对于黑月印记的运用，以及黑月力量的感悟等等，都是绝世天才，谁都无法比。

    故而她跟随师伊娴学习、使用黑月力量，白羽也没有阻止。

    路都是自己选的。

    每个人都要为自己的选择负责，月女既然选择了这条路，白羽也不会多说什么。

    不过让他意外的是。

    林诗奕居然也会在此地。

    这位林家小姐，似乎很安于现状，每天都在休养生息，没事看看书、散散步、养养猫之类的。

    听琼雪说。

    林诗奕从之前到现在，都没有离开紫罗兰伯爵府一次，一些林家故旧，甚至林家曾经的客卿门生、下属等等，前来拜访，她都一个没见。

    并且对外说她在伯爵府过得很好，还辟谣了被囚禁的闲言。

    这也是白羽一直没管她的缘故。

    要不说人家是大户出生呢，这种识趣的聪明人，不管在哪儿都能够活得很好。

    所以能在这里见到林诗奕，白羽还是很惊讶的。

    对方什么时候和师伊娴搞到一块去了，这两个女人都不是省油的灯啊。

    “老师。”

    走进练功房，白羽依照惯例，向师伊娴行了一礼。

    虽然对方现在对他构不成威胁，但是该有的礼节还是要有，在外人看来，师伊娴始终是他的授业恩师。

    “哦，原来是白羽啊。最近挺忙的？”

    师伊娴似笑非笑看着他，脸上表情有一股莫名的意味。

    白羽表情不变：“老师何出此言。”

    师伊娴笑道：“家里这么多妹妹等着你，结果你却十天半月不见人影，肯定是在外面忙啊。”

    白羽眉毛一挑：“老师请自重，最近我没空回来，你应该高兴才对。

    我如果天天在伯爵府，那你的日子才会不好过。”

    的确。

    师伊娴的身份特殊。

    除了白羽外，府上没有人会去找她的麻烦，活得无比滋润。

    “哎哟，我就随口一说，你这么凶干什么。”

    师伊娴的眼睛弯成月牙，双手一拍，练功房后面，六名穿着黑色劲装的武者走出。

    一共两女，四男。

    他们一走出来，白羽就感受到了他们身上的黑月印记。这是上次庞飞送来的那几名试药的囚犯。

    没想到这一段时间后。

    他们居然被师伊娴调教好，成为了死士，而且每一个都是黑月序列的高手。

    “老师最近可是没有偷懒，一直在帮你做事情。”

    师伊娴像是在邀功般说道：“你正是缺人用的时候，作为你的老师，正应该帮你排忧解难。”

    白羽心中颇为无语。

    原本庞飞送来的那几名囚犯，他是准备自己来教的，但却被师伊娴代办了。

    不过这几人也不影响什么。

    只是师伊娴训练出来的人，白羽不敢百分百的相信，也不敢委以重任。

    谁知道这女人会不会暗地里起别的小心思。

    “这几人让他们去琼雪手下报道吧。”

    扔下这句话。

    白羽便推开练功房大厅后面的大门，来到了自己独立的练功室内。

    这里除了有血气淬炼装置、增长装置外。

    还有许许多多的瓶瓶罐罐，里面装着各种颜色的液体，以及十分多的烧杯、导管等等，就像是疯狂科学家的实验室。

    除了这些外。

    练功房旁边的一个小仓库里，还堆积着许多的药材。

    四周还摆放着许多莫名其妙的大型器件，看起来不是用来练功的，便是用来研究各种奇奇怪怪的东西。

    此刻。

    这个独立的练功房内，一只肥大的仓鼠正穿着一套童装，坐在实验台前，研究着某种魔药。

    白羽一进来。

    苍炎便转过身，拿着爪子里的一管试剂：“白羽，我研制成功了。你的魔药。”

    “怎么样？”

    “浪费了五份材料，这个魔药配置的成功率极低，我也不知道为什么，明明每个步骤都没有错。”

    苍炎很困惑。

    前段时间她便在研究“导师”的魔药，本以为掌握了魔药的配置过程，已经完全研究透彻。

    但是。

    配置的过程中，依旧失败了好多次。

    “不错。”

    白羽看着试管里那一管淡蓝色的试剂，轻轻晃动，里面就不断有气泡冒出。

    祈术学徒序列。

    序列七的魔药，导师。

    白羽深吸一口气，看着这管淡蓝色试剂，不在犹豫，一口饮下。

    咕噜噜。

    整管试剂像是矿泉水的味道，没有什么太过特殊地方的。

    白羽在喝下后。

    正奇怪没有奇怪的反应。

    结果整个大脑，像是爆炸一样，掀起了山崩海啸。

    他只感觉一时间，天旋地转，立刻坐到了旁边的椅子上。

    精神力在这一刻疯涨。

    随之而涨动的，还有他的灵性。

    魔药里蕴含着极多的知识、信息，在这一刻，通通从脑海中炸开。

    巨量的信息涌入，造成的后果便是，白羽整个人此刻都有些反应不过来，只能被动的接受，大脑一团乱麻。

    苍炎在旁边紧张的注视着。

    一般来说，晋升仪式中，都最好有人照看。

    不过很多地下的非凡者，并没有那种值得完全信赖的人，所以在这种仪式里，都是独自进行。

    这也就造成了。

    地下非凡者的畸变率奇高。

    很多人都是在晋升过程中畸变的，这个过程中稍不注意，就会引爆体内的污染。

    而在开始畸变时。

    本来可以中止晋升仪式，让他们停止畸变过程，结果也因为旁边没有人照看，而让这一切都不可挽回。

    白羽自然不可能犯这种错。

    故而每次晋升，基本上苍炎都在身边，随时以防不测。

    但这一次。

    苍炎似乎也不能确定白羽的情况。

    很快。

    白羽除了大脑被信息填满，整个人都暂时无法思考，手掌上两张嘴巴又在此刻张开。

    两条带着荆棘的舌头伸出来。

    就像是鞭子一样，朝着四周挥舞。

    这种情况。

    苍炎也不敢靠近。

    她可是知道白羽手掌上，那两处畸变部位的威力，一靠近，白羽现在又处于无法控制的状态，说不定她会直接被两条舌头给活活舔死。

    “不对劲啊。”

    时间一分一秒过去。

    苍炎盯着坐在椅子上，一动不动的白羽。

    对方从半个小时前，就一直是这个状态，刚才手掌裂开的嘴巴已经渐渐愈合，舌头重新缩回了手掌里。

    可是白羽的情况却没有好转。

    就像是丢了魂一样。

    苍炎有些慌了。

    这家伙，不会在晋升仪式中出了什么问题吧？

    序列七而已，不可能会有多大的危险啊。

    可是。

    白羽那石头一样的状态，又让人感觉害怕。

    “白羽？”

    “白羽？”

    “白羽！！”

    苍炎靠近他，小声喊道，结果却没有得到任何的回应。

    糟了。

    苍炎一时间皱起眉头，四肢并地，迅速的跑向实验台，迅速找出了一管红色药剂。

    超凡力量抑制剂。

    这是最高端的无副作用版本。

    眼下只能强行中断白羽的仪式，使用抑制剂让他从这种失魂落魄的状态走出来。

    到时候。

    在另外找时间进行仪式。

    先保住命再说。

    很快。

    苍炎就爬到白羽肩膀旁边，拉开他的嘴巴，正准备把抑制剂喂下去。

    结果这时候。

    白羽忽然坐起来，就像是从睡梦里惊醒一样。

    随后。

    他眼中闪过金光，一股强大的灵性从身体里溢出，不受控制。

    “我没事，不用。”

    看见苍炎那惊恐的眼神，白羽连忙说道。

    随后。

    他又坐下，嘴里深深喘着气，双目中有金光亮起。

    这很无奈。

    白羽猜都能够猜到，自己现在的模样到底有多中二，可是他却无法控制。

    现在他处于一个极为微妙的状态。

    疯狂增长的灵性、精神，正在与身体寻找一个平衡点。

    而在这个过程里。

    他承受的压力是十分巨大的。

    甚至污染度一度涨到了临界点，所以他手掌的畸变才会出现。

    时间一分一秒过去。

    足足等到一个小时后，白羽在缓缓恢复过来，重新接掌了自己的身体。

    他眼中金光渐渐消失。

    但是。

    整个人比起之前，更加具有威严。

    就算是不做任何的动作，只简单站在那里，就给人一股山岳般的沉稳感。

    完全不属于他这个年纪的沉稳。

    苍炎一时间都有些疑惑，是不是白羽被夺舍了。

    “别担心，这是导师的能力。”

    白羽开口说道。

    导师这个魔药，有些特殊。

    不。

    准确来说，应该是整个祈术学徒系列的魔药，都很特殊。

    除了把原有的祈术学徒、狂热学者的能力加强外。

    导师还一共提供了四个新的能力。

    第一个就是刚才那种威严气势。

    叫做“沉静状态”。

    这个能力很微妙，其实大概能力就是不管在什么时候，都能够让白羽保持冷静。

    不会在紧要关头，乱了方寸。

    精神力强大的人，也有这种能力，但没有白羽这样直接。

    而且。

    这能力还自带威严，能够吓吓没胆的家伙，就比如苍炎。

    最重要的是。

    沉静状态下，他对精神攻击的抗性会大大增加，对污染、畸变的抵抗，也会大大增加。

    第二个能力，叫做“授业”。

    这个能力也很简单。

    白羽可以让一人获得自己的一项非凡能力，也可以随时收回。

    就像是导师传授学生知识、技能一样。

    这能力白羽也没搞懂，像是一个团队负责能力，可白羽一直都是独来独往的孤狼。

    这能力。

    暂时对他来说有些鸡肋。

    第三个能力。

    叫做博闻强识。

    这个能力算是眼下最有用的，可以让白羽接纳更多的非凡知识，能够快速记忆一切书籍。

    对于非凡力量的理解和剖析，也会更加容易。

    算是一个能够直接增强白羽的能力。

    除此之外。

    最后一个能力，便是点拨。

    这个能力。

    是白羽消耗自己的灵性，对别人进行开悟点拨，使得人能够更加容易理解灵术、非凡知识等等。

    授业、点拨。

    都是帮助别人的能力。

    白羽自己用不上，只能用来提升身边人的实力。

    他想了一会后，瞬间发现这两个能力，其实也有一定的用武之地。

    那便是用来培养自己的势力。

    可以点拨身边的人，也能够用授业让身边人获得自己的一项能力，然后在慢慢培养他。

    这样也不怕身边人背叛。

    因为不管是点拨还是授业，都是白羽自己掌控的，能够随时收回。

    别人通过点拨获得的知识。

    如果白羽愿意，能够随时让他遗忘。

    现在这几个能力，都是他才晋升导师时就获得的，等他对导师魔药理解更深，应该还会开发出其他的能力。

    就是现在。

    导师能力对他的加强，也十分可观。

    此刻。

    在白羽收起沉静后，苍炎总算反应了过来，急忙问道：“怎么样？晋升成功后的感觉如何。”

    白羽没有立即回答，而是心念一动，直接使用了授业的能力。

    随后。

    苍炎身上金光一闪。

