    这场总决赛已经进行了五天了，由于是两场游戏一起进行，所以花费的时间会比较长一些。

    “老大，看来我们下次得分开举办，这一次的效果这么好，我们可以定个时间，专门就是办比赛的！”

    坐在陆离身旁的张道全建议道。

    陆离点了点头，张道全说的有道理，他们举办的这个电子竞技比赛是全世界唯一的一场，也是第一场！

    一开始的时候，还有许多人不看好呢，都在说什么，打游戏也能举办比赛了？

    都说陆离是太有钱了，肆意挥霍。

    但是后来，十万张门票，直接被抢购一空，比赛现场没有一个空位，观众们尽情的挥洒自己的热情。

    台上的选手也是体现出了自己的比赛精神。

    陆离不仅没有亏，反而狠狠的大赚了一笔，而且这场比赛也是带动了无极网络公司旗下的所有游戏产品。

    这都狠狠的打了那些媒体的脸，到现在，已经没有人再敢质疑电子竞技比赛不是比赛，只是游戏而已了！

    今天是比赛的第六天，将进行《英雄世界》最后得一场比赛。

    同样的，下午将进行《穿越》的最后一场比赛。

    台上，是无极战队的选手和泡菜国的选手，不得不说，泡菜国在《英雄世界》这个游戏里面，有很强的实力。

    双方选手正坐在比赛台上搭建好的两个房间里。

    房间四周都是用透明的隔音玻璃建造，从外面也可以看到里面的选手。

    在玻璃的外围，一边采用了红色的灯光，一边采用了蓝色的灯光，用作区分。

    无极战队的教练正在给队员们加油打气。

    “老大，你觉得我们的战队会赢吗？”张道全有些担忧的说道。

    虽然无极战队也是杀到了最后一轮进来，这一轮就该决出冠军了。

    但是，泡菜国的实力也是有目共睹的。

    “当然！怎么，你没信心？这战队当初可是交给你打理的，是什么情况，你应该比我更清楚吧！”陆离笑眯眯的说道。

    张道全叹息一声，他当然清楚了，只不过就是紧张罢了。

    陆离将许多事情都交给张道全处理，并且，允许他犯一些错误，这让他的管理能力直线上升。

    另外，陆离还允许他找一些人帮忙管理，他可不想自己的这个得力助手累倒了。

    有了张道全的存在，陆离才能够悠哉悠哉的处理来自各个世界的各种各样的订单。

    台上的比赛正式开始了。

    主持人在台上激情的解说：“第一轮开始！无极战队选出的阵容出乎所有人的意料之外，是一个从来没有见过的组合。

    难道，无极战队想打泡菜战队一个措手不及吗？但是泡菜战队的实力也是不容小觑，希望这手令人意外的操作能有效果！”

    泡菜战队的阵容就比较中规中矩，是他们上一轮打败米国战队的阵容。

    选择英雄的阶段结束了，比赛正式开始。

    每一队各五个人，比赛场地是一个大峡谷，分成上中下三路。

    大家的分路倒是一样，上路一个，中路一个，下路两个，一个打野。

    这是经过许多职业选手还有那些游戏排名靠前的玩家摸索出来的。

    最终形成了一种共识。

    比赛一开始并没有太过激烈的战斗，都在发展，一边升级一边存钱购买装备。

    终于，在游戏进行到三分钟的时候，爆发了第一波团战。

    团战发生在下路，泡菜国的打野想要抓一波无极战队的输出，结果被反打了，直接引发了团战。

    这波团战，无极战队以2换5的人头数获得了胜利。

    队伍核心的输出获得了一大笔收入，直接购买了一波装备。

    《英雄世界》这个游戏的节奏相对来说也是比较快的，一波优势就能够滚起雪球，然后越滚越大。

    最终，比赛在进行到二十五分钟的时候，无极战队终于拆掉了对面的基地，获得了最终的胜利！

    比赛是三局两胜制，第二轮无极战队用了一套常规的组合，但是，他们的输出却出了一套新的装备组合！

    又是一套出其不意的招式。

    结果伤害爆表，直接碾压胜利！

    “好！”

    台下无极战队的粉丝们都是站起身来欢呼。

    体育馆内部灯光闪烁，大屏幕上映出了无极战队所有成员的脸。

    他们站起身来，互相拥抱，脸上的笑容怎么也掩饰不住！

    无极战队的夺冠，可以说是几人欢喜几人忧，泡菜国的队员们则是垂头丧气。

    “好！恭喜我们的无极战队，获得的了第一届电子竞技大赛的胜利！成为了我们电子竞技历史上的第一支世界冠军队伍。”

    主持人高声呐喊，“接下来，由我们这一次比赛的赞助，无极网络公司的老板，陆离先生，来为我们的选手进行颁奖！”

    观众们又是鼓起掌来。

    陆离笑着站起身来，走上舞台。

    接过冠军奖杯，陆离将它颁发给了冠军队伍。

    “呃……恭喜我们的无极战队获得了这一次《英雄世界》的冠军，其它的队伍表现也是十分的出色。

    希望在未来的时间里面，你们能够继续努力，获得更多的好成绩！”按照流程，陆离发表了一下自己的感言。

    这场比赛的冠军能够获得的奖金一共有一千万，这笔钱对陆离来说不算什么，但是对这些选手来说，却已经是天文数字了。

    下午进行的是《穿越》的最终比赛。

    这一次是两支国内的队伍角逐冠军，不管结果怎么样，冠军都是会被留在国内。

    《穿越》的比赛，最终还是无极战队获得了最终的胜利。

    他们队伍里面，出了一个世界狙神，在这场比赛中，起到了至关重要的作用。

    精彩的操作让观众们欢呼。

    无极战队获得了两场比赛的冠军，这事儿变成了之后很长一段时间里面，各个游戏爱好者讨论的事情。

    媒体也是疯狂的报道。

    将陆离旗下的无极战队捧到了天上，说是为国争光，将第一个世界冠军留在了国内，而且还是双冠军！

