    想到这些，王勤觉得应该传授一点真本事给他们，不然遇到会催眠的高手，不小心着了道，那麻烦可就大了，说不定自己也要暴露，所以有必要补上一课。

    仔细衡量了一下，觉得传授自己领悟出来的东西最好，因为自己领悟的东西还没在江湖中流传，见过的人寥寥无几，保密性极高。

    顺利试试自己的东西有没有用？

    “你三人别以为古越国是个小地方就粗心大意，那边厉害的高手不少，各种歪门邪道的手段也是层出不穷，以你们的身手还不够看，接下来我用气势意场攻击你们，让你们体验一下遇到这个级别的高手是什么个状态，好有个心里准备。”王勤严肃的道。

    闻言，三人的目光都是一亮。

    对于气势意场的攻击黑眼是见识过的，早就很想在试试了，只是苦无机会。

    而巴子和铁仔只是听黑眼说过，一直半信半疑，现在有机会见识，也是兴奋了起来，很想尝尝黑眼所说的被吓得心神失守，一屁、股坐在地上的滋味。

    意念一动，王勤的脑海中浮现海天一色朝阳斜挂的画面，伴随着目光，这股气势意场瞬间扩散，把三人笼罩在内。

    刹那间，三人都是看到一望无际泽国和天边小小的太阳，目光马上就呆滞了。

    不过被吓的一屁、股坐在地上的情况倒是没有发生，因为王勤修炼的气势意场可不是邪功，没那么吓人。

    不过、虽然不吓人，但是心神攻击毕竟是心神攻击，对一般人来说还是很恐怖的。

    只是过了两秒，黑眼，巴子和铁仔三人的目光已经木木的，似乎沉浸在哪一片泽国之中，心神久久无法回归。

    王勤马上就收功了，默默的关注着他们的神情变化。

    过了十来分钟，黑眼第一个清醒了过来。

    他一脸后怕地看了王勤一眼，诺诺的道：“鬼哥，为什么这样？”

    王勤摆了摆手，示意他不要说话，黑眼见到巴子和铁仔瞳孔涣散，额头上冒出细密汗珠，知道他们肯定还沉浸那可怕的泽国当中，知道不能打扰，马上跟着安静的等待。

    过了五分钟，两人先后清醒了过来。

    都是露出一脸匪夷所思神色，看了看王勤，又看了看黑眼。

    “感觉怎么样？”王勤问道。

    “太可怕了，感觉沉浸在水中，无论怎么游都看不到天日。”铁仔道。

    “我感觉怎么不一样？我感觉像是在波涛汹涌的海面上游泳，看着一望无际大海，感觉到深海恐惧。”巴子道。

    “我的感觉也是差不多，不过我知道这一切都是幻觉，体验了一把，觉得没意思，就强行让自己醒过来了。”黑眼自信的笑着，看了他们一眼，得意的道：“现在相信世界上有这样东西了吧！老是跟我杠！”

    王勤知道黑眼没那么轻松，只是为了在巴子和铁仔面前显摆而已，也懒得揭穿他，马上道：“以后遇到这样的情况知道该怎么做了吗？”

    “这是幻觉，只要让自己强行醒过来就可以是不是？”铁仔道。

    “不错，说是一种幻觉也没错，不过不同的高手给你们的幻觉千奇百怪，想要马上醒来也不容易，何况高手之间的对决，这个分神的时间足够让你们死几百回，知道其中的厉害吧！”王勤道。

    “为什么会发生这样的事情？”巴子一脸不解的问道。

    王勤点了根烟，吐出一口蘑菇云，然后才道：“这是因为人的心神会随着感官和情绪的变化而变化，好比有些女人看到蟑螂会被吓的尖叫，有些人看血直接被吓晕过去，明白其中的道理吗？”

    这是常识，绝大部分都知道，不过大部分无法理解其中的具体原因，三人也是似懂非懂。

    其实王勤也不懂人的内心为什么会有害怕和恐惧这种东西，他只知道如何去克服，也是想不通其中的由来。

    “那为什么我们只是看了你一眼，会感觉到整个人处在一望无际的大海中？感觉还特别真实？”黑眼问道。

    “这是因为你们的心神受到了我的气势意场影响，其他的一切都是你们自行脑补的。”王勤道。

    闻言，三人的目光都是露出向往的神色，明显是很想学会这样神乎其神的异能。

    “不要妄想了，你们离这个境界还差的远。”王勤一眼就看出他们在想什么了。

    “这是一种武道境界？这么说我们也能学的会？”黑眼马上道，语气带着期待。

    “以你们的天赋，想要学会估计有点难。”王勤也没把话说死，免得他们绝望。

    “鬼哥既然都使用出来了，那就详细说说呗。”黑眼道。

    铁仔和巴子的眼神也是充满迫切，他们没有比这一刻更期待得到这样的知识了。

    “练武有三大要诀，那就是身、心、意，身和心你们多少了解一些，你们知道什么是意吗？”王勤问道。

    巴子和铁仔愣愣的，明显一点都不了解，黑眼马上道：“这些天我一直在思考这个问题，我觉得意、就是一种气势上的东西，好比我们看到一只小奶狗，内心肯定毫无波澜，但是看到一只猛虎，那情况就完全不同了，会感觉到恐惧，又或者看到一个人目光柔和的时候，感觉没什么，但是看到他的目光突然变得凶狠，心里马上就有了反应，这是不是就叫意？”

    “差不多。”王勤道。

    “这么说来，只要练武不仅要练招式，还有练意？可是那怎么修炼？好玄乎！”巴子道。

    “这个东西我也解释不了，也教不了，靠你们自己去领悟，有一点倒是可以说说。”王勤掐灭了烟头，接着道：

    “如刚才黑眼所说，任何人在看到老虎的时候，会感觉到恐惧，这就是外在的形态对内心的影响，所以练武不单要练形，还要练意，意就藏在内心之中，当心神进入一种无物无我的空灵状态中，就能捕抓到内心深处存在的本意，然后把这个本意给提炼出来，气势意场也就产生了。”

    三人认真的而听着，目光都是神神的，要是这话放在之前说，他们肯定不相信，说不定把王勤当神经病看，但是刚刚切身体会到那种可怕的感觉，已经深信不疑。

