    纪默望向庄常明，反问：“哦，请问我怎么耍赖了，今天不是还没过么？”

    “这种情形，拖延时间有意思？你心里明白，现在在场的书院学员，根本就不可能有人愿意做你这废物的学生。

    庄常明满脸讥讽。

    周围大批围观的学生，很配合地朝着纪默发出嘘声。

    “我的学生都是举世无双的人中龙凤，场上的都太过平庸，我看不上。”

    纪默环视四周，一本正经地说道。

    场上这些学生这副德行，他还真都看不上眼。

    庄常明嘲笑道：“吃不到葡/萄说葡/萄酸，要脸？”

    纪默眉毛一挑，“要不，我们打个赌，就赌我的第三学生是不是天才。”

    “打赌？你哪来的底气。”

    庄常明望着纪默，如同看待一个白痴，很显然，第三个学生纪默不可能找得出来，还要跟自己赌，分明是脑子有病。

    不过当他看着林梦萌，顿时计上心头，说道：“赌就赌，你输了这丫头得给我做学生。”

    “你也配？就你这样的还妄想当我家萌萌的老师，做梦。”

    纪默呸了一声，可不会拿自己的学生当赌注。

    宋薇茜满脸疑惑地望着庄常明，她知道整个书院所有学生的基本资料，林梦萌资质平庸，以庄常明的性子，绝不可能看得上才对。

    她的视线不由落在林梦萌的身上，隐隐感觉不对劲，但又说不上为什么？

    特殊体质不激发的话，单凭肉眼和神识，是无法分辨出来的。

    “这家伙看来是知道了林梦萌的底细，想要半路摘人果子，但你区区一个灵皇境，想要当一个天才的老师，不够格。”

    宋震威躲在暗处，留意着事态的发展。

    他开始好奇，纪默居然敢与人打赌，他到那找第三位学生呢？

    “不够格是吧。那就赌颜面，谁输了谁就绕着书院爬，一边学狗叫，一边说自己是废物。”

    庄常明双目尽赤，咬牙切齿地吼道。

    “我也跟你赌，谁输了谁就抽对方十个耳光。”

    崔培感觉报仇雪恨的时机到了，也忍不住掺和进来，这可是报复纪默的最好机会。

    “呵呵，原来你真的喜欢找抽，既然如此，那我就再帮你一次。你们两个的赌注，我都接了，还有谁要跟我一起赌的，一块来吧。”

    纪默面目表情，大声说道。。

    庄常明担心纪默做手脚，说道：“先说好，是天才学生，不是天才的可不算数。”

    据他所知，整个琅琊书院就没有天才学员，有这个条件限/制，自己就立于不败之地。

    “肯定是天才，能吊打你的天才。”纪默淡淡说道，再次抬眼望向天边的夕阳，瞳孔深处露出一抹笑意。

    “时间得限/制，就定在太阳彻底落山之时。”

    崔培更不要脸，提出苛刻条件。

    而此时太阳已经降落到地平面，离彻底落山恐怕已经没有半柱香时间。

    “太过分了，那你们还不如让纪先生直接认输算了。”林梦萌气呼呼地说道。

    宋薇茜也有些看不过眼，庄常明和崔培确实是太欺人太甚，她提醒纪默不如就此作罢。

    “就依他们的条件，不过丑话我也说在前头，等下谁也不能赖账。”

    纪默的嘴角勾起一抹冷笑。

    在宋薇茜的见证下，赌约达成。

    很快，西边就只剩下一丝光线，而纪默所谓的第三个学生，依然没有出现。

    庄常明和崔培相视一笑，这个赌注他们赢定了，等下就可以尽情地羞辱纪默。

    “纪先生，不知道你可否愿意收我为学生？”

    一个苍老的声音响起，宋震威也不躲藏了，直接走了出来。

    他想到了帮助纪默办法，想要自降身份化解纪默的危机，如此一来，纪默必然无比感动，说不定就能死心塌地为琅琊书院服务。

    望着走出来的宋震威，全场一片寂静。

    宋院长居然要做纪默的学生，疯了吗？

    一院之长，还是高贵的帝境强者，居然要认一个凡人为老师，太夸张了！

    “死老头子，你疯了。”

    宋薇茜拉住宋震威，场上那么多师生看着呢，说这样的话岂不是威严扫地，不知道后果的严重性吗。

    而很多学生都露出意味深长的目光，觉得院子和纪默之间，有着不可告人的秘密。

    “我应该勉强算个天才吧，我愿意认纪默做自己的老师。”

    宋震威不顾女儿反对，铁了心要为纪默解围。

    “你一大把年纪了，我可不要。”

    出乎所有人意料，纪默很直接就拒绝了。

    这让众人都为之傻眼，哪有给台阶都不下的道理，这纪默果然是个白痴。

    宋震威都愣住了，不明白纪默为何要拒绝自己的好意。

    “那可是你说的。”庄常明急切地说道。

    崔培也露出了放松的神情。

    此时天边最后一丝霞光激将被黑暗吞没。

    “哈哈，纪默你输了，你赶紧让我扇十个大嘴巴子。”

    “还有，赶快绕着书院爬，一边学狗叫一边高喊我是废物。”

    庄常明和崔培激动得都要相拥而泣，大口叫嚣。

    可下一秒，他两的兴奋表情瞬间冻结。

    “纪先生，你在哪，我来了！”

    西边，亮起璀璨的刀芒。

    一位年轻人浑身弥漫着浓烈的刀意，身形化为虹光，以极快的速度飞驰而来。

    他周身迸发出凌厉的刀意，人没至，那股恐怖的威压就已经如同潮水涌来。

    显然，他对刀法的领悟，已经到了一种极高的境界。

    “是王稳建，那位在通天山脉获得逆天机缘，领悟出极速刀意的幸运儿。”

    不少学生惊呼。

    “原来，传授王稳建无上刀法的那位纪先生，竟是你。”

    宋震威低语。

    怪不得纪默一直胸有成竹呢，原来第三位学生早就已经找好了，害自己白白担心。

    宋薇茜满脸复杂，怪不得纪默看不上场上的学生，比起王稳建来，这些人确实啥也不是。

    王稳建虽然资质稍差，但在刀法的造诣上可谓是奇才，悟出的疾风刀术十分惊艳。

    “不，王稳建不可能认你这个凡人做老师的。”

    庄常明和崔培面若死灰，心中还保存着一丝庆幸。

    可接下来王稳建的话，让他们如坠深渊。

    “纪先生，事情我都知道了，我王稳建愿常伴你身前，聆听的你的教诲，我就是你的第三个学生。”

