    顾瑾顿时想起了自己做的梦，双胎的消息只带来了震惊，还有顾瑾一阵阵的后怕，随后便是庆幸自己来了，必须加快了速度，然后赶到九儿身边去陪着。

    “九儿那边可缺吃用的？”

    “不缺，主子带了不少粮食等物，赶在极寒之前让人将大部分全都包成了饺子，还有王大夫在身边，北元皇帝也送了不少好东西给主子安胎用。”

    “可有办法给九儿送消息？”

    马护卫摇头：“王都已经封死了，用水浇筑的冰墙，城墙外一片都是打滑的地方，外边的人进不去，里面的人也出不来，不过城墙上也没有人镇守了，城门下面倒是有人，每隔半个时辰会上城墙上巡视一回。”

    顾瑾点了点头，将消息记下，没有人守着城墙，那么自己就还是有办法攀越城墙进入王都前去找九儿。

    “说说其他的叛军。”

    “其他的藩王情况就没有潘阳王好，极寒的天气，就是将士也受不了，更何况还是在外扎营，很多人病倒了，又缺医少药的，城外原本聚集的大量难民又被这些人给处理了，害怕染上瘟疫。”

    顾瑾点了点头：“瘟疫现在的情况如何？”

    若是碰上难民，顾瑾都是有些担心身上会染上瘟疫，到时候祸害了孩子跟九儿便不好了。

    “或许是因为极寒，瘟疫的情况倒是控制下来了，不过代价也很大，难民几乎全都冻死了，因为寒冷，柴火特别的紧张，地也冻上了，能用草席裹住的都是好的了，不能的，就那么直接的就倒下了。”

    马护卫将其他几位藩王的情况也说了说，顾瑾大概心里已经有了章程。

    “所有人休息，等明日分散开，十人一个小队，夜袭敌军大营，”

    白天一动就特别的显眼，到了晚上，再穿上白色的外衣，行走在雪地里就更安全了。

    一个小队分到了三个雷震子，顾瑾单独一人前去潘阳王的阵营。

    借着夜色还有雪地的掩饰，顾瑾顺利的进入到了军营重地，主帅的大营都是最大最安全的，顾瑾很快就锁定了目标，然后潜伏过去，蹲在了暗处，悄悄的用竹杯罩在帐篷上听里面的动静。

    这么冷的天，一把年纪了的潘阳王自然是受不了的，连入水都要专人暖床才行。

    人最容易温饱思人、谷欠，顾瑾听墙角听到了一耳朵的污言碎语，不过能够确定，那个潘阳王的大孙子肯定不在里面。

    那么手里的雷震子就不能用，要知道星星之火可以燎原，只要潘阳王这一脉还有传人，那么这军心就不会完全垮掉。

    “老家伙，老都老了还那么不正经，让你死得更加不正经一些，颜面尽失。”

    顾瑾用火折子将帐篷烫出了一个洞，然后捏爆了一颗香丸扔进去，用雪将洞口堵上，然后擦干净了手离开。

    帐篷里，一股淡淡的魅惑香气弥漫开，潘阳王觉得眼前的女子更美更柔也更惑人了，自己的身体涌起一股气血，浑身仿佛使不完的劲而。

    原本只是习惯性的动手动脚，现在却忍不住伸向了别的地方。

    几位暖床婢女的配合，甚至是主动，都让潘阳王激动不已，仿佛回到了正当年，雄风依旧。

    既然是潘阳王的大孙子，又能够被带在身边，那么住的帐篷就不会太远，不过也不能保证这个大孙子没有异心，所以顾瑾推算了一下，将目光确定在了其中一座帐篷。

    还未走近，一队巡逻的士兵路过，顾瑾掩藏了起来，等人离开，这才悄悄的接近了帐篷。

    “嗯~啊~”

    不可描述的混乱声。

    不愧是留着一样的血，连这习性都那么的相似，同样的操作，顾瑾加大的药量，来一趟不能空着手就走，顾瑾准备摸到存放粮草的地方，多多少少，先装走再说。

    除了主帅的大帐，粮草就是把控最严的地方了，一连躲过了三队巡逻的人，顾瑾这才摸到了放粮的木仓，然后开始收粮。

    收完回去，先是到了那大孙子的营帐，里面传来了女子求饶的声音，男人像发了狂一般，想了想，顾瑾又给加了些料。

    他可是十分记仇的，所以……

    离开了这个营帐，另一边的情况就没那么好了。

    雄风过后，潘阳王直接翻了白眼一头扎倒在了地上，女子们都失了魂一般，根本没注意到潘阳王的情况，顾瑾目的达到，再次回到了粮仓，一把火将粮仓给点了，速度极快，由内向外点燃，等发现的时候已经来不及灭火了。

    随着粮仓被点燃，赶来的人才发现不仅潘阳王没来，连潘阳王的大孙子居然都没有出现。

    在这样的事情发生后，两人都没有出现，很快，去传信的人发现了倒在地上失血过多已经断气了的潘阳王。

    “快去将大公子请来。”

    “大公子那，那，那边正忙。”

    后脚跟着赶来的人很是尴尬的说了一句。

    “还有什么能比得过潘阳王没了粮草没了更重要的事情要忙的？”

    潘阳王的亲信已经发现了一群暖床婢女的情形不对，手刀落下，将所有女子都敲晕了。

    亲信再看来人说话的模样，立即起身朝着大公子的营帐走了过去。

    结果还未走近，就听到一声巨响，所有人都戒备了起来。

    顾瑾看着手脚筋全被挑断被男人按住这这那那的潘阳王的大孙子，人已经废了，活着只会比死更难受，于是悄然离开。

    等人涌过来，除了一个大坑，周边的脚印早就被凌乱的脚步给掩盖了起来。

    一夜之间发生的巨变，让潘阳王的亲信无法相信。

    粮草没了，潘阳王又死得蹊跷，大公子不仅有龙阳好，还废了，清醒过来之后不到一会整个人就彻底的疯了。

    其他几个军营里的情况也同样好不到哪里，虽然没有潘阳王下场那么惨烈，但是一个个也都没了性命，甚至连命是怎么没的都不清楚。

    一时间，六大兵马群龙无首，潘阳王的军队溃散，原本还坚守的将士起了反戈的心思。

