
　　李月辰就这么坐在大部队的旁边，距离益州五六百米，这个距离，其实已经处于床弩的射程之内了。

　　她之所以敢坐在这里，是因为她已经摸清了益州城内的大部分状况，所以才有恃无恐。

　　床弩的弩箭成本高昂，所以储备量并不是很多，最多也就一轮齐射，更何况这个距离，在没有望远镜的情况下，自己在他们眼中估计也就跟蚂蚁差不多大。

　　耿云强他们那边热气球已经在准备升空了，李月辰手里则是拿着人形的棋子，不断的沙盘上放置。

　　旁边的论钦陵看的心惊肉跳，她摆放棋子的位置，赫然就是益州城内吐蕃的兵力部署，虽然有些地方没有标出来，但几乎已经八九不离十了。

　　昨天耿云强等人夜里潜入益州城，一路在城内流窜，看到有兵力部署的地方就会记录下来，今天完成任务回来之后又将这些位置报告给了李月辰。

　　现在她才能拿着棋子在上面摆放，放置三個棋子，就代表有一百人以上。

　　同时城墙上放满了棋子，论钦陵不用问都能看得出来，这就是目前她根据所掌握的情报推断出来的益州城内兵力部署。

　　终于，他忍不住开口问道：“殿下如何我得知我兵力部署？”

　　“昨夜去抓你的时候，顺便刺探出来的。”李月辰笑了笑，随后抬起头问道，“你觉得……我花多久能将你吐蕃大军击溃？”

　　论钦陵皱起了眉头，李月辰这话问的，无疑有些侮辱他的意思了。

　　不过现在他作为俘虏，似乎也没有反抗的条件。

　　况且就以李月辰这流氓做派来说，真要给她甩脸子，说不定她就真敢动手折磨自己。

　　所以这种时候，必须要能屈能伸才行。

　　花了几秒钟沉默着做了一些思想斗争之后，论钦陵回答道：“虽然我并不认为此战殿下会输，但殿下也不该小瞧我吐蕃将士。况且，殿下只有五万大军，我吐蕃却有十万之众……”

　　这话听起来似乎挺在理的，不过他的语气明显有点底气不足。

　　作为对手，论钦陵也是自己研究过李月辰的。

　　虽然不知道这位公主的指挥能力怎么样，但他清楚一件事情——如果这位公主亲自带人进攻的话，很快就能将吐蕃的士气打散！

　　“日后的战争，人数将不再是绝对优势！”李月辰笑着摇了摇头。

　　随后也不再搭理他，而是转过头对黑齿常之说道：“传令下去，若是将士们进城之后能不伤害劫掠百姓，事后本宫可赏赐每人绢帛两匹！”

　　李月辰这么说是有原因的，唐军的军纪其实很差劲。

　　尤其是这个时代的军人，似乎并没有“同胞”这个概念，出去打仗，只要打的不是自己出生成长的城市，在打赢之后劫掠百姓都是很正常的事情。

　　唯一比敌人强一些的地方就在于，他们还有点良心，只要乖乖交钱，不会随便杀人或者奸**女。

　　从某些角度上来说，也不是不能理解。

　　府兵是义务兵，没有工资，同时也没有接受过任何教育，出来当兵打仗，上战场卖命一是为了博个功名前程，二来就是战后劫掠钱财。

　　当年先帝带兵打仗，要接受敌军投降，事后还要自己拿出财宝来赏赐没有进去抢劫的将士们，这都是写在国史上的！

　　所以今天李月辰采取了跟先帝一样的做法，只要将士们答应进去之后不劫掠百姓，自己出钱给他们赏赐！

　　虽然说这是一笔很大的开支，但咬咬牙还是能拿得出来的。

　　如今皇宫里面已经用上了纺纱机和织布机，绢帛的成本下降了很多，倒是给的起。

　　黑齿常之忍不住提醒：“殿下，若是如此，那可是十万匹啊，这成本……”

　　“这不是你该关心的事情，传令下去就好了！”李月辰摆了摆手。

　　“是！”黑齿常之答应一声。

　　……

　　小半个时辰后，一名传令兵跑了过来，敬礼道：“殿下，热气球已经准备完毕，随时可以升空！”

　　李月辰点点头：“进攻！”

　　“是！”

　　下达命令之后，论钦陵等了好一会儿也没有听到擂鼓声响起，而旁边的大部队也没有任何动静。

　　他有些疑惑的左右看了看：“殿下军队为何不动？”

　　李月辰对他笑了笑，随后抬手指了指天空。

　　他有些疑惑的抬头看去，然而这么一看就愣在了原地！

　　只见不知道什么时候，大部队后方已经出现了几十个热气球，现在已经离开了地面，正在缓缓向天空飞去。

　　他的眼睛睁的很大，死死盯着正在缓缓飞上天空的热气球。

　　从下面那吊篮里面，能看到有人头攒动，不用看的很清楚，也很想到那上面肯定是有人的！

　　他嘴巴长大，呼吸有些急促，甚至身上都渗出了一层冷汗。

　　对于古人来说，这一幕是非常不可思议的，就如同见到了神仙一样，极其不真实。

　　别说论钦陵，就连这边自己人的士兵们也都一脸惊恐的看着开始在空中缓缓移动的热气球。

　　要不是明白这是自己一方的东西，恐怕此刻都有下马跪拜的心思了。

　　刘仁轨和黑齿常之等人虽然都已经见过了，但看到这一幕仍然纷纷抬头，一副惊讶的表情。

　　全场唯一淡定的就是李月辰以及身边的护卫了，根本没有抬头看，依旧将注意力放在自己的事情上。

　　天空之上，耿云强站在一个热气球的吊篮里面，拿起望远镜往益州城的方向看了一下。

　　只见城墙上的吐蕃士兵都愣愣的抬头看着这边，有些人甚至将手中的兵器都扔在了一边。

　　有些则是挥舞着双臂呼喊着什么，还有的则是直接跪在地上膜拜起来……

　　总而言之，城墙上的吐蕃士兵已经是一片混乱，一名指挥官模样的人正在大声呼喊着什么。

　　有几名士兵倒是马上去调整床弩，看似是想要将其抬高，然后将热气球射下来。

　　现在的热气球距离地面并不是很高，差不多也有只有两百米只有。

　　但就是这样的高度，却是黑压压的一片，在加上对未知的恐惧，心中压迫感剧增。

　　有些眼神好的已经看到了上面搭载的士兵，虽然不知道这是什么，但至少他们清楚一点，绝对不能让他们下来。

　　耿云强知道，就算在这种情况下，肯定也有一些清醒的人，所以还是要速战速决才行。

　　他对旁边的传令兵摆手：“打旗语！投掷催泪弹！”

　　旁边士兵答应一声，马上举起手中的旗子挥舞起来。

　　十几秒之后，数十颗点燃的催泪弹已经在空中划过一条条优美的弧线，向城墙飞去。

　　由于高度原因，很多催泪弹还没有落在城墙上便已在空中爆发出一股灰白色的浓烈烟雾，逐渐弥漫了整个城墙。

　　……

　　坐在大部队旁边的李月辰将左腿搭在右腿上，看了看远处城墙上笼罩的烟雾，手里把玩着几颗棋子，盯着沙盘一动不动。

　　论钦陵长大嘴巴，盯着远处的烟雾，嘴里不住的喃喃自语：“这是何物……这到底是何物……”

　　“说了你也不懂，安静看着吧！”李月辰笑了笑，靠在椅背上换了个舒服的姿势。

　　然而论钦陵好像没有听到的话，仍然在不停的喃喃自语：“这等仙器到底从何而来……你究竟是何人……”

　　李月辰懒得搭理他，时不时就扭过头往城墙那边看一眼。

　　现在风向风速都不错，一切都在按照计划进行。

　　……

　　几十颗催泪弹落在城墙东北方向，城墙以及望楼几乎都被灰白色的烟雾所笼罩。

　　据守在城墙上的吐蕃士兵在烟雾之中剧烈的咳嗽，不停的流泪，完全止不住，甚至有些人直接晕了过去……

　　灰白色的烟雾之中能见度很低，几乎是伸手不见五指，有些士兵一边咳嗽一边摸着眼泪往前走。

　　有几个士兵因为咳嗽的太厉害，身体已经无力的倒在了地上，随后就被后面乱糟糟的吐蕃士兵活活踩死……

　　指挥官一边剧烈的咳嗽，一边用火辣辣的嗓子大声呼喊着士兵们快下城墙。

　　同时自己摸索着往下城墙的楼梯走过去，然而一个踩空，身体在半空中扑出去，随后便直接摔到在台阶上，不受控制的翻滚了下去……

　　类似的场景在城墙上不断上演，望楼里面的士兵也都一边咳嗽一边流着眼泪跑出来，在灰白色的浓雾之中摸索着逃跑。

　　城墙上乱成了一锅粥，在风力的影响下，这股浓烈的烟雾正在逐渐向西南方向蔓延。

　　越来越多的士兵被笼罩在其中，西南方向的很多士兵都下意识的以为这烟雾可能有毒，还没蔓延过来便纷纷跑下了城墙。

　　不一会儿，灰白色的烟雾几乎已经笼罩了整个益州城的上空，城内乱哄哄一片。

　　天空上的耿云强通过望远镜看到不少百姓都纷纷对着天空祈祷膜拜，似乎认为这浓雾是天神发威。

　　而很多吐蕃士兵则是如同无头苍蝇一般到处跑来跑去，有些似乎在寻找指挥官，而有些似乎在寻找马匹，准备逃跑。

　　这样的时代背景下，一旦心中认定这是天神发威，士气会瞬间跌落谷底，很少有凡人能生出跟天神对抗的胆量。

　　烟雾笼罩城墙的时间并不长，很快就被风吹散。

　　当灰白色的雾气逐渐变得稀薄起来之时，很多热气球也开始下降高度了。

　　……

　　看到这一幕的李月辰将手中的望远镜递给了论钦陵：“用这个看的更清楚。”

　　虽然不知道这是什么，不过刚刚看她放在眼睛前，他接过之后也学着看了过去。

　　没空去感叹望远镜的神奇之处，他一脸不可思议的睁大了眼睛。

　　此时此刻的城墙上几乎看不到任何人影，只能零星的看到几个士兵仍然扶着墙垛，但这些士兵纷纷都捂着眼睛，手里的武器也早已不知所踪。

　　旁边的黑齿常之等人也各自拿着一个望远镜观察，虽然说早有预料，但真正看到这一幕，心中的惊讶依旧无以复加。

　　没有浪费一兵一卒，居然已经彻底清空了城墙！

　　要知道，攻城战的难度就在于城墙，一旦城墙被占领，城门被打开，那就可以宣告结束了。

　　而现在，没有一兵一卒受伤，城墙上居然已经没人了！

　　……

　　热气球上的耿云强观察了一下，看到下面烟雾已经彻底散去，对旁边的传令兵一摆手：“索降！”

　　此时大部分热气球都已经下降到了距离城墙十丈左右，传令兵旗语打出来之后，这些热气球上面纷纷扔出了几条绳索垂下。

　　全副武装的士兵翻出吊篮，抓着绳子快速滑落下去。

　　在众人的注视下，这些士兵们从热气球上快速下落，落到城墙上之后便将手里厚厚的羊皮手套摘下，随后端起已经上弦的弓弩警惕的看向左右两侧。

　　两名士兵互相配合着跑到望楼门口，端着手里的弓弩往里面看了一眼，随后扭头喊道：“安全！”

　　“安全！”

　　“安全！”

　　负责观察其他望楼的士兵也纷纷回答。

　　随后士兵们排成两队，一内一外，贴着城墙两侧开始快速移动起来。

　　越来越多的士兵从热气球上滑落下来，加入到在城墙上快速前进的队伍之中。

　　走在最前面的士兵走过一个望楼的拐角，看到一名吐蕃士兵一边捂着眼睛一边走出来。

　　这名士兵瞬间扣动了扳机，弩箭“咻”的一声射出，划过空气，直接刺进了那名吐蕃士兵的脖子里面。

　　随后这名士兵大喊一声：“上弦！”

　　一边说着一边往后退，而后面的两名士兵快速往前走了两步，来到他刚刚的位置上。

　　……

　　耿云强的热气球飘在益州城上空，通过望远镜能看到士兵们的所有行动，同时让旁边的传令兵打旗语将这边的事情通知出去。

　　李月辰身边的传令兵放下手中的望远镜，来到她身边微微弯腰：“殿下，城墙东北侧已经占领，正在逐步推进！”

　　“嗯！”李月辰点点头答应一声，身体前探，将手中的黑色棋子一枚枚放在城墙上面。

　　不管是坐在旁边的论钦陵还是刘仁轨以及黑齿常之等人，都有些愣愣的看着旁边的传令兵时不时抬起望远镜看看。

　　随后李月辰便一点点将手中的棋子摆放在城墙上，不一会儿，四面城墙上都已经摆满了黑色的棋子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百零七章 空地协同免费阅读。https://xs.23sk.com 