    第686章 逆天的冠军奖品！

    苏辰直接就动手了，庞大的精神力，幻化成一座熔岩炼狱朝着盛漫夭直接碾压过去。

    敢违抗他老婆的话？

    不给他老婆面子？

    找打！

    从听到盛漫夭是盛家人开始，他就想动手了，但是考虑到这是在全球直播中，他忍住了。

    这会儿，盛漫夭还特意说自己是盛家人，一脸高高在上的样子。

    苏辰终于找到揍她的理由了！

    能动手，就不哔哔！

    盛漫夭正准备小小的教训一番林婉雪，让她知道，该做什么，不该做什么。

    让她知道，有些话可以说，有些话不可以乱说。

    可是，她的精神力攻击还没出去，她就感觉到一座炎热的东西朝着她袭击而来。

    精神力一感知，吓得她花容色变。

    她只是命土境界的超凡者，自认为精神力已经很强大了，但是，在苏辰这庞大的精神力面前，还是差！

    想也没想的当即用精神力传音附近：“九爷，救我！”

    一股温和的精神力瞬间笼罩了她，把她护住，隔离了苏辰那幻化成岩溶的炼狱。

    但是盛漫夭的精神力还是被岩浆给灼烧得厉害，现在头皮在呲呲发麻，头顶甚至有青烟冒出。

    一把把的头发开始掉落。

    眼看着就要掉成秃顶了，她再次求九爷把她带走。

    真的是丢脸丢到太坪洋去了！

    与此同时，场务也终于把苏辰他们头顶的无人飞机关掉了，直播中止。

    龙国直播间：

    “卧槽！这是怎么回事？老子正看的爽呢？裤子都脱下来了，就给我看这个？”

    “卧槽，我都准备录屏了，录下盛家炉鼎女海王秃顶的样子，就给我看这个？”

    甚至有不少五大家族的人也参合到了弹幕里。

    “呀呀，怎么直播就中止了？谁在作怪啊？我想看盛漫夭秃顶啊。”

    “秃顶盛漫夭，哈哈，太逗了。”

    “以后就叫盛漫夭叫盛秃顶。”

    “不是啊，她还有个别名，盛奴隶！”

    “这样好了，以后喊她喊盛奴隶秃顶。”

    “绝妙！反手一个赞！”

    “呜呜呜，我的女神彻底翻车了，我再也不相信爱了。”

    ……

    冠军之地，盛漫夭被一股快速的风带走了。

    随后出现了一个穿着白衣的老者，老者向苏辰自我介绍，“苏辰、林婉雪、八珍鸡，我家小姐爱玩，刚才跟三位开的是玩笑，唐突了，抱歉，请三位重新开始选奖品，一人三件。”

    “我来给大家介绍一下这里的奖品。”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，揪着盛漫夭的事不放，跟老者打架，让对方交出盛漫夭，奖励宿主禁锢卡一张，老者的实力在采药境界。”

    “选择二，无视掉盛漫夭的事，开始选奖品，奖励宿主关于这里的奖品的详细介绍。”

    选择一的内容，很血性。

    不过，只奖励一张禁锢卡，他还不是采药境界的对手，不过他身后有太外公在，干掉眼前这个老者，很轻松。

    但是那样，就会让姜家和盛家的斗争摆到台面上。

    目前他的实力还不够强大，贸然的跟盛家硬碰硬，完全没必要。

    因为他不止他一人，他还有父母、有老婆孩子。

    得给他们考虑。

    选择二的话，无视掉盛漫夭的事，奖励的是，关于这里的这些奖品的详细介绍。

    刚才对盛漫夭的那一番操作，已经小小的教训了盛漫夭，这精神力攻击导致的秃顶，普通的药水根本没办法生发。

    想要重新再长出头发，盛漫夭有的折腾。

    已经给了她惩罚，暂且不追究，就不追究了。

    在这里选到最好的奖励，最好。

    眼前的老者虽然口中说要给他们介绍奖品，但是，肯定不会介绍详细。

    更甚至最好的奖品，老者还会随意的介绍，麻痹他们的神经。

    所以，选出最好最适合他们的奖品，然后拿着奖品回家。

    国家赛已经举行四天了，外加在过来冠军之地的路上，他太外公还跟他说了无量山脉即将不安稳的事，让他早点选好奖品，离开这里。

    所以——

    他对白衣老者淡淡的说道：“说吧。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主关于这里的奖品的详细介绍。”

    “请问宿主是否现在接收这份介绍资料？”

    “接收！”

    随着他的声音落下，这初冠军之地的奖品，挨个出现在了他的脑海里。

    而且每件奖品都解释的十分的详细。

    “地仙泉，喝一口，可变年轻，也可以治疗伤势。”

    “地仙傀儡，战斗力可媲美逍遥游大境界的地仙，但是需要高品晶石操作。”

    “高品晶石，一颗高品晶石等于100颗中品晶石，等于10000颗初品晶石，晶石里蕴含有宇宙间的能量，可以吸收淬炼身体，也可以用来操作机关兽、傀儡等。”

    “中品花纹面具，具有防御命土境界的精神力攻击的妙用，防御次数十次。”

    “龙獒鱼，真龙最喜欢吃的零嘴之一，可以让真龙宝宝保持一整天愉悦的心情，大大的提升忠诚度。”

    ……

    看着脑海里的这些的信息，苏辰震惊了！

    真不愧是国家赛对参赛者的奖励！

    真特么的逆天啊！

    不管是地仙泉、还是地仙傀儡、还是高品晶石等等，都是很牛的东西！

    这可比个人赛的冠军奖励的奖品，要好得多！

    这次国家赛对他们个人的奖励如此丰厚，不知道分配给国家的奖励，那是怎样的滔天！

    更何况，还有一场全民都可以沐浴的甘露降雨，可以让所有龙国人，都成功筑基成为武者！无需受到什么桎梏。

    组委会的实力，真特么的强大！

    苏辰握紧了拳头，迟早有一天，他苏辰，也会带领他们整个苏家，站到这个世界的世界之巅！

    果然跟苏辰料想的一样，这名白衣老者，只是走马观花的给他们介绍这里的奖品。

    不太重要的，就多说了两句，介绍了它的主要性能，重要的，则是只说了个名字，就下一个了。

    刚好这会儿苏辰已经查看完系统奖励给他的奖品大全，当即不浪费时间的对白衣老者说道：“就介绍到这里吧，我们开始选。”

    白衣老者愣了一下，他还只介绍了一小半的奖品，还没介绍完。

    苏辰这就等不及了？

    (本章完)

