    F级融合度，非战斗人员，辛明执是一个大名字。

    翻开世界蔚蓝联盟的历史，人们会在源能战斗装置从第七代向第八代的变革贡献名单第一位，赫然看到这个名字。

    同时在世界蔚蓝联盟议事会方面，华系亚方面军现在之所以能雄踞9个席位，并列成为议事会三大力量之一，也与辛明执的存在有关。

    他是以科研人员身份独立入选的，不占国家名额配比。

    他是辛摇翘的爷爷。

    老头一身无数荣耀，最自夸和自得的一件事，是家里有一个17岁入档次一序列，很快成为大尖文明语言研究突破希望之一，且同时还是家族历史第一个A级武力天才的孙女。

    出于一种缺啥想啥的逻辑，把这两者放在一起比较，大概率还是后面这一点，更让老爷子骄傲一些。

    因为这样，他在和战斗系统的一些官员吵架的时候就可以说：实话讲，过几年你都未必打得过我孙女。

    事情说起来，关于蔚蓝第七代到第八代装置的变革，华系亚这边一直都有一件轶闻，说是那年辛摇翘还很小，辛明执哄孙女的时候就逗她，问：

    “咱翘翘以后要不要穿装置，打怪兽呀？”

    小摇翘当时就很嫌弃，说：“爷爷是说那个像乌龟壳一样的东西吗？那我才不要呢。”

    历史的车轮就这样开始了一次加速。

    话说第七代装置是后背一个圆盘上面加正三角形的造型，至今在一些洗刷派手中还在使用，看着确实不是那么好看。

    人们后来说辛明执就是因为孙女的这句话开始做装置改革研究的，这当然是趣话的成分居多，但要说真的一点关系没有，怕也不对。

    老爷子宠孙女，那是出了名的。

    “所以，翘翘你爷爷到底是什么样一个人啊？我的意思是，他听起来好像是个大人物。”

    无奈团伙不读书啊，虽然蔚蓝其实也有历史课，但是除了这两天一直独自呆在对练场的沈宜秀外，剩下几个，就没人好好看过书。

    贺堂堂问这句话的时候，只知道辛摇翘的爷爷是这次专项小组的组长，大概简称：小组长。

    “爷爷他，嗯……”嘴里拖着个长音，辛摇翘偏头同时大眼睛一转，偷摸看了一眼坐在旁边的韩青禹，果断说：“就是一个很普通的老头。”

    “总之很和气的，一点都不用怕。”辛摇翘是来告诉事情来的，临回去前特意又安慰了一句。

    爷爷已经说好要见韩青禹了，毕竟他是第一个进到蟒洞的人，哪怕从公事的立场出发，亲自见一见也没问题。

    可问题就是辛摇翘的心理，一点都不希望爷爷是以公事的身份见韩青禹，那样的爷爷，其实很严肃，气场很大的。

    就不说爷爷了，就是辛摇翘自己，如果出去参加科研会议，也会穿上正装，化比较成熟的状，把表情严肃起来，把说话的语调也压下来。

    不然她说话不好让人信服啊。

    从韩青禹那边回来正好是午饭时间，爷爷在2所的这段时间，但凡来得及，都是会来家里吃饭的。

    饭桌上，辛摇翘偷偷拿手臂磕了磕妈妈的手肘。

    辛妈扭头看看女儿，想起来了，忙特意说：“爸，你吃一下这个吧，冬笋炒肉，这是翘翘做的。”

    “是么？！”辛明执脸上笑容绽开，同时眼神有些惊讶，“翘翘什么时候学做饭了啊？”

    说着夹了一筷子，还没进嘴呢，夸奖的话就都已经准备好了。

    “就今……最近。”辛妈妈说：“还不是因为爸你来了嘛，换我和翘翘她爸，我们俩才没这么大面子呢。”

    “哈哈哈”，老头开心笑起来，说，“好吃，真的好吃，这个冬笋，明显就是特意腌过的……没有啊？那也好吃，有特色。”

    辛明执说着又向一旁自己的姐姐，也就是辛摇翘的姑奶奶说：“试一试，真的还不错。”

    姑奶奶笑着也尝了一口，悠悠说：“说起来我当年学做饭啊，也是从有心上人开始的……我生把一锅鱼片，解剖到一根刺都没有。”

    一时间桌上几个人表情各异，窘迫的窘迫，偷笑的偷笑。

    饭后，辛摇翘又给爷爷泡了茶，然后站一旁支吾犹豫。

    “翘翘不好意思说就不用说啦，爷爷都懂。”辛明执喝着孙女泡的茶，笑着说：“可是我听你姑奶奶说，那小子是个木头做的啊，满脑子就是源能块……啧，爷爷得先看看他到底有多木啊，可别回头把我家翘翘气坏了。”

    老爷子给韩青禹的是午休时间，在科研所办公室见面。

    另一边，也是刚吃过午饭。

    “真的要交啊？”温继飞坐在房间角落，手抚着那块源能砖，怎么都舍不得还给韩青禹，说：“交了咱们回去怎么办？！”

    “没办法，这是大义。”韩青禹说。

    现在的情况，真的没办法，他们打听不到里面的情况，不知道科研人员有没有发现大块金属块的痕迹。

    进一步讲，就算他们发现了印痕，知道了这件事，但是没有金属块本身，他们的研究肯定也会受很大的限制。

    而有实物的话，也许通过金属块某些细微的差别，他们就能研究出这东西的来源呢？也许来源就真的不同呢？

    这两天又想通了这一点后，源能砖，就已经到了一个不交不行的情况了。

    “大义……大义失金砖啊！”

    温继飞嚎了一声，捧着源能砖转向沈宜秀，“锈妹，你倒是说句话啊，你命在这呢。”

    这一句虽然严重，倒也不失为实话，现在他们就剩20块蓝晶块了，沈宜秀接下去连生存保障都是问题。

    可是他们现在却要把能抵12块金属块的源能砖上交……那是500块蓝晶块啊！

    “我……”沈宜秀左右看了看，说：“可是也没办法，只能我，我以后努力省着点。”

    眼神递向韩青禹。

    韩青禹起身，对温继飞说：“给我吧。”

    “……”温继飞无奈，重重地叹了口气，把源能砖扔给韩青禹，然后偏过头不看，说：“好好跟他谈谈奖励啊。”

    “好。”韩青禹在门外说。