    “你谁啊？”

    齐桓正准备离开，猛地扭头，发现上车之人是个陌生女人，戴着口罩，看不清面容，但从轮廓看，应该是个美女。

    “被林寒打伤的齐明兴是你什么人？”

    寒芒闪过，一把匕首抵在齐桓腰上，“如实回答我的问题！”

    齐桓激灵灵打个冷战，女人是谁？问这个干嘛？难道是被他哥哥玩过的女人？要是说出是亲兄弟，会不会对他下手？

    顷刻间，渗出一身冷汗，一时间不知如何回答。

    “说——”女人一声厉喝。

    “大……大姐，你是不是跟齐明兴有仇？”齐桓试探着问，内心却无比紧张，不问明情况，不敢乱说。

    “没有。”女人声音冷冰冰的，没有一丝人情味。

    齐桓这才暗中松口气，“齐明兴是我亲哥，既然你不是他的仇家，请你把刀拿开。”

    女人冷哼，“我问什么，你就回答什么，不要废话，否则，我宰了你！”

    齐桓简直无语，担心激怒对方在他腰上添个血窟窿，连忙点头，表示知无不言言无不尽。

    “据我所知，齐明兴是三皇娱乐集团副总，犯了什么事，林寒为何打他？”

    齐桓不敢隐瞒，就把事情经过讲述了一遍。

    女人又问：“跟吴家的谈判结果告诉我！”

    见对方眼中没有杀气，齐桓一五一十地说了出来。

    女人收起匕首，道：“要不要找林寒报仇？”

    齐桓的心再次悬了起来，这女人不会是林寒的人吧？想套他的话没那么容易，答道：“他太厉害，背后有吴家撑腰！”

    “只要想报，我可以帮你！”

    齐桓越想越觉得不对劲，“你行吗？算了吧。”

    “我跟林寒有仇，带我去见你家管事的。”

    ……

    良久，女人似乎取得齐桓信任，齐桓载着她离开。

    下午五点多，林寒接到药泗邈电话，原来是潘国嶓已经订下包厢，点名叫他一起过去，知道找他看病，直接拒绝：“他请你吃饭，我去多不会适！”

    药泗邈明白林寒的意思，笑道：“我让他亲自给你打电话。”为了表现跟林寒关系好，继续说：“我猜他是找你看病的，该怎么要价就怎么要，不要有任何顾虑。”

    林寒只是笑笑，没有接腔，挂掉电话，很快，又一个号码打入，是深城本地的号段，不用猜，定是潘国嶓打来，他没有急着接，直到打入第三个才接听。

    “林医生，你好啊，我是潘国嶓，今晚请你和药圣手吃个饭，请你务必赏光。”

    “改天吧，家里已经做好了。”林寒之所以这么说，有意留下回旋余地，果不其然，传来潘国嶓的爽笑声：“知道你是豪爽之人，我就不绕弯子了，第一眼见你时，以为你医术不怎么样？没想到医术那么好，是我看走眼了。”

    随之他的语气带着几分恳求，“我不想再受折磨了，只要给我治好重金奖励，八位数以内随你开！”

    老家伙开窍了，可是林寒却不想给他治，潘高毅父子罪孽深重，就算潘国嶓没有参与，也难辞其咎，说道：“不是钱的问题，我需要准备！”

    这小子到底想怎么着，潘国嶓在揣测林寒的心思，艰难地堆出一抹笑意，“上午见面时候，我的言语有些过激，不要往心里去，我会在诊费上给你适当补助！”

    深知林寒所谓的准备，只不过是借口，是有意拖延时间，为让林寒无法拒绝，继续说道：“这样吧，条件由你提，另外，需要准备哪些，我派人去准备。”

    林寒没往下接，而是转移话题，他早就想好了条件，“你们潘家是深城的五大豪族，不但是万泉商务大厦的股东，据说旗下还有珠宝行和古玩店。”

    潘国嶓神色一滞，要不是求林寒治病，非骂他个狗血喷头，潘家珠宝店和古玩店损失惨重，都是林寒干的，居然装作不知情，太不要脸了。

    到底想干嘛？不挑明是不行了，只是没等他说话，林寒再度开口：“不知潘高毅给你说没，我是万泉商务大厦的大股东！”

    “哦，听我儿子说过，没想到那个大股东林总是你！呵呵，年轻有为，今后咱们一起共事，潘家会对你鼎力支持！”

    林寒才不相信老家伙的鬼话，他想把潘家踢出局，潘国嶓就是筹码，潘高毅父子不是想除掉他吗，必须让潘家放点血。

    林寒冷笑，直言不讳道：“你的宝贝儿子会鼎力支持我？别开玩笑了，他怕是做梦都想抢走我的股份，要不是我有点能耐，早被他整死了！你不知道？”

    潘国嶓被呛住，同时感到不妙，一旦撕破脸皮，林寒极有可能毫无顾忌地漫天要价，除非自己的病不治了，快速思考着对策。

    旋即怒道：“竟有这等事！等会我一定会狠狠训斥他！”

    一听就是敷衍，惺惺作态，林寒直接提条件：“为了不让你的宝贵儿子惦记我的股份，他太阴险了，咱们还是分道扬镳吧，做个交易怎样？”

    尽管林寒没说出来，潘国嶓也知道林寒想要他们潘家的那些股份，价值十亿以上，胃口不小，眼底闪过一抹狡诈，他可是成精的老狐狸，沉吟片刻就答应了。

    答应那么爽快，反而让林寒出乎意料，当然，想骗他没那么容易，况且有药泗邈见证，潘国嶓胆敢耍花招，会让他生不如死，家破人亡。

    天骄华府，林寒坐在天台，收起手机，望着远处高楼大厦，目光悠远。

    他不想把潘家怎么着，但是潘粤忠犯了罪，必须绳之以法，其父潘高毅为了给儿子洗脱嫌疑，雇凶杀人灭口，林寒不会让父子两个逍遥法外。

    至于潘国嶓，如果参与了，祖孙三人都不会有好下场。

    晚上七点，潘家一栋豪宅里，灯火通明，热闹非凡，潘高毅请来了特级厨师，隆重宴请唐文朝。

    长寿堂，林寒乘坐出租车赶到，他与潘国嶓只是交易，没必要在饭店，所以，他提议安排在禇伟民的长寿堂。

    潘国嶓早已在大门等候，见林寒下车，笑容相迎，放眼整个深城，能让他放下架子的不多，主要原因担心林寒暗中动手脚。

    在他身边站着两个人，一个是中年女人，一个是目光炯炯的老者，林寒从老者身上感受到敌意。

