    “咔擦！”

    紧接着，清脆的骨折声在包厢中响起。

    “啊！！！”

    与此同时，胡高德嘴巴里发出了杀猪的凄厉尖叫声。

    他痛苦的捂着自己断裂的左腿，在地上不停的打滚。

    然而这还不算什么，下一秒，另外一股痛彻心扉的骨头断裂感，从他的右腿传来。

    “啊啊啊！！！”

    胡高德痛的额头上满是冷汗，下半身根本无法动弹，只能双手颤抖的抱着自己的腿。

    然后嘴巴里不停的发出痛苦的哀嚎。

    他痛的眼睛发红，面容扭曲，身体颤抖，他声音嘶哑，双目怨毒的看着李阳。

    同时带着鲜血的眼睛闪烁着幽绿的光芒，死死盯着李阳，嘴巴里怨毒的喃喃着。

    “李阳....李阳....李阳....”

    那声音宛如九幽之下的怨灵，萦绕在李阳的耳边，加上胡高德前面被胡浩博打的血肉模糊的脑袋，这冲击力久久不能散去。

    旁边来参加同学聚会的同学们面对这样怨毒的眼神还要声音，都要被吓得脸色苍白，忍不住后退。

    然而李阳非但没有吓到，反而饶有兴趣的走上前，捏着棍子说道。

    “这么迫不及待啊。”

    “那我就成全你！”

    李阳说完，手上的棍子破风朝着胡高德的双手而去。

    “咚咚！”

    “咔擦！”

    “啊！！！”

    胡高德凄厉的惨叫声再次响起，他的双手无力的垂落在身边。

    此时的胡高德全身上下只有脑袋还能不停的转动，身上的四肢全部失去了跟身体的联系。

    然而他的脑袋也早已经被胡浩博打的血肉模糊，身上没有一个好的地方。

    “高德！”

    一直在边上看着的胡浩博，顿时痛心的大呼。

    他看着胡高德凄惨的模样，目呲欲列，眼睛里满是血丝。

    “噹噹！”

    李阳打完人以后，颠了颠手上的棍子，打在自己的手掌上。

    而后一双眼睛冰冷的看向周围。

    周围的同学们因为李阳的果断，狠辣，还有神经质。

    联想到前面欺压李阳的样子，他们全部脸色苍白，害怕的吞了吞口水，小心翼翼的与李阳拉开了距离。

    他们在颤抖，在害怕，在忌惮，生怕下一个胡高德就是他们自己。

    而被李阳盯着的时候他们连忙惊恐的与地上的胡高德撇清楚关系。

    “李阳，我们好歹是同学，而且我们并没有做出什么对不起你的事。”

    “是啊是啊，我们可没有像胡高德一样，好歹同学一场，放了我们吧。”

    “这全是胡高德的主意，我们不想这么做的.....”

    一直只见，众人七嘴八舌的解释了起来。

    开头看不起李阳的那些同学，更是不经意的搔首弄姿，想要转移李阳的注意力。

    而跪在吴九天面前的王洪胜则心中很是不屑。

    今天要不是吴九天在这里，恐怕躺在地上被打断四肢，揍的血肉模糊的恐怕就是李阳跟他了！

    胡高德这纯粹就是活该！

    而那些光鲜亮丽站着的男男女女，都是帮凶！

    现在撇清楚关系，晚了！

    李阳笑了，只是笑容里满是嘲讽。

    他缓缓的开口道。

    “你们欺我，辱我，还用我女儿的病以及出生化作利剑，想要伤害我。”

    “这就是你们的不想？”

    “这就是你们的被迫？”

    “这就是所谓的同学一场？”

    众人被李阳说的面红耳赤，一时之间竟然无法反驳。

    全部呐呐的站在原地。

    李阳脸色一变，阴沉的扫过在场的众人，随后冷哼。

    “哐当！”

    李阳将手上的棍子扔在了地上，随后大跨步离开了包厢。

    王洪胜刚站起来想要跟着李阳离开，却被吴九天的保镖被拦了下来。

    吴九天朝着王洪胜说道。

    “我想我们还有很多事情要交接。”

    吴九天说完，王洪胜眼睛依旧看向外面，正好看见李阳到了楼下大厅的背影。

    吴九天嘴角勾起，这个人可以用。

    吴九天再次开口道。

    “李阳不会有事的。”

    王洪胜深吸一口气，是他想多了。

    李阳这么多年都过去了，这么点小事，怎么会难道他。

    现在他要做的就是赶紧强大起来，这样才能保护曾经保护过自己的哥们！

    吴九天则冷冷的看了眼地上的胡浩博，开口道。

    “东风酒店以后是我们九天集团的产业，在我们九天集团，就要有九天集团的光明磊落的行事风格！”

    言下之意，胡浩博你太不是个人了，咱们九天集团不要！

    躺在地上的胡浩博被吴九天看的浑身僵硬，不敢动弹。

    听见吴九天这句话，眼睛猛地睁大，他拼命伸长脖子朝着吴九天那边挣扎，想要解释。

    然而吴九天看都没看胡浩博，直接跟王洪胜离开了包厢。

    王洪胜离开前，还不经意的朝着胡浩博扬起了不屑的冷笑。

    被气的头晕目眩的胡浩博咬牙切齿，胸口不停欺负。

    你不就是走了狗屎运！

    有什么好嚣张的！

    我们可是胡家！

    而被绑在地上的胡浩博不停地朝着吴九天的方向挪动，想要争取最后的机会，却直接被吴九天给无视，甚至被吴九天的保镖给踹了回来。

    包厢里的同学们在吴九天离开后，全部长长的松了口气，心有余悸的捂着心脏，连忙朝着外面跑去。

    刹那间，包厢里的人就走的一干二净，只剩下已经被捆着的胡浩博，还有躺在地上只有脑袋能动的胡高德。

    好不容易胡浩博叫来了服务员帮自己解开绳子，他脸色阴沉的走到了胡高德身边。

    看着胡高德那狼狈的模样，眼睛里闪过厉色。

    “叔叔！”

    “我的手！我的腿！”

    胡高德看见胡浩博，立刻慌张的大叫着。

    他的手脚要是治不好，这辈子他不就废了！

    “放心，时间不长，已经叫了救护车，肯定能接上。”

    胡浩博安慰着胡高德。

    胡高德听完，心稍微放松了下来，随后朝着胡浩博高声大叫着。

    “叔叔！我一定要报仇！”

    “我一定要杀了李阳那个畜生！那个废物！那个瘪三！杀了他！”

    “我不仅要让他尝尝四肢断裂的痛苦，还要让他尝尝什么叫痛彻心扉！”

