    抛开杂乱的心思，云烨一头埋进书房，在开始自己的农夫生涯之前必须整理好书院的算学教材，前面关于小学内容的算学基础已经写到了第三部，只要把手里的第四部完成，初级算学就有了完整的概念。//www.  //

    这里有对数学符号的认知，还有简单的实际应用。虽然李泰他们对一个管子进水，一个管子抽水，问几时可以把水抽干这种白痴行为大加反对，无奈在云烨的高压之下，不得不仔细研究到底什么时候才能把水抽干。

    他们不想在自己的考卷上留下一个大大的零蛋，后世的应试教育在大唐展现了强大的威慑力。

    长安城里现在老友相逢已经第二十二节不好笑的笑话流行问：“你家二郎考试成绩如何？”这种新颖的谈话方式，考得好的学生，家长一副趾高气扬的神态，却在嘴里谦逊的说：“一般一般，书院第三”。

    至于考不好的学生，每月一次的回家，就如同过鬼门关，日子过的战战兢兢，毫无生趣可言。

    写完最后一个字，云烨放下手中的炭笔，用湿布擦一下脸，推开房门，见老庄挎着横刀，站在门前，如同门神。

    没办法，老奶奶现在要是发现云烨写字，只要是白天，就会紧闭大门，谢绝访客，亲自坐在摇椅上守在门口，写完后就会殷勤的给孙儿收拾书房，不让别人沾手。

    至于到了晚上，家里最最忠心的庄三停就会出现，久而久之，家里的仆役丫鬟，没有重要的事，就绝对不会踏进书房院子一步，这样的变化，让老奶奶很是满意。

    “老庄，已经三更天了，去休息吧，我今晚已经写完了，你不用总是守在这里。”

    “侯爷，您的大事重要，俺老庄身子壮着哪，少睡两时辰不碍事。”第二十二节不好笑的笑话

    “哪好，就陪着我说说话，这闷了两天了，身子都快生锈了，松快一下，说说，家里怎么样了？你才成亲，多陪陪婆娘才是真的，没事干守着个书房算怎么回事，别弄的婆娘埋怨。”云烨对奶奶把书房弄成白虎节堂有很大的怨念。

    “俺那婆娘是乡下人，粗手粗脚的，要不是看她一副好生养的身板，小的才不娶呢，还敢掺乎老爷们的事，抽不死她。”说起婆娘，庄三停就一副眉开眼笑的弥勒佛样，听说是好人家的闺女，老庄用钱打败了n多求婚者，才顺利抱得美人归，成亲那天，云烨去了，这时候没有蒙盖头的恶习，新娘子穿着大红的新嫁衣，浓眉大眼大嘴巴，标准的关中闺女，身材高大健硕，和老庄很配，就是年纪小点，只有十六岁。

    “别臭美了，背地里不知道是顶板凳呐还是跪炕沿，现在跑这里装大爷。”云烨就不信老夫少妻会有平等这么奇怪的事。

    “真的，侯爷你可不要糟蹋人，俺老庄顶天立地的汉子，会被婆娘指三指四的？您要不信俺现在就去揍她。”

    “消停一会，谁让你去揍婆娘了，没出息的汉子才打婆娘，把家里日子过好了，比什么都强。”军伍上的人二百五就是这样的来的，经不得激，一激就炸。

    姑姑拎着一个食盒从月亮门那边过来，见云烨和庄三停在说话，就把食盒打开，放在院子里的石桌上，从大碗里舀出两碗粥，又取出两只小碟子，里面的菜很少，还有一小碗盐水煮蚕豆，酒壶里是葡萄酿，云烨睡前有喝一点的习惯，这是从后世带来的坏毛病，奶奶却认为这是富贵人家才有的好规矩。

    招呼庄三停坐在自己对面，给他倒一杯，自己也来一杯，庄三停早就熟悉了云烨的脾气，也不客气，一口就把酒抽干了，端起粥碗西里呼噜的就灌了下去，菜是一口没动。

    姑姑进了书房悉悉索索的在整理书稿，不用说她就是奶奶派来的。

    “老庄，现在庄户们的日子过得怎样？还能不能吃饱饭？”

    “侯爷，这天底下的庄户都是一个样，粮食总是不够吃，这也奇怪，越是穷人，就越是能吃，小的在府里吃饭，米饭有三碗就够了，在家里不吃四碗就觉得没吃饭，也不知是个什么道理。”

    ＂没油水，你知道么，人就不是光吃粮食就可以的，还要吃肉，吃菜，吃各种杂粮，吃果子，才可以，府里的饭食花样多些，你多吃一口菜，就会少吃一口粮食，多啃一个果子，也会少吃一口粮食，再说了府里的饭食用的油多，自然扛饿，这不是你家里能比得了的。＂

    云烨很失望，庄三停避开了农户的实际生活情况，用自己的一个不可笑的笑话岔开话题。

    云烨调查过，庄子上百分之九十的人处于赤贫阶段，就是说，家里没有能够支撑一年的粮食，要靠野菜，野果来度饥荒，要想靠副业养殖是不可能迅速让他们脱离贫困的。

    让他们养鸡养猪是在增加他们的生活负担，人都吃不饱，何谈其他。夜半三更还在地里刨土的庄户不是没有，不是白天没空，而是为了怕干活把衣服磨烂，赤着身子躲着人在夜里种地。

    云烨要当农夫的心思就是听到了这个笑话才起的。

    书院很重要，在云烨看来，自己的梦想就是要靠书院来实现，这里是培养高端人才的地方，将来要开枝散叶的。从那个笑话里云烨知道自己犯了一个天大的错，没有民众基础的高等学府，只能是昙花一现。

    这是往自己脖子上套枷锁啊，明明有快乐逍遥的日子不过，自讨苦吃，人自从有了野心，就要面对痛苦，一切都是自找的，但是作为一个生活在物质极大丰富时代的人，他的自尊不允许自己的领地出现这种状况，因为那是对人的一种亵渎。无论在后世的云烨，还是大唐的云烨都不会允许这样的笑话再次出现。

    佛经有云：如人在荆棘林，不动即刺不伤，妄心不起，恒处寂灭之乐，一会妄心才动，即被诸有刺伤。”

    抬头看着中天的明月，云烨久久不做声，庄三停悄悄的起身在四周巡梭，姑姑收拾完书房，见侄儿发呆，就把身子隐在房檐的阴影下，担忧的看着，不做声，她感觉得出整个院子里都充满了不甘。

    求推荐啊，求推荐啊，求推荐。

    c