    现在想来，恐怕整个洪荒内，都对自己这位腹黑师弟，产生了恐惧。

    叶松摇摇头道：“师姐，这个你可冤枉我了，我当初也是被逼无奈。”

    “吾为玉清，今日当以万灵为本，立一大教，名曰阐教。”

    “阐者，阐天道之义、述天地之始、明生命之理，故称之为阐。”

    “尽收天下精英为弟子，匡扶诸天，正义行事！”

    “万生皆以我为准则！”

    “吾为玉清圣人，号元始天尊！”

    “阐教立！”

    元始声音洪亮，引动天道感应。

    此话一出，洪荒大陆再次一震。

    天道异象频生，无量功德瞬间涌入元始体内。

    天降灵雨，地涌金莲，异象频生，漫天紫色瞬间照耀整个洪荒大陆。

    降下无边立教功德。

    盘古遗留给元始的开天功德，也一并被引发出来。

    又是一颗天地圣人道果落下。

    第一时间与元始向融合。

    元始彻底晋升为圣人！

    他依照惯例，向其他几位圣人施礼。

    “见过大师兄！”

    首阳山上，老子淡然道：“恭喜师弟终于成圣。”

    “呵呵，多谢师兄！”元始点点头，对老子的态度，没有任何不满。

    又将目光看向东海。

    通天老神在在，躺在云床之上，见元始看了过来，笑道：

    “二师兄你终于成圣，真是太不容易了。”

    “哼，我等成圣之前必要将根基打牢，这可是老师说的话。”元始没好气道。

    通天也没客人反驳道：“你这根基确实牢固，不然，也不会自身功德，与圣威都不如西方的那两位。”

    “你…”元始老脸顿时无比难看，转身看向娲皇宫。

    “叶松！你怎么在这里？”

    当真是仇人见面分外眼红。

    他见到女娲身边的叶松，连是来问好的事都忘了。

    叶松上下打量元始，发现他的这个圣位，就好像是被催生出来的一样。

    还不如西方借功德出来的接引、准提。

    似乎很弱啊！

    忍不住打趣道：“元始，恭喜你啊，成为最弱圣人！”

    “你…混账！”元始气得不行，直接动用圣人之力向着叶松拍去。

    女娲见此脸上一寒，反手一击，与元始的法力对轰一起。

    两股强悍的圣威，立刻化为一道无形之力。

    顺着相交的远点，迅速扩散，弥漫到整个洪荒。

    随后，大地猛地一震，海水冲天而起，向着洪荒倒灌。

    顿时，苍生受难，万灵哭泣。

    “女娲，你这是何意？”元始温怒道。

    女娲毫无畏惧，反问道：“我还想问二师兄，你这是何意？”

    “平白无故伤害同门师弟，更是在我蜗皇宫内大打出手，是当师妹好欺负？”

    元始顾左右而言他，道：“不要以为你和叶松的事，我不知道！”

    “呵呵，他未娶我未嫁，你知道了又如何？”女娲自然明白，元始话中的意思，不屑道。

    “哼，你们二人好自为之吧！”

    元始说完，准备离去，却被叶松叫住。

    “师兄，你刚才出手，害得洪荒大灾，是不是应该弥补一下，不然，这么多因果，可不好背啊。”

    元始脸色难看无比，叶松的话没有毛病。

    此事因他而起，若不加以处理。

    恐怕这些因果，会落在他的身上，让他道行受阻。

    咬了咬牙，大手一挥，丢出许多功德之力。

    混乱恐慌的洪荒，在功德之力的干预下，逐渐恢复了平静。

    “哼！”

    元始没有再多说一句话，收回了法相，回到昆仑山内。

    内心像吃了苍蝇屎一样恶心。

    早知会浪费这么多功德，何苦去找叶松麻烦。

    赔了！

    又赔了！

    西方须弥山上。

    接引、准提脸色也同样难看。

    望着元始所在的昆仑山，气的不行。

    “元始太过，目中无人！竟不搭理咱们！”准提怒道。

    不周山上。

    商羊服下丹药后，取出来自身妖气。

    趁着四下无人时，悄悄出现嫦娥身后。

    “你怎么又回来了？”嫦娥温怒道。

    “你我本是一体，我为什么不能来？”商羊轻笑道。

    嫦娥伤心道：“算我求求你，放过他好不好？”

    “不可能！”商羊果断说道：“他杀了十二位皇子，是我们的大敌，怎么可能放过他！”

    “后羿人真的很好，要不是十二皇子害死了夸父，后羿他肯定不会出手。”

    “而且，下命令的是帝江，你为何不去找他报仇。”嫦娥不解道。

    “你…”商羊被问得说不出话来，脸色难看道：“别忘了我们是一体的，我的就是你的，你的就是我的。”

    “我们虽然是同一个元神，但，如今我是我，你是你！”嫦娥沉声说道。

    商羊笑了笑：“我既然能分开，自己就有办法在融合回来。”

    嫦娥感到不妙，退后道：“你不要乱来！”

    “哼，晚了！”商羊化为一道彩芒，转身嫦娥体内。

    嫦娥如同被施了定身法一般，待在原地，久久不曾移动。

    许久过后，双眼冒出彩光，低头扫视身体，露出邪魅一笑：

    “嘿嘿，这具身体还真不错。”

    说着，一摇一摆地走向，后羿所在的巫族部落。

    “你洗澡回来了？”后羿亲昵地将嫦娥搂在怀中，嗅着她身上的香气。

    嫦娥也就是商羊，本能的想要反抗。

    只因力气太小根本无济于事。

    只能任由自己，被对方抱着。

    “嗯？”

    商羊脑子懵懵的，只能顺着后羿的话去回。

    嫦娥将她的意识，锁在灵魂深处，自己根本没有办法读取。

    哪知道她这边还能想清楚，怎么回事，后羿已经将她横抱了起来，大笑道：

    “哈哈，我们继续为巫族的将来努力吧，祖巫大人可是命令我们，一千年内生三个娃娃。”

    商羊大惊，猜到了后羿想要做什么，连忙反抗。

    奈何，巫族必须一丝不苟，完成祖巫命令。

    别人如此后羿更甚，不达目的，永不罢休。

    翌日，商羊怨恨的看着后羿离去，心里恨不能将对方大卸八块。

    巫族天生神经天生大条，一夜过去。

    后羿根本没有想过，自家娇妻换了灵魂。

    反而因为若有若无的抵抗，更加觉得有趣。

    于是，让属下多多寻找，能够生子的丹药。

    一来二去数十个寒暑，商羊为后羿足足诞下了六儿六女。

    算是超额完成了祖巫的命令。

    商羊对待后羿的感情也越发复杂。

    她甚至有时候分不清自己是嫦娥，还是十大妖神商羊。

    还是看到儿女长大，又无比欣慰。

