    林争的脸色，在这一刻变得无比难看！

    游戏，竟然在这种时刻发布了。

    他抬起头，浑身颤抖地看着对面自顾自玩着手机，完全没有意识到即将发生什么胡雪菲，努力压抑着内心的不平静。

    不能......绝不能让无辜的她卷入到游戏之中。

    一旦成为玩家，将会是无穷无尽的噩梦, 这样的火坑，他绝对不能眼睁睁地看着胡雪菲掉落进去。

    否则，他无法向自己的内心交代，也无法向阿姨他们交代！

    现在是八点五十分，还有十分钟时间游戏就要开始，留给他的时间不多了。

    不管采用任何办法，也要让她离开这里, 越远越好！

    他立刻对着面前的胡雪菲, 以无比认真的语气说道：“雪菲姐，我有很重要的事情和你商量。”

    “害，咱俩谁跟谁啊，有话快说。”胡雪菲放下手机，笑道。

    看着她脸上的笑容，林争的心更加煎熬了，斟酌了几秒，连道：“雪菲姐，我妈刚刚跟我说，有一个很重要的东西需要让你今晚开车去一趟镇上带给阿姨，让你现在趁还不晚先赶快过去。”

    “哈？很重要的东西？”

    胡雪菲愣了一下，“有什么东西是要大晚上就交给我妈的？好奇怪啊，为什么早上不说？”

    林争连忙解释：“早上的时候忘记了嘛，我也不知道是什么东西，只说让你现在赶紧过去一趟，雪菲姐，你有车方便，拿完东西就直接回家给阿姨吧。”

    “额，那你怎么办？”

    “我直接打滴滴回你家呗！总得让我把牛排吃完吧？”林争指了指面前的牛排套餐。

    “总觉得你小子有点反常。”胡雪菲狐疑地打量了他一眼, 嘟起小嘴，坏笑道：“你是不是想要支开我，去找别的妹妹啦？你小子还想瞒过我？放心，姐都懂的，直接跟姐说就是。”

    林争看了一眼手机上的时间，心急如焚：“怎么会呢？我要是真去见别人，也不会用这种过分理由啊，毕竟是要开车回镇上，一来一回也需要不少时间，对不对？所以，你赶快去一趟吧。”

    “唔，你这么说也是噢，谅你小子也不敢。”胡雪菲想了想道，“行吧，那我先和阿姨打个电话，我现在就过去。”

    “不用啦，我妈手机不怎么带着身边的，打了也没用，你还是赶紧去吧，到了再打也不是不行。”

    “谁说的, 这段时间你妈的手机操作水平可是直线上升呢，连充值视频会员白嫖连续包月优惠都被她给学会了，还经常跟我们在家人群里斗图呢！你不要小看阿姨噢！”胡雪菲笑道，按下了一个号码，准备打过去。

    林争脸皮一抖，说时迟那时快，以无与伦比的手速赶在她之前按下了母亲许秀文手机的拨号键！

    “嘟嘟，您拨打的用户正在通话中，请稍后再拨......”

    胡雪菲放下手机，无奈道：“阿姨她好像在打电话，算了，我还是直接过去吧。”

    “嗯嗯，一路顺风，等你送完东西，说不定宇哥也刚忙完。”林争连忙将她送向酒吧大门。

    “但愿啊，我总感觉他要忙很久，去一趟你家也好。”胡雪菲撩了撩被迎面的夜风吹散的头发，慵懒地伸了个懒腰，“要不你跟着我一起回去？牛排打包就行呀，或者你开着我的车亲自去？你不是有驾照的嘛。”

    林争快要抓狂了，不过为了让她放心走，还是耐着性子道：“我肚子有点不舒服，可能要上个厕所，我驾照是有，可比不过你这老司机啊，姐啊，你也不想让你的宝贝弟弟出事吧？”

    胡雪菲噗嗤一笑，捂着嘴笑道：“就你嘴贫！你小子油嘴滑舌的，怎么就骗不到小女生呢？年纪也老大不小了，长点心吧你！好啦，我先走了，有事弹我语音。”

    “好。”林争微笑地看着她走出酒吧大门，挥了挥手。

    终于，连哄带骗地将她弄走了。

    眼中，已经多了些许伤感。

    不知道这一挥，是否会是永别？

    4.4难度的游戏，也是他第一次尝试，可以说这次突如其来的发布，再度将游戏难度推到了最高峰。

    然而......

    下一秒，林争的笑容便凝固在了脸上。

    只见汪宇晨不知道从哪里走了出来，跟胡雪菲碰了个正着，两人一脸意外地停下来说了些什么，便嘻嘻哈哈地一起牵着手重新朝酒吧门口走来。

    “怎么......回事？”

    林争呆呆地看着两人再度进入酒吧，走到自己面前，胡雪菲勾住他的肩膀，嘿嘿一笑：“好啦，阿争，我想了想，今天确实有点晚了，还是明天早上再去吧，阿姨如果真的很急，收到我的未接通来电也会打回给我的啦，再加上宇晨也刚好忙完了，所以，还是先喝酒吧！”

    说完，

    林争面容僵硬地打开手机屏幕。

    时间的数字，已经是......

    21点整！

    “滋滋。”

    头顶的灯光不知为何闪烁了下，将他的思绪拉回现实。

    在这一刻，看着一脸轻松的汪宇晨，林争无语得连想杀死他的冲动都有了。

    他妈的，好巧不巧，这种时候回来，有没有搞错？

    知不知道会害死人的？

    眼下木已成舟，时间也已经过了晚上九点，只能见机行事了。

    作为玩家，他已经无法离开游戏地点了，可身为普通人的胡雪菲和汪宇晨却可以，所以，只要找到合适的借口和时机，让他们重新打道回府也不是不可能。

    冷静，冷静......

    林争努力平复自己的心情。

    现在最大的问题是，就算两人是普通人，也不见得能离开这座闹鬼的酒吧。

    因为魔趣轰趴屋血淋淋的例子地就在眼前，游戏官方......恐怕不会如此轻易地就将卷入其中的普通人放走的，就算接下来再横生什么变故，他也不会感到奇怪。

    尤其是，这一次的游戏内容和魔趣轰趴屋的有些相似，都是要在参与者里找出潜伏在其中的鬼物，这不得不让林争打起十二万分的警惕。

    在那座深山之中的死寂轰趴屋里，足足死去了十多位参与者......这一次所谓的黄泉酒馆，又将会埋葬多少人类的生命？

