    对于整个小说市场来说，运动竞技是一个非常冷门的题材。

    尤其在异界冒险类小说广受欢迎的时候，这种题材更是缺乏读者基础。

    所以哪怕《网王》口碑大爆，编辑们也没对这部小说的销量抱有太高的期待，可现在看来貌似很多人都看走眼了。

    “你怎么没告诉我们？”

    主编此刻的心情，波澜起伏。

    女主管愣了一下，然后她同情的看了二人一眼：“你们竟然不知道吗，《网王》刚开始缺货那天我就通知总编了，看来咱们这位总编大人没有告诉你们。”

    主编和副主编心里一凉。

    总编的性格他们还是知道的，这么大的事情竟然没通知到他们编辑部，只能说明一个原因：

    总编不高兴了。

    公司有四个编辑部，每个编辑部负责不同的作品分类，同时每个编辑部也都配有主编和副主编，他们二人负责的是青春幻想类小说。

    而四个编辑部共同的老大就是公司的总编。

    女主管看这两人这么惨，反倒不气了，只是笑了笑道：“你们编辑部知不知道其实都一样，出货是我的职责范围，难道你们编辑部还能给我变出一批货来？”

    这是实话。

    编辑部只负责评选，把控小说的质量问题，销售一环不是他们的职责范围。

    不过一般情况下这种事情都是会通知到编辑部的。

    这次应该是总编在表达不满，所以这事儿，主编和副主编才会到今天才知道情况。

    “那现在有多少订单？”

    主编强行压下了复杂的心情。

    身后传来一道声音：“秦州各大书店订单目前合计四十万册，明天就能送到各大书店，不过考虑到后续的市场需求，我让出版部门直接又加印了五十万册。”

    “主编好！”

    三人同时转身，看向身后的男人，这个人就是银蓝书库的总编，公司权利最大的几人之一。

    “嗯。”

    总编点点头，威严的目光带着不满：“《网王》先期出版十万册这种决定非常愚蠢，不过看在你们编辑部总算没有把这本小说给刷下去，我就饶你们一次。”

    “是！”

    主编和副主编如蒙大赦。

    得亏他们为了丰富小说市场题材而把《网王》放进了超新星的初版名额里，如果错过这样一座宝山那公司的损失也太大了。

    “还有。”

    总编皱眉道：“我看了下企划，《网王》的原定字数才一百万，让这次负责楚狂的编辑和楚狂好好交流一下，公司这边希望他能拓展一下大纲，争取写到三百万字以上。”

    书的成绩不好会被腰斩。

    与之相对的，书的成绩如果够好，出版社也会让作者尽量多写点字数，因为字数越多越赚钱。

    “好的！”

    主编连连点头。

    大多数小说家都不会拒绝这个提议，小说家也要恰饭的，能多赚点钱谁不愿意呢？

    况且有几个小说家敢保证自己下本书也能红？

    “另外。”

    总编想了想道：“务必要服务好楚狂，不要和他产生任何冲突，如果楚狂被其他出版社挖走，你俩的屁股就可以挪一挪了。”

    “好好好！”

    主编连连点头。

    就算主编不提醒，编辑部也会把楚狂当大爹伺候的。

    因为《网王》这种竞技类小说大火带来的影响绝对是连锁性的，这部小说的成功，证明运动竞技类小说也是可以大爆的。

    这是一个开始！

    以后市场上必然会出现大量运动竞技类小说，而楚狂说不定就会成为秦州竞技类小说的门面！

    ……

    超新星是大型征文，银蓝书库也是秦州排名前列的老牌出版社，所以业内很多同行都在盯着他们这次的征文结果。

    “这一届超新星好像走远了。”

    “超新星五本书，四本评分不过五，唯一一本高口碑的小说叫《网王》，但选择的题材太小众，销量肯定好不到哪里去。”

    “银蓝书库也有今天啊。”

    “超新星折戟沉沙，这对超新星的招牌可是一个不小的打击，今年这一波太伤了，明年超新星的投稿量应该会有所减少。”

    “……”

    出版界都在讨论，任何领域的同行都是冤家，所以银蓝书库的竞争对手们有些幸灾乐祸。

    鼎盛出版社。

    这是一家规模与银蓝书库相当的出版公司。

    鼎盛的总编看到银蓝书库的超新星表现不好，心情非常愉悦，还特意给某个连锁书店的负责人打了个电话：“这次的超新星是不是不太好卖？”

    “我最近在烦恼这个事儿。”

    对面的连锁书店负责人似乎有些发愁。

    鼎盛的总编更开心了，但肯定不能表现出来，装出一副同情的样子：“现在市场环境不好啊，你也别太烦恼了。”

    “你误会了。”

    对面解释道：“《网王》销量非常好，我最近烦恼的是这本书严重缺货，很多顾客来书店点名要买这本书，可我这的货卖完了都。”

    鼎盛的总编愣了一下：“什么？”

    对面笑了笑：“你那点小心思我还不懂，无非是想看银蓝书库的笑话嘛，他们这届超新星的前四名确实表现不太行，但第五名的《网王》还是很火的，为此我今天一口气跟银蓝订购了十五万册！”

    鼎盛的总编：“……”

    对面还在说：“运动竞技类小说是一个空白市场，我建议你们出版社也多关注这个题材，你们市场不是最喜欢跟风嘛？异界冒险行情好就一堆人写异界冒险，现在运动竞技也有市场，让大家跟风吧！”

    书店只在乎书好不好卖。

    其他的他们都不怎么在意。

    鼎盛的总编呆呆道：“好……”

    挂断了电话之后，他沉默了很久，忽然打开编辑部的大群，发了条消息：“青春幻想部门的所有编辑今晚都要把《网王》看完。”

    “啊？”

    “什么？”

    “看《网王》？”

    大群里顿时热闹起来。

    看到手下的编辑还一副茫茫然的样子，总编打字从没这么使劲过：“人家银蓝能挖掘出《网王》这种爆款，你们怎么就不行？接下来给我多推运动竞技类小说！”

    大群顿时鸦雀无声。

    运动竞技类小说，爆款？

    总编确定不是哪里搞错了吗？

