
　　绿水绕春华，翠竹楼上有翠花。

　　茂林修竹，清溪环绕的白鹿洞后山，众女所居住的地方，原本简陋的小竹楼已经渐渐被修缮完备，在一旁还新建起了不少屋舍和设施。

　　人影从四处穿梭，笑声在双耳回荡。

　　生活物资也接连运来，更关键的是，白鹿洞送来了一个她们最想要的东西：活计。

　　在慢慢向山中弟子交待了这些女子的存在之后，白鹿洞将所有衣物的浆洗、缝补之事交给了她们，用以换取生活必需的各项报酬，并且许诺在未来慢慢可以尝试着将一些餐食的制作工作转交给她们。

　　这样的决定，让不少见识短浅，满心以为可以靠大户吃大户的女子颇有几分失望，但对于红姐在内的不少人，却像是给了一颗定心丸。

　　她们早就明白一个道理，单方面的施舍不会长久，也没有根基，只有互利互惠，才是最长久的关系。

　　哪怕这个互利互惠对别人来说只是九牛一毛，近乎于施舍，但到底是两个层面的东西。

　　出力挣钱，不寒碜，也能长久。

　　所以，红姐带着众人，都在认真而仔细地忙碌着。

　　眼看着她们的日子走上了正轨，暗中关注了三天的陈三更也终于完全放下了心。

　　他已经在白鹿洞住了三天了，这三天，除了暗中看着小竹楼那边的事情，其余时间他就只干了两件事：陪着刘昭明四处打嘴炮，躲着范自然随时随地的纠缠打架。

　　前一件事好说，白鹿洞不愧是天下文脉，弟子门风大多还算端正，歪门邪道的东西很少，至于那些阴阳怪气、尖酸刻薄的讽刺和调侃，在刘昭明面前无异于自取其辱。

　　尤其是关太初、八风和尚还有花笑晨还在一旁帮腔的情况下，颇有几分打遍天下无敌手的感觉。

　　至于有些气急败坏，仗着自己是修行者的身份想要搞事情的，看着站在他们身旁的陈三更，刚硬起来的姿态就不由得又软了下去。

　　白鹿洞弟子，尤其是内门不少当初与刘昭明一道求学的，这些日子心头基本就一个感觉：骂又骂不过，打又打不赢，憋屈！

　　至于后一件事，却让陈三更对这些憋屈的白鹿洞弟子多了几分感同身受。

　　打又不能打，骂又不能骂，躲也不好躲，他只能无语地和范自然重复着无聊的对话：

　　“来不来？”

　　“不来！”

　　“为什么？”

　　“累了！改日。”

　　......

　　“现在呢？”

　　“还是不来！”

　　“为什么？”

　　“心情不好。”

　　“嗯？”

　　“不是，我是说心绪不宁，状态不佳！”

　　......

　　“现在可以来了吧？”

　　“就非得是我吗？苏密也在这儿，你找他啊！”

　　“我就看上你了！”

　　“咳咳，那个，小范姑娘，你到底是想打哪方面的架啊？”

　　......

　　今天，当陈三更从小竹楼那边转了一圈回来，又在一条小路上被范自然堵住了去路。

　　他忍不住开口道：“小范姑娘，其实吧，我知道你痴迷剑术，见猎心喜，觉得我一定可以帮助到你。但是你有没有想过，我是个用刀的，我厉害也好，不厉害也罢，对你的剑道提升没用啊！”

　　范自然冷冷道：“白鹿洞有句话说得好，它山之石可以攻玉。举一反三，触类旁通的事情对我并不困难！”天籁小说网

　　一计不成，陈三更只好又生一计。

　　他忽然神色一肃，“既然你心诚如此，我便指点你一二吧！”

　　范自然神色一喜，“你答应了？”

　　“不打架。”陈三更缓缓摇头，悠悠道：“你口口声声说着剑道，可知剑道为何物？”

　　范自然一愣，先是以为陈三更又在敷衍她，但看着陈三更那一脸严肃又高深莫测的样子，迟疑道：“剑道为何物？剑道就是用剑之道啊！”

　　“呵呵！”陈三更先是放声一笑，笑容中充满着嘲讽和鄙夷，听得范自然脸色一变作势就要拔剑砍来。

　　瞧见事情没按预期的方向走，他连忙开口引导，“小范姑娘难道就不想知道我在笑什么？”

　　范自然这才上当，“你笑什么？”

　　“我笑堂堂灵剑宗女子剑仙，对剑道的理解竟然如此肤浅，竟然还妄图在剑道上攀升。”陈三更摆了摆手，“就这个水平，老老实实当个平庸剑客就算了，不要想着剑道登顶了。”

　　“你！”范自然的怒气再度勃发。

　　“剑道，分为剑术和剑意。”陈三更无视着范自然的怒火，自顾自地开口。

　　所谓江湖手段，种类繁多。

　　这“一惊一吓”就是江湖术士惯用的手段之一，先用一句看似夸张的话，将对方惊住，而后不论对方是鄙夷还是惶恐，这一吓只要吓到位了，对方基本就跟着绕圈圈了。

　　陈三更这一“吓”，便“吓”得很好，一开口，便将范自然镇住了。

　　“所谓剑术，很简单，就是用剑的技法，比如如何将有限的真元最大程度地挥出，如何确保攻击向对方的途中尽可能地少浪费，如何更巧更妙地破除对方的防御等等，剑术之路，有迹可循，亦需天赋，剑术练到极高处，强悍至极。”

　　“更虚无缥缈的则是剑意，没有剑意的剑，便是死剑，难以在高手争锋中胜出。剑之一道，一往无前，宁折不弯，任它万法绚烂，我自一剑破之。剑修何以成为天下杀力最强的修行者门类，就因为这一份底气，而这也就是剑意最本质一种。”

　　“再所谓十年磨一剑，这一剑可以是复仇之剑，可以是征伐之剑，可以是不屈不平要为人间天下鸣之剑，不是这一剑要磨十年，而是这一份剑意要养蓄十年。”

　　“十年之后，一剑出鞘，无往不胜，这就是剑意的伟力。”

　　“你身背长剑，更有本命飞剑蕴养于窍穴之中，自诩剑道高手，四处找人比武。”

　　陈三更看着她，沉声喝道：“你的剑，有意吗？！”

　　范自然如遭雷击，呆立当场。

　　趁机脚底抹油跑出老远的陈三更扭头回望，嘴角勾起一丝奸计得逞的笑意，一转身，被忽然出现在身后的苏密吓了一大跳。

　　“苏兄，你干什么？”

　　苏密疑惑道：“陈兄是干什么坏事了吗？怎么这么惊慌？”

　　“在这白鹿洞里，我能干什么坏事？”陈三更强装镇定。

　　苏密心头想想也是，然后便拱手道：“山长有请，望陈兄移步一叙。”

　　......

　　山长楼中，依旧是李梦阳和朱曦在内，苏密领着陈三更走入。

　　但和当夜不一样的是，这回李梦阳和朱曦都出了门迎接。

　　在屋中分别坐定，李梦阳笑着道：“陈公子似乎对我和副山长一起坐在这儿毫不意外？”

　　陈三更笑着道：“山长和副山长配合无间，携手将白鹿洞治理得有条不紊，三更佩服得很。”

　　“陈公子果然慧眼，哈哈。”李梦阳笑了笑，然后哼了一声，“不过有一点说得稍稍有些偏差，我不是想要跟他配合，实在是看不惯他又干不掉他。”

　　朱曦苦笑道：“师叔，在陈公子面前就别这么编排我了好吧？”

　　然后他看着在一旁偷笑的苏密，面色一板，“这是什么场合？竟然在这儿偷笑无状，回头去山外帮老农开十亩荒田！”

　　苏密笑容一滞，无奈应下。

　　“好了好了。说正事。”李梦阳笑了笑。

　　朱曦点了点头，看着陈三更，“陈公子可知此番请你过来......”

　　“行了行了，你这都什么乱七八糟的客套话，陈公子怎么可能知道！我来说吧，你给我闭嘴！”

　　李梦阳不耐烦地打断了朱曦的客套，开口道：“这次请陈公子来，主要是为了此次朝廷五岳敕封的事情。”

　　这跟我有什么关系......陈三更心头有些疑惑，但没开口，很明显，李梦阳会解释的。

　　“朝廷先出一招，十宗不可能没有反应的。”李梦阳继续道：“紫霄宫已经发出通知，邀请大家，十日后在紫霄宫中议事。”

　　陈三更点了点头，其实他先前也有些疑问，为什么朝廷有了这么大动静，十宗都没有一个统一的应对和反应，原来是在等着带头大哥发话啊！

　　“此番议事，有人猜测是紫霄宫想要联合十宗，共同进退，但各宗利益不同，难度很大，而且这也不符合紫霄宫一贯的作风。所以又有人猜测是想在这场议事上，各宗来交个底，保证斗而不破，不伤根基。”李梦阳的声音不疾不徐，“但无论如何，都是要在议事场中表个态的。”

　　“但是我们白鹿洞，暂时还没有定下来最终的方向。”他看着陈三更，微笑道：“所以，我们想跟陈公子商量一下。”

　　？？？

　　陈三更缓缓打出一串问号，“我又不是十宗的人，而且跟白鹿洞也没什么深切的瓜葛，跟我商量什么啊？”

　　“陈公子此言差矣！”李梦阳摆了摆手，“怎么能说没有瓜葛呢？小竹楼那一百余名妇女不是瓜葛吗？苏密不是瓜葛吗？刘昭明不是瓜葛吗？我看陈公子不仅跟我白鹿洞有瓜葛，这瓜葛还深得很呢！”

　　这特么怎么有一种被讹上了的感觉啊.......陈三更无语道：“那也到不了跟我商量这么大的事情的地步吧？”

　　李梦阳轻声道：“陈公子还记得前些日子的那场考核吧？”

　　陈三更点了点头，似有所悟。

　　李梦阳朝着五圣峰顶的方向拱了拱手，“幸得陈公子赠送文运，祖师发话，白鹿洞当兴。所以......”

　　他站起身来，直视着陈三更的双眼，脸上再无半分诙谐，神色中满是郑重和真诚，开口道：“所以，此番我们不押朝廷，不押十宗，我们只押你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第三十三章 我们只押你！免费阅读。https://xs.23sk.com 