    楚擎从来不信奇幻玄幻这一套，哪怕他现在来到了昌朝，也觉得和量子力学有关，与其他的无关。

    可听了这个陶家长女的“传奇故事”后，他信这些东西了。

    那丫头长的和个土豆雷似的，结果一个军中大帅之子，一个宰相之孙，对其一见钟情，非这娘们不娶，这不是妖法是什么？

    楚擎擦了擦额头上的冷汗。

    要是那“陶若琳”长的和她的丫鬟“陶一”似的，那还能理解，毕竟“陶一”的容貌说是国色天香倾国倾城也不为过，一般老爷们见了肯定是不要不要的，问题是就那水桶成精似的东西，不会妖法能给大帅之子和宰相之孙迷的神魂颠倒？

    楚擎实在是无法理解。

    胖也就算了，还不是单纯的胖，而是壮，壮也就算了，还黑，黑不说什么了，还克夫，难道昌朝官二代的喜好都这么独特吗？

    邱万山也表示无法理解这件事，他没亲眼看过陶若琳具体长什么样，但是他曾经刚当官时他的上官是礼客，去过东海，没见着真容，见着“体型”了，确实和个土豆雷似的。

    楚擎还是有些无法相信：“一文一武，都是朝堂重臣，也是吴王最倚重的两个人，结果都砸陶若琳手里了？”

    “不错。”邱万山难得露出几分正经模样：“于伏虎与吴世奎二人的后辈，愚兄倒是见过几面，皆生的是玉树临风风流倜傥，即便不如为兄，那也是相差不多，可谓是英雄少年，可惜，可惜了啊。”

    楚擎本想嘲笑，可一看邱万山，有些愣了。

    看着这条老狐狸，楚擎突然发觉这老东西长的，还挺…有鼻子有眼的。

    也就是这时楚擎才发现，自己似乎头一次拿正眼看邱万山。

    不得不说，倒插门插成了户部右侍郎，邱万山只是气质猥琐，而不是外表猥琐。

    “说半天没说到正经地方啊，说吴王呢，你给分析分析，吴王的家将怎么还成了李府的三管家了呢。”

    “倒是不难猜。”邱万山微微一笑：“心有不甘，望他日卷土重来。”

    “你还真是什么话都敢说。”

    “这不是当着贤弟的面说么，换了旁人，岂敢这般。”邱万山摇了摇头：“天子雷厉风行，按说这吴王八龙夺嫡时最是不择手段，不知害了多少天子亲信，登基后，天子也是迅速剪除吴王羽翼，那时我还想，这吴王怕是用不了多久就要抄家灭门，可谁知，天子竟然极为大度，说是收了个什么稀世珍宝，便将吴王回了封地没有赶尽杀绝，也不知是…”

    顿了一下，邱万山表情一震，看向同样表情异样的楚擎，二人异口同声。

    “麒麟石！”

    四目相对，邱万山倒吸了一口凉气：“若真是麒麟石，吴王，怕是真的要死无葬身之地了！”

    邱万山霍然而起，在班房之中来回踱着步，如同热锅上的蚂蚁一般。

    楚擎不解：“天子要干死吴王就干死呗，你急什么。”

    “莫吵，本官在想，往日可曾与吴王有过交集！”

    楚擎乐呵呵的提醒道：“你和吴王可能没什么交集，但是前两天去李家投敌了。”

    邱万山面色剧变，一拍额头：“我命休矣。”

    楚擎乐不可支：“至于吗。”

    邱万山一屁股坐在凳子上，和失了魂儿似的。

    楚擎说的没错，他和吴王的确没什么交集，可问题是他前几天跑李府想当舔狗来着。

    他和吴王没交集，可吴王和李府有交集啊，如果天子真的要弄死吴王，弄死所有和吴王有关的人，那么肯定也要弄死所有和李府有关的人，然后…很容易也给他邱万山也弄死。

    楚擎笑道：“行了，别担心那些有的没的了，咱这不是查李府呢吗，只要给李府扳倒了，天子不就知道你不是二五仔了。”

    邱万山闻言一愣，一拍大腿叫道：“是啊，本官当日去李府，那是委曲求全打探消息，此等国贼，本官恨不得食其肉饮其血，想我大昌朝当今圣上年富力强爱民如子，文韬武略可追虞舜，天下爱戴无人不称赞一声明君圣君，谁若有谋逆之心，本官与他势不两立！”

    一咬牙，邱万山有些发狠的说道：“此事不能拖了，贤弟，想要扳倒李家，为兄有一计，你听是不听。”

    “你能有什么计策，演计啊？”

    “无中生有！”

    楚擎一头雾水：“暗度陈仓凭空捏造凭空想象？”

    “诶？”邱万山神情微动：“你怎地知道。”

    “还真是啊？”

    “不错，捏造李家罪证，弹劾李家，凭空想象，似是而非，先搞臭他李家的名声！”邱万山是真急了，一脸狠色：“那麒麟石，八成是吴王送的，险些害死了太子，天子怎能不怒，定会赶尽杀绝，吴王家将又假借李府管事在京中行事，必有图谋，为兄可不能让人误以为与李家交好，这几日便搜罗一些李家罪证，找不到，便凭空捏造，在朝堂上弹劾与李家，定要让天子与诸臣以为，愚兄和那李家势不两立！”

    楚擎一时无言。

    就邱万山吧，果断是果断，当机立断，相当的断了，立马划清界限，可谓是胆小如鼠。

    可要说真胆小吧，敢直接明着和李家干，要知道连陶少章他爹陶瑸都忌惮李家。

    可要说胆大吧，这家伙归根结底是怕被连累，这八字还没一撇呢就马上要动手。

    楚擎本想再问问吴王的事，可邱万山已经进入“损种”模式了，和个变态似的自言自语的不知道嘀咕着什么，估计是想着怎么搞李家，根本无暇顾及他。

    楚擎倒是觉得和自己没什么关系，还是等再见到昌贤的时候探探口风再说吧。

    留下邱万山自己在那瞎寻思，楚擎一看自己也没什么事，叫上在陈言班房里呼呼大睡的福三，二人一起回府了。

    一到府中，包管家迎了上来，拿着一摞子请柬，都是京中朝臣的。

    楚擎面露喜色：“终于能开张了，哈哈哈哈。”

