    看着那已经飞远的两名凝丹境界的妖族。

    周吉有点意犹未尽的舔舔嘴唇，无奈只能向着深空之中逃离。

    不远处元婴境界的鹏妖已经锁定了他，在那鹏妖旁边还有个同为元婴境界的狼妖。自己自然不可能自大到想一人对付两个元婴境界的大妖，所以只能想办法逐个击破。

    “炼腑境界的体修的确很少见啊。”

    在鹏妖念叨的时候，一旁一直沉默不语的狼妖笑着开口。

    “怎么样，鹏老大，把这个家伙让给我吧？体修的肉质紧实，我记得你不喜欢的。”

    他似乎丝毫没意识到刚刚这位鹏妖的外甥被那家伙给杀了，他也更没意识到，鹏妖口中呢喃了两遍的居然是炼腑境界体修的话，似乎并不是在惊叹于对方的扮猪吃老虎！

    “不用，他是我的。”

    鹏妖没看狼妖，直接向着周吉逃窜的方向飞了过去。

    而狼妖则是百无聊赖的将目光投向了平台之上的战场。

    那里，已经陷入了绝境的四名凝丹已经有一人重伤。而好在这时，绝地出入口出现了波动。

    之前带领学员们进入的六位执事也已出现。

    这四位凝丹和两位具灵的加入让战况出现了转机。

    而也是此时，绝地护卫队飞梭主梭顶被人轰开了一道缝隙，有一道散发着元婴气息的人影从中冲了出来。后续跟着的更有整整三十六个士兵，其中凝丹就有十二人！

    “团长！”

    看到那道人影的瞬间，刚刚因为有执事加入而生出信心的小队长更是精神振奋。

    护卫军团是以实力为尊，普通士兵是结晶期到凝丹期上下，而小队长大多都是凝丹后期，有几位大队长和副团长是具灵期，而整个军团的军团长则是元婴期。

    这些实力强大的大多时候是在飞梭上修炼以及监控四周动态，随时可以出击。可谁曾想过，居然会有技术可以影响到飞梭的运转，导致自己的飞梭成了囚禁自己的监牢。

    在意识到外界可能出现敌人的时候，这位团长就已经尝试着从内部破坏飞梭找到一条通路了。

    出来的一瞬间，他的目光就落在了在场唯一元婴境界狼妖身上。兵对兵，将对将，这是自古以来战斗的规矩。

    同样境界的修者必须完成“盯防”，以防止高境界修者将对低境界进行大规模屠杀，那将会是一个势力的重大损失。

    当然，一场战斗的胜利与失败往往与顶级战力之间的战斗有着密不可分的关系。一般情况下，顶级战力之间的战斗往往会持续良久，等到他们结束的时候，中低端战力的战斗可能就已经结束。

    深空之中，周吉全力飞行，直至飞行到一处荒芜地带才缓缓停下，落在一块碎石上，外置经络激活，默默看着已经抵达的鹏妖。

    在飞行速度这方面，他比起那元婴境界的鹏妖还是差了不止一星半点。

    不过出乎意料的是，那鹏妖抵达的第一时间并没有立即发动进攻，而是死死盯着周吉的眼睛，开口发出一串音节：“咯啦咯啦？”

    这突如其来的交流态度让周吉怔了一下。

    这是什么意思？怎么这家伙突然想和自己交流了？这种交流怎么感觉像是……像是某种对暗号？？

    周吉一瞬间就想到了当初自己面对梁永兴的时候，怀疑对方也和自己一样是“转生”而来的时候。

    这鹏妖也在怀疑……怀疑自己并不是自己，而是和他一样某个阵营的转生者？

    等等，自己似乎并没有体现出什么必要的特质，如果说自己从刚刚到现在体现出来什么的话，那就只有一身炼腑境界的体修实力！

    心念电转。

    周吉已经模模糊糊的有种猜测，可这种猜测还是找不到个源头。

    似乎对于自己是炼腑境界的体修，这鹏妖很是震惊意外？他在震惊意外什么？难道就不应该出现炼腑境界的体修吗？

    这时的鹏妖已经注意到了周吉眼中的迷茫，当下他也不再犹疑，翅膀张开，微微一闪，一股狂风带着万千风刃向着前方袭卷而来。

    周吉战甲上的纹路亮起，风盾在周身形成一层无形的护罩，整个向上抬升，在狂风席卷而来时轻轻一踩，就跳出了攻击范围。

    元婴境界随手一挥的风元素法诀，对于现在的周吉来说应付起来也并不算是吃力。

    作为礼尚往来，外置经络上纹路亮起，一圈风刃依次在周吉身后凝结，随着他伸手一指，一连串的风刃鱼贯而出，在空中旋转凝聚，带着不亚于刚刚狂风的威势原路返回。

    鹏妖眼神一凝，依旧背着手，翅膀闪动，化为一道虚影向上拔升，似乎是想要凭借自己的速度直接躲开这一击。

    不过周吉哪里会给他那个机会，在两人面对面时，标记术已经在鹏妖身上留下印记，周吉手中的风刃群像是一条长鞭，又像是一条长龙，顺着鹏妖的飞行轨迹直追而上。

    眼看着自己无法摆脱风刃，鹏妖果断掉转身型，双翼伸展到自己身前并起，似乎形成了一面巨盾，有无形的风刃乱流在翅膀前形成一团壁障，风刃或是被吞噬，或是被弹开，一时间也有点无可奈何之意。

    不过就是鹏妖没发现，在风刃群中，不知道什么时候出现了一枚枚闪烁着紫色雷光的风刃。这枚风刃就混在了风刃群中，直接撞上了鹏妖的防护。

    噼啪！

    一道声音很是突兀的响起，这枚风刃在穿透了风墙之后，瞬间爆开一团电茫，在风墙之上生生炸开了一个缺口，而起身后的风刃鱼贯而入，顺着这条裂缝不断钻入，间或有带着紫色光芒的风刃，将本来要愈合起来的缺口再一次扩大！

    鹏妖此时心中却已经全是震惊。他本来因为这家伙是个幸运的体修，可没想到居然他还是个灵修。更让他没想到的是，同为风元素专长，按理来说他应该是可以直接碾压对方才对，可现在自己反倒是被压制！

    这怎么可能？！自己是元婴，而面前这家伙的灵元波动上来看，不过是个凝丹巅峰而已！

    虽然有着那身独属于广清仙域的战甲和外置经络加成，可也不至于自己被压制！

