    看着震惊的比比东，陈东笑着拿出一颗手榴弹，然后说到：“老师，还记得上次我要送给你的防身利器吗？”

    “就这小玩意儿，有什么效果？”

    看着不明所以的比比东，陈东说到：“老师你可不要小瞧它，上次只获得了两颗，我没舍得拿出来做实验，您可以亲自试一试它的威力！”

    比比东点点头道：“好，这小东西怎么使用？”

    “拉开这个指环之后过三秒钟的时间，面前的手榴弹就会爆炸，同时从里边会喷发出6000颗细小的钢珠，每一个钢珠都拥有极大的杀伤力，老师，我建议你最好召唤武魂真身......”

    比比东笑着摇摇头，然后说到：“行行，好了我知道了，小家伙你退远一点！”

    说着比比东已经拉开拉环，将手榴弹捏在手中。

    “老师您可千万别松手，一松手马上就会炸了！”

    “知道了小家伙，放心吧，你保护好自己就行了！”

    “好吧......”

    陈东后退两步，还是忍不住提醒到：“老师，您最好开启武魂真身防御.......”

    下一秒，砰的一声巨响！

    一股黑烟炸裂，草屑横飞，泥土四溅。

    一瞬间，比比东的身上魂力涌动，唰！

    下一秒，比比东的身影陡然消失，

    等陈东反应过来之时，比比东心有余悸的从空中降落。

    陈东看了一眼就不禁笑出了声。

    穿着一身紫色长袍的比比东，身上多了许多大大小小的透明小洞，就连胸前的几处地方也被洞穿，幸好没有伤到比比东的身体。

    然而一身长袍变成了清凉装，头发也有些凌乱，身上许多地方****。

    早就见怪不怪了的陈东并没有把这次福利放送看在眼里，连忙从自己的三级包里面取出一件衣服。

    细心的为比比东披上衣服，“老师，您没事吧？”

    摇摇头，比比东深吸一口气，这才说到：“小家伙，这种武器当真可怕，不知道出自何人之手？”

    陈东摇摇头到：“我也不知道，我只知道使用它的方法，就好像自己天生就会一般，老师，现在你相信它的威力了吧？”

    比比东点点头到：“没错，这种武器运用的当的话，甚至可以伤到封号斗罗！”

    她是在陈东的几次三番提醒之下，心中有了防备，甚至用魂力防御这才挡住了手榴弹的攻击。

    想象一下，假如果是不知道此物的敌人，第一次面对手榴弹而又完全没有防备，那该是怎样的一副场景？

    单是想一想比比东就心动不已。

    陈东大方的拿出5枚手榴弹递到比比东的手中，而后说到：“老师，这些留给你防身吧，对了，还有这个！”

    说着，陈东拿出5颗烟雾弹，而后说到：“烟雾弹释放之后，会在原地升起一阵浓烈的烟雾，可以隔绝视线，同时隔绝精神力和魂力的探知，绝对是逃遁的利器，当然以老师的实力完全用不上，不过以防万一嘛！”

    比比东拿了两枚手榴弹，然后又拿了两枚烟雾弹这才说到：“行了，小家伙，剩下的留给你防身吧，这样的东西也只有出其不意之下才能取得奇效，老师的对手都是封号斗罗级别的强者，有了防备就不会有第2次得手的机会，所以拿再多也是无用！”

    陈东想想也是，点点头，拿出两个急救包和两份能量饮料和两瓶止痛药。

    “老师，能量饮料能恢复魂力，而这瓶止痛药的功能是可以恢复生命力，同时恢复精神力，还有这两个急救包使用之后。可以再8秒的时间内回复到70%以上的生命值，也送给您防身！”

    比比东欣慰的点点头。

    对于这些东西她也没有客气，因为小家伙送的这些礼物对她来说也是异常珍贵的，尤其是能量饮料和止痛药。

    而就在这时，比比东的眼神一凝，而后说道：“看来刚刚爆炸的动静吸引了一些不知死活的小东西，有几只千年魂兽过来了，正好留给你提升魂力！”

    陈东的嘴角露出一抹笑意，“放心吧，交给我了！”

    提升为二环大魂师之后，陈东正想试验一下自己新的魂技和战力。

    “有一只魂兽已经快万年了，要不要老师给你引开，你各个击破？”

    陈东大笑到：“不用！就算是万年又如何？”

    下一秒，陈东的背后伸出一双火红色的羽翅，身形瞬间漂浮在半空之中。

    先试一试98K对魂兽的杀伤力！

    在4倍镜的作用下，居高临下的陈东很快便看清楚了，在远处的森林之中，四面八方都有不少的魂兽，离他最近的有三只。

    分别从三个不同的地方过来。

    其中一只乃是一只体型巨大的金刚虎，体型已有10米多长，白色的皮毛上黑白交错，硕大的头颅几乎赶上陈东的整个身躯。

    远远的冲过来，便有一阵狂风卷起，云从龙，风从虎，金刚狼，气势如虹。

    陈东东嘴角露出一抹笑意，下一秒98K出现，4倍镜开启！

    面准远处的金刚虎，陈东轻轻的按下扳机。

    下一秒，消音器的枪口前面一团微不可查的魂力消失不见。

    极速前进中的金刚虎陡然遭遇重击，整个身躯瞬间倒地，朝着前方狠狠的扑出去。

    一路之上，许多的粗壮树木全被砸倒，金刚虎的身躯狼狈的倒在地上，摇头晃脑地站起来，额头有一个巨大的血洞。

    然而金刚虎的体魄异常的结实，只是有些狼狈的晃晃脑袋，有些头晕目眩！

    就在这时，又一发子弹精准的命中金刚虎的额头，遭受重击的金刚虎无力的两只前爪一软，跪倒在地上。

    陈东满意的点点头，对于98K的伤害力非常的满意。

    要知道面前的金刚虎，头颅几乎是最是其最坚硬的存在，却依然扛不住98K两发攻击力。

    收起98K武魂，陈东的身影陡然消失在原地，背后两双火红的羽翅卷席着犹如一只巨鹰一般从高空坠落。

    手中红色的追击刀锋陡然出现朝着下方的金刚虎袭来，再慢一点陈东生怕金刚虎就这样死了，自己就吸收不到魂力了！

    就在这时，苟延残喘的金刚虎脑袋之上王字一样的三条横纹陡然一震抖动！

    还有后手？

    “惩戒！”

    空中一道残影闪过，金刚虎瞬间眩晕在原地一动不动。

    红色追击刀锋精准的命中，一瞬间，金刚虎无力的挣扎了几下，便不再动弹。

    身上的血液全部被追击刀锋慢慢的吸取！

