    第41章甲鱼

    两小孩看九歌不再坚持，偷偷的舒了口气。

    九歌看小孩子陪她乱逛有些过意不去，便从空间里拿出了两袋糖，“这个糖给你们，我自己做的！”

    小孩推辞不过，便接了过去，“快尝尝，你们喜不喜欢，要是不喜欢，我给你们找找其它的口味！”

    林嘉和和林嘉佑闻言便拿出了一颗，但吃到嘴里的那一刻他们就感觉不太对劲，这糖能量好充沛，而且吃着感觉身体很舒服，就好像用了五级舒缓剂，两小孩年龄再小也知道这东西很难得。

    兄弟两个对视一眼，把糖都拿了出来递给九歌，“这我们不能收，太贵重了！”

    “这就是糖啊，我平时吃完药就吃这个，你们不喜欢吗？”九歌说着就有些委屈，送别人东西都送不出去，她是不是真的有些差劲。

    “不是的，我们很喜欢，但是……”

    “你们喜欢就行，快收起来，别可是了，我下次给你们带其它口味的。”九歌听到他们说喜欢，也很开心，对她来说，这些东西都是她平时做来当零嘴的，着实不怎么重要，她要多少有多少。

    两小孩见状也没再说什么，只是接下来照顾九歌更用心了，后来小孩回家拿出了糖果，林家也给九歌备了份大礼。

    九歌看着小孩在河滩上挖，她想动手，小孩也不愿意，只能从空间里拿了个匕首坐在地上胡乱的挖着，要么割点草，要么看着个洞，匕首捅一下。

    有那看不惯的就议论了。

    “那谁啊，怎么啥都不干！”一个穿着粉色纱裙的女人酸言酸语的。

    “你在那操什么心，人家有人养！”旁边一年龄较大的女人说道。

    九歌听到后面的声音，转身看了看就不在意了，不过九歌突然觉得有些奇怪，这都在野外，为啥穿个干啥都不方便的纱衣呢！不过这和她没关系，九歌也就好奇了那么一下。

    后面议论的人见九歌不搭理她们，议论的更起劲了，九歌嫌麻烦，叫上林嘉和和林嘉佑就走了。

    三人到了一片比较偏僻的河滩，周围没什么人九歌让两兄弟继续忙他们的，她从空间里拿出了个鱼竿，一个鱼篓，一个小凳子，又放上她特制的饵料，开始钓鱼。

    “九歌姐姐，你要钓鱼啊？”林嘉和有些迟疑的问道。

    “嗯，反正也闲着没事，找点事干。”

    “可是这里的鱼很难钓的。”林嘉佑小朋友说道。

    “没事，反正我就是玩玩。”九歌刚说她玩玩呢，就感觉鱼竿晃动了一下，九歌伸手就拉，可这身子实在不争气，只好说道：“嘉和，嘉佑，你们快拉一下，太重了，我拉不动！”

    两小朋友一听赶紧放下了手里的篮子跑过去，嘉佑小朋友把九歌拉到一边，嘉和则是把鱼线往岸上拉，好在他们两个年龄虽小，但是体质和异能都不低，很快就拉上来了。

    鱼是拉上来了，但是九歌不认识啊，她平时吃的都是家里人处理的，嫁人后都是君言做好的，所以她不怎么清楚鱼的分别。

    “哇，九歌姐姐，这是营养价值很高的鲈鱼，对女人身体很好，就是异能战士吃了也能一天都不用服用舒缓剂！”两小朋友眼睛都亮了，“赶紧装好，别被其他人看到了，不然会被抢的！”林嘉和小朋友速度很快的把鱼装到了鱼篓里。

    九歌拿过鱼竿，又放了点饵料，就让两个小朋友看着，她是没那个能力了，这河里随便一个她都拉不动，不过能钓到好的东西，她还是很开心的。

    “你们两个帮我看着，完了给你们一人一条！”九歌眼睛亮晶晶的看着河面。

    两小孩很心动，但还是说道：“不用了，君言哥给我们付了报酬的，而且你给我们的糖就很珍贵了，这鱼对你的身体好，我们就不要了！”

    “没事，先钓鱼吧，数量多你们就那两条，少的话就不给你们了！”九歌想想也是。

    “行，九歌姐姐你好好休息，别累着了，不然君言哥要心疼了。”林嘉佑小朋友一本正经的说道。

    看的九歌一阵失笑，捏了捏小孩软软的脸蛋，“你还懂这些呢，赶紧钓鱼吧！”九歌没好气的说道。

    小孩乐呵呵的说道：“九歌姐姐，钓鱼有我哥呢，我得照顾你！”

    看着不可能改变主意的林嘉佑，九歌也就随他了，但没一会鱼竿又动了，这会两兄弟使出吃奶的劲才拉出来，九歌一看，这个她认识，是甲鱼，挺大的个头，看着样子得有好几百年的历史了。

    兄弟两人也有些傻眼了，还没来得及收起来，就被路过的一个女人看见了，“甲鱼！好几百年的甲鱼！”

    “九歌姐姐，快收起来！”小孩急得快哭了，九歌也不磨叽，收起来立马就给君言打通讯，这么一会的功夫，湖边已经聚集了很多异能战士。

    君言正在战斗，看到九歌的通讯，连忙接起来，“歌儿，怎么了？”一旁的异能战士看着君言温柔的表情，差点被异能反噬了。

    “阿言，我钓了只甲鱼，然后这有很多人围着我，你快来呀！”九歌看到这么多人围着他们，两小孩起身将九歌护在后面，“你们要干什么？”

    “歌儿，先把防护罩打开，给我发个定位，我马上就到！”君言说着撤了异能就往九歌那边赶。

    “嗯，已经打开了。”九歌有些委屈，这些人看她的眼神她很不喜欢，就像是狼盯着肉似的，九歌有些控制不住想把这些人的眼睛给挖了，但她知道不能，只能死死地攥紧了手。

    君言过来的时候就看到九歌他们三个被围在中间，而九歌的脸色也有些不对劲，赶紧拨开人群进去，“歌儿，我来了，没事吧！”

    九歌看君言来了，有些委屈的抱住君言，把脸埋在了他的怀里，瓮瓮的说道：“没事，就是他们围着我，我很不喜欢！”要是有人看到，就会发现九歌此刻的眼睛变成了暗红色，还有点紫色。

    不得不说君言的到来算是救了这些人一命，同时也让九歌按下了心底的戾气，否则今日九歌一旦爆发，不只周围这些人会死，九歌的身体也撑不了多久了。

    周围的人见君言穿着军装，后面还跟着一个小队，也不敢再放肆，君言直接抱起九歌就走，林嘉和和林嘉佑也赶紧跟上，至于鱼竿之类的，在第一时间就被九歌给收走了，那些人看着这一队人离开的背影，只能无奈的团在这看能不能再找到甲鱼。

    九歌因为带着口罩，又被君言包的严严实实的，所以后面那些好奇九歌长相的军人们只能遗憾的收回了视线。

    ?  ?甲鱼：我活这么久容易么！

    ?  

    ????  

    (本章完)

