
　　裁判数数。

　　“一、二、三……十！”

　　看到萨拉楠还是无法摆脱白萌萌的控制，当即宣布：

　　“本次比赛结果，施瓦格——终结者——获胜！”

　　白萌萌放开萨拉楠，还是和刚才第一场结束后那样，立即跳开拉开双方距离。同样是防止萨拉楠不甘心，做出过激举动。

　　萨拉楠慢慢站起来，看向白萌萌。双拳紧握，但是没有冲动。

　　这一次，十个擂台所有进行的擂主赛中，又是白萌萌这一场最先结束比赛。

　　“我就回头看了两眼，结果就分出胜负了。我错过了什么？”

　　“萨拉楠竟然输了？”

　　“真不敢相信。”

　　“没想到萨拉楠这么菜。”

　　“呵呵，我刚才就说萨拉楠菜，你们不信。”

　　“别人还没打完，萨拉楠先败了，确实菜。”

　　正走下擂台的萨拉楠听到观众的议论，顿时生气，指着那些个嘲笑他的人说道：

　　“你们说我菜，有本事和我打！”

　　这些人立即闭嘴，不敢再说话嘲笑萨拉楠。他们也知道自己打不过萨拉楠，只能在心里继续嘲笑、谩骂萨拉楠。

　　擂主赛继续下一轮，白萌萌休息。等白萌萌再次上场，他的对手在裁判喊开始后，并没有马上冲撞白萌萌。

　　这个对手叫麦哈奇，他看过白萌萌与萨拉楠的战斗，决定不用常用的冲撞。

　　冲撞，其实也是一种试探。

　　看过白萌萌战斗的麦哈奇，决定不再使用这样的试探。不过，他在左右晃动后，仍然冲撞向白萌萌。

　　只是，在接近白萌萌的时候，麦哈奇突然改变方向，向自己的右侧撞去。

　　他之前观战时，看到白萌萌就是突然闪身到萨拉楠的右侧。所以，他赌白萌萌也用同样的战术，攻他的右侧。

　　就算白萌萌是攻他的左侧，他也不怕。因为如果白萌萌攻他的左侧，他就会拉开与白萌萌的距离，并不担心白萌萌攻击到他。

　　白萌萌在向左躲闪时，惊讶地发觉麦哈奇竟然突然改变方向撞向她。

　　被识破了！

　　白萌萌瞬间停止躲闪，退回原来的位置。

　　轮到麦哈奇震惊地看着白萌萌。他没想到白萌萌反应居然这么快，看到他改变方向后，居然能够及时退回去！

　　两人，就在那改变方向的刹那，擦肩而过。

　　可是，白萌萌却在撤回时，却悄悄伸出脚，双手往麦哈奇后背顺势一推。

　　麦哈奇感觉到身后突然撞来一股力，让他失去控制，加速向前飞出。

　　他下意识迈步，却踢到白萌萌的脚。

　　糟糕！

　　麦哈奇脑里回想起萨拉楠被推飞的情景，很少人注意到白萌萌的脚，他注意到了。

　　可是，没想到，即便他注意到了，实战中还是中了白萌萌的招。

　　不过，麦哈奇不甘心这样失败。他在摔出去时，立即转身。他要面朝上，而不是像萨拉楠那样背朝上。

　　只要面朝上，他就可以反抗白萌萌的攻击。

　　果然，他在下跌过程中转身，看见了白萌萌紧追身后扑击而来。

　　麦哈奇双手呈防护姿势，借着转身顺势摆腿踢向白萌萌。他不求击倒白萌萌，只求这样可以阻止白萌萌的进攻，为自己争取时间重新站起来。

　　“好！”萨拉楠在擂台下看到麦哈奇的应变，立即大声叫好。

　　仿佛麦哈奇打败白萌萌，能帮他复仇一样。

　　结果就见白萌萌空中拧腰旋转，也跟着转身。白萌萌转身同时，手一捞就抓住麦哈奇的另一只脚。

　　白萌萌转身，抓住麦哈奇的脚也跟着甩动。这样一甩，立即打破麦哈奇的动作。麦哈奇踢向白萌萌的脚顿时踢偏，没能踢中白萌萌。

　　麦哈奇感觉天旋地转。知道自己的脚被抓住，白萌萌将他甩向另一边。

　　轰！

　　麦哈奇被重重地砸在地上。他被震了震，立即恢复清醒。想到白萌萌对付萨拉楠的手段，他立即暗道，不要被白萌萌抓住双手。

　　可惜，他才想收拢双手，翻身躲避。就感觉后腰一重，两个手臂被白萌萌抓住。

　　糟糕，被踩了！还被抓住手臂！

　　机甲仿造的是身体的生理构造，适应手臂的使用。这样的构造，导致了同样有着手臂的缺陷。

　　哪怕是机甲的手臂，很有力量，可是被扭转，手臂也会受到限制。

　　虽说机甲手臂动作，并不只是麦哈奇手臂的力量，还有机械的力量。可白萌萌的手臂，同样是机甲机械的力量。

　　麦哈奇只能徒劳挣扎。

　　裁判数数，一直数到十，宣布：

　　“本次比赛结果，施瓦格——终结者——获胜！”

　　擂主赛进行到二分之一决赛时，剩下的是五位擂主，其中包括白萌萌。

　　五位擂主，先抽出两位进行淘汰赛。胜者进入二分之一决赛，败者位列第五名。

　　抽签结束，白萌萌很幸运，没有被抽中。

　　随后，等待淘汰出第五名后，剩下四位擂主抽签对战。因为后期的比赛都很精彩，所以在四分之一决赛开始，就不再是同时比赛，而是是赛完一场再赛一场，这样可以保证大家都能欣赏到精彩地对决。

　　刚才被抽出淘汰赛的擂主可以休息，第二场二分之一决赛再上场。

　　白萌萌与另一个被称为艾克艾的擂主比赛。艾克艾是上届第三名，上届冠亚军都没有来参加本届比赛。

　　两人比赛在二分之一决赛第一场，当他俩上场时，场下观众大声叫喊：

　　“艾克艾！艾克艾！”

　　“终结者！终结者！”

　　主持人大声询问：“各位观众，艾克艾是上届第三名，终结者是本届新秀。双方都有很强的实力，所以说，你们认为谁能赢？”

　　“大声告诉我！”

　　主持人在调动现场气氛。

　　观众们叫喊：

　　“艾克艾赢！”

　　“一定是艾克艾赢，我买了艾克艾，他绝不能输！”

　　“我买终结者赢，终结者你不要让我失望！”

　　“艾克艾是上届第三名，绝对是艾克艾！”

　　裁判叫喊着：“比赛开始！”

　　艾克艾立即大步逼向白萌萌。白萌萌当即往左横移，通过改变双方距离，打破艾克艾的节奏。

　　主持人：“艾克艾没有采取最常用的冲撞式打法。显然，艾克艾对终结者有一定的了解。”

　　“大家都知道，终结者是新人，第一次参加机甲近战格斗大赛。而且还是最晚一个报名，大家对他并不了解。”

　　“如果说，第一场对战终结者的擂主没有了解终结者，被终结者打败。那么后面的擂主，应该可以通过比赛回放，或者台下观战，了解到终结者的战斗特点。”

　　“前面对战终结者的擂主，只要采用冲撞式打法开头的，都会很快被终结者打败，结束比赛。”

　　“所以，经验丰富的艾克艾，采用了另一种打法，步步紧逼，不让终结者施展他诡异的打法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第236章 成长免费阅读。https://xs.23sk.com 