    第一更，

    众人一听，面色顿时沉了下来。

    第一道鬼门关禁制被修复，关于这件事情，尸王殿也和特能局分享过。

    钱保国等人也知道。

    修复天地禁制，除了需要对应的猩红异宝之外，还需要大量的天材地宝。

    而崩坏的禁制越大，修复所需要的天材地宝也就越珍贵。

    时间禁制和空间禁制，几乎可以说是三千禁制之中，最大的两个禁制。

    当初，以地府的财力。

    修复鬼门关禁制之前，都花了好长时间凑齐材料。

    而现在。

    现世中，虽然龙脉已经复苏，天材地宝也开始增长。

    但是比起地府千万年级别的底蕴，还有很长一段距离。

    连地府凑齐那些材料，都需要那么长时间，更不用说本就资源匮乏的现世了。

    而且这时间禁制一旦崩坏。

    造成的后果，无疑要比鬼门关禁制崩坏严重的多，想要修复它肯定要花费比修复鬼门关禁制更大的代价。

    先抛开其他材料不论。

    就单单是时辰老祖的日晷，都是不可遇也不可求的东西！

    “怎么办？”

    “其他天材地宝，只要想想办法，还是有希望得到的。”

    “可是这日晷，又在何处？”

    “相传那可是时辰老祖的法器啊，别说是我们了，就算是如来和玉帝想要寻找，也不可能找到！”

    “难不成，我们就这样干坐着等死吗？”

    “那还能如何？你难道有什么好办法？”

    一时间。

    议事厅之中，众人争论了起来。

    有的人打算去碰碰运气，而有的人则认为这种如同无头苍蝇乱撞的寻找方法，根本行不通。

    想在三天之内，找到时辰老祖的法器？

    这简直就是痴人说梦！

    别说是三天了，就是三万年，三亿年，都不一定能够找得到。

    几乎所有人的脸上，都带着浓浓的不甘。

    他们，是特能局高层。

    每一个特能局成员，都以保家卫国为己任。

    如今，这种无能为力，毫无希望的感觉，如同梦魇一般深深折磨着他们。

    对于他们而言，这简直比杀了他们都难受。

    “难道就没有一点好消息了么？”

    徐富强紧紧攥着拳头，一脸不甘的问道。

    众人纷纷低头不语。

    现在的情况，确实没有一丁点的好消息。

    然而正在众人沉默不语的时候。

    “不，目前至少还有一个好消息。”

    苏浅芸轻声说道，“最起码我们知道，时辰老祖还活着。”

    “什么？”

    众人闻言，顿时已经。

    “苏浅芸道友，你确定时辰老祖还活着么？”

    钱保国似乎想到了什么，眼睛顿时一亮，目光灼灼。

    其他人也纷纷目不转睛的盯着苏浅芸。

    他们对于这些神话，也是有一定了解的。

    三千魔神，是在天道还未出现之前，就已经纵横于混沌之中。

    只不过后来盘古开天辟地。

    这些魔神，也被盘古所杀，混沌魔猿就是其中之一。

    如今听到苏浅芸说时辰老祖还活着，众人不由得大为惊异。

    “我也不太确定。”

    苏浅芸微微摇了摇头，“但是根据苏氏一族的秘典记载，三千魔神并非全部陨落，有一小部分运气逆天或者势力超强的魔神侥幸活了下来，而时辰老祖就是其中之一。”

    说道这里。

    苏浅芸回忆片刻，“根据记载，时辰老祖的实力，在三千魔神之中也是极为强大的，当初在遭遇盘古时，时辰老祖眼见自己不敌，就遁入了时间长河，从那以后再也没有出现过。”

    听到苏浅芸这么一说。

    钱保国阴沉的脸色，总算有些许的缓和。

    “如果真是这样的话……”

    “倒不是也没有机会！”

