    　　别说俞飞扬，就是白玉也愣了。

    　　俞二。

    　　俞德志的同胞兄弟，那个憨厚又残忍的庄稼汉子。

    　　白玉在回阳前，曾在阴司见过他一面。

    　　那会儿她正拿着讨债令往鬼门关走，而他，正排着队前往审判区。

    　　她穿着阴司官员的制服，带着渡魂部门的人从轮回队伍旁走过。

    　　俞二认出她来，怔怔的喊了一声：“嫂子。”

    　　白玉听到熟悉的声音，脚下一顿，朝旁看去。

    　　“俞二？”白玉皱着眉头。

    　　俞二打量着她：“嫂子，你现在……”

    　　不待他说完。

    　　白玉冷笑一声：“真是可惜了，你竟死得这么快，算你运气好，没落到我手里。”

    　　俞二微低着头，两手握在身前，满脸愧疚：“嫂子，我对不起你，真的，能再见到你……”

    　　“够了，”白玉抬手打断他，“我不可能为你求情的，死了这条心吧。”

    　　“不是，嫂子，我没想……”

    　　俞二身后的游魂推了他一把：“快走！磨磨蹭蹭的，你投不了胎，别挡别人的路啊！”

    　　俞二被推得一个踉跄，等他抬头再看时，白玉已经带着人走了。

    　　俞二看着白玉离去的背影，愧疚道：“我想赎罪的，对不起，嫂子，是我没本事，帮不了你……”

    　　他声音很小，白玉似乎没有听见。

    　　短暂的一面之后，白玉就回阳了。

    　　后来从阿红的那里得知，俞二因犯下杀孽，被判禁止投胎，要在阴司受罚。

    　　但因他没什么灵力，刚被投入狱火中就魂飞魄散了。

    　　白玉听后，没什么反应，只觉得他死得太快，倒是便宜他了。

    　　那一次遇见，成了白玉见他的最后一面。

    　　如今再看窗外的“俞二”，白玉很确定那不是俞二，而是由石像所化。

    　　白玉上前几步，一把拉过窗帘，挡住了俞飞扬的视线。

    　　俞飞扬猛然回神，看到面前的白玉，眼里闪过几分慌乱。

    　　“白姐姐……”

    　　白玉严肃的看着他：“俞飞扬，振作点，现在只有你可以帮我了，如果连你也被迷了心智，我会很头疼的。”

    　　俞飞扬避开白玉的视线，垂下眼眸：“我知道了。”

    　　他转过身去，见杜虎一脸担忧的看着他。

    　　俞飞扬勉强的笑了笑，拍拍的手臂：“我没事，开车吧。”

    　　“好。”杜虎点头，重新坐回驾驶位，放下手刹，准备开车。

    　　有人瞧见了，大喊道：“快拦住他，别让他开车！”

    　　他们朝着驾驶位围拢，皆被白玉和俞飞扬挡住。

    　　赵兰兰的一个室友哭着哀求道：“我爸还在下面，你把门开开，让我下去，我要跟我爸回家！”

    　　另外有人附和道：“是啊，你们要回殡仪馆就自己回吧，我们去坐那辆车走。”

    　　杜虎为难的看着俞飞扬。

    　　俞飞扬不为所动：“开车。”

    　　“可是……”杜虎其实也有些犹豫。

    　　他想到窗外那个跟他妈妈长得一模一样的女人，虽然可能性不大，但万一，那真是他妈妈呢。

    　　车上有人激动起来：“我们一起找工具把门撬开，他们不想回，我们自己回！”　

    　　其余人纷纷低头，开始在座位下寻找工具，想尝试撬门。

    　　一番地毯似的搜索，还真让他们在座位下找到一根手臂长的钢筋。

    　　“找到了！”

    　　学生会的一男生接过钢筋，拿在手里，朝车门走去。

    　　白玉握着弯刀，先一步跨到门前，冷声道：“你现在开门，就是让全车人去死。”

    　　所有人脚下一顿，忌惮的看着白玉手里的弯刀。

    　　他们突然记起，白玉斩断“赵建平”手臂时的狠厉，一时之间，没人敢上前。

    　　就在这时，一声凄厉的狼嚎响彻山林！

    　　所有人惊得扭头望去。

    　　狼！是狼！　　　　一道黑影，急速的从林间窜出。

    　　从后方将一个中年妇女扑倒在地，张大嘴，盯准女人的头颅一口咬下。

    　　锋利的牙齿上下合拢，狼首高扬。

    　　女人连惨叫都来不及，头颅就像是拔萝卜似的，硬生生地从脖颈扯断。

    　　断裂处的鲜血，如火山爆发般的喷涌而出。

    　　如此惨烈的一幕，车上的十几个年轻人都吓懵了。

    　　一双双幽绿的眼睛，自那漆黑阴森的林间亮起。

    　　整片山林像是巨型荧幕，全都是阴狠冰冷的狼眼，密密麻麻，多不胜数。

    　　单行道上的汽车，像是餐桌上的一块肥肉，被成山成群的野狼包围。

    　　它们匍匐在地，锋利的爪子抓挠着地面，淋漓的口水沿着狰狞的嘴角，朝着地面滴落。

    　　随着一声冲锋号角般的狼嚎，它们如离弓的箭，化作千万道黑影，从四面八方，朝着汽车飞扑而来。

    　　它们大概是饿狠了，逮着“活人”就咬。

    　　好几个不知是谁的爸妈，被四五只野狼从后扑倒在地，脖颈肩背被其咬住，疯狂撕扯。

    　　四肢被硬生生扯断，大量的鲜血喷涌而出。

    　　他们满脸痛苦，口中还在不断呼唤着孩子的姓名。

    　　这一幕，无疑是大大刺激了车上的人。

    　　谁看到自己爸妈遇难，还能无动于衷？

    　　手拿钢筋的男生，瞠目欲裂，举起钢筋对准白玉：“快滚开！不然我就杀了你！”

    　　俞飞扬箭步上前，挡在白玉跟前，沉着脸看着那人道：“你敢。”

    　　窗外的惨叫声络绎不绝。

    　　有女生看到自己妈妈被野狼咬住手臂。

    　　她失声痛哭，扑到窗边，使劲拍打玻璃：“妈！妈妈！你别管我了，快跑！快跑啊！”

    　　捶打玻璃窗的声响，更是刺激着车内其余人的神经。

    　　手拿钢筋的男生神情愈发疯狂。

    　　他咬紧牙关，恶狠狠的盯着俞飞扬，手臂颤抖着，意识在崩溃边沿徘徊。

    　　“让我来！”

    　　叶静涵从人群中冲出，一把夺过男生手里的钢筋，刺向白玉。

    　　“都是你害的！你害我回不了家！是你！”

    　　她的眼里满是恨意，动作不带一丝犹豫，似乎真想杀了白玉。

    　　可还没能靠近，叶静涵就被俞飞扬一脚踹飞出去。

    　　钢筋从她手里滑出，在空中旋转一周，噗呲一声，插进她脚边的地板。

    　　就差那么一点点，叶静涵的小腿就废了。

    　　叶静涵怔愣的坐在地上，被眼前这一幕，吓得久久回不过神来。

    　　车外的“苦情戏”还在继续，车内的矛盾越来越激化。

    　　白玉知道，如果他们再继续内讧下去，这一车的人全都要完蛋。

    　　她想了想，找到之前砍断的石像的手臂。

    　　走过去，弯腰，将那石像的手臂捡起，然后一把将石像的手臂扔到众人面前。

    　　哐哒一声，车上的人都惊得猛退一步。

    　　他们看到的是，白玉捡起“赵建平”血淋淋的手臂，朝他们扔来。

    　　手臂上未能凝固的血液还在流淌着，断手的五指呈不自然的弯曲。

    　　手臂肤色已然变灰，看着恶心又诡异。

    　　有女生受不了这么强烈的视觉冲击，捂住嘴，跑到车尾拿过垃圾袋呕吐起来。

    　　白玉面无表情说道：“这些话，我只说一遍，如果你们听完，还要下车去送死的话，那请自便，我不会再拦你们。”

    　　白玉指着地上的断臂道：“眼睛是具有欺骗性，或许你们看到的是人手，但我看到的只是石像的手臂，对，就是我们在来殡仪馆的路上，看到的那些石像，你们如果不信，大可上前摸一摸，用你们的鼻子闻一闻，好好看看，这究竟是什么。”

    　　白玉又走到窗边，指着窗外的惨状道。

    　　“我们在这条路上来来往往走过这么多次，这么大一辆巴士停在那里，你们之前有人看到过吗？怎么刚好那么巧，我决定要回殡仪馆的时候，赵兰兰她爸来了，巴士出现了，你们的爸妈也来了？这说明什么，说明有东西在阻拦我们，说明我的决策是正确的。”　　说到这时，已经有男生大着胆子，捡起地上的断臂摸索起来。

    　　他的表情，从刚开始的怀疑，逐渐变为了惊讶。

    　　白玉继续说道：“从这些狼出现开始，时间过了多久了？如果车外真是你们爸妈，被狼这么用力撕咬，是不是应该早就死了？可现在呢，他们还在挣扎，你们觉得以活人的身体，能坚持这么久吗？”

    　　众人随之看向窗外，发现那些人还在惨叫，到处躲避，就是不离开众人的视线。

    　　越看，越觉得眼前这一幕，漏洞百出。

    　　白玉走向叶静涵，弯腰，伸出手。

    　　叶静涵瑟缩的往后退：“你……你要干什么！”

    　　白玉讥讽的看她一眼，抽出她身旁竖插着的钢筋，拿在手里。

    　　白玉站直后，侧过身，让出道来：“我要去殡仪馆找找其他路，你们现在还有人想下车的，我可以帮你们把车门打开。”

    　　窗外狼嚎瘆人，活人的惨叫声也一刻未停。

    　　白玉的视线，从车上的人逐一扫过：“我现在倒数，要下车就现在走……三、二、一。”

    　　那几个人避开白玉视线，没人下车。

    　　白玉道：“好，既然你们做出选择，那么从现在起就别再内讧了，大家一起想办法回家。”

    　　说完，白玉扔掉手中的钢筋，对杜虎道：“开车吧。”

    　　杜虎不舍得望了一眼身旁，窗帘上，映出他妈妈的身影。

    　　他咬了咬牙，扭过头，发动汽车，朝着殡仪馆的方向驶去。

    　　车内安安静静，所有人都看着窗外。

    　　只见汽车一发动，之前那些断了头，断了手，倒在地上的“死者”，全都飞速的爬了起来。

    　　他们拖着残破的身体，来到公路上。

    　　双目无神，脊椎扭曲，后背高拱，两腿不自然的弯折。

    　　他们以一种诡异的姿势，面无表情地看着汽车的方向。

    　　静默几秒后，疯了般的向着汽车追来。

    　　白玉道：“加速。”

    　　杜虎瞥了一眼后视镜，将油门一踩到底。

    　　两腿跑不过四轮的，汽车离那些诡异的“爸妈”越来越远。

    　　见此一幕，车上的人终于死心了。

    　　那些不可能是他们的父母。

    　　同时他们意识到，这不是电影，而是现实。

    　　身边危险重重，他们随时都可能死在这里。

    　　忆起白玉刚刚凭空变出弯刀的一幕，他们也明白，现在只能依靠白玉和俞飞扬的保护，才能活着从这里出去。

    　　车内被绝望和恐惧笼罩，他们或站着，或坐着，没人开口。

    　　过了好一会儿后，有人缓过神来，鼓起勇气去到白玉和俞飞扬跟前，向他们道谢。

    　　也有几个人拉不下脸，别扭的坐在原位上。

    　　汽车很快驶进了殡仪馆，白玉四下检查了一下，确定外面是安全的之后，才让众人打开车门。

    　　车门已经损坏，无法自动开启，只有使用蛮力。

    　　刚才他们找到的钢筋，倒是派上用场。

    　　杜虎和几个男生合力，用钢筋撬开车门，然后回到座位，开始收拾行李。

    　　白玉背着包正要第一个下车，俞飞扬挡在她面前。

    　　白玉愣了一下，明白他在保护她。

    　　她想了想说：“不用担心，你知道我的身体，即便真有意外我也死不了。”

    　　俞飞扬背对着她，几秒后，回过头冲她笑了笑：“但是会痛吧？”

    　　他的视线，落在她的唇边，向着她伸出手来。

    　　白玉下意识的抬手一抹，摸到干涸的血迹。

    　　她再看俞飞扬。

    　　他垂下眼眸，神情落寞的收回手，抿了抿嘴道：“走吧。”

    　　说罢，他头也不回的下车去了。

    　　虽然他什么都没说，但白玉还是感觉到，俞飞扬好像生气了。

    　　她想起之前他说的，他想保护她，让她试着去依靠他。

    　　白玉在心底暗自叹气，真不知道该怎么办了。

    　　她背着包，跟在俞飞扬身后下了车。

