    午自修结束没有多久，下午第一节课也开始了，刚好还是英语课。对烹饪学区可有可无的一门课程。

    这个学期钟溢他们的英语老师还是换来了诸葛老师的女儿吴梅，一个长的很漂亮的女孩子。到钟溢他们学校实习。

    而且同来的还有好几个实习女老师，长的都还不错。其中一个还是教体育的，长的更是漂亮。但她教的是女生班级，并不教钟溢他们班。

    吴梅进来后，看了一下钟溢他们班，很热情的跟同学们打了一个招呼，顿时引来了一片狼叫还有口哨声。显然比上学期那个中年妇女的英语老师受欢迎。

    可能是新老师，对着钟溢他们班还是抱有期望的，认为以自己的能力能带动这帮学渣战斗机。

    刚开始的时候，还是很热情的跟钟溢他们这帮战斗机互动一下，可是呢，现实总是比较残酷，被气哭了几次后。

    吴梅也学着上学期的英语老师一样，开始照本宣科了，积极性一下子就没有了。只要课堂上不吵闹就行。互动提问，都是浮云。

    “钟老板，我们这位吴老师还真正点，你有没有想法啊。”金永江碰了一下说道。

    “别想了，你不想被诸葛老师打一顿就去试试。”钟溢小声的说道。

    “她跟诸葛老师什么关系啊。”

    “吴老师叫诸葛老师爸爸，你说什么关系。”

    “不会吧，那个诸葛老魔能生出这么漂亮的女儿，不会是捡来的吧。”

    “钟溢，金永江。你们两个在下面说啥呢。是不是觉得我是新老师好欺负啊。”吴梅走下的时候，听到钟溢跟金永江说话，鼓着嘴说道。

    “没有，没有。我们没有说话。真的没有说话，你听错了。”金永江立马说道。

    “不要再在说话了，你们看小说，玩别的都行就是不能说话知道没有。”吴梅说了一句就继续讲她课了。

    到了晚上，钟溢几个又趴在阳台，观赏风景，几个人时不时点评一下。等熄了灯这才上床睡觉。

    在职校快乐日子总是过得很快，十一长假就来领了，钟溢自从利用钞能力拿了入党申请名额后，每个星期多出一件事，就是每个星期五最后两节课要去学校组织的党校读书。

    “老板，十一我们怎么过。”钟溢回到家后，白静对钟溢说道。

    “怎么过，当然在家里过啊，你还想怎么过。”

    “天天在家啊，那不是无聊死。”

    “没有什么无聊的，你的房产中介怎么样了。”钟溢问了一句。

    “房产中介当然好了，老板我跟你说啊，现在我的房产中介生意可好了，我还收购了几套房子，现在又请了两个人帮我一起看店，我跟盼弟两个人去收房租。”

    白静一说起她管的房产中介，兴奋的不得了，滔滔不绝的跟钟溢说了起来。

    刚开始的时候，白静还不敢收购房子，钟溢跟她说了有便宜的房子，可以买下来后，白静就收了几套。

    后来是看到有房子就买。再请人装修一下再租出去或卖掉，赚点差价。

    “那你还有时间去玩，这国庆节可是房屋买卖最火热的时候。”钟溢听着白静话后，说了一句。

    两个人正在客厅说着话，姚盼弟的声音传来了，“哥，静静姐，吃饭了。”

    钟溢跟白静坐下没有多久，白静的手机响了起来，一看是很久没有来的白洁打来的。

    “妹妹，老板在家里吗，他手机怎么打不通。”

    “在家啊，老板手机放在楼上了。姐，你怎么在哭，是不是我那姐夫欺负你了。”

    “妹妹，你跟老板快来我这里接我跟你姐夫，我们一起回去妈他们那里。”

    “我不去。我不是他们女儿了。没有事我挂了啊。”白静一听白洁让钟溢跟她一起去她妈那里，也不管白洁哭着了。

    “妹妹，你不要生爸妈气了，白泽杀人了。爸也快不行了。”白洁一听白静要挂电话赶紧说道。

    “姐，你不是帮爸妈骗我的吧。”

    “真的，这么大的事，我怎么会骗你。”

    “姐，那我们马上就过去，你等着我们啊。”

    白静一听是真出事，也没有刚刚那么淡定了。抖抖瑟瑟的把手机放到裤袋里。

    “白静，你姐打电话给你出什么事了。”钟溢看着白静脸色不对，赶紧问道。

    “老板，我，我爸快不行，我姐让我们去他那一起回我爸妈那。”白静断断续续的把话说完。

    “行了，我上去拿车钥匙，你先别紧张。”

    钟溢一听自己便宜岳父出事了，也没有什么磨叽，安抚了白静一句就跑去楼上拿了手机跟车钥匙。毕竟便宜岳父的两个女儿钟溢都睡过。

    钟溢下来后对着姚盼弟说道，“盼弟，我现在带你静静姐回家一趟，万一晚上不回来，你把旺财牵进来洗洗让它陪你。记得把门关好。”

    “嗯，哥，那你开车小心点，你们饭还没有吃，我给你们拿点面包去。”

    “不用了，白静我们走。”钟溢拉了一下还在发愣的白静说道。

    钟溢跟白静赶到白洁小区后，白洁和她老公两个人已经在小区楼下等着了。

    上了车以后，钟溢看着哭的眼睛肿了的白洁问道，“白姐，你爸妈家出什么事了。”

    “我也不知道，我妈电话打来的，说我爸快不行了，我弟杀了人被警察带走了，老板你要帮帮我们。”

    “这事我一定会帮，等到了地方，问清楚后，我们再说。”

    “钟老板，真是麻烦你。都这么晚了还要麻烦你。”白洁老公在白洁说完后客气的说道。

    “这我应该做的。”钟溢看着一言不发的白静说道。

    白静虽然平时大大咧咧，看着什么都毫不在乎，嘴里说着不是她爸妈的女儿了，但父母真出了事，却一下子乱了手脚。不知道怎么办了。

    等钟溢赶到白洁他弟弟家的时候，还没有进门就听到她妈那撕心裂肺的哭泣声。

    钟溢他们进门后，只见白洁妈妈，瘫坐在地上，她爸爸不省人事的躺在沙发上，还没有送衣服。

    钟溢赶紧拿出电话打了一个120，也不敢自己去胡乱处理。白洁两姐妹过去扶起她妈妈坐到凳子上。

    “小洁，静静你们两个快去救救白泽，警察说他杀人了，被带走了。你们快去救她啊。”白洁妈妈被扶起后拉着白洁的手说道。

    “妈，好好的怎么会这样，这到底怎么回事啊。”

    “我也不知道啊，警察过来就带走你弟弟了，说他杀了四个人。两个还是小孩。你弟弟那么老实的一个孩子，怎么可能会杀人的。这一定有误会。”白洁妈妈嚎嚎大哭的说道。

    等120来了以后，钟溢让白洁两姐妹陪着她妈妈一起送她爸爸去了医院，自己跟白洁的老公去派出所里打听情况。

    “钟老板抽烟。”从派出所出来后，白静的老公拿出一包烟递给钟溢一支，自己也抽了一支。

    钟溢接过烟吸了一口，白洁的老公又问道，“钟老板，这事情怎么办啊，你见多识广，你拿个主意啊。”

    “先去医院吧，现在我们人都见不到，就知道他杀人了，能有什么办法，明天我先找个律师。”钟溢又吸了一口，把只吸了两口的烟扔了上来车。

    “钟老板，那个请律师是不是要很多钱啊。”白洁的老公上了车后，有些不好意思的问道。

    “这个我也不太清楚，你问这个干嘛。”

    “钟老板，这钱你能不能帮我们先垫一下，我家现在这情况，如果贵的话，我们一下子拿不出那么多钱。”白洁老公声音越发的低了。

    “这钱我会出，你不用为钱担心。”

    “那怎么好意思，你跟我小姨子还没有结婚。就算结婚了，这钱我们也要一人一半。”

    “我不缺钱，你对白姐好点就行。”

    钟溢并没有看不起白洁老公，想想自己上一世，也是他这个年纪，有家有孩子，这钱还真存不下来。

