    车小，但是速度快。

    有超视力加成的猎人站在车顶已经能看见前方远处扬起的灰尘了。

    看来他们已经追上对方了。

    不过上去岛屿的路只有一条，而且这条路又窄又长，就像是摊在海平面上的一根面条，随便一点浪花都能够把这路给淹了大半。

    冲突绝对不能在上岛屿之前就发生，只能等他们上了岛屿全员进入之后，猎人们才能悄然上岛，确保不被发现。

    所以即使小车的速度已经追上对方了，依然还是得远远的吊在后面。

    幸好末日的荒地到处都是沙石，车子后面总是扬起一大片的尘土，只要离得稍微远些，就不用担心被发现尾随。

    时间近午时，太阳更加毒辣。

    这是个好机会，为了躲避太阳光，对方会选择进到树林里，这样猎人就有机会绕过路况，进到森林。

    “他们上岛了。”老猎人趴在车顶，举着望远镜，看着对岸的车上下来好几个人，跟着车进到了树林里。

    手伸到玻璃前打了个手势，示意先稍安勿躁。

    等前面的人再深入一点，石头路上没有掩体，万一人家一回头，就什么都看见了。

    洛槐靠在车窗边，手指伸在外面，一会儿过去，一只小瓢虫落在了指尖。

    “怎么样？”

    “他们都进去了，应该没人能看见森林外面。”

    “好。”老猎人又打了个手势，车子发动，慢慢的开进去。

    海上的小路有很多青苔，不能开快，否则容易打滑。

    进到岛屿上，猎人们特意避开了昨天扎营的地方，开向了另一边。

    “车子就藏在这里吧，接下去我们兵分两路，一边去跟踪，另外的去采集一些物质。”老猎人和其他几个人一起用草木枝把车子掩盖了起来，随后自己指了个人，带着他准备去跟踪。

    剩下的三四个人包括洛槐，都是自由发挥，岛屿中的生物，土壤，是否有特殊物种，这些都要采集。

    然后就是整个岛屿的地形，大致地形分布。

    更重要的是查清楚这里是否有人烟。

    这些种种信息，有助于官方推测岛屿上的情况。

    如果病毒什么的确实都有保留在这座岛屿的土壤和生物中，那这里就不可能成为一座绿洲。

    官方甚至会迫不及待的想要消灭这个地方。

    不管是什么原因导致病毒存活了下来，他们都不能允许病毒再一次遍布这个世界。

    嗯……说是这么说，但是洛槐感觉这里的危险程度好像有点虚高，起码他并没有发现周围的植物覆盖着病毒。

    采集了一片树叶，送到小爱丽丝那里分析。

    “主人，这树叶里也有病毒，和那只疯鸟差不多。”

    “这就奇怪了。”洛槐磨蹭磨蹭下巴，问，“能找出病毒存活下来的原因吗？”

    “还没，这个病毒被植物的细胞组织包裹着，不活跃但是也不沉睡，处于一种很奇怪的状态。”

    植物细胞分析出来没什么问题，但是却可以抵挡住病毒的入侵。

    病毒就像是被关在这些植物牢笼中一样。

    而土壤中的病毒量倒是出奇的低，就算是混杂着腐烂树叶的土壤也找不出什么病毒来。

    “？”洛槐迷惑了，本来他还想难道是这植物突破上限，超凡进化成了变异植物，可以容纳病毒。

    但是如果混杂了树叶的土壤没有病毒，就说明树叶中也没有。

    可事实上是有。

    “哦……不对。”洛槐又捡起一片还新鲜的落叶，送去分析。

    “有病毒。”小爱丽丝报告结果。

    “嗯。”洛槐点头，心里一下子自信了。

    “没腐烂的有病毒，说明鲜活的树叶有能力保存病毒，而腐烂后就没能力了，所以被空气中的解毒剂给消灭了。”

    幸好是这样，不然早上来过这里的人都得吸一个肺的病毒。

    小爱丽丝继续分析植物样本，洛槐则继续行进。

    他到底还是和其他人分开了，谁让这几个猎人都喜欢独来独往呢？协同作战仅限于和自己的契约伙伴。

    也好，乐得清闲。

    肩上扛着根钓竿，他悠闲得像是去赶海的渔民。

    鱼钩上钓个蜘蛛眼，也不知道是想钓谁。

    一会儿，他又把“鱼饵”换成了腐肉。

    “得，连个吃肉的家伙都见不到了。”

    这鬼地方不止是普通动物，连生化怪物都见不着。

    都躲起来也不像，让小爱丽丝又确认了一遍，这里没有保护伞公司的痕迹，生化实验也不是在这座岛上进行的。

    总不能都让这树给吃了吧？

    “emmm……”还真就犹豫了一下。

    洛槐钓竿一甩，把腐肉甩到了枝叶丛上。

    “哦吼……”来反应了，那树叶居然微微内卷，叶面贴在了腐肉上。

    整片腐肉逐渐被叶片包裹完全，然后，可怕的一幕发生了。

    被包裹住的腐肉居然蠕动了起来，被叶片包裹得越来越小。

    腐肉被植物“消化”掉了。

    腐肉被溶解成了血水，顺着枝叶往下流，有流到树干上的孔洞里的，也有渗到根系土壤里的。

    截下一点，分析成分，果不其然发现了很多活跃病毒。

    这些病毒随着血水流下的时候就已经开始大片消亡了，要不是被截住，估计落到土里之前就得被空气中的解毒剂消灭光。

    “病毒消失…其他的养料渗入土壤，化作养分。”

    该说这是共生关系呢？还是利用关系呢？好像都没什么区别。

    这样的关系真的是这短短的数个月病毒末日中能够进化演变出来的吗？

    就算进化出来了，可为什么偏偏只有这个岛屿上的植物做到了？

    很难比怀疑这背后有什么东西在推动，也许是保护伞公司泄露出来的一部分病毒方案。

    带着这些疑问，洛槐逐渐走出了树林的范围。

    眼前的树木稍微稀疏了一些，低矮的草木多了起来，更关键的是，有一间破烂的小木屋。

    感觉也就比瓜棚要好一点，薄薄的几片烂木板歪歪斜斜，勉强能从一块短木板上看出门的痕迹，看样子废弃了好久。

    隐去身形，洛槐走了过去。

