    地下密室

    汩汩血泉喷涌，蒸腾雾气的红色弥漫开来，雾中的一切变得隐约而朦胧，使人看得不那么真切。

    一道伟岸的身影沐浴在泉水里，低沉地喘息着，他的面目狰狞可怖，浑身蜷曲的肌肉蠕动着，像是有蛇虫在皮下游走，格外诡异而恐怖。

    “这一次的蜕变更困难了，已经到达了极限吗……”厉煞的那只独眼充斥着凶光，像是在不甘咆哮。

    他必须保持冷静，收敛心神。

    现在的他，太脆弱了。

    这九转魔魂变一转比一转难修，每一次蜕变都是游走在生死之间，但是每一次蜕变都能脱胎换骨，如获新生。

    凭借八转魔魂，在下一届争夺浮生门魔主之位时，自己便有了足够的底气。

    若是这一次成功了……

    自己将能够问鼎魔门，能将那些正道也踩在脚下。

    今后千年，万年，都将是属于他的时代！

    鼓动的灵机在身体里激荡碰撞，吸收的魔魂在吞噬旧的魔魂，那庞大的身躯里成为了主战场。

    那种撕裂的痛苦像是历经十八层地狱，令人绝望，像是在劝人放弃。

    只要放弃，就解脱了……

    没有苦难，只有极乐。

    咔嚓，咔嚓。

    像是有什么东西裂开了，厉煞的气息一降再降，但是魔魂却在这个时候得到了升华。

    “桀桀桀桀桀桀……”厉煞的笑声阴森而恐怖，他已经跨过了那一道最难越过的坎儿。

    成功已然触手可及。

    此时的自己已经进入了最虚弱的时候，脆弱得像是初生的婴儿一般，但是只要守住心神，完全可以平稳度过。

    待自己出关之时，定要杀他个天翻地覆血流成河。

    屠戮万千生灵庆贺。

    踏，踏踏……

    突然传来的沉重的脚步声响在狭小的密室里回荡，稳健异常。

    厉煞的笑容僵住了，甚至不由屏住了呼吸，一颗心嘭嘭直跳，他敢说就算面对十大正道高手合攻的时候都没这么紧张过。

    为什么会有脚步声，不应该啊。

    哪里传来的？

    是幻听了，还是蜕变的过程出了岔子导致的副作用？

    厉煞的脸色越来越凝重，心中的最后一丝侥幸在那道人影切实站在自己面前的时候彻底粉碎。

    眼前的那个少年慵懒而冷漠，一双眼瞳毫无神采。

    厉煞的心中泛起了巨大的疑惑，还以为是正道的哪个老鬼潜伏进来找到了自己渡劫的藏身之所。

    结果是个本门的小家伙。

    倒是认得，森罗堂那个魔子……

    隐约察觉到对方的气血只不过是刚突破灵窍境的菜鸟，倒是听说是个十年未破境的废柴，但就算破镜了也应该早就死得连渣都不剩才对啊……

    而且这家伙，是怎么进来的？

    厉煞确保没有人知道这间密室的存在，而且外层布下了重重大阵，保准连只蚊子都飞不进来。

    偏偏这家伙就这样堂而皇之走了进来，一副有恃无恐的模样。

    若是往常有人敢在自己面前如此嚣张必然要将他抽筋拔骨感受无尽之苦。

    可现在偏偏还拿他没办法。

    厉煞眉头微皱，端起来往日的桀骜姿态，他不能自乱阵脚，越是这个时候越要镇定。

    即使是现在，自己依旧是高高在上的森罗堂堂主。

    “何人打搅本座闭关？”

    对面的少年没有回应他，依旧在慢慢靠近，抬腿一步踏入了血池。

    厉煞的表情有了些许变化，怒吼道，“滚！”

    一声爆喝震耳欲聋。

    他想要将这个不知天高地厚的臭小鬼喝退，可是对方依旧是枉然不知。

    反倒是厉煞自己因为调动了太多的力气紊乱了内息，险些内景崩溃，面对那个越来越靠近的人影，情绪有些控制不住了。

    “桀桀桀，谁让你来这送死的，真是不知不畏……”

    “呵呵，你是正派的卧底？”

    “沉默吗？本座倒是想看看你到底有什么倚仗能让你如此放肆！”

    “你在挑衅本座的底线……”

    “滚，本座今日不想杀人。”

    “好好好，你成功惹怒本座了！”

    “你不要过来啊！！！”

    ……

    嵇盈感觉到自己的意识正在一点一点恢复，顿时闻到了刺鼻的血腥味，随即开始观察起周围的环境。

    不知何时，自己来到了这间密室。

    周围弥漫着浓郁不散的血雾，格外的呛鼻，待久了之后甚至感觉到隐隐反胃。

    眼前倒着一座肉山。

    嵇盈：……

    倒吸了一口凉气，隐隐已经察觉到了问题所在，是福不是祸是祸躲不过。

    原来是这么个高升啊，还挺合理的，但是后续还一般的麻烦自己该怎么解决？

    系统，wo ai ni（口型）

    【浮生门门规：魔子问道堂主，可誓杀为道，提堂主首级者可任新堂主】

    嵇盈坐在血池里冷静了好久好久，感觉心情像是坐过山车一样刺激，系统还真是给自己整了个大活啊。

    太邪门了。

    自己不会真的要作堂主吧，那根找死有什么区别。

    浮生门有史以来最弱堂主，估计上任当天就被刀了，下一位魔子喜提堂主之位。

    别人怎么想不知道。

    那一位肯定很感激自己作出的贡献。

    突然间嵇盈想到了另一个问题，于是离开血池往外面走了走，发现那重重阻隔的阵法禁制，本能察觉到了危险的气息。

    贸然闯入，十死无生。

    别说怎么处理堂主的问题了，说不定自己都要困死在这里。

    “呵，倒是有一条路可以走啊，但是那条路……”嵇盈的笑容有些苦涩，看向弹出的系统界面。

    感觉真被这家伙牵着鼻子走了，有些不甘心啊，这个仇记下了。

    【个人信息】

    姓名：嵇盈

    境界：灵窍境（一窍）

    势力：浮生门

    当前职位：堂主

    剩余挂机时间：50分钟

    【根据当前职位，系统罗列以下可供选择高升路线：】

    职位：【西极峰峰主】（预计全程消耗两个月）

    职位：【西极峰执法长老】（预计全程消耗十年七个月七天）

    职位：【西极峰执事】（预计全程消耗二百四十年八个月一天）

    职位：【西极峰供奉】（预计全程消耗一百六十五年七个月九天）

    职位：【散修】（预计全程消耗二百五十八年三个月八天）

