    “卢卡斯？”威廉姆斯愣了一下，倒是没怎么在意这姑娘前一句的嘲讽，“恕我孤陋寡闻，我并不曾听过这个家族。”

    “我是个克莱提卡。”瑟西耐心的补充了一句，“所以我的姓氏并不重要。”

    威廉姆斯发出了小声的惊呼，看着瑟西的眼神就有点儿古怪。他当然知道克莱提卡派，这个擅长灵魂魔法的派系。它被称为最神秘的派系，克莱提卡们对灵魂的掌控使他们行踪飘忽不定，谁都说不清他们的皮囊下藏着什么样的灵魂。也许上一秒还是老妇，下一秒就是初生的婴孩。

    不过克莱提卡们极少主动现身，他们亲近自然，宁肯呆在深山老林里，也不愿在城市生活。因此一听到这姑娘说自己是个克莱提卡，威廉姆斯便像是瞬间被挑起了兴趣，看人的眼神就像是见到了传说里的东西。

    好歹他还知道控制，顶多目光灼热了点儿，面上还维持着绅士仪态：“这位，前辈？”他有点儿犹豫的开口。实在是他听父辈们说得多了，总觉得克莱提卡们全是千年不死的老妖精。

    瑟西这下彻底忍不住了，能在初次见面就得她两个白眼的生物可不多见。

    “我哪里看上去就能被称作前辈了？”她上上下下打量了自己一番，看威廉姆斯的眼神儿都不对劲了。

    真要算，这货可是实打实的18世纪人，怎么也比她这个现代来的老吧。瑟西暗暗腹诽。

    威廉姆斯也有点儿尴尬，摸着鼻子不好意思的笑笑：“抱歉，是我失礼了。”他停顿了一下，终于还是没能忍住好奇心，“克莱提卡都像你一样有这么漂亮的眼睛吗？”

    谁都爱听夸奖，尤其这人夸的还是最令她骄傲的眼睛——这可是克莱提卡们天赋强弱的象征。

    她不自觉的笑弯了眼睛，神色活像个骄傲的小孔雀：“即使是克莱提卡里，像我这样的也不多见哦！”她扬了扬下巴，这点儿炫耀的神情使她的眼睛愈发熠熠生辉，叫人禁不住跟着她笑，沉进她的眼睛里去。

    威廉姆斯的视线像是被那两抹奇异的色彩黏住了，心脏悄悄跳漏了一拍。他忍不住唾弃之前的自己，这么可爱的姑娘怎么可能是个老婆婆呢？她笑起来简直要把人魂都吸走了。真糟糕，他恐怕对这个姑娘一见钟情。

    他感觉自己的耳朵根火烧火燎的发着热，艰难的移开目光，伸手掩饰性的整了整衣领。一股心底里涌出来的冲动支配着他。

    “你看上去不像是伦敦本地人，我自认对伦敦还算熟悉，不介意的话，请让我带你游览一番吧。”他听见自己的声音仿佛是从云的那一端传过来，飘飘忽忽的。

    瑟西的回答把他重新拉回地面：“今天恐怕不行。”她鼓了鼓嘴。天呐，威廉姆斯在心里呻/吟了一声，他竟然觉得这个简单的小动作被她做出来都让他心动。

    “我是来找书的，而且我下午还得赶回去。”瑟西想了想又补充道，“不过我们可以留个联系方式，我下回来找你好了。”她又笑了笑，脸颊藏着浅浅的笑涡。

    “联系方式？”威廉姆斯重复了一遍，他有点儿疑惑，这个词组对他来说很陌生。

    瑟西啊的叫了一声，她见到同类兴奋的过了头，一时有点儿得意忘形了。

    “你可以理解为远距离的传音魔法。”瑟西摸摸衣兜，找出了她之前做出来玩儿的小东西。她本以为做出来也就自娱自乐了，没想到这么快就有了派上用场的一天。

    那是两个长得一模一样的圆球，说朴素都是过奖了。瑟西也有点儿不好意思，她这位同行看着就像是那种所谓的上等人。事实上，威廉姆斯这个家族哪怕在现代也是出名的，他们作为最亲近普通人的维克康尼派，可以说是相当成功。富有不说，还有世袭的爵位。这种小圆珠她还真有点儿拿不出手。

    于是瑟西伸到一半的手又缩了回来，她试图补救一下：“呃，你有没有什么喜欢的东西？款式？”瑟西抿了抿唇，脸颊透出点儿嫩嫩的粉，看得威廉姆斯直了眼睛。

    他轻咳了两声，差点儿脱口而出戒指，好在理智尚存，不至于让他像个变/态。

    “怀表吧，我正好差块怀表。”他撒谎不打草稿，全然把他好几抽屉各式各样的怀表忘了个精光。

    瑟西不疑有他，认真的点点头，追问道：“款式呢？你有什么喜好吗？”

    威廉姆斯险些说出诸如“你变的我都喜欢”之类的蠢话，作为第一次见面的人这也太不矜持了。于是他像模像样的编了花纹形状之类之类，看着瑟西当真按他所说小心修改，便觉得有股隐秘的欢喜一波一波的泛上来。

    瑟西顺手把自己那颗打了个眼跟自己那本当作飞行器的书穿在一处，把变好的怀表塞到威廉姆斯手里：“找我就叫对着它叫我的名字，”她顿了顿，“要叫瑟西，你叫卢卡斯小姐恐怕没什么用。如果我找你的话它会微微发烫，你凑到耳边就可以听见了。”瑟西点着下巴沉默了一会儿，确定自己没漏什么，便仰脸打算告辞。

    “你的脸怎么回事？怎么这么红？”瑟西茫然的看着这人烧红了的脸，越发觉得他笨笨的。

    “没，没事。”威廉姆斯半捂着脸期望它能给点儿面子快点儿降温，脑子里却一遍遍回放。天哪，她允许自己叫她的名字！

    “你也称呼我为布兰德就可以了。”他强撑着憋了这句话出来，只觉得嘴巴干干的，喉咙也涩涩的。

    瑟西一口便应了下来：“当然，布兰德。”她歪歪头，“那我就先走了？”

    “我，我带你去吧。”威廉姆斯急中生智，“你第一次来，不熟悉。”开了头，这句话就顺畅的多了，“你告诉我你要找什么书，我带你去。”他重复了一遍，觉得“我带你去”这四个字无端的变得甜蜜起来。

    “好啊，那就麻烦你啦。”

    他又看见她可爱的笑涡了。可真要命。

