    孩子现在还小，还不懂事，也不记事，但是就怕忽略她习惯了，等到将来孩子大了，留下隔阂。

    既然收养了她，就一定好好的对她。

    魏开云被小儿子刚才的哭弄的没有胃口了，所以也就胡乱的吃了一碗饭就放下了，想要接过媳妇手里的蛋羹万，他来喂。

    姜心语瞪了一眼魏开云，看着他心虚的笑了，也就不再理他，自己去吃饭了。

    魏开云喂着儿子，看着小家伙吃的香甜，这才好受了一些。

    时景和菲菲看着这个傻弟弟的傻笑，都无语了，都想问你刚才的坚持呢？

    大家都被刚才实现的哭声弄的没有食欲了，就算今天是好饭，也都没有平时吃着香。

    “心语，将来阿宝这样，我估计我狠不下心来。”赵小丽小声的说。

    “你们两个将来都是慈父慈母，不过时显这个孩子特殊。时景和菲菲都没有这样，你看婷婷也挺乖巧的，也就是他这样。”

    “心语，将来阿宝给你教。”

    赵小强听了姐姐的话。心里非常同情外甥，这是被他妈卖了。姜姐平时看着挺好说话的，可是刚才自己真的被吓到了。

    “交给我管估计你们两口子舍不得。将来还是交给尚师傅吧。”

    尚振坤听了笑着点头。“我现在教孩子可是有一套的。”

    吃完饭，都坐了一会儿，这才各自回去休息。

    魏开云哄睡了小儿子，小丫头也跟在在一边躺下睡着了。

    他这才过去搂着姜心语“媳妇。”

    “你心疼了？”

    “嗯，我看不得孩子哭。”

    “那将来时显就归你管教了。”

    魏开云苦笑了一声“我管不了，我是慈父你是严母。”

    “好人让你当了呗？”

    “我真的狠不下心去。”

    “哼，你就是说的轻松。”

    魏开云搂着媳妇就有点心猿意马的，不过知道这是白天，媳妇一定不会同意的，所以他就过过手瘾和嘴瘾罢了。

    下午的时候，李云贵和温正宗一起过来了。

    四个人一起进了书房。温振宗这是第一次来魏开云家里，真的被震撼到了。

    进了书房以后，更加的震惊。这些古书，古画都是不被允许的吧？可是你看人家，整整的半面墙都是书，另一面墙上都是画。

    “温先生请坐。”

    “谢谢了。”

    “温同志，这次请你过来，是要你代笔李村长这一份申请的。

    大致意思就是想要把农药厂和玉米机子都交给上面。”

    温振宗上位了几十年了，怎么会不明白这些？

    所以他点了点头，看着桌子上已经准备好了纸和笔。

    他低头写，另外的三个人小声的交谈。

    “小魏，刘学发可以教医术。”

    “那就让想要学的利用他们自己的时间学习吧，技多不压身。”

    “我也是这么想的，都必须该干活干活，可不能拿这个学医当幌子，逃避干活。”

    “咱们什么时候去市里？”

    “明天是去不了吧？我一路走回来，路上太泥泞了，这场雨真的下透了。”

    “还剩下一百亩地的玉米没种，咱们还种白菜？”

    “李村长，自留地的白菜都够用了。今年咱们这么多的鸡，玉米和大豆的用量太大了。还是种粮食吧，咱们也不能去买吧？”

    “也是，那明天就开始人工去种地。拖拉机是进不去。

    还有王树林他们也会带人去跟着一起提拖拉机的。我想着让云强和九尚还有双江他们三个去。

    这三个人都是省心的，带着这么多的钱。我也是不放心。”

    “那就多去两个人，让他们每个人身上都带钱，这样安全多了。”

    “多去两个人也行的，但是现在工作这么忙，我怕耽误事。”

    李云贵说的也有道理，确实，现在省里什么都要。

    “也不差这两个人。还是多去两个人吧。”

    “行吧。我也怕他们一个人开回来太累了。

    这还幸亏那边可以卖给咱们柴油，要不然加油都是问题。”

    “这下咱们得库房建不建都可以了，有农药厂吗几个车间，咱们就省心了。”

    魏开云脸上带着笑，“李村长，你要想清楚了。如果上面要求就在咱们村继续生产，你要怎么办？”

    李云贵被问的愣住了。不过小魏说的也有可能。

    “那就是咱们把利润分出去了。”他小声的嘟囔。

    “那是同意还是不同意？”

    “不同意，这房子我还有用呢。”

    魏开云知道李云贵在说的是气话，不过确实不能让厂子留在这里。

    “李村长，你知道我为什么不愿意管理农药厂吗？你知道我为什么不安排年轻人来干这活吗？”

    李云贵吃惊的看着魏开云，好像明白了他的意思。

    “那要怎么办？”

    “就按照你说的就可以了，就是可以当粮仓。还有你一定要表现出来心疼舍不得的表情给领导看。”

    “不用表现，我本来就心疼舍不得。”

    魏开云和老杨都笑了。

    “李村长，你私下跟大家伙说，年轻人最好不去农药厂工作。”

    “明白了。”

    “小魏，你说咱们这样能行吗？”

    “怎么不行，咱们本来就是勾兑。就直接的明说咱们没有技术含量，还是上面能笼络人才来撑起农药厂。”

    “明白了。”

    温振宗一边写，一边分心的听着三人的谈话，对于魏开云那是真心的佩服了。

    他们八个在夜里说过农药厂的事，金建文两口子曾经说过，这片净土用不了二十年就不会存在了。

    这魏开云难得明白人。他也知道危害，不想成为这里罪人。

    李云贵现在知道了真正的原因后，也没有那么心疼了。

    “小魏。咱们以后还能有什么让大家伙挣钱的路子？”

    “种地，养殖不就是咱们农民的职责吗？”

    李云贵也不再问了。以前没有这两样的时候，他们不是一样生活，就当从来没有过。

    “李村长，其实咱们种地一样可以让大家伙挣钱的，放心吧。”老杨安慰李云贵。看着他挺可怜的。

    听了老杨的话，李云贵心里踏实了一些。是啊，种地也是可以赚钱的。现在村里的日子已经好了很多了。

