    第49章 【长生不老】

    两个时辰后。

    这数万叛军，悉数被蒙家军的三千人给剿灭。

    护送长生不老药的蒙将军，以及他麾下残余士卒，都看的目瞪口呆。

    这是人呼？

    两个时辰，率领三千蒙将军，剿灭数万大军，恐怕死在他手中的叛军，就有一半？

    蒙将军何时出了这么一位可怕的统帅？

    “南宫彦，命蒙家军收拾战场。”杨羽浑身浴血，拎着方天画戟，骑着同样是浑身浴血，口鼻中喘着热气的追风，来到浑身浴血，身上有多处伤口的南宫彦身前，说道。

    这一战，让他找回了曾经征战沙场的感觉，同样让他浑身酸痛，精疲力竭。

    “是，将军。”

    南宫彦和他麾下剩余不足八百的蒙将军铁骑，眼底都带着惊骇与难以置信，他们以三千人马，剿灭了三万的叛军。

    而国师一人，就杀了将近一半的叛军。

    人否？

    这还真是万人敌啊。

    “敢问将军……”

    护送长生不老药的孟将军，迈步来到杨羽的身前，干涩的咽了口唾沫，这尼玛就是个杀神啊。

    “孟将军，此乃陛下亲封的国师，见国师如见陛下，即使公子也是如此。”

    南宫彦见到孟将军同样是浑身浴血，连忙给他解释眼前之人是谁，最好不要冲撞国师。

    国师的实力摆在这里呢。

    “臣，孟杰见过国师大人。”听罢，孟将军拱手躬身，但却没有下跪。

    他护送长生不老药，不可大意。

    “本将奉陛下命令，前来取药。”

    杨羽从怀里取出一枚玉佩，这是始皇帝给他取药的凭证，目光落在这位孟将军的身上。

    这位孟将军，是忠诚于始皇帝，忠诚于大秦的。

    至死都在守护着始皇帝的长生不老药，他很敬佩。

    “长生不老药在此。”

    看见这枚玉佩后，孟将军以及他身后残余的大秦士卒，纷纷下跪行礼。

    见玉佩如见陛下。

    他们都是陛下的近卫军，自然可以分辨出这块玉佩。

    “孟将军和本将一起前往沙丘宫，遣十位蒙家军随本将一起护送长生不老药前往沙丘宫，其余人打扫战场，掩埋尸体，以免产生瘟疫。”

    杨羽伸手拿过始皇帝的长生不老药，沉声说道。

    “将军，十位蒙家军会不会？”

    南宫彦闻言，不由皱眉。

    十位蒙家军未免太少了吧？

    倘若再次发生意外，该如何是好？

    “南宫将军，莫要忘了，方才本将使用的，仅仅是肉身的力量而已，十名蒙家军，足矣。”杨羽微笑着看向南宫彦，说道。

    “是。”

    顿时，南宫彦这才想起，国师，可并非普通人呐，那可是能够飞天遁地的仙人之流。

    有国师护送长生不老药，自己还担心什么？

    ……

    沙丘行宫。

    “陛下，国师已经去了如此久……”蒙毅站在始皇帝的对面，担忧万分。

    而始皇帝则是在专心致志看着三省六部制，听见蒙毅的话语，抬起自己的头，面色全是严肃与欣喜。

    国师给的这三省六部制，彩。

    “朕，相信国师。”

    他威严而郑重的说道。

    他如何不清楚，蒙毅究竟在担心什么。

    担心朕的国师，拿着长生不老药跑了。

    但他相信国师，不会那样做的。

    “陛下，臣只是担心国师会不会……”蒙毅见始皇帝猜错了自己的想法，欲言又止。

    “报，陛下，国师率领孟将军和十位蒙家军士卒归来。”

    就在这时。

    外面急匆匆跑进来一名传令的宦官，连忙匍匐在地，说道。

    “彩！”

    “什么？”

    始皇帝豁然站起身，眼底有着兴奋与激动，大喝。

    而蒙毅则是惊呼出声。

    国师居然还能给他带回来十位蒙家军，彩，彩啊！

    “传国师和孟将……不用了，朕亲迎。”

    始皇帝激动万分，刚想要传杨羽和孟将军前来见自己，但他想了想还是觉得不妥，迈步朝宫阙外走去，准备亲迎国师。

    他大秦的国师，值得他嬴政亲迎。

    沙丘宫外。

    “陛下，臣，不辱使命。”

    杨羽翻身从战马上下来，就准备单膝跪地，却是被亲自迎接的始皇帝，连忙上前两步给搀扶住，道：“国师不必多礼，朕，已命人给国师备下接风宴。”

    “诸位大秦的功臣，一同赴宴。”

    随后，始皇帝看见杨羽身后那些个浑身浴血的蒙家军，和自己的近卫将军，心中那是一片高兴。

    “陛下，暂且不用！臣，已经命南宫将军他们在收拾战场，以免发生瘟疫，臣如此着急赶回来，是替陛下取回了长生不老药。”

    杨羽一丝不苟的说道。

    在他拿到长生不老药的时候，心中的确是起了贪恋，可随即仔细一想，不对劲儿，他没记错的话，长生不老药貌似跟天星挂钩的。

    没有天星的存在，长生不老药就是废物，压根无法长生不老。

    “国师，孟将军随朕入宫，其余将士，暂时歇息，来日封赏。”始皇帝听罢，说道。

    ……

    沙丘宫内。

    “陛下，这便是长生不老药，臣自从在孟将军手中接过后，就未曾让其离过手。”杨羽献上长生不老药，道。

    “彩。”

    始皇帝闻言，又是一个彩，朝身边的一个宦官使了个眼色，那名宦官连忙上前取过长生不老药，退到了始皇帝的身后。

    “孟将军，你暂且下去洗漱一番。”

    始皇帝目光落在孟将军的身上，威严的说道。

    “诺。”

    孟将军听见始皇帝陛下的命令，低头躬身，离开了大殿。

    始皇帝见到杨羽的目光落在那名宦官的身上，说道：“将药给放下，你也退下。”

    “诺。”

    宦官听罢，将长生不老药给放在托盘上，然后躬身离开了宫殿。

    “陛下，臣有一句话，必须要讲。”

    杨羽严肃的看着始皇帝，说道。

    “国师请讲。”

    始皇帝严肃盯着杨羽，伸手示意他请讲。

    “请陛下，杀了炼制长生不老药的所有方士。”杨羽深深吸了口气，对着始皇帝沉声说道。

    “国师何意？”

    顿时，始皇帝的双眼微微眯起，不解的问道。

    “长生不老药有个缺陷。”

    杨羽严肃的说道。

    “何缺陷？”始皇帝听罢，内心虽然惊骇，但却没有将之表现在脸上，毕竟他是始皇帝，喜怒不形于色。

    “长生不老药是天星所炼制，倘若天星被破坏，长生不老药就无法再让人长生，而那些方士知晓天星的存在，他们必然会记载下来，留给后人，若是被六国遗族给发现，破坏天星……”

    ?  ?感谢来【旧梦】100书币打赏！

    ?      同时也感谢投推荐票，月票的书友们！爱你么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

