    顾江舟就喜欢沈七宝这样。

    他已经习惯了小丫头对她的依赖性。

    沈七宝确实跟顾江舟很亲近，亲过沈家的任何一个人。

    顾江舟心想，这次，沈七宝跟着他，以后，不管去什么地方，他们也再也不会分开了！

    沈七宝塞完了东西，就看到顾江舟在门口站着的。

    看到顾江舟，小丫头抿了抿嘴唇。

    只觉得自己忍不住的就鼻子发酸。

    她深深的吸了几口气，控制住自己的情绪。

    “江舟哥哥，我们去玩好不好？”

    沈七宝跑到顾江舟的跟前来，抓住少年的手。

    两年过去了，沈七宝长高了不少。

    她退去了小时候的满脸的婴儿肥，现在就是个可可爱爱的小姑娘。

    比小时候更加的好看了。

    也跟小时候一样的可爱。

    顾江舟抓紧沈七宝的手，永远不会拒绝她的任何一个要求，微笑着的点头。

    这个少年，在看其他人的时候，目光里的总是会带着那么一股子狠厉和防备。

    但是，此刻在沈七宝的面前，他的目光就是无比的温柔。

    也许这世上，也只有沈七宝会让他露出这样的目光来了。

    两个人来到了沈七宝的房间，在小床上肩并肩的坐着。

    沈七宝没有松开顾江舟的手，紧紧的抓着。

    她两条腿垂着，目光也垂着，看着两条腿打晃儿。

    “江舟哥哥，香江一定很好玩吧？”

    过了好久，沈七宝才开口说话。

    顾江舟点头：“嗯，应该是好玩的，等我们去了，就知道了。”

    沈七宝点点头，然后又说：“江舟哥哥，我听说那边还有双语教学呢，去了的话，可以去那种学校，你的英文一定会提升很快的。”

    顾江舟知道，沈七宝的这个小脑袋瓜很机灵，大概是跟顾延之打听到了这些吧。

    他点点头，看着小丫头说道：“嗯，到时候我们一起去。”

    沈七宝想了一下，又接着说：“江舟哥哥，不知道香江那边的学校跟我们这边教科的内容有没有不一样。”

    “那边，也差不多吧？”顾江舟也不是很清楚，但是他知道，那边虽然做了很多年的殖民地，但到底是华人为主的市民，文化也不会差异很大：“七宝担心什么？”

    “不知道去了之后，是继续读初中，还是要从小学开始念书呢！”

    沈七宝想了片刻，笑着抬头看着顾江舟：“不过没关系，就算是从头开始也不怕，江舟哥哥那么努力，一定会有好成绩的！”

    顾江舟没听出小丫头话里的意思，摸了摸沈七宝的头：“嗯，我们七宝也是，小神童去了哪里都不怕的。”

    沈七宝又想了一下，然后看着顾江舟说道：“江舟哥哥，我听说香江那边有一种东西，叫电子计算机，俗称电脑。”

    顾江舟知道电脑，前世他还活着的时候，电脑就出现在了内地，虽然普及程度不高，价格也贵，但是，城里的人还是不少人家会置办这个新玩意。

    顾江舟觉得这个东西，大概也是沈七宝从顾延之那里打听到的。

    那天，顾延之来跟顾江舟和沈七宝聊天。

    顾江舟闹情绪先走了，之后沈七宝又跟顾延之聊了很久。

    小丫头应该是好奇，所以问了不少新鲜的玩意吧！

    “嗯，电脑怎么了？”顾江舟不明白沈七宝为什么会突然提起这个。

