    慕战辰说的倒是没错，只不过张宇的话，听起来就像是满口胡言，无法判断出哪句真，哪句假，也分辨不出，哪些是有用的线索，哪些该被过滤掉。

    慕战辰隔着玻璃看了一眼里面的张宇，道：“我去吧，正好知道了一点内情。”

    老陈有些懵：“什么内情？”

    慕战辰没说什么，进了审讯室。

    今天所有人都对慕战辰刮目相看了，他真的判断出了地方抓到了凶手，让所有人都心服口服了起来。

    现在大家都很好奇，他的审讯有什么不同。

    基本上审讯都是两个人一组，常常分红脸白脸，但慕战辰不想被人影响自己的节奏，干脆一个人进去了。

    张宇又见了他，笑的很邪气：“又见面了啊，同类。”

    慕战辰眼皮也不抬一下，开口就说：“我和蠢的被女人传染HIV的家伙可不是同类。”

    张宇的身子顿时僵了一下。

    老陈在外面看的有些激动，手心都有些冒汗了。

    “我们审了那么长时间，他毫无所动，这还是第一次他有反应了，他被刺激到了。”

    张宇的反应也只是一瞬间，紧接着他就又恢复之前的样子，扬眉道：“警察先生，我告你人身攻击哦。”

    慕战辰冷笑：“你就是个死刑犯了，谁会在意你被人身攻击。”

    张宇反唇相讥：“所以我都是死刑犯了，我也没什么可说的了，弄死我就是了，我可没什么有用的线索交给你。”

    慕战辰挑眉道：“其实我对你的事，不太有兴趣，你不过是个悲惨的备胎，女人对你一笑，你就心动不已，即使知道对方有其他男朋友，也还很开心的迎上去，最可笑的是，被传染上HIV，那女人自己知道自己染上了，就想拖你下水。因为工作的原因，我特意去问了问她，为什么非要拖你下水，你猜猜她说什么。”

    张宇脸上的笑容，已经僵硬了，但他什么都没说，直勾勾的盯着慕战辰。

    慕战辰轻蔑一笑：“她说因为你很恶心啊，又宅又笨，拖你下水的话，你这种人也不会对她怎么样。她就是想害人，但不敢找别人，所以找了你。你真是个可怜的受害者呢。”

    “闭嘴！”张宇愤怒的砸了椅子，他的手上被戴了手铐，但砸椅子的声音已经很大，像一只被困住的野兽：“那个贱人！贱人！老子不杀她，就是为了看她以后有多惨！”

    慕战辰挑眉：“你只是不敢对熟人下手，你看起来挺厉害的，其实骨子里就是个懦夫。你说你和我是同类，太可笑了，你从上到下，哪一点配和我比。”

    张宇怒不可遏：“臭警察，你给我闭嘴！呵呵，你连人都没杀过，好意思说这些？”

    “我若真做，可不会像你这么蠢笨到马上被抓住。实话告诉你吧，你的照片不会上新闻，名字也不会曝光，你期待的大事不会发生，你就只会作为一个被解决了的案件存在。毕竟你只是个冒牌货，模仿别人的冒牌货，一个染了HIV的可悲的家伙，看在你这么可怜的份上，我们可以只把你简单通报一下。啊对了，那家伙明明很厉害，却怎么教出你这种蠢货来？他收到你这样的徒弟，一定也会很后悔，现在搞不好在心里，骂你是个废物呢。”

    “住口！老师才不会这样！他教我、教我如何杀人，我学的很好，我已经学到精髓了，我做了这么多，他认可我，欣赏我！他说过我是天生的杀人专家。”

    慕战辰眼神凌厉了起来：“你师傅骗你的，你只是一个普通的大学生，你不过是不小心染上了HIV，你还有未来。药用的好，可以活很久。”

    “你懂什么！你懂个屁！我无法娶妻生子，没人愿意跟我在一起，要是被人知道我有这种病，会一直嘲笑我，出了社会也不会有人愿意收我这样的员工！那些个护士，医生都用那种看堕落青年，看病菌一样的眼光看我，尤其是知道我是通过性行为得的病！我明明是第一次，我是真的喜欢他！只有老师，只有老师理解我！”

    “我刚才骗了你。”慕战辰拿出手机，点开录音道：“这是那个女生对我说的话。”

    听筒里的女孩子，带着哭腔：“张宇，真的是个很好的人。我染上病之后很害怕，很慌乱，那时候张宇是我唯一的支柱，我是一时错乱才和他睡的。我真的没想害他，我只是当时喝了酒，很脆弱。我没告诉他我得了这种病，因为我希望有人陪着我，张宇很单纯，和那些玩咖都不同，我现在都在后悔为什么要去害他这样的人。我对不起他，我知道错了，我真的知道错了。”

    张宇的眼里闪过伤痛，他攥着手，绝望的笑：“现在说这些又有什么用，有什么用？”

    慕战辰淡淡道：“没什么用，你的悲惨，谁都改变不了，只是你有没有想过，每一个被你帮助，上当的女孩子，她们心里或许都在想，你是个很好的人。你说你那位老师才是理解你的人，但你错了吧。我们调查了你的经历，走访过你的中学同学、高中校友，老师，还有你的邻居。”

    “他们都说你沉默寡言，总是一个人。但不管是初中，还是高中，甚至于现在的大学，也总是会有人说，你是个很好的人。虽然很沉默，但是个好人，心地很善良，会帮助人，这是他们给你的评价。所以。比起把你变成杀人魔的老师，那些被害的女孩儿，更了解你吧，更了解真实的你，即使你已经变成了这样面目全非的样子，可第一眼，她们依然觉得你善良，所以才会相信你。”

    张宇愣在那里，眼泪落了下来。

    张宇的确是被洗脑了，但慕战辰也有本事，既然被洗脑了，那就给他洗回来。

    趁着一时的情绪波动，总能套出一些话来。

    最终效果也出来了，的确有用。

    张宇最终低下了头，低喃：“我没见过他，只是在论坛里认识的……”

