
　　叶似锦心里哇了一声，还是头一次见吃饭这么斯文的男生，之前聚餐的那些男生们，都是勾肩搭背，吃饭大口，狼吞虎咽的，这位吃饭...太过优雅了一些，不知道的还以为吃的是什么山珍海味了，自带一股子贵气。

　　“我做的饭菜味道怎么样？”叶似锦满脸期待的问道。

　　“很好。”凌初放下筷子，“姑娘的厨艺非常的好。”

　　叶似锦高兴起来，果然没跟安琪白学，“那就好，那就好，这位...小哥哥？小公子？你多吃点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“今日是中秋，为何只姑娘一人。”

　　“家里就我一个。”叶似锦道。

　　“这样啊...我家亦只有我一人了，我母...亲，去世了。”凌初道。

　　叶似锦道，“节哀，节哀...你肯定还见过你母亲吧，我连父母亲都没见过是什么样子的。”

　　凌初拿着筷子的手一愣，“同是天涯沦落人。”

　　“是啊。”叶似锦道，“每年都是我一个人过节。”

　　“我又何尝不是。”

　　叶似锦突然笑了一下，“今天正好咱们两个人一起过节，这不是挺好么，就算是有缘分吧。”

　　“姑娘说的是。”

　　“别老是姑娘姑娘的了，听着我都别扭的很。”叶似锦道，“就喊我小叶吧。”

　　“小叶...姑娘？”

　　“....喊了跟没喊一样。”叶似锦道，“你叫凌初？”

　　“是。”

　　“你今年十五？”

　　“我比你大，我今年二十...就二十吧。”叶似锦突然觉得自己成老阿姨了。

　　“二十？小叶姑娘是否许配人家？”

　　“没有，单身狗一条。”叶似锦摇头，“我还这么小呢。”

　　“也不是...很小了。”在大渊朝，大部分二十的姑娘都已经有孩子了。

　　“你什么意思。”叶似锦瞪他。

　　凌初微微一笑，“并无别意。”

　　“吃饭！”叶似锦突然被笑的有些不好意思，“那你要喊我姐姐了。”

　　“小叶姑娘，在下吃饱了，姑娘还请慢用。”凌初起身，就往沙发上走去，继续看着电视机。

　　叶似锦撇嘴，什么人啊，果然男人都是大猪蹄子，没一个好的，要不是看在他年纪小..就...算了算了，今天中秋，以和为贵。

　　叶似锦吃了两碗饭才罢休，可惜没买月饼，办公室也没发月饼，家里就只有石榴。

　　“凌初，你吃石榴吗？”叶似锦问道。

　　“石榴？”凌初忆起什么，“这是异域水果，乃是珍贵之物，每年真与国都会千里迢迢进贡至皇宫之中，只远远的见过，并未品尝过。”

　　“这么麻烦的吗....”叶似锦打开箱子，这一大箱子十分的沉，当初从公司抬回来真是要了她的老命了。

　　一箱子里面有十来个石榴，一个个的个头倒是不小。

　　叶似锦切开石榴，递给凌初，一人一半。

　　“其实我不太爱吃这个东西，太麻烦了，里面的籽都是一粒一粒的要剥下来才能吃，在白色的筋膜不小心吃一口，又涩又苦的。”叶似锦抠了一颗石榴粒放进嘴里，“挺甜的，你尝尝。”

　　“多谢小叶姑娘。”凌初拿起半个石榴，轻轻拈了一颗放进嘴里，“很甜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，25 还是个弟弟免费阅读。https://xs.23sk.com 