    第312章 三一二章黑袍片片碎裂，傲人的身躯！

    “六道轮回！”

    阴冷、沙哑让人毛骨悚然的声音，响彻在塔格尔大沙漠上空。

    银灰色的月光，仿佛都被着黑色的漩涡吸扯殆尽，顿时，无差别的吸扯力，朝着整个塔格尔大沙漠笼罩而去。

    原本在林洛灵魂力中小心翼翼潜行的孟姜微，在察觉到空中出现的六臂修罗身之后。

    内心更是震惊无比，孟姜微还是低估了林洛的手段！

    在无差别的灵魂力和戾气的冲击下，孟姜微隐藏在空中的身躯，已经是摇摇欲坠，随着苍穹上倒挂黑色旋涡之中的恐怖吸力出现。

    孟姜微的身躯，终于再也隐藏不住，从空间中跌落而出！

    在孟姜微身躯从空间中跌落的一瞬间，无尽的灵魂里和戾气，乃至空中苍穹倒挂传出的吸扯力，一瞬间便是将孟姜微给笼罩。

    “该死，一个大斗师，两年时间怎么变得如此恐怖，你还是人吗？”

    孟姜微抱怨道，此刻显然不是抱怨的时候，背后绚烂蝶翼闪动，孟姜微的实力也不在隐藏，背后的蝶翼迸发出一抹抹绚烂的光芒。

    蝶翼挥动间，玄奥的空间之力，将拉扯在自身周围的灵魂力、戾气，乃至空中的吸扯力吹散，身形朝着远处疾驰而去！

    在孟姜微出现的一瞬间，万米高空之上，林洛所化六臂修罗身，猛地看向孟姜微所在区域，庞大健硕的身躯，宛如炮弹一般。

    在空中带起阵阵刺耳的音爆声，朝着孟姜微所在的方向呼啸而去。

    同时，六臂之上幽黑漩涡，从孟姜微身躯的留个方位笼罩而去！

    当孟姜微身躯朝着前方跃迁而出的一瞬间，周围皆是呼啸而至的黑色漩涡，孟姜微脸庞浮现出一抹恐惧之色。

    旋即，周身漩涡的巨大吸扯力，将孟姜微的神识，吸扯的浑浑噩噩，仿佛进入一片陌生的幽黑空间之中。

    “搜魂！”

    让人毛骨悚然的声音再度响起。

    孟姜微处于幽黑空间中的神识，顿时楞在原地，仿佛有一只无形的大手，从苍穹按下，将自己笼罩！

    塔格尔大沙漠上空，林洛六臂修罗身之上的漩涡依旧在呼啸着恐怖的吸扯力，恐怖的灵魂力朝着孟姜微体内灌输而去！

    狂暴的灵魂力，摧枯拉朽般进入其识海中，林洛要知道，小医仙到底是死是活。

    下一刻，所看到的的一幕，直接是让林洛楞在了原地。

    静宜、古朴的阁楼中，一个身穿青色长裙，纤细柳腰的女人，拿着一张画像走到面前，腼腆笑道：

    “师傅，这是林洛哥哥的样子，你此番前往加玛帝国，可一定要保护好我的林洛哥哥！！”

    烛火闪烁的密室中，这个女人又出现了。

    “师傅你就答应我嘛？你要不答应我，我也不在宗里好好修炼了，我也要去加玛帝国，我要去找林洛哥哥。”

    蔚蓝如洗的蓝天下，山峦密布的峡谷中！

    “师傅你看看，这是林洛哥哥的样子，你别忘记了....”

    “师傅，你别取笑我了，就算林洛哥哥不来找我，以后我一定也会去找林洛哥哥的。”

    “哪里有偏心了...师傅你可是斗皇啊，肯定不会遇到危险的对不对！”

    “师傅再见....我在宗门等着你回来，你一定，一定要，保护好我的林洛哥哥！”

    看到出现在脑海中，那张熟悉、青涩的脸庞，林洛整个人愣住了！

    “啊！！”

    听到孟姜微难受的呻吟声，林洛思绪猛地从识海中退了出来。

    此刻，孟姜微一身黑袍皆是在六道轮回，恐怖的吸扯力下寸寸碎裂，一道傲人的娇躯浮现在林洛眼前。

    高挑的身材，精致的容颜，脸色确是惨白的有些骇人！

    最让林洛感到惊艳的则是，如梦幻般的银色长发，随风摇摆。

    如今林洛那里还不知道对方的身份，毒宗宗主，她是小医仙的师傅，通过刚才识海中查探到的情形。

    小医仙对于这个师傅，很是喜爱。

    林洛面露自责之色，同时心中也在抱怨，这个女人为什么不直接告诉自己实情，而是说小医仙死了。

    抱怨归抱怨，如果在这样持续下去，对方的识海，将会被自己的灵魂力搅碎，神识受损，后果不言而喻！

    林洛当即收回其神识内的灵魂，六臂之上的黑色漩涡消散，从纳戒中取出一件，自己穿过的黑色长衫，披在对方身上。

    随着林洛的灵魂力退出，孟姜微浑浑噩噩的神色，逐渐情形。

    意识从一片幽黑的空间回到身体中，只感觉头痛欲裂，睁开双眸，看到尽在眼前林洛略带歉意的神色后。

    孟姜微眼眸浮现出一抹诧异。

    旋即，刚才发生的一幕幕，浮现在脑海中，孟姜微双眸浮现出一抹冷厉之色，看着面前的林洛，刚想出言训斥。

    一股冷风吹过，孟姜微只感觉身体有些凉飕飕的！

    低头查看，当看到自己身躯之上，包裹着一间男生长衫之时，孟姜微脸颊顿时浮现一抹绯红。

    双眸怒视林洛，声音清冷。

    “你无耻！”

    “抱歉，我以为小医仙...”

    林洛有些自责道：

    “你是小医仙的师傅，你为什么不直接告诉我？”

    闻言，孟姜微刚想辩驳，察觉到林洛身后疾驰而来的数位斗皇强者，脸庞的绯红之色更甚，一想到自己如今衣不蔽体的样子。

    冷漠的扫视林洛一眼后，掌心迸发出一抹黝黑斗气，愕然朝着林洛胸口轻拍而去！

    温柔的娇躯从林洛手中脱离而出，背后蝶翼浮现。

    “以后再找你算账，你这个负心人，不允许你再去扰乱小医仙的生活。”

    说罢，孟姜微背后蝶翼震动，林洛感觉到一阵微弱的空间波动，闪动间，孟姜微高挑的身躯，便是消失在眼前！

    林洛手掌轻拭刚才孟姜微手腕拍击的位置，淡淡的灵力消散一空，林洛能够感觉到，孟姜微这一击只是想脱离自己的掌控。

    并没有伤害自己的意思，要不然，林洛又岂能是吃亏之人！

    “林洛，你怎么样，有没有受伤？”

    就在这时，身后传来云韵担忧的声音。

    林洛周身幽光笼罩，身形在空中化作一缕黑影，倒转至几人身前。

    六臂修罗身已经离开，一身青色长衫的林洛，双眸浮现一抹疲惫之色，看向面前的云韵几人，摇了摇头，苦笑道：

    “我没有事情，你们怎么来了？”

    闻言，加刑天沉声说道：

    “刚才，我们在黑山要塞听到你的声音，还以为你遇到危险了呢。

    刚才那黑影，是出云帝国的人嘛？”

    听闻此话，林洛面露一丝凝重之色，回想起脑海中刚才的记忆，这才意识到，自己刚才失神之时，几人的身影出现在塔格尔大沙漠。

    然而，随着自己解除与六臂修罗身的融合之后，这些记忆仿佛被丢弃在脑海中一般，如果不是听到加刑天的话。

    林洛断然不会记起，几人到来时的场景。

    同时，林洛也察觉到，刚才自己听到小医仙死亡后，体内喷涌而出的恐怖戾气，显然是之前与六臂修罗身融合之后。

    遗留在自己体内，最让林洛感到心惊的是，这些戾气平日里自己竟然没有发觉！

    一想到自己刚才被戾气充斥心神的模样，林洛就感觉一阵后怕，如果不是这次的事情，这些戾气一直潜藏在自己体内。

    久而久之，自己的心智，便会在自己没有察觉中，变得嗜血，神志不清的杀人机器。

    林洛察觉到几人担忧的神色，沉声说道：

    “刚才那人，是我一个熟人，她来找我，是为了告知我出云帝国明日的安排。

    米特尔家族探查的消息没有错，出云帝国背后有着斗宗强者的存在，而且，明日便会再度进攻黑山要塞！”

    听闻此话，几人脸庞上皆是浮现一抹震惊之色。

    加刑天面露担忧之色，沉声说道：

    “斗宗强者....林洛，你朋友可曾告知，出云帝国的斗宗强者是什么境界，你有没有把握对付？”

    林洛的实力虽然碾压斗皇，但是斗宗境界。

    每一星之间的差距，依旧犹如天地一般，无法跨越，在加刑天看来，林洛如此年轻能够踏足斗宗这等至强者的境界。

    已是天大的机缘，林洛的具体实力加刑天不知道，在加刑天看来，林洛的实力定然是一星斗宗和二星斗宗之间。

    不会太过强横，因为林洛的年龄摆在这里。

    如果出云帝国的斗宗强者，是高阶斗宗的话，那么这场战争，就没有必要在打下去了。

    林洛一旦无法阻止，出云帝国的斗宗强者，有着斗宗强者压阵，加玛帝国将如同摧枯拉朽一般崩溃。

    到那时，无数的士兵、百姓，皆是会在这场战争中丧生！

    如果此战必败，倒不如借助今晚的时间，将大军撤去，放弃加玛帝国，留存实力。

    总好过帝国之中，尸骸遍野要强！

    听到加刑天的话，林洛自然知道加刑天内心在担忧什么。

    林洛思索片刻，沉声说道：

    “出云帝国的斗宗强者具体实力我还不太确定，如果他真的参与两国之间的战争，来到黑山要塞。

    不管他是几星斗宗，来了，就别想在活着回去！”

    闻言，众人感觉到林洛周身散发而出的肃杀之气，让人不寒而栗。

    林洛身体内的肃杀之气，有着六臂修罗身的戾气融合，饶是几人是斗皇境界的存在，也是感应到身体不适。

    听闻此话，几人内心的担忧之色，当即消散，加刑天沉声说道：

    “好，我这就返回黑山要塞调遣部队，白天战斗时损坏的阵法，一定会在明日出云帝国到达前修缮完毕。”

    林洛看向几人，沉声说道：

    “紫晶、海波东、云韵，你们也随加老回去坐镇黑山要塞，以防出云帝国偷袭！”

    “遵命，主人！”

    海波东和紫晶抱拳道：

    云韵面露担忧之色，看着林洛眼眸中的猩红血丝，担忧道：

    “林洛，你真的没事？我看你状态不是很好...”

    “我...”

    林洛刚准备说自己无事，看到云韵目光中浓浓的担忧之色，嘴边的话再度咽回喉咙里，浅笑道：

    “我修炼的功法，出了一些问题，我要在这里，将这些隐患解除掉，放心吧，不会耽误明日的事情！”

    “主人....”

    “林洛...”

    听闻此话，海波东和加刑天几人皆是面露担忧之色，离开的身躯，也是挺住在空中！

    见状，云韵看向几人，沉声说道：

    “加老，黑山要塞的阵法修缮更为紧急，不能没有斗皇强者坐镇，你们几人先回去，我在这里替守护林洛，为林洛护法！”

    闻言，林洛面露一丝欣慰之色，云韵不愧是云岚宗的宗主，短短两句话，便是分清楚主次。

    林洛看着面露担忧，迟迟未能离去的几人，浅笑道：

    “听云韵的安排吧，有云韵在，我不会有事情的！”

    加刑天轻叹一声，面向云韵抱拳道：

    “多谢云宗主了，老夫这就返回黑山要塞，若是有出云帝国的强者偷袭，云宗主只需稍作抵抗，老夫便会赶来！”

    “多谢云宗主，守护主人！”

    紫晶和海波东，抱拳道：

    云韵黔首微微点头道：

    “放心吧，有我在，林洛不会有事情的！”

    看着几人离去的背影，林洛看着站在身旁的云韵，柔声说道：

    “让你担心了....”

    “我没事。”

    云韵微笑道：

    “倒是你，功法上的隐患严不严重，需要我做什么吗？”

    看着云韵紧皱的眉梢，林洛微微一笑道：

    “没事，一些小隐患而已，你在一旁看着，别让人来打扰我就好！”

    说罢，林洛身形朝着下方一面荒漠的塔格尔大沙漠坠落而去。

    “轰！”

    林洛暴力的落地方式，宛如一颗炮弹一般，径直在荒漠上砸出一个大坑！

    黄沙飞舞，林洛袖袍挥舞，幽蓝色的水属性斗气，朝着周围的流沙笼罩而去。

    见状，云韵也不耽搁，背后羽翼震动落在林洛身侧，静静的看着林洛，不知道林洛这是要做什么！

    随着水属性斗气融入砂砾之中，周围的流沙逐渐凝固，在两人头顶缓缓融合！

    片刻后，一座简陋的沙房便是建造而出。

    (本章完)

