    第1178章真正的主人

    不管小叔子们心中如何想，这两条蛇豆沉鱼留定了，既然蛇将她当成主人，那么也不会伤害到她的家人。

    半个小时后，检查出来的结果却让豆沉鱼蹙起了眉心。

    侏儒给两条大青蟒喂得是一种剧毒，没有解药的话三天后必死无疑，侏儒的话不假。

    豆沉鱼想救它们两天之内就必须有解药。

    没办法,豆沉鱼只能试一试自己的运气了，看能不能给它们捣鼓出解药来。

    捣鼓解药她是认真的，在工作室里待了两天两夜，两条大青蟒也就守了她两天两夜，在这期间豆沉鱼还要将它们当成小白鼠，抱着死马当成活马医的心态,喂了不少药给它们喝。

    这一举动给两条蛇的错觉是它们不用吃饭光喝药就饱了。

    功夫不负有心人，豆沉鱼死磕了两天，虽然解药没有捣鼓出来，但捣鼓出了一种药物可以让两条蛇的性命暂时无忧，将毒控制住以后，那么来日方长，还怕捣鼓不出解药来，她就不信了。

    “在没有解药之前，我给你们开得药一日三顿服下，你们的蛇命就可保住，否则的话就会毒发身亡，知道不？”

    也就是说两条蛇在今后的日子里得当药罐子，时间的长短，还得看豆沉鱼的运气旺不旺，旺的话可能一个月就成，不旺的话可能就要个一年半载了。

    旧主人用毒控制它们，新主人累死累活的给它们研究解药，哪个主人好一目了然，就算背叛了旧主人，它们也不后悔,因为新主人才是它们真正要保护的人。

    当然前提是它们得有机会活下来,所以就算新主人让它们把药当饭吃，它们也会乖乖地喝下去，绝不会有一丝一毫的不配合。

    见两条大青蟒点了点蛇脑袋，豆沉鱼才出了工作室，两天没合眼，困死她了。

    她这一睡就睡到了第二天的日上三竿才算有了精神，接着就想起医院里还躺着三个伤病员，仔细一算，她竟有三天没去医院了。

    这事儿貌似有点严重，某人估计要在医院里待不住了，顾不得在家吃中饭，豆沉鱼带了几个豆老太做的包子赶去了医院。

    医院里，裴司镇的脸确实很不活络，要不是被裴寡妇给压着，他真会闹出院。

    三天了，媳妇一次也没露面，这有点反常。

    倘若让裴司镇得知自家媳妇三天不来看他是被两条蛇给耽误了，那么他肯定会吃两条蛇的醋，他伤得也不轻啊，媳妇却将他抛到了脑后去。

    抽空来看他一下也不行吗？

    足以见得他在媳妇心中的地位还不如两条蛇。

    幸好他不知道，所以豆沉鱼抱歉地赶到医院，抱歉地胡扯：“一夜不睡十天不醒，我实在是太困了，在家睡了三天三夜，你不会生我的气吧？我都没来陪你。”

    什么叫一物降一物，这就是，前一刻还臭着个脸闹着想出院的人，后一刻却温柔地开口：“你不来陪我也没事，我有人照顾。”

    裴寡妇：“……”

    听听这是什么违心之言，她这个当妈的十分鄙视儿子。

    (本章完)

