    看清来人的模样后，靳青兴奋的瞪大眼睛：又是个熟人。

    这算什么，人渣大联盟！

    707也同样震惊的看着来人，果然不愧是皇室中人，资源就是好。

    才这么短的时候，竟然就把脸上的伤养好了。

    出声的人正是二皇子。

    这几天，贤妃一直在为二皇子的事情周旋。

    贤妃是个懂得审时度势的人，当知道二皇子必须离开京城后，她立即改变了策略。

    先是求和安帝，将二皇子去封地的时间拖到太后的寿宴之后。

    而后便在京中为二皇子大量收集资源。

    如果和安帝迟迟不立太子，那太子之位便会在这些已经封王的皇子这欧诺个产生。

    而她要做的，就是帮二皇子搜罗人才和资源，建设好封地，让二皇子在未来有一搏之力。

    贤妃的娘家给力，不过几天的时间，便已经找到各类人才和各行业的能人。

    准备先二皇子一步，将人发去南地。

    二皇子则负责游说京中的官员，让他们站在自己的阵营中。

    毕竟，没有什么是比未来储君的亲自保证，更有说服力的。

    由于脸上带伤，二皇子这两天只接触了几名官员，都是一些官职不高，但能力卓绝的。

    之后，他便将注意力放在了宁致远身上。

    宁致远虽然只是个七品小官，却想出了火柴这样的点子，为和安帝赚的大把钱财。

    听说，这人现在还在发明一种名叫玻璃的东西。

    只有宁致远自己觉得，他的保密工作做得好。

    事实上，各方势力都在虎视眈眈的盯着他。

    若不是和安帝在暗地里保护严谨，估计那方子早就传出去了。

    二皇子这次过来，倒不是想将人带走。

    只是想着结个善缘，将来有什么好处，别将他拉下。

    哪想到，他刚刚过来，便看看到月华为难宁致远的一幕。

    知道自己的机会来了，欣喜之下，二皇子登时出言制止。

    没想到竟然会有人呵斥自己，月华愤怒的转身，视线刚好与二皇子对个正着。

    看着二皇子身上华贵的衣袍，月华微微一愣：没想到，庆安也有如此俊逸的贵公子。

    月华脸上迅速飘起两团红晕，她喜欢这人的相貌。

    二皇子的视线从月华身上略过，落在地上地上的宁致远身上。

    看着眼泪汪汪的宁致远，二皇子的表情微微一僵，呼吸也变得急促起来。

    只见他快走几步，拖着沉重的身体，一把将宁致远从地上捞起。

    两人在众目睽睽之下呈现半搂状态，二皇子的声音温柔又好听：“你没事吧！”

    虽然以前也曾见过宁致远数面，可今日的宁致远却让二皇子感到了怦然心动的滋味。

    宁致远显然也没想到自子居然被二皇子救了。

    此时此刻，二皇子在他眼中已经变成了盖世英雄。

    可想到两人现在诡异的姿势，宁致远白皙的脸颊迅速涨红：“你放开我，这样不好。”

    感觉自己的心脏在砰砰砰的狂跳，二皇子的嘴角露出一个宠溺的笑：“小傻瓜，我永远不会放开你。”

    宁致远显然没想到，二皇子居然会说出如此强势的话。

    他的声音中带着一丝颤抖：“不要，这里人多。”

    二皇子了然一笑：“那我们去人少的地方。”活了这么多年，第一次感受到心动，他绝不会放手的。

    宁致远的脸红的几乎能滴下血来，用微不可查的声音轻轻“嗯”了一声。

    二皇子欣喜的将人扶正，随后拉起宁致远的手：“跟本王走。”

    宁致远再次扭扭捏捏的嗯了一声，手指却悄悄勾住了二皇子的。

    二皇子发出一声轻笑，而后拉着宁致远便要往马车上走。

    刚刚那段时间，二皇子和宁致远的眼中只能盛得下彼此。

    可现在，当两个人不相互对视后，能看见的东西可就多了。

    譬如，众人目瞪狗呆的眼神...

    平日里，男男女女在街上并肩而行都会引人诟病。

    而现在，两个大老爷们居然公然搂搂抱抱，甚至互诉衷肠。

    这简直就是刷新了他们的底线。

    月华更是气的浑身发抖，自从二皇子进门，她的视线就一直放在对方身上。

    可这人放着她这么个国色天香的大美人不理，光天化日之下，和一个男人搂搂抱抱。

    究竟是怎么想的。

    见月华目眦欲裂的望着自己，二皇子拉着宁致远的手紧了紧。

    随后对随从说道：“把这个惹是生非的女人给本王拿下。”

    说话间，已经有几名侍卫冲上来，将月华和她的婢女全部按住。

    只待二皇子处置。

    月华显然没想到，自己居然会受到如此折辱，当即便想着反抗。

    却被侍卫一掌劈到脖子，就势晕了过去。

    而她的婢女，也纷纷被人堵上了嘴。

    门外，一个身着庆安便服的大宛国侍卫，匆匆离去。

    公主被人当街绑走，他要赶紧去给王子报信。

    与那侍卫一同离开的，还有普通围观群众。

    他们看出来了，这位华服公子可不是个好相与的。

    有些热闹不能多看。

    看着歪倒在地上的月华，二皇子温柔的看向宁致远：“我们走，根本王回家。”

    宁致远的表情更加扭扭捏捏：“王爷，这于理不合，我、我自己有家...”

    二皇子邪魅一笑：“以后要习惯，有本王的地方，才是你的家。”

    看着已经化身狂霸拽的二皇子，靳青吃爆米花的速度也越来越快：“707，老子能喝可乐么，这两人是怎么回事，一见钟情么。”

    这出戏，真是越来越热闹了。

    707先是冷冷的说了句不能，随后给靳青解释起现在的情况来：“宿主，宁致远是世界之子，在他没被世界意识抛弃之前，他选择谁，谁就是世界女主。”

    想了想，707又补充了句：“或者世界男主。”

    这是世界之子专用的点石成金手。

    他选谁，谁就是世界男主。

    很显然，在刚刚那一刻，宁致远已经将二皇子收入囊中了。

    只是它想不通，世界意识为什么会给自己选择这么一个世界男主。

    这宁致远身上有什么特别之处么。

    听了707的解释，靳青了然的点头。

    忽然，她像是想到什么一般，忽然问道：“707，老子为什么没有金手指呢。”

    世界主角能为自己亲手选择配角，她为什么不行。

    707：“...”放心吧，你选中谁，谁就是爹。

