    第五天。

    晶簇巨人仍然如潮水般涌来，来自圣灵平原的怪物仿佛源源不断，而人的力量……已经濒临极限。

    奥术能量汇聚成一轮又一轮的闪电风暴，毁灭性的力量不断舔舐着圣苏尼尔大护盾那摇摇欲坠的能量屏障，一种令人极端不安的低沉啸叫声在整个大护盾内部回荡着，仿佛成千上万人发出的嘶吼，又仿佛大地深处正在不断裂开一道通往深渊的裂口——曾经完整浑然的屏障此刻实际上已经千疮百孔，大片大片支离破碎的噪斑覆盖在城市上空，那些噪斑以及充斥在护盾内部的啸叫无不提醒着城市的守卫们：护盾即将崩解。

    过于活跃的魔法力量在平原上空蓄积着，已经开始影响天象，本应是夏季的时节，整个城市却被一阵阵阴冷的狂风席卷，蓝底金边的安苏王旗在城墙上空猎猎作响，迎着狂风狂乱舞动着，而在王旗之下，伤痕累累、疲惫不堪的骑士和士兵们正困守在投石机和大型弩炮旁，困守在墙垛后，以一种麻木般的坚韧注视着下方的平原。

    用于守城的石弹和巨型弩箭仍然堆积在城墙上，然而只有不到三分之一的弩炮和投石机还在坚持作战——因为给弹药施加魔法效果的法师们已经法力枯竭了。

    法力是比体力更容易枯竭的东西，也是更容易受到环境影响的因素，法师必须在相对安定的环境下才能较快地恢复力量，然而此刻整个圣苏尼尔城都被动荡不安的魔力场笼罩着，人的精神毕竟不是机器，根本无法在这样的魔力环境下顺利冥想。王家法师们尽己所能地维持着防线的火力，但随着这超乎人类想象的激烈战斗一天天持续，越来越多的中低阶法师暂时失去了继续控制魔力的能力，而这些法师的退场，是整个防线不可避免走向崩溃的开端。

    没有战斗法师提供辅助，常规的石弹和弩箭对那些晶簇巨人几乎没什么效果。

    威尔士穿着已经沾染了不少血迹，多出了不少伤痕的纹饰铠甲，手提国王之剑，缓缓走过南部城墙，阴冷的风在护盾和城墙之间穿梭不息，卷动着他身后的披风和前额的头发。

    他走过一段刚刚经历过激烈战斗的城墙——这一段的护盾曾经被击穿过，强大的奥术电弧劈碎了大片的石砖，并在地面上留下一团团焦黑的残迹，工匠们和法师们紧急重新加固了这里的地面，修好这里的投石机，新的士兵代替了之前全员阵亡的队伍，继续坚守在这里。

    一个身穿残破铠甲的骑士倚靠在附近的墙垛上，其胸甲上还依稀可以看到王室骑士团的徽记，他微微仰着头，满面血污，一动不动，仿佛已经死去多时。

    威尔士确实以为这骑士战死了，然而当远处的号角声响起，怪物再次冲击屏障的一刻，满面血污的骑士便瞬间翻身而起，冲向了最近的投石机，开始指挥士兵展开反击。

    新国王看着这一切，什么也没有说，他继续向前走去，巡视着他曾发誓要坚守下来的城墙。

    又是一阵令人恐惧的呼啸声从护盾上响起，整个圣苏尼尔城都仿佛被笼罩在一口大钟里般剧烈震荡。

    片刻之后，风声响起，身披奥术之眼法袍的柏德文?法兰克林驾驭着风降落在威尔士身边，飞快地说道：“陛下，南区护盾节点刚刚烧毁了。”

    “我听到了那声啸叫……”威尔士平静地说道，“它还能撑多久？”

    柏德文公爵抬起手，指向王都上空那正在飞快蔓延的噪斑：“……它已经开始崩溃了。”

    圣苏尼尔大护盾正在崩溃——它在过去的数天内承受了远远超出设计阈值的压力，此刻所有的节点都已经半毁或全毁，而更致命的是王都地下的魔力焦点已经无法提供足够的能量，能量的匮乏正在引发护盾分解连锁反应，导致它的节点一个个被反噬的魔力吞噬熔毁。

    城墙上也有人注意到了正在崩溃的大护盾，然而却没有人离开防线，威尔士也只是平静地注视着大护盾逐渐崩解的景象，几秒种后才轻声说道：“我们应该听从维多利亚大公的建议，把魔网规模扩大，把它和大护盾连接起来。”

    “太多人对塞西尔的技术心存疑虑，现在，是接受代价的时候了。”

    威尔士没有说话，他抬起头，看向了圣光大教堂的方向。

    一道磅礴的光辉正从那座古老的大教堂顶端喷薄而出，充盈着无尽庄严、浩渺的气息。

    大护盾坚持不到援军抵达，这是预料之中的事情，但在护盾崩溃之后，用人命填充缺口之前，圣苏尼尔还有最后一层用于抵御的城墙。

    “神权在这座王都中盘踞了这么多年，也是时候履行他们的职责了。”

    神降仪式已经进行到最终的关键阶段，大光明厅内已经变成一片圣光的海洋。

    常年漂浮在大厅顶部的圣光云顶降至地面，宛若传说中天国降临之前的神圣异象，在圣光云顶的浸润中，大光明厅的每一根立柱，每一尊雕塑都仿佛包裹上了一层水晶般的外壳，让神圣典籍中所描述的那座“光铸之城”降临到了人间，在这圣光充盈的海洋内，身披华贵法衣、头戴冠冕的主教们正在虔诚称颂着圣光之神的力量，层层叠叠的祷告声伴随着大厅里的圣光云海一同涌动着，并不断汇集向站在大厅中央的教皇——

    圣?伊凡三世站在那里，手握象征着神权的白金权杖，他高高举起握着权杖的那只手，第一次将权杖重重地撞击地面：

    “称颂主的名，愿您的意志施行于大地，令大地沐浴恩典，众生得以庇护和赦免！”

    光辉从教皇的五官孔隙中倾泻而出，仿佛一个强大的光源正充盈在他体内，并努力想要挣脱这血肉的束缚。

    在主教们的齐声赞颂中，他第二次将权杖撞击地面：

    “称颂主的名，愿您的意志施行于天空，令世界光明照耀，邪恶无所遁形，黑暗无处隐藏！”

    光辉在教皇身上流淌，凝聚出了一个更加高大，更加浩渺的虚像，这虚像依稀还有些教皇的面貌，然而其背后却又升起更多虚幻重叠的影子，仿佛无数人的面孔和身形凝聚在了一起，形成一个光辉灿烂的巨人形象。

    最后，他第三次将权杖撞击地面：

    “称颂主的名，您是黑暗中最初的庇护者，是凡人最初寻求的希望，众生将永远追寻光明，正如您将永远庇护众生——您是起源，亦是终结，您自有永有，永世不绝，我们祈盼您降临在这个受您庇护的世界上，昔日如此，今日亦然——”

    一阵圣洁而虚幻的钟声轰然炸响，压倒了大光明厅中所有的祈祷和赞颂，整个圣光大教堂的钟楼也鸣响起来，真实和虚幻的钟声交相呼应。

    在钟鸣中，圣?伊凡三世的身躯上突然脱离出了一个光明璀璨的镜像，这个镜像和屹立在他身后的光辉巨人重叠在一起，二者迅速交融，并猛然拔高——

    圣光大教堂上空，一个足有百米高的巨人缓缓站了起来。

    神降仪式成功了。

    圣苏尼尔的城墙上，威尔士?摩恩静静地看着那个光芒万丈的巨人从城市中挺身而起，看着祂释放出的光辉迅速向着城墙方向蔓延，不禁有些动容。

    “那就是神明的力量么……”

    一声感叹间，笼罩王都至今的大护盾也终于抵达了它的运行极限，伴随着一连串怪异的呼啸和撕裂声，大片大片的噪斑迅速布满屏障，并在下一个瞬间四分五裂，化为漫天汹涌的光芒微粒洒向王都，而几乎就在护盾崩溃的同时，那个光铸的巨人也张开了双手，一道道仿佛水晶般的光壁刺破平原上空污浊的云层，层层叠叠地保护住了整个城墙。

    没有理智可言的晶簇怪物丝毫不畏惧这来自神明的力量，它们反而因为这突然出现的庞大能量亢奋起来，开始狂乱地嘶吼着，进攻变得更加疯狂，无数巨人用闪电，用身体，甚至用自爆来轰击着那层“新护盾”，然而光铸的巨人只是维持着张开双臂的姿态，笼罩整个城市的盾墙便岿然不动。

    这便是圣?伊凡三世的神降术，能够将整个安苏王都置于暂时无敌状态的“地上天国”！

    柏德文?法兰克林凝望着那庇护了整个王都的圣光巨人，忍不住轻声感叹：“可惜，如果圣?伊凡三世再年轻二十……不，哪怕是再年轻十岁，神降术就能维持三天以上，圣苏尼尔就可以万无一失地坚持到援军抵达……”

    威尔士却没有回应柏德文的话，他只是皱着眉，视线扫过南部城墙——在圣光的洗礼下，无数疲惫的将士体力得到了恢复，一波又一波的精神鼓舞让他们进入了喜悦和感恩的状态，战士们纷纷拿出圣光护符开始祈祷，而即便是少数没有信仰圣光之神的，此刻也忍不住开始赞颂起圣光之神的名号来。

    他微微吸了口气，高高举起手中长剑：“抓紧时间休息！进食，饮水，检查武器，不要浪费时间！！

    “神降术是有时间限制的！当它结束之后，圣苏尼尔的防线将只剩下我们的血肉之躯！

    “这是我们最后一次休整的机会——把握住它，坚持到援军到来！！”

    在国王的喊声中，沉浸于对圣光感恩的将士们猛然惊醒过来，他们意识到眼前这份安全其实相当短暂，圣苏尼尔大护盾已经崩溃，此刻整个防线都是在依靠一个衰朽的老人强行释放的神术来维持着，在意识到这一点之后，城墙上的所有人都立刻行动起来，开始饮水进食，抓紧时间休息，调整状态，以准备迎接最后的挑战。

    圣光大教堂内，大光明厅入口前的走廊上，维罗妮卡一个人正静静地注视着那扇紧闭的大门。

    为了确保神降术万无一失，所有的侍从和下级神官都已经被遣散，此刻仅有一队苦修士和一队内廷骑士在建筑物外把守，而通往大厅的走廊上，只有她一个人。

    “神降术么……”维罗妮卡轻声说道，庄严神圣的气息不断从前方那扇大门背后逸散出来，与她身上的圣光隐隐呼应，但又在即将融合的一刻泾渭分明地散开，“这一次，真是七百年来最纯净的样本了……”

    伴随着轻声的自言自语，这位“圣女公主”不紧不慢地走向了前方的大门，随后毫不在意地将大光明厅的门随手推开。

    汹涌的圣光瞬间充斥了维罗妮卡的视线，一波又一波的光芒浪涌朝着她的方向涌来，但所有的光辉又在靠近她身边的时候化作轻缓的流光，悄无声息地消散。

    大厅内，虔诚祈祷的主教团仿佛完全没有感应到有人进入了这处空间，每个处于祷告状态的主教都维持着同样的姿态，仿佛正在自动运行的人偶一般，只有位于大厅中央的教皇对维罗妮卡的出现产生了反应，这个已经与圣光隐隐融为一体、全身有无数光流穿梭流淌的“代言人”缓慢抬起了眼皮，发出仿佛生锈般的迟缓声音：“维罗……妮卡……你为什么……突然……进来……”

    “只是来通知您，这个实验项目结束了。”

    教皇的思维显然已经处于非常迟缓的状态：“实验……项目？”

    维罗妮卡微微一笑，不紧不慢地把手放在了圣?伊凡三世手中的白金权杖上，轻声说道：“是的，关于神明本质以及运转规律的项目。”

    “你在……干什么……”教皇的声音终于稍微恢复了一丝人的质感，他似乎正在努力从这种思维迟缓的状态下挣脱出来，某种恐慌的情绪出现在他的语气中，“你会……毁了这一切……这座城……”

    维罗妮卡握住白金权杖，一点一点地把它从圣?伊凡三世手中抽离出去：“不，神降术还会持续下去，这座城也不会毁灭，但那就和你的神没什么关系了。”

    随着白金权杖被人剥离，圣?伊凡三世的声音终于变得流畅，语气中充满惊怒错愕：“你到底是谁？！”

    “一介忤逆者而已，”维罗妮卡浅笑着，将权杖的杖头轻轻点在圣?伊凡三世身上，“诺顿皇室向你和你身后的主人问好。”

