    第42章 挨最毒的打

    握手？

    轻风微微一怔，随即眼眸深处便也闪过老狐狸般的笑容。

    “好！”

    说着，轻风还故意天真无邪地眨巴了下眼睛，显得人畜无害。但他心里却是已经算计上了：“真没想到，这黑土居然还是个老阴比？有点意思！”

    轻风嘴角勾起一抹玩味的弧度。

    难道就你是老阴比吗？

    这年头，谁还不是个老阴比了？

    比阴？嘿嘿！

    很快，二人都走到了战斗擂台的中心。在相距仅一米多的时候，两个人都很有默契地停了下来，然后几乎同时伸出了右手，准备来个“友好的握手”。

    就在这一瞬——

    原本脸上笑嘻嘻的轻风，毫无征兆地爆发！

    四阶战斗技巧所带来的强大掌控力，让他瞬间将准备握手的右手化为勾拳，毒蛇出洞般直取林墨的下颚。

    轻风的脸上，也终于浮现起了得意的笑容！

    这表情，就好像在说：没想到吧，老阴比！我居然先下手为强了！

    林墨……

    当然不会没想到！

    既然身为老阴比，怎么可能会不防着其他老阴比？

    所以，就在轻风偷袭的瞬间，林墨直接条件反射地做出了一个侧仰的动作。与此同时，他的双手更是顺势格挡。

    嘭！嘭！嘭！

    一瞬之间，双方便已经交手了三招。

    “四阶！？”

    二人相视一眼，感受到了彼此的战斗技巧应该是在伯仲之间，都是初入四阶不久。

    “竟然还真有四阶的武道学徒？”轻风顿时有些刮目相看，但心里却更加不以为意，“初入四阶，对我毫无威胁！我都还没动用念力呢，只要把念力叠加到拳力上，就能轻松碾压！”

    只不过，在电光火石的交手间，轻风没有注意到——林墨借着侧仰这个动作，不知何时已经抬起了一条腿，并且重重地踩踏了下去！

    这才是林墨准备的偷袭！

    踩你脚丫！！

    重重的一记脚后跟，带着林墨全身力量的爆发，精准地践踏在轻风的脚趾头上。

    “喔喔喔！！！”

    十指连心，脚指也连心啊！痛得轻风直接像大公鸡一样尖叫起来！也痛得他丧失了一瞬间的抵抗力！

    而这一瞬，正是林墨所等待的机会！

    轰！！

    酝酿已久的重拳，也如鬼魅般出现；趁着轻风还在尖叫之际，直接轰在了他的脑门上。

    偷袭、连招，一气呵成，丝毫都不拖泥带水！

    战斗智慧是什么？

    是不折手段！

    是趁你病要你命！

    轰！轰！轰！轰！……

    偷袭得手，紧接着便是狂轰滥炸的挥拳！而且每一拳，都是毫不客气地往脑袋上招呼，直接就把轻风给打到了地板上去！

    而林墨，非但没有要停手的意思，反而趁机一手掐住轻风的咽喉，防止他有机会挣脱；另一只手则是往死里锤！往死里打！往死里连招！

    可怜的轻风……

    明明是一位拥有着四阶战斗技巧的念力师，偏偏碰到了眼前这样的局面——发动念力，是需要集中精神的！可现在，一秒好几拳落在他的脑袋上，砸得他脑瓜子嗡嗡的，还怎么集中精神？

    集中不了精神，怎么发动念力？

    没机会发动念力，他这个念力师和普通武者还有什么区别？

    轰！轰！轰！轰！……

    拳头如雨点般落下，轻风的整个脑袋都被砸成了猪头，面目全非。这一刻，他的心里只有一个想法：“老阴比！太阴了……”

    而林墨其实也不无震惊：“我靠！这么扛揍的吗？”

    要知道，如果换成“三阶”的对手，都不需要这么多拳砸下去，早就被打爆了！

    可“四阶”的战斗技巧，对身体的掌控甚至已经深入到了脏腑、血液的层次！内脏器官、包括大脑的强韧度都大大提升，自然也就更加扛揍！

    拳力相差无几、又是赤手空拳的情况下，打死一个“四阶”还真不太容易！

    “我得再加把劲！”一想到这里，林墨的连击更加凶猛了。

    轻风被摁在那里往死里打，连透气的机会都没有，更别说是集中精神、发动念力反击了。

    ……

    “太惨了！！”

    一拳接着一拳的毒打，让直播间的观众们都看得头皮发麻。

    “我说什么来着？放最狠的话，挨最毒的打！没说错吧？”

    “我早就看出来，这小子是块挨揍的材料！”

    “在谁面前装X不好？为什么非要在黑土面前装X呢？难道之前那九场战斗他都没有看？不知道黑土下起手来有多狠？”

    “下手这么黑，还叫什么黑土？直接叫‘黑手’算了！”

    “装X一时爽，挨揍悔断肠啊！”

    “看到这装X货挨揍，我就放心了！”

    直播间的数百万观众，绝大部分其实一直都在期待着轻风挨揍。

    没办法，实在是轻风一出场就是一副欠揍的样子，任谁看了都想要狠狠揍他一顿！

    而在现实中，轻风是罕见的念力师，又是四阶的天才；有这样的身份在，谁敢随便揍他？——长期没有挨过揍，轻风自然也就表现得更加欠揍了！

    结果，很不幸的，他碰到了林墨！

    现实中没有挨上的毒打，全在林墨这里帮他补上！

    ……

    新手村管理组。

    三位组长、以及秘书高玥，全都看傻了眼。

    “这……”

    几人根本不会想到，战斗擂台上竟会出现这样一幕——黑土竟摁着轻风往死里打！

    这画面……

    太残暴！

    太狰狞！

    太血腥！

    “想不到真的会有四阶的武道学徒，这是我没有想到的！”组长聂清摇摇头，说道。

    “不但是四阶，关键是……阴！”小袁怒气冲冲道，“偷袭就偷袭好了，居然偷袭脚趾头这种地方？太特么太阴险了！”

    “都偷袭了，当然是怎么阴险怎么来！”老罗倒是很平静，显然是见多了各种各样的偷袭，估计年轻的时候没少被阴，“现在周青峰被揍的这么惨，你还是想想到时候怎么安慰补偿他吧！”

    “我……这我哪能想到啊！”小袁郁闷的很。

    如果按照纸面实力，在新手试炼场里，周青峰完全能跟“四阶中期”扳手腕！

    谁能想到，竟会遭到一个武道学徒的毒打？

    哪怕这个武道学徒真的是匪夷所思的“四阶”，但也只是初入四阶而已啊！

    “你是该好好想想怎么安慰！”组长聂清也道，“周青峰估计这辈子都没有挨过这么狠的毒打！不安慰好的话，肯定要记恨你一辈子的！”

    这时，一旁对武道不太了解的秘书高玥，忍不住疑惑问道：“周青峰不是念力师吗？这种情况下，他为什么不发动念力、进行反击啊？”

    “发动念力，靠的是什么？”聂清指了指自己的脑袋，暗示高玥要用脑子想问题，“现在一拳接着一拳，全都砸在脑瓜子上……他哪有机会集中精神？哪有机会发动念力？”

    “哪怕真的强行发动了一丝丝念力，也立马就被打断掉了！”老罗也道。

    “原来是这样啊！”无脑的高玥明白了，同时有些不忍心地看了眼直播画面，“嘶——真惨！”

    ……

    轰！轰！轰！轰！……

    战斗擂台上，林墨砸了怕是有几百拳，总算把轻风摁在那里活活砸死！

    身形化作虚幻之际，轻风也流下了屈辱的泪水：“黑土，你欺人太甚！我记住你了！！”

    记住就记住呗！

    林墨满不在乎地说道：“我只是想告诉你一个道理，年轻人要谦逊低调，不能太嚣张！”

    “你不是年轻人吗？”轻风反问。

    “我……”林墨想了想，道，“我是年轻人里，唯一可以嚣张的！”

    说着，林墨忍不住揉了揉拳头。

    嚣张也是有代价的，那就是……拳头真疼！

    (本章完)

