    突然出现数排土匪弓箭手，随即箭如雨下。阁楼外的征北军精锐一边格挡箭矢，一边迅速往阁楼中退去，不时有征北军士卒招架不住，被射倒在地。

    征北军退入阁楼中，迅速关闭门窗。箭雨追踪而至，雨打芭蕉叶的声音急响起来。

    就在此时，那些抱着柴草的土匪顺着两条廊道朝阁楼冲去，将一捆捆的柴草堆放在阁楼四周，随即退了下去。

    立在众匪之中的独眼龙看了一眼被围的水泄不通的阁楼，独眼中流露出一丝残忍的冷笑。“放火！！”独眼龙抬起手臂下令道。

    那些手执火把的土匪立刻上前，将火把朝阁楼掷去。火把划过天空，如同流星雨一般。噼里啪啦地坠在阁楼四周的柴草上，溅起一蓬蓬的火星。

    独眼龙感到彷佛看见了征北军在烈火中挣扎的情景，异常得意地哈哈大笑起来。而此时身处阁楼中的孙江等人则非常焦急，又感到束手无策。

    “将军，咱们冲出去拼了！”一个沉不住气的队长扯着嗓子吼道。众人纷纷附和，一个个都表现出拼命的架势。

    孙江却摇了摇头，平静地笑道：“不用担心，这火是起不来的！”

    独眼龙一脸急迫地渴望着大火升腾的情景，可是除了几处冒出一点烟外，根本就没有起火，而且看现场的情景，这火只怕是烧不起来了！

    独眼龙不由得心中恼怒，急声问那名负责放火的头目，“我叫你放火！你在搞什么名堂”

    那头目心中一惊，连忙解释道：“二当家，只因连续多天的大雨，柴草早就已经浸润了，所以才会难以点燃！”

    独眼龙登时恍然，随即神情更加愤怒了，他认为自己丢了面子。

    “冲！给老子冲！！斩下一名征北军的头颅，赏银五十两！！”独眼龙扬声道，声音充满了诱惑。

    众匪听到独眼龙的话，俱都流露出兴奋的神情。怪叫一声，上千号人拥挤上两道并不宽敞的廊道，急不可耐地朝阁楼冲去。

    阁楼底层的门突然大开，孙江亲率百余名精锐冲了出来，分两队分别迎上从两条廊道上冲过来的匪军。二、三楼的窗户在同一时间被打开，留守在阁楼中的征北军士卒探出身子弯弓搭箭。

    弓弦震响，一蓬箭矢在空中一闪即逝。正向前涌动的匪兵潮登时顿了一顿，数十人几乎在同一时间栽倒，随即还绊倒了紧随在后的不少匪兵，冲锋的匪兵登时显得混乱了。

    紧接着，孙江率领精锐杀到，立时便将被打乱了阵脚的土匪杀得鬼哭狼嚎，横尸如割。征北军士气大振，强攻向前，硬是将人数远胜自己的匪众杀得不断后退，有土匪在仓惶后退的过程中，脚下不稳，摔倒在地，还来不及爬起来，便被无数只脚践踏而过，死的冤枉至极。

    在后方观战的独眼龙看到这一幕，不由得异常恼怒，大骂手下废物的同时，命令弓箭手对阁楼的二三层进行压制射击。

    随即箭雨朝阁楼上扑来，几名征北军士兵中箭，从阁楼上摔了下来。征北军弓箭手连忙避到窗后，征北军的弓箭火力登时止歇住了。

    独眼龙的眼中闪过一丝兴奋之色，大吼道：“射！给老子继续射！”土匪的弓箭火力不停地朝阁楼上倾泻，将阁楼上的征北军弓箭手打得抬不起头。

    独眼龙又命令一名头目率领一千匪众加入到正面的进攻当中。此刻的独眼龙俨然已经取代了‘绿眉’的位置！

    孙江虽然没有了阁楼上弓箭手的支援，但是他们的反击势头却没有因此而停歇。百余征北军精锐压制着匪众先前突进，士兵们狂呼怒吼，手中的环首刀变得异常疯狂，血水飞......

    舞而起，连在一起，仿若一片血浪。首当其冲的匪众们就感到面前的简直就是一群恐怖的风暴，心中充满了无力感。

    又交战了片刻，地上已经增加了两百余具尸体，小小的两条廊道上真可谓横尸枕藉，血水和着地上的水渍，呈现出一种异样的颜色。

    征北军的反攻势头没能再继续下去，及时加入战团的一千匪众稳住了阵脚。

    孙江见已经难以再取得进展，当即下令退回阁楼。孙江率领麾下冲出去时，是百人左右，回来时，少了将近二十人，不过，土匪的损失却是将近三百人。

    见征北军退回了阁楼，众匪下意识地没有追击。独眼龙在后面蹦达着，一脸愤怒不满的神情。

    独眼龙大声吼叫着，催促着手下继续进攻。土匪们在独眼龙的严令下，发动了一波又一波的猛攻。孙江率领数百精锐依靠阁楼固守，同数十倍于己的匪军展开血战。战事越来越惨烈，土匪们攻得越来越凶。

    然而，兵力占据绝对优势的匪军终究没能攻下阁楼。阁楼上下处处横尸，鲜血将这一片地方染得乱七八糟，整座阁楼已经破损得不像样子了。孙江以下还残存着百五六十人，人人带伤，疲惫不堪的样子，不过神情依然彪悍。

    正当独眼龙红着独眼，准备发动不知道第几次攻击时。一名头目惊惶至极地跑进后院，跑到独眼龙面前。

    “二当家，不好了！征，征北军！大，大部队！”

    头目说得有些语无伦次，但是独眼龙却听明白了。愣了一下，脸色骤然一变。“什么！你说什么！”独眼龙难以置信地吼道。

    那头目咽了一口口水，急声道：“征北军的骑兵杀进了镇子！我们在外面的兄弟全完了！！”

    这话一出，不仅是独眼龙震惊色变，他周围的众头目及匪众全都躁动起来，每一个人的脸色都变得煞白，一颗心彷佛飘了起来，不知道该落到哪里。

    “二，二当家，咱们该怎么办”一个头目急声问道，脸上充满了惊恐。

    独眼龙吼道：“还能怎么办冲出去！！”随即一脸狠色地吼道：“兄弟们！要想活命，就跟我冲出去！！”

    众匪闻言，惊惶的神情猛然一变，透露出狠色，一副拼命的架势。

    “走！！”独眼龙跨在战马上，举起大刀吼道。随即众匪叫嚷着朝院外涌去，独眼龙走在众匪的中间。

    阁楼内。众匪的言行都被孙江他们看进了眼中。“将军，是不是甘将军的人马赶到了”一名队长兴奋地问道。孙江强自按捺住心中的激动，重重地点了点头，“一定是甘将军来了！”残存的征北军士兵们都不由得流露出激动之色。

    “将军，咱们要不要发动反击”一名队长跃跃欲试地问道。其他人也都流露出意动的神情。

    孙江思忖片刻，点头道：“好！不过还要稍等片刻！”抬头扫视了一眼手下的兄弟，其中有不少人伤势颇为不轻，孙江皱起眉头，吩咐道：“伤势较重的兄弟就留下！”那些身上带着可怖血口的士兵一听这话，登时急了，纷纷上前请战，不过都被孙江不讲情面地驳回了。

    ……

    甘宁率领三千先锋骑兵赶到小镇，随即分出一千骑留在镇外，以截击从镇中逃出的匪军，甘宁自己则率领其余两千骑杀入镇中。

    铁骑杀到，气势万钧，如洪流破堤席卷原野。猝不及防的匪军在势若浪涌的铁骑面前就如同大浪面前的沙堤般，瞬间便完全崩溃了。

    甘宁率领铁骑在小镇中央一举击溃近万匪军......

    后，立刻分兵十队分路剿杀。直杀得匪军抱头鼠窜血肉横飞。

    躲在民居中关注着镇中局势的百姓们先是被这突如其来的一幕惊呆了，随即狂喜涌上心头，他们认出了这些黑衣黑甲骑兵的身份。“娘，是征北军来了！我们有救了！”一个少年握着母亲的手掌兴奋地说道，母亲眼涵着泪水重重地点了点头。

    甘宁率领两百骑沿着小镇唯一的主街一路杀下去。这一路上躺满了匪军的尸体，死不瞑目的头颅沿着阴沟往下面滚动着，还有许多惊恐万分的匪徒丢掉兵器跪在街道两旁，不敢稍有异动，生怕迎来征北军的杀戮。

    当甘宁率领二百铁骑杀奔到距离一座大宅院约二十几步距离时，突然看见人流从那大宅院的大门处涌了出来。甘宁立刻举起手臂，两百骑随即勒停下来。

    数千匪徒从大院中涌了出来，拥挤在并不宽敞的街道上。每一个土匪都显得非常紧张，东张西望的，似乎在找逃跑的路径。

    独眼龙举起大刀吼道：“兄弟们不要害怕！他们只有几百人而已！！杀了他们，然后出城！！”

    数千匪徒的脸上登时迸出狠戾之色，呐喊着朝甘宁及其手下的两百骑冲去。

    甘宁扬起眉角，流露出兴奋之色，下令道：“你们不要动！！”随即提起分水大刀独骑迎上数千匪众。甘宁这么做可不是要逞英雄，因为街道狭窄，敌人有非常多，骑兵大队冲击不开，无法发挥应有的优势，同时甘宁也是对自己的武艺非常自信。

