    薛凌听罢，哈哈笑了，反问：“我这是要上帝都去开发，你和你的那几十个兄弟们能跟我一块去？”

    “有啥子不能啊？”刘小雨道：“如果是大工程，一两年干个稳定，总比这样干了一处换另一处好啊。我那些兄弟好一些也都是外地人，他们能大老远跑来荣城，自然也能大老远跑上帝都啊。”

    薛凌见他说得真切，连忙敛住笑意。

    “刘小老板，此话当真啊？”

    她现在是要上帝都去开发商场，廖老板这个得力合作伙伴已经退休了，她身边正是大缺人的时候。

    如果他真的有诚意跟自己继续混，那再好不过啊！

    这一两年来，她跟刘小雨打过不少交道，对他这个人的工作能力和勤快程度足够可以给一百个赞。

    刘小雨连忙将手中的烟摁灭，认真看着她，反问：“嫂子，我什么时候跟你开这么大的玩笑啊？工作上的事，我一向可都是一丝不苟的啊！我不是文化人，但还读过几年书，知道人得言而有信，不能胡说八道。这么大这么重要的事，我敢乱说吗？”

    薛凌笑了笑。

    刘小雨继续道：“嫂子，实不相瞒，我在荣城这边干了快二十年了，连着今年一起算，那就是十九年了。这十九年来，我压根没换过行业，从一个小学徒干到现在，只要跟建筑有关的，我是每一样都能干。我带兄弟们出来干活也都十三四年了，也算有经验了。实话说吧，荣城这边的大工程偏少，就算是市政的工程，也就那么一小栋，而且没了廖老板这一条线，我们没啥背景，也不可能捞到那么好的工程。”

    “那是。”薛凌压低嗓音：“廖老板的工程主要都是他爱人帮忙接的。可他已经退休了，前几天他打了电话来我家，可惜我去省城了，没在家。阿源说，廖老板一家子已经在帝都安顿下来，也算是住在市区中心，离我们接下来要去住的东方园非常接近。呵呵！他还约我说，等我们去帝都了，大家一定要约吃饭。”

    刘小雨忙不迭点头，道：“他爱人也是一个很有本事的女人，如果不是身体出了毛病……估计他们也不会这么快就退休。我这两年跟着一块干的兄弟多了，目前加上几个学徒工，基本是已经有七十人。嫂子，幸好是这几年有望江苑这两个大工程，不然我哪里去找那么多活儿给兄弟们干啊！”

    “对对！”一旁的金花皱眉补充：“平常都是像人家的小宅子，干不了多久。你们的二期工程结束后，他上工的日子一天比一天少，年底都停了好一阵子。”

    薛凌轻轻点头，微笑道：“刘小老板，既然你诚意足，那我也得先把话解释清楚，因为我也是真心实意需要你这么好的合作伙伴。”

    “嫂子，你说。”他道。

    薛凌解释：“其实，我这次要开发的地方在市中心，就在帝都最繁华的地段之一。那一块地是我跟一个叔叔合作买的，耗了我一大堆钱。那地方方方正正，以前是一个化肥厂加一个大仓库，加上外围面积的话，超过一百来亩，实际建筑面积可以有好几十亩。”

    “哇……”刘小雨被扎扎实实惊讶到了。

    薛凌解释：“我在帝都的时候，曾去找老同学工作的建筑设计院，让他们帮我设计一个吃住行多元化的大商场，前面是小广场，接着一二三楼都是百货公司和店面，五六层以上是公寓楼。目前帝都的新楼房都在三十层以上，建在市中心的也越飚越高，我打算建个三十来层。”

    “天啊！那得多大一个工程啊？！”刘小雨听得心花怒放，激动搓了搓手，低声：“我……我还从没看过这么大的工程。”

    “那你行不？”一旁的金花吞了吞口水，嘀咕：“这么大的地方，那得建个多少年啊？！”

    薛凌笑了笑，解释：“初步预算是三年，半年筹备一年多建，一年买卖安排。我家在帝都还有不少地，好一些都在我的名下。但目前最值得开发的就是这一块，它的回本会很快，而且也符合目前那一地段的发展。当然，到时我会招聘更多的工人队伍，加入这个大工程。如果你有兴趣的话……”

    “有有有！”刘小雨激动起来，道：“我当然有兴趣啊！如果能参加这么大的工程，以后我干啥子就都没问题了！有设计师跟着干，我们也都能学到很多。”

    薛凌为难看向金花，忍不住提醒：“只是……工程这么大，不是几个月，至少得一年半载以上，弄完可能是两三年。你的家庭在这边，长期跟老婆孩子分开，这样子对他们不好，对你也不好啊！”

    据她所知，刘小雨他的孩子不少，好像是四个孩子。虽然孩子不是嗷嗷待哺，最小的也已经好几岁大，但父亲长期出门在外，对孩子来讲不是什么好事。

    她作为朋友，还是要提醒一声。

    刘小雨听罢，忍不住往一旁的老婆看去。

    金花扯了一个尴尬笑容，低声：“你看我做什么？我都行的。只要你想去，那你就去。我都听你的。咱妈现在的身体比以前好多了，现在还能帮我煮三餐，孩子们也都大了，老大和老二都能刷碗扫地，还会帮忙洗衣服。反正你也每天不着家，常常天黑才回家，几天不回孩子也不会说什么。”

    刘小雨笑了，低声：“不是几天，是一两年。”

    金花害羞低笑，“那你……你逢年过节还是会回来啊。一两年而已，别五六年，也别那个什么十来年，那太久了。”

    薛凌嘻嘻笑了，道：“嫂子真是好嫂子。不着急，你们慢慢商量，还有三四个月时间。另外，刘哥还得跟他下头的兄弟们商量。这是大事，一时半会儿决定不了。”

    “凌嫂子，你这是同意了吧？”刘小雨笑问：“最主要还得你要我们啊！”

    薛凌点点头，认真道：“只要你们意见统一，好好干活，我随时欢迎。”

    金花羡慕又钦佩看着薛凌，低声：“妹子，你……你胆子真大，赚钱也厉害。就是这么大的地方，那——那得投资很多很多钱吧？”

    刘小雨嗔怪睨她，道：“别乱问话！这对咱们来讲，就是天文数字！一大连窜，看都看不懂的！”

