    　　“这法还好大的杀性！”

    　　周围武林人敢怒不敢言，一个个仿佛变成了鹌鹑。

    　　这年头出来闯荡江湖的，都有极其灵活的底线……

    　　“走！”

    　　亚伦一个纵身，跳回马车，对青灰道。

    　　青灰老道士何时有这么风光的一刻？

    　　闻言兴奋地一甩马鞭，从尸骸遍地的官道上行驶而过……

    　　……

    　　‘嗯……之前我故意留了七成真炁，就是示弱，让赤巾军的人宛若葫芦娃救爷爷，一个一个来送……’

    　　亚伦一边闭目养神，一边等着下一位葫芦娃。

    　　果然……

    　　前进不到半个时辰，马车就停下了。

    　　亚伦走出马车，看到前方有两个高手拦路。

    　　其中一个皮肤宛若黄铜，一身硬功显然到了登峰造极的地步，另外一人五官贪狠如狼，一双碧绿色的眸子，正外放狡诈的光芒。

    　　“四大护法之铜虎、铁狼……又是你们两个。”

    　　亚伦无聊地打了个哈欠。

    　　“你这和尚杀性不小，但我们哥俩倒要看看，你是否杀得了我们？”

    　　铜虎冷笑一声。

    　　他修炼的是‘铜人功’，虽然大成之后会丧失触觉，但力大无穷，最擅长防御。

    　　此时与铁狼对视一眼，两人就各自一左一右，攻了上来！

    　　实际上，对于这个突然出现的‘法还禅师’，他们也有些摸不清底细。

    　　不过没有关系，他们只需要纠缠住对方就可以了。

    　　之后，赤巾军的高手自然会源源不断地赶到！

    　　只可惜，他们大大低估了亚伦的武功！

    　　“哦？”

    　　亚伦轻轻一动，身法竟然在半空中拉出一道道幻影！

    　　而当他开口说话之时，他已经来到了铜虎的背后。

    　　此等轻功，着实可怖！

    　　更关键的是，之前在击破七绝阵之时，亚伦就是在藏拙，远远没有此时之极速！

    　　“铜人金身！”

    　　铜虎怒吼一声，全身铜色流转，蓦然转身，一个熊扑。

    　　但刹那间，一只洁白如玉的手掌，已经按在了铜虎的胸膛。

    　　一道灵活的‘炁’，宛若流水一般，从铜虎的胸口渗透而入，击打在他的死穴之上。

    　　“你……我……”

    　　咚咚！

    　　铜虎捂着自己的胸膛，嘴里吐出带血的内脏碎片：“你怎么知道我的死穴？”

    　　‘都杀你不知道多少次了，唯手熟尔……’

    　　亚伦心中吐槽一句，反手一个番天印，砸在铁狼的脑门上。

    　　这位护法顿时脑浆迸裂，倒在地上。

    　　眨眼之间，连毙二大护法！

    　　纵然青灰老道，也震惊得说不出话来。

    　　心中只觉得这位‘法还禅师’，难道是佛门不世出的高僧大德？

    　　否则怎么小小年纪，一身武功，竟然如此精湛醇厚？

    　　就是下手……太狠辣了一些，一点都没有出家人的慈悲之心。

    　　这一下连毙两大护法，与赤巾军怕是要不死不休了。

    　　“驾车，继续。”

    　　亚伦弹了弹手指，回到马车上，继续说道。

    　　经过数次模拟，他已经知晓杜重山之实力，甚至此时的自己，比模拟器中的自己更强！状态也更好！

    　　相比而言，杜重山对自己一无所知，这就是最大的优势！

    　　“唉……”

    　　青灰老道士答应一声，心惊胆战地继续赶着马车前行。

    　　没有多久，亚伦耳朵一动，哈哈一笑，从车厢中跳了出来：“老道士……天涯路远，就此别过……”

    　　说话之间，他已经化为一溜青烟，窜入道路两旁的山林中。

    　　而一炷香之后，才有一支骑兵队奔驰而来：“老道士……你就是那个给小和尚赶车的老道？”

    　　“军爷饶命啊！”

    　　青灰连滚带爬地来到地上，直接跪了：“老道只是一个马车夫，什么都不知道啊……”

    　　一个骑兵上前拨开车帘，立即叫道：“军主，此车无人！”

    　　一袭紫袍、面容沉凝的杜重山也骑着马，来到前方：“那小和尚逃往何处了？”

    　　“山……往山林那边去了。”

    　　青灰老道刚刚指了个方向，就听见衣袂声乍起。

    　　杜重山宛若一朵紫云，冉冉向密林中飘去，身后还跟着数大散人与护法。

    　　……

    　　山林之中，一处空地。

    　　亚伦盘膝而坐，默默等着杜重山到来。

    　　对方毕竟是反贼首领，要是不讲道理用军队围攻，自己还真有一些麻烦。

    　　因此，必须选择对自己有利的地形。

    　　而军队逢林莫入，能来的只有高手了！

    　　忽然，亚伦耳朵一动，振袖起身。

    　　数人已经包围而来，其中一人生具金眼异象，喝道：“小和尚……敢杀我军中护法，我看你这次往哪里跑？”

    　　“龙套就不要多说废话了。”

    　　亚伦身影一折，冲入五行散人之间，蓦然五指并拢，曲握成拳：“还是先退场吧！”

    　　光！

    　　无量光！无量寿！

    　　杜重山只见一蓬白光出现，下意识让炁布满全身防御。

    　　旋即，他就听到了数声拳响！

    　　砰砰砰！

    　　亚伦一拳捣出，金眼散人目光呆滞，继而流下眼泪：“我佛慈悲……”

    　　当即被一拳正中六阳魁首，脑浆迸裂，死得不能再死了。

    　　“我佛慈悲！”

    　　其它几个护法、散人同样高宣佛号，继而被一拳打死！

    　　施展大光明拳，一一将这些人超度之后，亚伦才施施然转身，一派渊渟岳峙的宗师风范，看向杜重山。

    　　杜重山不愧是天下有数的顶尖高手，处变不惊是基本素养：“和尚好邪门的武功……我杜某人横行天下二十年，今日……你是冲着我来的？”

    　　‘不是我冲着你来，而是上古的任务，让你我不得不敌对。’

    　　亚伦心中叹息一声，身上燃烧起一层血光，皮肤却变得漆黑宛若精铁，一掌按下。

    　　血衣功加鹰爪铁布衫！

    　　双重叠加之下，世间罕有人能破他防御！

    　　“来得好！”

    　　杜重山紫袍一拂，一只衣袖宛若流云出岫，向亚伦笼罩而来。

    　　在袖子当中，还有一道青光闪烁。

    　　——袖里青龙！

    　　此乃杜重山的成名绝技，不仅一只铁袖力发千钧，更袖中藏刃，无影无形。

    　　过往不知道多少武林大豪，就这么莫名其妙地中招，死得不明不白。

    　　但下一瞬，亚伦宛若早有前知一般，右手食指与中指并拢，宛若灵犀一动，不偏不倚地夹中了剑锋！

    　　“不可能……”

    　　绝招被破，杜重山满脸诧异。

    　　下一刻，他就看到一只手掌出现在眼中，越来越大……

    　　……

    　　砰！

    　　杜重山的尸体倒在地上。

    　　亚伦拍了拍手，叹息一声：“终于了结了么？”

    　　在自己完成任务的途中，这赤巾军无疑是最大阻碍。

    　　但如今，却是被接连铲平，连军主都死了！

    　　……

    　　数个时辰之后。

    　　一座恢弘的佛寺之前。

    　　亚伦眼睛一眯，看到无数花瓣飞舞，在半空中组成文字。

    　　【你已来到万佛寺！任务完成！】

    　　【你可以选择退出游戏，或继续进行下一任务……】

