    任务顺利吗？

    当韩宸找到余惊鹊，告诉余惊鹊，实验数据，已经成功从张茂明这里，交给军统之后，余惊鹊就知道，任务是非常顺利的。

    至于张茂明，给新京日本人送的钱，其实现在都不算什么。

    毕竟日本人在这片土地之上，已经是拿到了他们想要的很多好处，现在不要在乎眼前的这点蝇头小利，眼光一定要放的长远一点。

    张茂明送出去的钱，不是重点，重点是有关药品的实验数据。

    这些比什么都重要。

    从韩宸这里，收到这个消息，余惊鹊自然是跟着开心。

    如果钱可以解决这个问题，军统的人一定不会介意花钱，毕竟花钱和这件事情比起来，根本就不值一提。

    韩宸的压力已经是消失了，余默笙担心会将韩宸压垮的情况，就不复存在了。

    韩宸成功完成了自己的任务，而且完成的非常好，现在的日本人，根本就不知道药品的实验数据已经出城，他们还是要在冰城浪费时间，军统自然是希望日本人浪费时间。

    日本人的掌控能力，真的是已经变弱了，这是肉眼看不到的。

    很多百姓，甚至是认为日本人的统治，更加的稳固了。

    因为街面上，日本人非常多，时不时的就会被搜查，甚至是你都不敢抬头和日本人对视一眼，不然你都担心被日本人认为有问题，来搜查你。

    但是这说明什么？

    恰恰说明，日本人的统治力的消弱，之前的日本人不会这样的，现在出现这样的情况，反而是余惊鹊等人愿意看到的。

    韩宸这里兴致很高，对余惊鹊夸奖了一番。

    虽然最后行动，没有用余惊鹊的办法，但是这个办法，还是在余惊鹊提议的基础上实现的。

    而且最重要的是，余惊鹊配合了行动。

    没有余惊鹊配合，张茂明很难行动。

    对于韩宸的夸奖，余惊鹊觉得可有可无，只要实验数据能送出去，余惊鹊觉得就是对自己最大的褒奖。

    高兴之余，韩宸说道：“张志成，现在要捞出来。”

    张志成进去，是为了让张茂明出去。

    现在张茂明这里的计划已经成功，那么你当然是要将张志成捞出去了，如果张志成不出去，张茂明这里没有办法交代。

    余惊鹊说道：“很简单，张茂明不是找了新京的人吗，让新京的人开口说话，让张茂明再送一点钱给羽生次郎，张志成就能出来了。”

    对于羽生次郎，余惊鹊知道，他根本就没有想要杀张志成。

    甚至是都不打算给张志成用刑，如果羽生次郎想要给张志成用刑的话，就不会让人将张志成送去宪兵队。

    就应该放在特务科，余惊鹊是一定会用刑的，那么到时候羽生次郎还可以在张茂明面前有借口说，不是他用的刑，是余惊鹊。

    所以说，羽生次郎将张志成要去宪兵队，张志成就不会有危险。

    而且张志成身上有没有东西，大家还不清楚吗？

    张志成就是来吸引目光的，给张茂明一个可以带着金条离开冰城的理由，你觉得张志成可能给自己身上，放上一些让人怀疑的东西吗？

    羽生次郎搜查审讯没有问题之后，当然会放人了。

    至于余惊鹊这里，让张茂明大出血罢了，也已经完成了。

    而且羽生次郎的敲打，也完成了，接下来让张志成老老实实的就行了。

    听到余惊鹊这样说，韩宸就放心了，不然张志成捞不出来，也是大麻烦。

    其实事情和余惊鹊所说的差不多，张茂明从新京回来之后，和羽生次郎见面，两人的交谈就顺利了。

    羽生次郎不知道是调查张志成没有结果，还是说真的因为新京给的压力，他放人了。

    不过这一次羽生次郎也给余惊鹊送了笔钱，说是张茂明给的，这一次余惊鹊没有说不要，而是给接住了。

    毕竟这一次数目不小。

    从余惊鹊接住钱的动作来看，羽生次郎就知道余惊鹊对于这一次的事情处理，还是满意的。

    只是接下来，张茂明就没有着急送张志成出城了。

    毕竟上一次出城被打断，而且这一次余惊鹊收了钱，看起来这件事情，也就差不多可以告一段落了。

    只要张志成不要出来找事，余惊鹊应该不会再找张志成的麻烦，但是如果张志成还不知死活的出来找事，余惊鹊肯定是不会放过张志成的。

    但是羽生次郎觉得，经过自己在宪兵队里面的敲打，张志成肯定是不敢继续找事了。

    羽生次郎可不是什么都没有做，对张志成的敲打，不是只有用刑可以完成。

    羽生次郎这样的人，想要敲打一下张志成，还是很简单的。

    既然事情都弄完了，而且张茂明的心腹大患也被除掉了，张志成现在当然是不能离开冰城，而是要接手张茂明的生意。

    对于这些事情，余惊鹊根本就没有理会。

    他只知道，张茂明安全了，张志成也安全了。

    军统药品的试验数据，也成功出城了。

    季攸宁也安全了，没有了纸鸢的嫌疑，那么余惊鹊也是安全的。

    现在的一切，都是想好的方向发展。

    余惊鹊每天去特务科，小心翼翼，但是心情是很激动的。

    因为不管怎么看，局势对他们来说都是非常有利的。

    不管是冰城里面的抗日局势，还是全球范围内的战斗，形势都是一片大好。

    余惊鹊甚至都能感受到羽生次郎的着急，军统这里的药品试验数据，迟迟不见踪影。

    羽生次郎能不着急吗？

    很多人，现在已经是看出来了，日本人有点江河日下。

    甚至是有人已经开始冒险，想要帮抗日组织做点什么，挽回一点自己的形象。

    日本人能不担心吗？

    这样一来，你知道接下来会是什么情况吗？

    所以说日本人这段时间，其实是非常敏感的，他们很担心冰城出乱子。

    手段非常强硬，只要发现有反满抗日分子，甚至是一些反日的活动，镇压的非常血腥。

    而且平房区，又开始抓人了，他们加大了细菌的试验力度。

    种种迹象都表明，日本人现在很着急。

    不过余惊鹊没有表现出来任何的东西，他好像看不出来日本人着急，更加不会表现出来自己的欢喜。

    每天都在重复自己的工作，心里隐隐约约期盼着什么。

    