    把三个苹果摆成三角形放在盘子上，再放到祖先的牌位前面。

    这些牌位都是灾难后不久，搞人口统计和人员档案的时候，他们自己顺手做的，算是给自己一个寄托，不然整天待在大楼里没日没夜的，人真的会疯掉。

    对于这种事情，除了禁止祭拜的时候点烛烧香烧纸钱外，谭明达他们倒是没有太多的阻止，既不提倡，也不禁止。

    在没烟没火的简单祭拜结束之后，周陶一家三口把苹果放在凳子上，找来刀子切了一个。

    只有六岁的孩子一直在旁边激动地看着，嘴里一直叫个不停。这种甜丝丝的东西他上次跟其他同学尝过一小片，当时就有人说这苹果十分的珍贵，没想到还有机会吃第二次。

    看着自家孩子在小小的家里上蹿下跳，周陶夫妇两人也没生气，反倒挺喜欢小孩子这股生气的。。

    “来，吃吧。”周陶两刀将苹果分成三份，给了孩子最大的一份，自己的妻子吃另外两份。

    妻子接过来咬了一口，忽然问：“阿陶，这个苹果是不是你上次带回来的那些？”

    周陶停止咀嚼的动作，摇摇头：“这我哪里知道啊。”

    “我们上次也就是运气好才分到了一个而已，你别想太多了。”

    “我能想什么？我就是看孩子喜欢吃，看看你还能不能再拿一个回来。”

    眼看妻子有点哀叹的意思，周陶摸了摸她的脑袋：“别这样，也就是一个苹果而已，以后我们的日子会越来越好的，你晚上工作也累了，早点休息吧。”

    等情绪稍缓，他一口将苹果吃光，其中的籽都吐到盘子里，然后开始穿防护服。

    “好了，我要出去工作了，儿子吃完没？跟爸爸去上学了。”

    考虑到小孩子的身体健康，一般他们的课程都安排在白天，而且不需要出楼，每一栋大楼内部都有小学和幼儿园。

    目送丈夫和儿子离开，周陶的妻子收拾收拾，然后从床底下拖出自家的菜盆，里面是一点泥土，上面种的是生菜，看起来青翠欲滴。

    思索了好一会儿, 她才把几颗长势最好的生菜拔出, 然后小心将苹果籽埋到刚刚挤出的空位上。

    做完这一切, 她又端着菜盆出去，准备让这些生菜隔着玻璃晒晒太阳。

    像她这样的人，在整栋大楼里几乎每家都有一个, 大家在楼梯走道里相遇，都会看着对方的菜盆淡淡一笑。

    每个人的菜盆里都有一些空缺, 上面都有新挖土的痕迹。

    ……

    “当前外部气温为42℃, 紫外线强度为5级, 外出请注意穿戴防护服，避免直视太阳……”

    伴随着提示音, 大楼的门再次缓缓打开，带着货箱的周陶一行人走出双重大门，开始了一天的工作。

    现在时间还早, 外面人也不多。

    薛良平直到现在都难掩兴奋。

    一出来, 他就对着周陶说：“队长, 刚刚发的苹果是我们上次见到的那些吗？”

    上次的事情这些队员也是知情人, 所以周陶也没必要说什么谜语：“我觉得也是。”

    “不过，你们知道就好, 互救会的事情可别乱往外说。知道的人就那么几个，到时候外面走漏风声了，都不用查, 直接就来抓人了。”

    薛良平和其他两名队员都连连点头。

    “我们当然是知道的，当时就我们几个跟互救会有过接触, 消息一出现在外面，我们铁定跑不了的。”

    薛良平又有了新的疑问：“可是上次我们看到的那些苹果够分吗？”

    不需要多说, 周陶他们都知道苹果不会只给自己这栋楼发，既然给自己这栋楼发了, 那城市里其他楼栋肯定也有。

    既然这个城市有了，其他城市肯定也有，再不济也会找点什么东西补上。

    所以给他们发苹果就意味着给全国发苹果。

    “不够吧，”周陶推着车，正了正自己的头盔，“不过我想，也许是这段时间张会长他们又给我们送了新苹果来？”

    其他队员也认同这个说法。

    这时四人已经推着货箱走到了大路上, 人渐渐多起来，不过大多都沉着一张脸，显得心事重重的样子。

    周陶也跟几个熟人顺路交流了一会儿。

    只不过这些人都没什么兴致，没说两句就唉声叹气的, 然后话题就歪到大冰期临近的事情上了。

    吃完香甜的苹果离开家，再次回到工作，面对残酷的现实，一下子就让不少人的心思回到刚刚的新闻里了。

    一个新的全球灾难。

    这样的忧虑终究不是一个苹果就可以掩盖下去的。

    “依我看，可能我们也坚持不了多久了……”

    忽然一个朋友低沉地叹起气来。

    好像连锁反应一样，他周围的其他人也跟着脸色灰暗：“我们坚持得也够久的了，起码我们是挺到最后的一个国家了，没给祖先丢脸。”

    周陶看着这些老朋友，心里也不是滋味，他呯呯拍了两下自己的货箱，引起其他人的注意力：“你们两个说什么丧气话呢，”

    “都振作一下啊，忘记我们以前一起开着货车救人的时候了？那时候不艰难得多？”

    然而面对他的勉励，其他老朋友大多都只是摆摆手，连话都没有多说一句，低下头沉默地推着货箱。

    周陶叹了口气，气雾哈在头盔的面镜上好久才散。

    转头看一眼自己的队员，周陶才发现他们也像是被感染了一样，情绪都低落起来。

    “你们也觉得未来没有希望了？”

    “现在我们这情况，哪里还能扛得过下一个冰期啊……”

    “忘记我们上次见到什么人了？”周陶提醒道，曾经碰到过一次的互救会是他最大的信心，只不过他没法跟老朋友和家人说清楚。

    “咱也不知道那个互救会是真是假啊，到现在一点消息都没有。”一个队员说。

    “是真是假？”周陶忽然指了指他的手，“你就不想想你刚刚吃下去的苹果是从哪里来的？”

    “真当大楼里能种苹果呢？那九成八是人家互救会给咱们送过来的，就跟上次一样。”

    薛良平小声道：“这倒是有可能，他们上次就给我们送了好多水果。”

    到现在为止，他都记得当时第一次亲眼看苹果的激动。

    周陶看了眼他们：“天塌下来，也有高个子顶着，再等一会儿吧，说不定很快就出结果了……”

    而此时。

    在某一间会议室里，张天元已经落座，他的左手就是谭明达等芬奇时空的人，右手则是其他互救会分部会长，周老、童文石等四人都已到齐。

    谭明达率先起身，拱手向互救会的众人表示欢迎：“很高兴与大家在这里相会，只不过现在我们这个时空形势艰难，也实在拿不出什么大场面来执行各位了。”

    “谭老先生客气了。”张天元早已知道这个时空的节俭，淡淡一笑便将这件事揭过。

    其他人也纷纷表示无所谓。

    会议室里的布置的确比不上他们以往几个时空相会时的热闹，但也是简朴之余不失隆重。

    再考虑到这个时空的情况，四位分部会长也知道这个时空真的尽力了。

    “5号时空的具体情况，大家都知道了，现在各位都说一说吧。”

    童文石第一个表态：“如果这个时空确实已经走到绝境，那我们那边可以暂时收留他们，不过恐怕得在1号时空事了之后了。”

    他这一番表态，虽然同意收留5号时空的人，但也设了两个条件，一是得等这个时空确定扛不下去了，二是要等1号时空的人回撤之后再接收5号时空的难民。

    张天元点点头，对他这番表态很是满意，他自己也是这么打算的。

    “这是最后的办法。”

    再看向其他人，特别是流浪时空的孙德义。

    张天元觉得这次估计还是得看这位的。

    不过，这时候谭明达主动说话了，先是谢过童文石的好意，然后才说道：

    “如果可以的话，我们还是不希望离开这片土地，虽然离开会很轻松，但是在宇宙中，能供人类生存的土地是极其稀缺的，我们更希望能获得技术或者贸易上的帮助。”

    大家都对这一番话表示赞同，特别是流浪时空的孙德义。

    他也感叹道：“不管哪个时空，在我们可见的宇宙范围内，都见不到其他适合人类生存的星球，足可见一个适宜人类的星球是何等珍贵，不然我们也不会发起流浪地球计划了。”

    “不管到了什么时候，都不要轻易抛弃地球，因为我们接下来可能找不到一个比它更好的地方了……”

    他看向谭明达，颇有些惺惺相惜的感觉，再加上有心跟其他时空打好关系，孙德义定下心来，说道：“其实冰期的事情我们曾经做过类似的推演。”

    谭明达立马看向他，眼中带着期盼。

    “在流浪地球计划的执行过程中，地球上的气温会逐渐降低，最后会接近负一百度，甚至更低，地表的水也会完全冻结。”

    张天元静静地听着。

    这也是他之前认为流浪时空可以帮忙解决冰期的原因。

    流浪时空未来的情况可比这个时空的冰期严重得多。

    谭明达也听出味道来了，看着孙德义，隐约感觉到他想跟自己说什么。

    果然，介绍完自己时空的情况后，孙德义给出了方案：“所以你们挖地下城吧。”

    “地下城……”谭明达正想说这个方案在他们的考虑范围之内，只是没有建造大型地下城的经验，但是孙德义没有停顿，马上继续说了下去。

    “地下城不仅可以保温，还可以帮你们避开大部分地面灾害，而且最重要的是，我们在这方面有丰富的经验，这些都可以作为技术援助交给你们。”

    “另外，我们也可以向你们租借核聚变电站满足你们的能源需求！”

    一听到核聚变这个词，谭明达先是一僵，随后便感觉自己心跳加速，泵得全身的血液都在加速，老化的血管好像要受不了了。

    “核聚变电站？”

    他不敢置信地跟张天元对视一眼，好像希望以此确定这句话的真假。

    张天元也惊讶于孙德义的大方。

    之前对其他时空，他都是只同意输出聚变电能而已，根本没提过要租借核聚变电站这种事。

    他向谭明达点了点头，表示互救会将为这段话作担保，随即示意两人继续聊下去。

    得到了保证之后，谭明达的心情用心花怒放来形容都不为过。

    如果真的可以顺利获得核聚变电站，那他们现在面临的很多问题都可以得到解决。

    比如水资源短缺，到时候只要直接净化海水就够了。

    能源改变生活，真的不是梦。

    谭明达也马上投桃报李，他知道流浪时空最需要的是什么，考虑片刻后便道：“等到我们这边的地下城建成以后，我们国内可以随时为你们保留五亿个避难名额。”

    孙德义也笑着道谢，虽然这边比他们时空也好不到哪里去，但总归是条路子。

    眼看最大的问题已经解决了，接下来流浪时空的宁季华也出来说话：

    “地下城的建造施工都可以由我们来负责。”

    一边说，一边还看向张天元。

    而张天元点了点头，算是同意，现在1号时空要专心撤离，流浪时空也不可能动用人力物力跨过来帮忙修地下城，自然只有环太时空可以帮得上忙了。

    顺道，他还补充了一句：“等到第一座地下城修建完成，通过验收之后，确定没有设计缺陷之后，可以把图纸交给我。”

    到时候就可以把图纸送到设计院去附魔了。

    虽然不知道为什么要这样做，但谭明达还是对着两人连声道谢，心里好像有一种抱上大腿，被人罩着的幸福感。

    眼看大家都在表态，《2012》时空的周老稍作沉吟，也跟着说：“人力方面我们现在是帮不上忙的，2号时空还有很多工程要修建，而且我们的技术可能也比较落后。”

    “至于物力，我们也要为未来积攒粮食……”

    之前直接捐了六十亿人一年份的粮食给流浪时空，所以现在《2012》时空在粮食上也不宽松，毕竟这东西不是可以随便生产出来的。

    谭明达正想对此表示理解，忽然又听到周老说道：“所以我们就给你们捐一点水果，以表心意吧。”

    “去年我们国内的苹果产量是三千万吨，所以我们时空就发动发动，为你们捐上三千万吨水果吧，也不一定是苹果……”

    周老还在说。

    谭明达还在听。

    但是他身边的两个老伙计已经在掐自己的手指了。

    三千万吨水果？

    亿点点？

