    用活人献祭的事情，历史上比比皆是，不分国家不分人种，也不知道是怎么达成这种默契的，在这里见到，也不是什么稀奇的事儿。

    要不是诸葛孔明当年接受孟获投降的时候，发明了馒头来代替蛮人头颅，这种血腥残忍的祭祀仪式，还会牵扯到更多无辜的人。

    “冒犯冒犯。”

    肖飞把手中的头骨放回原处，双手合十默念了几句。

    实际上，肖飞并不是迷信的人，对于鬼神之说，也一直都保持着中立的态度。但是，在肖飞的心里，对于逝者，始终保持着一种尊重，无论会不会受到报复或者怨念缠身之类的离奇事情，他都不会去亵渎逝者的遗骸。

    把头骨放回原处之后，肖飞又打量了一下周围，发现在靠近石台内壁边缘的地方，还有几座雕像，雕像表面的苔藓和石壁上的苔藓长到了一起，还有一道道藤蔓覆盖，要不是仔细看，还真发现不了。

    肖飞看了看周围，发现一共有六座雕像，又抬头看了看，发现这六座雕像的位置，正对着六边形石台的六个面。

    “这又是在搞什么名堂？”

    肖飞把其中一座雕像表面的苔藓和藤蔓清理掉，看清楚了雕像的原本模样。

    虽然雕像已经满是裂痕，而且做工简陋，但还是能够看得出来，这雕刻的是一个人。

    一个俯身跪地，没有了脑袋的人。

    俯身跪地的雕像没有了脑袋，但是中间的圆柱形石台上却堆满了头骨，似乎是在说明着，雕像代表的这种人被奴役和被迫屈服的一种状态。

    “啧，这雕像——”

    肖飞多看了雕像几眼，又发现了一个细节。

    这座俯身跪地的雕像，手臂特别长，跪在地上之后，大臂差不多和身体一样长度，臂弯靠近地面，小臂几乎是完全贴地的，巨大的手掌按在地面上，手背上有一个圆形的凸起小石头，硬币大小。

    肖飞想了一会儿才反应过来，这小石头应该是代表着钉子，雕像的手掌，是被钉子钉在地面上的。看了看雕像的其他地方，肖飞发现雕像的臂弯、膝盖还有脚掌上都有这种代表着钉子的凸起小石头。

    而且，雕像的双腿非常短。

    腿短臂长，肖飞马上就想到了刚刚遇到的那些长臂野人。

    “长臂野人的雕像跪在这里，那么这些头骨，难道也是长臂野人的头骨？”

    肖飞自言自语，突然又想到了一个问题。

    “有雕像跪着，有祭台，祭台上还有头骨，可是，这特么祭的是谁啊？”

    六边形石台的内部，一座圆柱形石台，一堆头骨，六座跪地的长臂野人雕像，除此之外，就没有别的东西了。

    祭台，祭祀，总是要有对象的。

    “难不成是祭天用的？”

    肖飞抬起头看了看天空，实在是想不到别的可能性了。

    探索了一圈了无收获，肖飞也没再停留，打算离开这里。走之前想了想，还是决定把祭台上的头骨拿出去埋掉，至少也是入土为安了。

    没有能用来装头骨的东西，肖飞就撤了几根细藤蔓编成网兜，跳上石台，一颗颗的把头骨上的苔藓清理干净，放进网兜里面。

    清理干净之后，肖飞发现，这些头骨不全都是锯下来的，从端口的痕迹上来看，有锯子锯断的，也有砍下来的，还有被蛮力硬生生给折断的。甚至还有一颗头骨，看上去像是被某种猛兽给咬下来的。

    当清理完最后一颗头骨的时候，肖飞突然想到了一个问题。

    这些头骨，为什么没有朽坏呢？

    这里很长时间没有人来过了，头骨上都长满了苔藓，却没有朽坏，这本身很不正常。

    苔藓需要湿润的环境才能生存，既然有苔藓旺盛的生长，说明这个地方的环境是非常湿润的，并不仅仅是因为今天的雨水才变得水汽丰沛。

    高温潮湿的环境，就这么露天摆放在祭台上的头骨，用不了多长时间就会发霉腐烂。

    可是，这些头骨虽然表面长满了苔藓，但是头骨本身却并没有任何朽坏的痕迹，甚至连一个霉点都没有。

    肖飞反复确认了几次，确认这个的的确确是真正的骨头，而不是石头或者其他材质雕刻而成的模型。

    而且，从雕像以及宫殿祭台的做工上来看，当初打造这里的那些人，也根本不具备一比一仿制头骨的水准，制作出来的东西，都非常的粗糙。

    “真特么邪了，这些头骨是怎么保持着这样完好的？”

    肖飞皱着眉头，怎么也想不出眉目来。

    “如果说是做过防腐抗氧化的处理，先不说那些家伙有没有这个技术，就算是有，真的这么处理过之后，就算是苔藓也不可能长在上面的，邪了，真是邪了！”

    想不出头绪，肖飞索性不再考虑，把头骨都装起来之后，沿着台阶走了上去。

    离开这片古建筑之前，肖飞去还算完好的那几座宫殿里转了一圈，发现里面倒是比较干净，也没有漏雨的问题，就打算在雨停之前，换到这里来居住。

    这样一来，就可以把山洞腾出来，还给那些长臂野人了。

    多一事不如少一事，肖飞并不想跟那些家伙起冲突。

    离开古建筑之后，肖飞找了一块空地，把头骨放到一边，砍了一根树杈，把一段削成扁平的形状，当做铁锹使用，在地面上挖掘出来一个深坑。

    为了防止这些头骨被野兽给扒出来，肖飞把坑特意挖的深了一些，足足有两米多深，然后把那些头骨，一颗颗的摆放在了坑里。地面湿软，挖起来并不费力，十几分钟之后，肖飞已经把坑填上了，并堆起来一个一米多高的土堆。

    “安息吧。”

    肖飞给坟头鞠了一躬，转身原路返回。

    走出去没多远，肖飞突然脊背发凉，心里升腾起一股强烈的危机感，一个闪身躲到了一棵树后面。

    “砰砰砰……”

    肖飞离开原地的同时，一连串的枪声骤然响起，穿过肖飞刚刚落脚的地方，打在了后面的树上，木屑纷飞。

    “玛德，是过山风的人？”

    肖飞看着树上还在冒着烟的弹孔，眉头皱了起来。他不确定，开枪的人是偶然发现了他，还是一路跟踪过来的。

