    “还真是晦气，到哪里都能够遇到这种不入流的垃圾。”

    从那人群之后，一名容貌英俊的男子也是走到了最前方，带着讥讽的笑容看着君天夜。

    不是别人，正是近一年前在拍卖场遇到的李盛鹏。

    “这是怎么回事？这月秀宗的人，似乎和那人有着过节。”

    “对方是什么人，那宗门服饰看起来没有见过的样子。”

    “不太清楚，不过肯定不可能是一等宗门。”

    在场的人也是全部都在窃窃私语，讨论了起来。

    因为如果是南域的一等宗门，那些服饰大多数人都是见识过的，一般也只有那些二流三流，不太起眼的势力，别人才会不清楚。

    当然，在座的也都是抱着看好戏的心态，毕竟一等宗门的人，普通人可惹不起。

    更何况，他们也和君天夜不认识，不可能会有着人站出来帮忙出头的。

    就在这时，又是一阵急促的脚步声传了过来，下一刻，只见几道倩影也是从人群当中走了出来，来到了最前方。

    “李盛鹏，宗主可是吩咐过了，一起行动。你在敢如此肆意妄为的私自行动，我立刻就上报宗主那边，可别怪我没有提醒你。”

    对于李盛鹏的擅自行动，那带着清冷的悦耳声音的主人，很明显是极其的不满。

    如果不是宗主吩咐，让他们一起行动，泠月柔是根本不想和李盛鹏一起的。

    “月柔，何必动怒呢，我这不是给你找到了一次出气的机会吗。”

    泠月柔顺着李盛鹏的视线朝着前方看去，也是惊道：“又是你！”

    这的确是让泠月柔有些意外，没有想到在千山城当中又是看见了君天夜。

    “你为什么会在这个地方？”

    泠月柔才刚刚问出口的时候，也是想到了最近是赛前考核的日子，一些三流或者不入流的宗门想要参加千宗盛会，是必须要考核的。

    多半君天夜是来考核的。

    毕竟如果是一等宗门的话，那宗门服饰她都认识，君天夜毫无疑问不是。

    “这酒楼也不是你开的吧，我出现在这里，还需要经过你的同意吗。”

    “况且在上次在拍卖会上，你占尽了我的便宜，现在又带着你宗门的狗到处咬人，还真是令人厌恶。”

    君天夜眼神冷漠，声音平淡的说道。

    “我什么时候占你便宜了，分明你是这个登徒子羞辱了我，你还敢说！”

    一想起那个时候，在玉竹城当中的拍卖会场里面，泠月柔就是又气又羞。

    君天夜那个时候让自己如此的丢脸，现在竟然还敢说的完全像是自己的错误一样。

    虽然说自己当时的确也是没有把话说清楚，态度也高傲了一点，但是也不能够都说是自己的错误吧。

    “你这还不知道吗，月柔。不入流的东西，想要参加千宗盛会，不就只能够先参赛前测试吗。”

    上次在玉竹城那里，被君天夜偷袭，导致自己丢了脸面。

    今天真好遇上了，只能够怪君天夜运气不好，必须要将上次受到的屈辱都讨回来。

    “不过师兄，有着他们这些三流的货色参加，不也是一种乐趣吗。耍猴戏也不是天天都能够见到的。”

    “你说的也是。”

    李盛鹏直接是走到了君天夜的面前，剑锋直指君天夜，能够清晰的感觉到那剑刃之上所传来的寒意。

    “小子，上次的事情我还没有和你算，今天算你运气不好，在这里遇到了我。不过我今天心情不错，跪下从这里爬过去，我就既往不咎。”

    这标准的杂鱼发言，让君天夜都不知道该怎么吐槽了。

    “快滚吧，我不想在你身上浪费精力，别在我面前碍眼了。”

    君天夜平淡的说道。

    “哈哈哈哈，你们听见没有，他说不想浪费精力，真是笑话。”

    李盛鹏对于君天夜的话语，只感觉可笑，一个不入流的宗门弟子，也敢对自己口出狂言了。

    “我倒数三个数，你不跪下，我就来帮你一把。”

    泠月柔清冷道：“李盛鹏，你私自行动，我还没有上报宗主。你现在还敢在这里给宗门惹事，如果你还不走的话，我会如实禀告的。”

    “别急，月柔。况且教训一个垃圾，宗主也不会说什么的。”

    李盛鹏语罢，也是直接朝着君天夜冲了上去。

    “李盛鹏，你疯了，快住手，你想要干什么！”

    毕竟李盛鹏是月秀宗的弟子，泠月柔虽然也是不喜欢李盛鹏，但是李盛鹏的实力肯定是不差的，不然的话也不可能进入月秀宗。

    真的认真起来的话，那些不入流的势力弟子，怎么可能是对手呢。

    轰！

    然而下一瞬间，一声巨响传出，只见在那地面之上已经是出现了一个凹凸的小洞，李盛鹏整个人的脑袋被君天夜给按在了地上，鲜血直流。

    这让在场的人都是吃了一惊，仿佛是不敢相信自己的眼睛一样。

    要知道李盛鹏可是一等宗门的弟子，听李盛鹏刚刚的口气，君天夜应该是来参加赛前考核的宗门之人。

    这不用打就能够想象到其中的差距了。

    但是眼前的一幕毫无疑问是令人震惊的。

    李盛鹏可是已经达到了轮脉境四重的水准，但是竟然被君天夜给直接一招放倒，头按在地上，都无法动弹了。

    这如若不是亲眼所言的话，根本无法让人相信。

    就连刚刚一开始还担心李盛鹏下手太狠，会把君天夜给打死。

    但是现在完全就是反着来的。

    君天夜这个实力不应该是一等宗门的弟子吗，怎么可能还会在一个不入流的宗门当中呢？

    泠月柔完全是想不通。

    君天夜狠狠的抓住李盛鹏的头发，硬生生的将他给提了起来，冷声道：“你不是想要吃饭吗，我成全你。”

    “过来。”

    君天夜视线看着前面那些向李盛鹏献殷勤的那些师弟们，然后随手指了一个人说道。

    被君天夜的视线盯着，让他们都是不禁感觉背脊一凉，现在能够感受到有着巨大的压迫感。

    那人也不敢拒绝，毕竟李盛鹏还在君天夜的手中，也只能够是慢慢的走了过去。

    “捡起来，喂他吃。”

    “什...什么？！”

    他没有想到，君天夜竟然是让他将地上的剩菜给捡起来，喂给李盛鹏吃。

    这让他怎么做得到。

    李盛鹏可是他的师兄啊。

    不过现在他又不敢拒绝君天夜的要求，毕竟李盛鹏被君天夜抓在手中。

    那一只手颤抖着停在半空中，已经开始不知所措了。

    “我替他向你道歉，刚刚的事情的确是他做事冲动了，能不能先放了他，我会禀告宗主，对他严惩的。”

    看见了这个场面，泠月柔此时也是来到了君天夜的身边开口说道。

    虽然说泠月柔也很讨厌李盛鹏，但是毕竟两人是同宗，如果李盛鹏自己丢脸也就算了，现在丢的可是整个月秀宗的脸面。

    “你替他道歉？你觉得你的面子很大吗？”

