
　　车内气氛安静，朱静歉意说了句，“对不起小菲，你别误会，李朗的性格就这样，等有时间我说说他。”

　　	苏菲笑了笑，“静姐，用不着跟我解释，他的性格怎么样跟我没关系。”

　　	正说话的功夫，手上的电话再度响起。

　　	苏菲看也不看的接通，“赵东呢？”

　　	闫峰刚才给苏菲连拨了好几个电话，一直都是无人接听的状态，如今电话接通，却被苏菲的一番抢白弄得不知道该怎么接话，平复了一下焦急的心态，他这才答复道：“他刚刚打电话让我找你，你没事吧？”

　　	苏菲提着的心终于放松下来，“我没事，可我怎么联系不上赵东？”

　　	闫峰没解释，“你不用担心他，他能照顾好自己，你在哪，我现在过去接你。”

　　	苏菲哪敢让赵东知道自己受伤的事，谎称道：“没事，我跟静姐在一起呢，刚才泡了个温泉，所以才没接到电话。你去找赵东吧，联系上了记得给我回个电话，然后跟他说今天晚上不回苏家了，我有点事脱不开身。”

　　	闫峰没接话，重复问了一句，“好，你在哪，我现在过去。”

　　	苏菲语气如常，“我都说了没事，你还过来干嘛？”

　　	闫峰冷漠答复，“见不到你的人，我没法交差。”

　　	苏菲态度强硬，“怎么，赵东怕我给他戴绿帽子？行啊，那你让他亲自来找我！”

　　	闫峰察觉到事情有些不对劲，一脚刹车将车停在路边。

　　	苏晴坐在副驾驶正在玩手机，一时没留意闫峰的动作，身体猛地闪了出去，脑袋差点撞在风挡玻璃上。ŴŴŴ.23sk.com

　　	她瞪着眼睛，张嘴就要抱怨，结果对上闫峰冷厉的眼神，又吓得用双手就捂住了嘴巴，只剩下那双大眼睛无辜似得眨了眨！

　　	直到闫峰收回目光，苏晴这才后怕的拍了拍胸脯，她跟闫峰接触过几次，原本以为这家伙只是有些冷酷，可是刚才那一瞬间，她从闫峰的脸上捕捉到了一丝不一样的情绪，很吓人，好似杀人的眼神！

　　	闫深吸了一口气，“嫂子，你别让我为难，要不这样，你等会给东哥亲自打个电话？我知道他的另一部手机，你记一下。”

　　	这是他和苏菲约定的暗语，为的是遇见危险又不方便开口，如何答复代表什么情况，两人都提前做好了设定。

　　	苏菲愣了下，苦笑道：“我真没事，我跟静姐在一起呢。”

　　	闫峰明显松了口气，“那你到底在哪？你要是不告诉我，我现在就去苏家要人！”

　　	苏菲无奈，“你这个人怎么比赵东还轴？”

　　	闫峰提醒，“没办法，如果你遇见麻烦，我没脸见东子。嫂子，我再提醒你一句，不管你遇见了什么事，让我知道，总比让东子知道好，所以我希望你别瞒着我！”

　　	苏菲见事情瞒不过去，只能试探的说，“其实也没什么大麻烦……”

　　	闫峰脸色一变，猛然察觉到了不对，“你到底在哪？”

　　	苏菲深吸一口气，“天州医院，但是你不许把这件事告诉赵东，等你过来之后我再跟你详细解释！”

　　	闫峰顾不上多问，挂断电话，一脚油门窜了出去。

　　	苏晴吓得急忙拉住了头顶的扶手，不满的嚷嚷道：“喂喂喂，冰山，你慢点开，车上还有一个花季美少女呢！”

　　	闫峰情绪不善，“再废话就给我滚下去！”

　　	苏晴不敢再开玩笑，“怎么了，我姐遇见麻烦了？”

　　	见闫峰不说话，她又试探着问了句，“麻烦大么？”

　　	闫峰眼中浮现一抹忌惮，自言自语道：“麻烦最好不大，要不然连我也不知道会发生什么！”

　　	另一边，赵东刚刚抱着孟娇进了医院大门，好巧不巧，偏偏撞见舒晴。

　　	尽管孟娇脸上戴着墨镜，可她还是一眼就认了出来，反倒是章桐，第一次见，也完全没有半点印象。

　　	舒晴看见眼前状况，下意识出声道：“孟……”

　　	医院里人来人往，三个女人又格外吸引眼球，想不让人注意都难，而且孟娇现在的状态也不方便被人认出来，赵东做了个摇头的动作，来到一边简单解释。

　　	说完，赵东又补充道：“能不能帮忙找个熟悉的医生？她不想这件事……”

　　	舒晴摆手，“不用解释，我明白，你们跟我来。”

　　	说着话，舒晴一边引路，一边掏出电话联系相熟的医生和科室。

　　	直到进了电梯，赵东这才问道：“不好意思，又给你添麻烦了。”

　　	舒晴神色如常，“没什么，我正好过来帮黄鹂拿点资料。”

　　	说着话，她看向章桐，“这位是？”

　　	章桐也在诧异，赵东好像走到哪里都能认识熟人，而且还都是美女，就说眼前这位女大夫，虽然比孟娇差了几个级数，可气质明显高出一般人对美女的认定，再加上她身上的白大褂，平添几分异样神采。

　　	而且出于女人的敏感，她直觉赵东和这位女大夫之间的关系好像不简单，但是又说不上具体。

　　	怕双方尴尬，章桐主动做了个自我介绍。

　　	很快，一行人经由特殊通道进了急诊科。

　　	将人放上病床，赵东急匆匆的叮嘱，“章小姐，这里麻烦你一下，我还有点事，要先去处理，这张卡里面有钱，你尽管用就是了。”

　　	话音落下，赵东抬脚就走。

　　	结果却突然被孟娇拉住手腕，“赵东！”

　　	突兀的动作，不光让赵东愣住，也让站在一旁的章桐和舒晴察觉到了不对，尤其是舒晴，就连看向孟娇的眼神都多了几分不加掩饰的敌意。

　　	赵东回过神，“怎么了？”

　　	孟娇咬着嘴唇，鬼使神差的将人拉住，“你……你……能不能留下陪我一会？”

　　	孟娇也知道自己这个要求有些冒失，说出来会被人看不起，甚至连她自己也觉着自己没出息，天底下又不是没有男人，怎么就非得留下赵东？

　　	偏偏此刻，胃内的绞痛将她平时在赵东面前故作出来的高冷和骄傲尽数击碎，也少见的失去了理智，就像是溺水之人抓到的唯一救命稻草，唯有赵东身上的安全感能让她得到一丝丝慰藉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1679章 救命稻草免费阅读。https://xs.23sk.com 