    车子在无人的山道上呼啸而过的时候，那人坐在驾驶座上抽出了一根烟叼在嘴里。

    还没吸两口就对上了后视镜里那张布满鲜红血渍的狰狞面孔，没反应过来，身子一震，伴随着嘎吱一道声音响起，对方已然没了声息。

    车子也失控的冲出了山道，朝着一旁的悬崖冲去。在车子快要冲出山道之前，叶秋打开车门，从车上跳了下去。在地上滚了一圈，他栽到了一旁的车道上，大口大口的喘着气。

    挣扎的从地上爬起来，他伸出手摸了摸自己的手机，发现手机不在自己的身上，这才想起刚才boss手里的那个手机就是自己的。

    深吸了一口气，恨意袭上双眸，他的思绪开始变得紊乱。他知道是那被注入自己身体里的鬼东西开始作祟了。

    这地方经常会有基地里的成员出路，所以叶秋不能在车道旁久留，最好先到一旁山上静观其变的好。

    果然如叶秋预测的那般，山道上许多的车子呼啸而过，也很快有人发现了载着叶秋离开的车子掉落山崖的事情，而此时的叶秋正拿着匕首挖开了自己的左肩肩膀，从里面掏出了一枚迷你的小型追踪器后，脸上没有一丝血色，身子都因为疼痛而在剧烈的颤抖着。

    然后抬手将东西丢到了一旁的悬崖下，叶秋撕破了自己的衣服，缠绕住了自己的肩膀处被自己挖出来的伤口。这样才稍稍恢复一些些，靠在一旁的树干上，叶秋的脸上尽是疲惫的模样。

    接下来的路，要怎么走？

    依照露娜那敢爱敢恨的性格，怕是听到自己言不由衷说出的那番话已经恨透了自己，他该怎么做……

    算了，别做了，他连明天在哪儿都未可知，怎么可能给的起露娜想要的未来。

    而且很快……很快自己要变成怪物了。

    思及此，叶秋低下头，看向从自己身体的毛孔里钻出的绒毛。

    很奇怪呵，阿黎不断注射变成野兽的药物都没有自己这么快，自己不过才注射一次，身体里居然已经开始长出绒毛了。

    所幸的是他还能控制住自己的思维，思及此，叶秋缓缓的松了一口气。

    “找到了吗？下面有几具尸体？”基地的人很快组织了搜索的工作，连boss都亲临了，叶秋躲在树干上看着树下的场景，嘴角勾起一抹嘲讽的笑意。

    “boss，车子掉落山崖发生爆炸，尸骨无存，不过倒是找到了两个追踪器的身影，正是叶秋和血狼的。”血狼是昨天被叶秋拧断脖子的成员的代号。

    “看来……是都死了呵。”boss发出了一声感慨，站在悬崖边上，久久没有回过神来。“叶秋啊叶秋，你本是我最得意的作品，但是你为什么偏偏……偏偏要背叛我呢！”似乎陷入了无比焦灼的状态，boss说完这句话，直接一记狠狠的巴掌打在了那个站在自己身边人的脸颊上。

    这一打下去，那个成员有些懵，但是boss做什么，从来凭喜好，他完全不敢动弹。

    “你们走吧，我要去一趟城里。毕竟有些消息，还是需要带给某些人的。”很快boss就恢复了那副乖僻的模样，绷着脸，开口对这些成员说到。

    “是。”众人点头，连忙上了车，其中一个人开车护送boss去往城里。

    叶秋目送那些人开车远去，忽然想起这山道有些绕的，自己最好赶在boss抵达城市之前，拦下他。

    绝对不能再让他拿任何人出气了！脑海里第一个想到的就是柳之夏。

    之夏，这是我唯一能够为你做的事情了……

    叶秋深吸了一口气，纵身一跃，轻而易举的跳到了另外的一棵树上。叶秋这才发现自己的弹跳力也得到了飞速的进展，看来自己体内的兽性越来越强了。也不知道什么时候会丧失自己的意识，彻底的变成怪物。

    叶秋宛若一只灵巧的猿猴，迅速的在山林之中穿梭，穿梭的过程中，叶秋可以明显发现自己身上的绒毛越来越长，等到他抵达山道的另外一头时，他现在看起来就和长满了毛发的人猿相差无几了。

    而载着boss的车子正好朝着自己所在的方向行驶而来，叶秋猛地从树上跃下，轻轻松松的落在了车盖上。

    车上的人也因为重物的降落紧急踩下了刹车，车子刚刚停下，叶秋已经一把拉出了坐在驾驶座上的那个组织成员，全身浴血也不妨碍叶秋的动作，因为随着刚才剧烈狂奔的动作，叶秋发现自己体内的血液都变得热血沸腾，这种癫狂的感觉给人一种十分不真实的感觉。

    陪在boss身边的这个组织成员是组织里最出色的，在忽然被叶秋拖出车外的时候身体一震，抬眼就对上了一张毛茸茸的脸颊，看到这一幕的他被狠狠吓了一跳，还未开口说什么，叶秋已经抱住了对方的脑袋。

    而他也很快猜出了叶秋的想法，用尽最大的力气试图挣脱叶秋的钳制，然后发现，根本挣脱不掉！

    对方的力气已经超越了正常人，大的难以置信。

    “你是谁？”熟悉的声音传来，叶秋抬眼对上那个正拿着木仓对准自己的boss，嘴角勾起一抹嗜血的冷笑。没有回答，而是当着他的面，抱住对方脑袋的双手用力一拧，颈椎断裂的声音响起的同时，对方也失控的放出了一木仓。

    木仓响声震彻山谷的同时，这一发子弓单也没入了被叶秋拧断脖子的人的脑袋处。

    boss这才意识到对方是一个有人智的怪物，这一认知几乎让boss热血沸腾起来。

    这样的东西最好啊！

    “你能听懂我的话是不是？你是怪物还是……”boss的脑海里闪过一个大胆的猜测，但是很快他就否决了。

    不可能！阿黎花费了那么多年的时间都没有彻底的兽化，叶秋怎么可能在短短的一个多小时的时间里变成这样？

    越想越觉得不可能，boss的眼底闪烁着兴奋的因子。

    还没发现对方的踪迹，忽然身后就被一个重物压上，瞬间有种喘不过气的感觉。