    被叫住了。

    刹那间，阴寒的晚风以及玛丽莲慌慌张张的哭喊似乎被驱散于无形。昏暗的楼道里似乎变得静静悄悄，维塔的两只脚分别立在不同的阶梯上，却似乎无法再传来丝毫知觉。维塔抿嘴，仰头，好像能听见外面行道树的叶片被风吹落在地上的细微声响。

    还有身后瑟薇因为惊讶而捂住她自己嘴巴的声音。楼道昏暗，瑟薇似乎有些动摇，离她几步远的那个身影几乎要融入阴影中，虚幻又无可触及。

    而维塔却是在面具下轻轻地呼气，好了，冷静一下。他这样和自己说，感觉着刚刚骤然冰冷的血液重新被心脏泵送到双脚。僵住的思维也重新焕发生机。现在，该思考怎么糊弄过去了。

    瑟薇在门还只是摇摇头，揉了揉眼睛。

    而维塔却只是感觉自己的思维异常的迟滞。他不由的颠了颠背上的艾比，是她又在准备什么恶作剧?但艾比却是摊手表示着她的无辜，这次艾比没有偷懒，她同样清楚关于瑟薇和安德鲁的是维塔的私事，无论何种立场，自己都不应该轻易插手。

    维塔咂舌，现在，似乎只能再稍微观察一下瑟薇究竟是什么反应了。他轻轻抽动右眼中冒出的花朵，让一片洁白又泛光的花瓣移到镜片的角落，它是由眼球裂成四瓣而来，自然有视物的能力。

    然后，维塔看到瑟薇似乎回头了一瞬间，好像在呼唤安德鲁过来。

    就是这一瞬间，维塔本可以轻巧的融进楼道的黑暗，装作什么都没发生的一走了之。等到瑟薇再回头过来时，只会看见半边盖在阴影中的自己似乎从未存在。玛丽莲留在原地或许会有些麻烦，但维塔相信她一定能编出诸如是回收自己身体之类的借口吧。

    但，维塔终究没有继续往下走。他还像双脚被钉在交错的两层楼梯上般，一动不动。瑟薇转回了头，终于确定楼道中的身影不是虚幻，而安德鲁同样惊讶的直起在楼道中一直弯着的腰，头顶便重重的撞在了天花板上。

    亲人的视线投来，维塔想笑，又感觉到了久违的温暖，但随着裂成花瓣的眼睛贴在成了草皮的脸上轻轻收回，这种温暖忽然又变成了沉重的压力。然后，维塔又暗骂一声该死，自己在犹豫些什么？不过，还有挽回的余地。

    比如再度装成曾经和瑟薇合作过，并且用低沉又沙哑的声线吓了自己妹妹一跳的调查员黑门。尽管这个身份早在离开赫里福德前就因为被瑟薇怀疑而摇摇欲坠，现在再拿出来颇有掩耳盗铃的感觉。但……毕竟还没有被彻底揭破不是吗，糊弄还是能糊弄……

    “维塔哥，是你吗？”

    瑟薇的声音又一次传来，直直插进维塔心里。只是一瞬间，所有的伪装所有的想法，所有逃离的借口，以及所有的顾虑都顺着这个在心中被扎出的孔洞一股脑的倾斜而出，流的干干净净，最终露出了被太多东西所淹没的心底礁石。

    而礁石上也只有两个字：

    他只是想家了而已。

    一边的玛丽莲终于在自己原先的身体上草草的盖了一层外套，冷静下来，此时抬头，看着维塔的目光一下子变得柔和又饶有兴致。艾比的眼神也大差不差，她们都在等待维塔的回答。

    最终，维塔似乎是下定了什么决心。他叹气，转身面向安德鲁和瑟薇，点头：“……是我。”

    瑟薇一下子绽放出有些开心的笑颜，她拍了拍自己的衣服，向外走出一步：“维塔哥你回来为什么不早说，吃饭了吗？家里有宵夜……你为什么还要带着面具？”

    “嗯，面具，”维塔点了点头，忽然向前一步，家中煤油灯的光亮洒在他身上，让藏在黑暗中的身影对瑟薇和安德鲁又稍微显现一些：“提问，现在我是什么身份？”

    瑟薇眨巴眨巴眼睛，伸出手肘捅了捅安德鲁的肚子：“不就是调查员吗？我和安德鲁哥早猜到了，不过，也是大哥你编的什么骑士团文职太离谱啦！”

    安德鲁也是飞快的点头。

    “确实，”维塔依旧有些紧张：“第二个问题，你们对调查员了解多少？”

    这次却是安德鲁有些憨憨的露出笑容：“知道，调查员嘛。每个都会有些奇奇怪怪的，好像叫眷顾的能力。但是老哥，我跟你讲，我在骑士团这些日子和调查员的先生们打过配合……但我觉得眷顾也就是花里胡哨了点，没有我的拳头好使。”

    确实，一段时间不见，可能是因为家中经济的改善让安德鲁能吃饱喝足，他的体格比自己离开时又壮实了许多。寻常的眷顾者恐怕真的会被安德鲁“咣咣”两拳敲晕。

    嗯，自己如果离安德鲁近了大概也是一样的结果。维塔隔着乌鸦面具捏了捏鼻梁，心中却有了其他的感想：

    安德鲁和瑟薇，已经对调查员这个身份毫不意外了。他们已经脱离了自己的保护，和这个世界的疯狂与混乱交上了手。什么眷顾者什么邪神离他们根本不远，倒是自己一直以来的小心翼翼显得有些小家子气了。

    换言之，自己一直以来都把瑟薇和安德鲁当成小孩子来着。确实，自己有第二段人生，即便20年前拖着小孩子的身体，看着牙牙学语的弟弟妹妹，也自然而然的把他们当成小孩子。

    不过，他们现在都轻易看破自己的伪装，对调查员的身份也丝毫不奇怪。自己离开赫里福德的原因是为了探查这个世界为什么会如此疯狂，想通过调查这件事后来尽力给弟弟妹妹一个尽量安全的空间。但，可笑的是自己一路上把自己搞成了这个样子，对世界的疑问也仅仅是有些眉目，而安德鲁和瑟薇却早已先一步成长，足以独当一面了。

    所以，自己还有什么好矫情的呢？

    维塔向前，身体终于彻底沐浴在了家里煤油灯传出的柔和光亮中：“那就好，家里还有多的饭菜吗？如你所见，我们还有两个人也要一起吃。”

    瑟薇拼命点头，自告奋勇的拍了拍胸脯，想自己下厨。可她却被猛然上前的安德鲁挡住，只听见安德鲁说：“有的！加热一下就好。”

    “对了，维塔，“安德鲁又问：“这两位是？”

    维塔偏头，而艾比的头几乎同时偏向了不同的方向：“这是艾比，她是我的……”

    “宠物。”艾比接到。

    “……是我在这一路上认的妹妹。”维塔根本没有理艾比的暴言。

    而瑟薇则是眯起眼睛，先不管什么维塔哥的义妹，这叫艾比的小姑娘她总觉得有些面熟……

    对了！是雪莱家的小姐！那个世界上第一个也是唯一一个的人造人！她的脸捏起来是什么感觉的，和普通人是一样的吗？

    “还有这位，”维塔的话打断了瑟薇心中的热烈：“瑟薇，你见过的。”

    瑟薇点头，雪烟小姐嘛，来自己家做过许多次客的：“她是？”

    玛丽莲站起，也是拍了拍身上的灰。睨着眼睛等待维塔的话语。而维塔也是转过头，和她目光相对，语气坚定：“是未婚妻。”

    玛丽莲愣住，张了张嘴。瑟薇却似乎丝毫不觉得意外：“我就说嘛，雪烟姐姐之前来的时候我就觉得应该是这样了，维塔哥你怎么现在才承认？”

    “……其实是最近的事。”

    “唉？我不信，”瑟薇摇头：“对了，维塔哥，为什么你还戴着这乌鸦面具？”

    “……一路上不小心长了麻子，不好意思给你们看。”

    “这样啊……”

    ……

    教会的公墓内。

    雷德利和阿斯利，这两个城市的高层居然在这里鬼鬼祟祟的相遇。

    雷德利吁了一口气：“天色不错，几个小时内都不会有光。阿斯利，墓园里应该没人了吧？”

    “没有，我认真清过场的。”阿斯利点头：“能确定阿曼达主教墓穴的位置吗？”

    “我们的记忆都被篡改了，只有真实之书上模模糊糊有所记载，”雷德利目光幽幽：“但真实之书在之前对付伏波的时候消耗太多，我觉得还不如你用光暗魔法尝试下用阿曼达剩下的两根指头，和她墓穴中可能留下的头发指甲之类的东西共鸣来的靠谱。”

    “头发？指甲？可能留下？呵，哪有这么容易？”阿斯利叹气：“赶紧干活，我感觉待会儿又要下雨了。”

