    125 突然传来一声枪响

    随后仅次于巨狼的大家伙被这骨头怪物撞翻在地。

    顿时一阵狂踢，速度快到了极致，仅此于最大巨狼的那种狼，极其凶残强大，但是此时竟然被这骨头怪物踢翻在地爬不起来，完全没有还手之力。

    仅仅几秒，就不知道被踹了多少下，竟然半死不活的爬不起来。

    直接让他们这些玩家看傻了，这发黑的骨头马到底是什么怪物？或者是多少级啊？太凶残了。

    但是看到了胜利的希望，他们还是立即接下了任务。

    小刀命令下，骨马一转身扑向了其他高级猛兽，完全是悍不畏死，似乎要在狼群中杀个七进七出。

    失去了顶级猛兽，还有这只恐怖的怪马的疯狂，npc战们立即稳住了阵型。

    伴随着音响放出的兽吼声，巫居也从后方快速靠近。

    不知道是被声音刺激到了，还是怎么的，后方的不少荒野狼转头向巫居冲来。，

    “不对劲，这些狼不对劲！”只开了一枪，那边稳住之后的小刀只拿出来望远镜观察。

    此时清晰的看到了这些荒野狼双眼血红，极其疯狂。

    作为老对手，他怎么可能分辨不出。

    滴：恭喜你，发现荒野狼的似乎状态特殊，你感觉到，这似乎是针对你的阴谋。

    “不会又是那位巫吧？”小刀脑海中闪过一道身影。

    很快，狼群迎了上来，从石头外墙外越了进来。

    大量的血红藤蔓缠绕而去，不知如此，院落中间的那棵树上，一颗颗人头发出了怪叫声，流着口水，兴奋的飞扑而上。

    嘴咧开到了耳根。

    一口下去，荒野狼的脑袋就全部被吞入了口中。

    巫居没有任何的停顿，继续前进，它仿佛无底洞，不管多少荒野狼冲入其中，都是消失不见了。

    不过随着靠近，其他荒野狼依然如故，双眼猩红，悍不畏死冲过来。

    这让八十级的嗜血藤加上人头柳都有些顾不过来了，特别是其中不少是猛兽。

    猛兽的数量远远超过了正常狼群的状态。

    所以这边，老兵出手了，一刀一个，小刀也挥刀也加入了战斗。

    他嘴角带着笑意，不管是不是阴谋，既然不逃，这次可以杀爽了。

    在接近到了狼牙口前，巫居终于停了下来。

    而随着时间的推移，狼群也渐渐稀少了起来。

    “数量也没有想象的多啊。”小刀出了口气感慨了一句，有些贪心不足的架势。

    哦，差点忘了。

    看见来去如风，肆虐的骨马，念头一转，骨马一扭头，向一人扑去。

    那是接了任务，在后面和其他玩家一起喊溜溜，等着混奖励的隔壁老王。

    他看着这强大的怪物向自己这边扑来，顿时不镇定了。

    “那怪物来了？”八十级的骨马可是超级吸睛，玩家们看傻了，反应过来后慌忙躲避。

    骨马最可怕的是速度，还几乎刀枪不入，一蹄子踢出，普通的荒野狼直接领饭盒。

    可惜他们什么属性都看不出来。

    所以，反应过来，他们全速躲避没用，距离飞速拉进。

    有玩家怪叫着表忠心，当住了骨马去路，却直接被轻松撞飞，让骨马没有丝毫的停顿。

    随后靠近的骨马一蹄子踢出，正踢在逃跑的隔壁老王屁股上。

    伴随着咔嚓声，他直接飞了起来。

    隔壁王妈眼前一黑，直接领了饭盒。

    “为什么是我？”现实中，睁开眼睛的隔壁王妈感觉到自己背运透了。

    “难不成，还能针对我？”

    “不可能，一定是运气太差。”

    此时游戏中，踢飞了隔壁王妈的骨马一顿，整个身体碎裂了开来，化为了飞灰消散了开来。

    每秒一点经验的消耗终于停了。

    这边，秀儿带着她的宠物们不停的将猎物送入仓库，否则这里堆不下了。

    因为数量太多了。

    战役渐渐进入了尾声，竟然没有一只荒野狼逃走，击杀的数量足有几千。

    随后小刀带着老兵走了出来。

    npc死伤不少，损失惨重，不过终于还是挡住了。

    “死了这么多人，你赔偿的起吗？”狼牙口的边缘，一道无人看见的身影正默默的注视着这一切。

    虽然谋划失败了，让他有些不爽，但是巫，蛇灵，嘴角还是带起了冷笑。

    死了这么多人，即使是他也难以赔付得起，所以这里驻守该换人，图腾柱终于可以迎来他真正的主人了。

    小刀来到了中间，直接将图腾柱扎了下来，无形的波动立即扩散了开来。

    展开了图腾柱的领域。

    很快笼罩住了狼牙口，但是却没有停留，再次扩大了不少。

    “不，怎么可能？”自认为绝对笼罩不过来的巫，蛇灵傻眼了，他对这图腾柱很是熟悉，领域范围也很清楚，但是现在竟然扩充了？

    此时的他带着不敢置信的表情。

    看着领域边缘浮现的身影！

    巫，蛇灵？

    小刀一眼就认了出来。

    “靠，果然是你搞的鬼。”小刀下意识喊了出来。

    “作为镇守的巫，竟然随意离开，毫不负责，幸好我赶来及时，才惊走了它们。”巫，蛇灵冷笑着，说的话让小刀佩服不已。

    滴：你似乎发现了这一切阴谋的背后黑手，但是对方并不这么认为。

    选择：是否认定为巫，蛇灵是幕后黑手，引导了这次荒野狼来袭，确定，否定，放弃选择。

    提示：选择正确，奖励，对幕后黑手出手机会一次，乌骨部落将不会提供任何阻挡，并不追究，选择错误，将强制接收巫，蛇灵发布的任务一，难度不超过困难。

    小刀略一犹豫，选择了确定。

    滴：恭喜你，选择正确，你获得了对巫，蛇灵出手机会。

    此时，巫，蛇灵脸色突然一变，他冷冷的望着小刀：“很好很好，你会后悔的。”

    他正要离开，却突然一顿，抬头望向了远方，随即笑了起来，：“你的麻烦来了，哈哈！图腾柱属于我的，谁也抢夺不走，天意如此啊。”

    小刀也下意识望了过去。

    此时这里还有一些玩家，自然不好使用望远镜，不过很快就看到了一个巨大身影。

