    “借给你……”卢俊愣了一下，但很快反应了过来，“江铠，你要参加公会挑战赛？！”

    江铠淡淡点点头，眼睛里无意间露出一道寒光。

    他之前没有在车站发飙，但是不代表这件事就这么过去了！

    如果是之前，他或许有可能不参加公会挑战赛，但现在，他已经改变主意了！

    江缨奇怪的看向哥哥，“哥，是天职里的公会挑战赛？”

    江铠眼中的寒光不见了，他转头看向妹妹，笑道，“是啊。”

    “哦，那还好，公会挑战赛是有保护机制的。卢俊哥，看你们的意思，好像不希望他参加，为什么啊？”

    江缨显然还不知道这一届公会挑战赛的规则，即将发生改变。

    江铠看先了卢俊。

    卢俊现在也很为难啊，他知道江铠不希望妹妹担心，但他这个决定也很危险！

    “这个……咳咳……也没有啦，就是……”

    “既然没有危险，你就将柱子他们借给我哥嘛！”

    缨子不愧是江铠的妹妹，她也不管三七二十一，反正哥哥要的东西，她都帮着去争取就是了。

    卢俊扶着额头，借人也不是不可以，在李彪的要求下，柱子和暖暖的潜力评估还没有定论，没有完成潜力评估，严格意义上还没有进入军方编制。

    但是借人就相当于，不但支持江铠参赛，还帮他参赛……

    江铠淡淡说道，“卢俊哥，有些人总以为自己高人一等，就可以任意欺压其他人，有些人选择忍了，可是忍耐只会让他们变本加厉！”

    “我江铠，就是不愿意妥协！不但不妥协，我还要让他们付出代价！”

    “其他事我自己解决，但是袁柱和暖暖这边，希望你能借给我。”

    “我保证，他们两的这次评级，不会让你失望，对于军方而言，不也是好事吗？”

    “这个……江铠，你不要逼我，我需要请示一下。”卢俊为难的说道。

    “恩，好，我等你消息！”

    ……………………

    吃过饭，卢俊和小黑还要回军方，蒋放也要回家了，众人在饭店门口告别。

    “江铠，我先走了，以后我会多留意黄家的动作，不会让今天的事重演。”蒋放凝重的说道。

    “谢了！”江铠重重点点头。

    众人分开后，江铠带着江缨回家。

    “还疼吗？”江铠心疼的看着妹妹额角的伤口。

    “没事，我哪有那么娇气……”缨子大大咧咧的说道，“哥，你是不是要去找黄达报仇？”

    江铠猛的一惊，不愧是学霸啊，他已经尽量隐藏自己的情绪，以及许多重要线索，结果人家照样从有限的信息中，得出了正确答案。

    “呃……他对你动手，我不可能放过他，刚好他也参加公会挑战赛，机会难得。”

    “哥，你说的对，有些人就是喜欢得寸进尺，我支持你！”缨子瞪着眼睛，义愤填膺的说道，“反正不管你做什么决定，我都支持你！”

    想了想，缨子有补充了一句，“除非你不听大哥的话！”

    毕竟二哥以前也没少惹大哥生气……

    江铠突然有些感动，从准备进入鬼星到现在，大哥和缨子都在无条件的支持自己，这是最难得的。

    只可惜，无条件支持还有个前提，大哥的话必须放在第一位……自己还是排在大哥后面了啊。

    当然江铠也不在意这一点，大哥拿第一，他没意见。

    想了想，江缨又说道，“不过我相信大哥也会支持你的，从小到大，无论遇到什么事，我们家的人都是一起面对的。”

    江铠像哥们似的搂着江缨的肩膀，“人小屁多，记好了，如果以后遇到事情，我要是不在，就找你蒋哥，黑哥，实在不行，找卢俊哥。”

    “大不了我就加入军方。”

    “哥，军方的人那么看重你，他们不敢明目张胆对我怎么样，只要我小心一些就不会有事。我打算平时就住到大哥那边，也会跟蒋哥多联系，有他给我通风报信，不会有事的。”

    江铠有些心疼妹妹，她一个人要承受这么多。

    自己必须尽快将这件事彻底摆平！

    回到家后，江铠要来了缨子的账号，转了一笔联盟币。

    “三亿？！”缨子震惊的看向江铠，“哥，你抢银行了？！”

    “抢你个大头鬼啊，这是我赚的！”江铠白了妹妹一眼，“这笔钱尽量不要花，我想攒一笔钱，咱们在内市买一套房子……我之前看中一套别墅，就在静心湖旁，有完善的防卫智能系统，环境特别好。”

    “静心别墅区……”江缨到现在还没反应过来，“那边的别墅要十亿以上吧！”

    “慢慢来嘛，反正现在这里是比较安全的，你要是住到大哥那更安全，也不急着买房子。”

    “哥，你这次要排队几天啊？”

    “我下线的时候领了排队号，还有17天才能上线。”

    “那好，可以多陪陪我和大哥了！”

    江铠微微一笑，他也确实想多陪陪家人。

    卢俊回去后就将江铠的条件汇报给了卫鹰。

    卫鹰放下手里的文件，微微皱眉，“借人？就算我们借给他，他也没有公会啊。”

    “江铠说，其他事不用我们操心，他自己会处理。”卢俊答道。

    卫鹰点点头，“永冻岛一战后，说不定有公会愿意接收他们。”

    “袁柱和暖暖的评级确实不是特别高，如果他们跟着江铠可以发挥出真实的实力，对他们自身，对我们军方都是有好处的。”

    “另外，其实我一直很想看看江铠的极限，到底在哪，否则我也不会把二阶九劫追命放当奖品中，只是没想到玄武还玩这么一手。”

    卢俊皱眉道，“您的意思是……借？”

    卫鹰微微一笑，“绝境才能逼出一个人的潜能，无论是袁柱，暖暖，还是江铠！”

    “借！”

    “好的，我这就去回复江铠。”

    “等等！”卫鹰突然想到什么，喊住卢俊，“告诉江铠，人可以借给他，但只借给他到这次公会挑战赛结束。”

    “江铠那小子，滑头的很，不说清楚的话，说不定就让他把人给我拐跑了！”

    卢俊忍着笑，答应后便退了出去。

    ……………………

    17天后，十八区传送阵广场，胡言和阮语已经在这里等候了。

    在他们身旁不远处，还有两个人站在看，呆呆的看着登录门。

    这两个人一高一矮，一男一女，一壮一瘦。

    “暖暖，你说是不是我们两被开除了啊，为什么李队说让我们脱队，等候新的队长？”袁柱哭丧着脸。

    暖暖的情绪也不高，但还是安慰道，“应该不会吧，我姐没跟我提过啊。”

    袁柱叹了一口气，“你说，我被开除也就算了，你评级都达到A级了，按理说肯定有资格留在猛虎的啊。”

    暖暖也不知道如何回答了，反正他们接到的命令就是这样，李队，包括她姐姐都没告诉他更多的细节。

    暂时脱离猛虎小队，就是今天，在这里，等他们的新队长上线。

    “哎，就是感觉可能辜负了李队的期待。”暖暖叹了一口气。

    正在此时，登录门亮起一道亮光。

    片刻后，亮光中浮现一个挺拔的身影，他从光中走出，步履坚定。

    从这人出现后，突然之间，整个登录门广场上，所有的人都看向了光门。

    他们同时收到了一条系统消息。

    【嗜血杀手上线，击杀后可提升职业经验，并可获得双倍经验掠夺资格。】

    职业经验，一种隐藏属性，谁也不知道具体数值，但是已经有人证实，职业经验对转职结果会产生影响，是一项非常重要的隐藏属性！

    袁柱，暖暖，胡言，阮语，同时看向了那个人。

    终于，他的容貌清晰了起来。

    “铠队？！”

    “江铠？！”

    江铠气势汹汹的走出来后，突然发现周围最少好几十人，正在用火热的目光看着自己。

    他猛然想起了自己还有一个嗜血杀手的状态，而他又刚刚上线……顿时，江铠心虚无比。

    “我去，忘了这回事了……胡言，阮语，柱子，暖暖……跟着我，快跑！”

    【作者题外话】：三更到

