    第187章你不会喜欢我吧

    正说着，那边又过来几个人。

    原来是齐院长和姜老太爷也在，这会子三皇子和他们一起。

    余县令赶紧忙完了篝火那边的事情，过来跟在后面。

    慕二有些不自在，因为慕云鸣也在。

    姜老太爷围着摊子走了两步，神色平淡。

    姜夫人一看他这模样，便知道他馋虫早就勾出来了。

    这会子人多,他不好丢了形象。

    只能板着脸，眼睛早就飘到烤架上去了。

    “爹，您尝尝，江大夫烤的。”

    姜夫人拿了一串烤土豆片。

    姜老太爷矜持了一下，才接了过来。

    心里却是有些嫌弃，他想吃肉。

    咬了一口土豆片，他眸光微亮。

    还挺好吃。

    这么一大群人，都围在这里,余县令有眼光的很,赶忙让人抬了桌椅过来。

    一个大圆桌，倒也没分彼此。

    见此，江沅索性也不卖了。

    烤了就直接给他们吃了。

    慕二似乎并不想呆在这里，和傅九说了一声，便离开了。

    慕云鸣见他离开，嘴角扬起一抹嘲讽的笑意。

    傅九和齐院长以及姜老太爷见过礼之后，便在旁边帮着江沅烤。

    圆桌上，三皇子夜凌风有心交好姜老太爷，因此，兴致高涨。

    不过，姜老太爷倒是会打太极，只时不时的应一声。

    要不是婷婷非拉他出来散心，他才不出来呢。

    这三皇子还真是不死心。

    江沅上了一盘烤串。

    三皇子先给瑞妃娘娘拿了一串，又给姜老太爷拿了一串。

    余县令倒是十分机灵，给三皇子拿了一串。

    慕云鸣也想要伸手的时候，江沅忽然间把盘子推了个位置。

    慕云鸣的手僵在了原地，一时间有些尴尬。

    桌上的人也很意外。

    江沅却是什么也没说，转了身继续烤去了。

    桌上的人都不知道是怎么回事,可见这个样子，江沅似乎不太待见慕云鸣。

    他们两个什么时候有过矛盾的？

    慕云鸣收回了手，笑了笑道：“江大夫的脾气，倒是独一无二。”

    他自己心里也嘀咕，按理说，他和江沅之间没多大的仇恨吧？

    难道因为慕云州？

    据他所知，慕云州和她也没多大的关系，不过是当初救下的一个人而已……

    她就能为了一个慕云州这么明目张胆的和他甩脸色？

    傅九翻了翻手里的串，看她有些生气的样子，轻轻笑了笑。

    她果然还是以前那个性子。

    他拿了一根肉串，稍稍凉了会，递到江沅面前。

    江沅张口吃了一口。

    “嗯嗯嗯……”

    她摇头晃脑，真好吃！

    “再来一口。”

    江沅吃完，又张嘴，等着投喂。

    傅九笑了声，又让她咬了一口。

    江沅低头烤肉，嘴角吃的都是油。

    傅九拿着帕子,伸出手，在她的嘴角擦了擦。

    江沅僵硬的偏首,却见他笑得清淡。

    她使劲的咽了口水，“你，你……”

    “嗯？”

    “你最近是不是吃错药了？”

    “为什么这么说？”

    “你对我好像……行为有点怪异，是不是憋着什么坏呢？”

    傅九扯起唇角，点头：“嗯，你觉得呢？”

    “我觉得？我觉得你有毛病了。”

    江沅睨了他一眼，继续烤肉。

    不一会又侧首，盯着他：“你，不会喜欢我吧？”

    (本章完)

