
　　“娇娇。”

　　看着周玉娇安静地躺在床上，楚齐光轻轻叹道：“唉，怪我平时对你太过严厉了……”

　　“如果你醒过来的话，我以后再也不会让你做这种事情了。”

　　周玉娇闻言心中一喜，暗暗想到：‘嘿嘿，看样子他已经知道自责和愧疚了。’

　　楚齐光朝着床的方向坐下，似乎是想要坐在妹妹的身旁。

　　但下一刻，却听砰的一声轻响，他竟然直接滑在了地上，撞出了一个小坑来。

　　楚齐光似乎愣了那么两秒钟的时间。

　　随后他就这么自然地坐在地上，背靠着床接着说道：“……现在想想，只要你过得开心快乐，学不学……知识不知识什么的，都不是那么重要……”

　　闭着眼睛的周玉娇听到砰的一声响动，心中微微一惊：‘这个声音……是身体撞击地面的声音？’

　　娇娇明白楚齐光的武道境界有多高。

　　‘哥他不可能控制不住身体，做出没有意义的动作。’

　　‘而刚刚这声音分明是身体撞击地面的响动。’

　　楚齐光为什么突然用身体撞击地面？

　　‘难道他跪下来了？’

　　这一刻娇娇一下子感动了起来：‘平时就这样多好。’

　　‘哥哥果然还是爱着妹妹的。’

　　‘那接下来……我要找个契机醒过来。’

　　就在周玉娇心中酝酿着的时候，却听楚齐光接着说道：“但事已至此，你的牺牲也不能白白浪费。”

　　周玉娇微微一愣：‘？’

　　楚齐光接着说道：“你的新能力大家都已经尝试过了，是非常有用的力量。”

　　“你虽然已经离开了我们，但是你的力量和精神仍旧可以传承下去，继续和大家一起并肩作战。”

　　周玉娇心中喊道：‘我明明只是昏迷啊！怎么说的我好像死了一样。’

　　楚齐光又说道：“不过这誓言的力量也不能白白送出去，我决定一人一次收一万两银子。”

　　周玉娇心中一震：‘还能收银子！’

　　楚齐光说道：“到时候收下来的银子我会替你好好保管，等你醒过来以后给你用……”

　　就在楚齐光说到一半时，突然听到床上传来一阵响动。

　　周玉娇已经坐了起来，朝着楚齐光露出一个虚弱的笑容：“哥……这里是哪里？我怎么在这里？”

　　楚齐光立刻将最近发生的事情和娇娇解释了一遍，一脸关心地问道：“你现在感觉怎么样？”

　　娇娇微微一笑，淡淡道：“就是感觉好累，浑身上下都使不上劲，也许是什么严重的病吧。我的下半生说不定要一直躺在床上了……”

　　楚齐光坐在了床上，接着伸手想要摸一摸妹妹的脑袋，眼中却是凝重万分。

　　周玉娇不明所以，只是看到楚齐光成功摸上了自己的脑袋以后似乎是一脸的开心。

　　楚齐光心中暗道：‘成功了，没有意外发生。看样子娇娇的好运气，果然能有中和我霉运的效果。’23sk.Com

　　周玉娇心中想到：‘怎么摸这么久……怎么笑的这么奇怪……我是不是装得太过刺激到他了？’

　　但就在下一刻，轰的一声响之中，两人身下的大床直接塌了下来。

　　感知到这一幕的楚齐光心中暗叹一声，因为担心造成更霉的结果，他也不敢有任何多余的动作，就这么看着大床朝地面崩塌下去。

　　另一边的娇娇却是被吓了一跳，还以为是谁在攻击他们。

　　只见她本能地跳出床外，连续几个翻滚便站在了十多米开外。

　　兄妹两人相互对视了一阵，娇娇惊讶道：“难道我回光返照了？”

　　楚齐光淡淡道：“躺回去。”

　　片刻之后，楚齐光向再次躺下的娇娇立下了誓言，虽然其中因为各种失误而失败了几次，但最后好歹还是成功了。

　　而之所以要让娇娇躺回去，便是因为这誓言和仪轨发动的时候，娇娇必须是躺在床上的。

　　楚齐光立刻试了试自己被增强了气运之后，情况好了多少。

　　在破坏掉小半个大厅之后，楚齐光大约明白了自己此刻的状态。

　　‘应该不会一不小心就误杀别人了。’

　　‘但是破坏场地、自伤甚至迷路仍旧可能发生，情况还是不太好。’

　　楚齐光心中想到：‘但这样的话，出门办事应该行了。’

　　虽然还能和娇娇一同施展人猫相辅之术，两人合为一人来对冲气运。

　　但楚齐光并不打算随便乱用这门道术。

　　也是怕和娇娇联系太过紧密，霉运直接影响到对方以及所有和娇娇立下誓言的人。

　　床上的周玉娇看着沉思的楚齐光，心中暗道：‘他发现了没有？他该不会察觉出我是装睡的吧？’

　　想到这里周玉娇心中激动了起来：‘让这个人知道的话我就完了呀！！’

　　似乎是感觉到了周玉娇的异样，楚齐光转过头看向床上这名11岁的小女孩，对方立刻又变成了一脸虚弱的模样。

　　楚齐光心中暗道：‘唉……本来还想等她装的再狠一点，让她下不了台阶以后……再利用她内心的自责和愧疚的，把她从懒狗变成勤奋的娇娇。’

　　‘结果这家伙自己就露馅了。’

　　‘还要继续吗？还是说……换个办法？’

　　看了看床上一脸纯真的小女孩，楚齐光心想还是因为平时关爱对方少了，才让小孩子做出这种举动。

　　‘还是要多关心一下对方。’

　　想到这里，楚齐光一脸关心地说道：“你的身体刚刚恢复，还需要好好休息，我先让人来给你检查一下吧。”

　　‘咦？’周玉娇心中一震：‘难道他没发现吗？’

　　片刻后，在周玉娇紧张的目光之中，被楚齐光叫来的李妖凤捏了捏她的脑袋，随便扫了一眼后便说道：“没救了。”

　　周玉娇：“！”

　　李妖凤转头看向楚齐光说道：“你怎么能让这么一个普通小女孩就接收显神境界知识的冲击呢？”

　　“如今魔染攻脑，她彻底魔化也就是时间问题了。”

　　楚齐光身体一震，喃喃道：“她还有多少时间？”

　　李妖凤摸了摸下巴说道：“短则三月，满则半年，脑袋就会爆炸。”

　　周玉娇：“！”

　　虽然听到李妖凤这么说，但周玉娇还是不太相信，她明明身体健康只是装睡而已。

　　楚齐光拍了拍周玉娇的肩膀：“没事的娇娇，我一定会治好你的。”

　　‘我没事啊！’周玉娇刚想开口这么说，却噗的一声吐出了一大口血来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第593章 气运对冲免费阅读。https://xs.23sk.com 