    “富岳队长，带人戒备，有人不听警告靠近三百米，直接杀掉。”

    “罗布路奇，带人跟着我上岛。”

    宇智波玉玄安排道。

    他并不是来抢夺这个岛屿的控制权，但是也不是不能这样做。

    鱼人岛也是备选的目标之一，不过宇智波玉玄还是更希望在海面上，毕竟人类还是更习惯生活在陆地上。

    而且抢走这个岛的控制权，世界政府或许会默许。

    不过现在，他是要去通知一下鱼人岛的国王，这个地盘由他们宇智波罩着，准备好交保护费。

    “是。”

    CP9几人从船上跳下来，跟着宇智波玉玄身后。

    没等宇智波玉玄等人进入第二层泡泡，入境审查的鱼人出现了。

    宇智波玉玄没废话，上去就直接写轮眼幻术控制，直接让对方带着他去龙宫城。

    罗布路奇等人已经见怪不怪了，如同保镖一样跟在宇智波玉玄身后。

    有入境审查的鱼人带着，基本上没有遇到任何阻拦，只是周围的鱼人和人鱼都很好奇的看着这些人类，不知道他们为什么会出现在这里。

    直到快要靠近龙宫城，才有人鱼发现不对劲。

    “尤布，你带这些人来来这里干什么？”

    领头的人鱼队长话刚说完，就和这个入境审查处的鱼人一样，直接被写轮眼控制，包括他带着巡逻的十名鱼人。

    就这样，一路轻松的走向龙宫城。

    ............

    “白胡子海贼团的势力现在已经无法保护鱼人岛了，甚平他也舍弃了七武海的位置。”

    “如果没有人能够保护鱼人岛的话，又要恢复以前的日子，被海贼甚至是海贼，不断掳掠人鱼和鱼人当做奴隶了！”

    鱼人岛国王·尼普顿这边皱着眉头对自己三个儿子说明情况。

    顶上战争才过去了二十多天，但是最近出现在鱼人岛的海贼就有些频繁了。

    以前虽然有白胡子海贼团罩着，那些海贼不敢进入鱼人岛，可是会在鱼人岛外面埋伏着，抓那些离开鱼人岛的鱼人和人鱼。

    这也是香波地群岛上拍卖行能够有人鱼拍卖的原因。

    但是如果没有了白胡子海贼团的保护，任由那些海贼进入鱼人岛掠夺的话，他也不知道会有多少族人被抓走！

    “只能希望其他四皇海贼团收取的费用，不会比白胡子海贼团多上太多了。”

    大王子鲨星也很无奈。

    虽然鱼人岛拥有五百万的人口，但是那些海贼根本不惧死亡，而且很多很厉害。

    就算抵抗了海贼的袭击，也会带来严重的损伤。

    海贼源源不断的出现，根本无法清理干净，甚至海军也会趁机出现，帮助天龙人掠夺人鱼。

    没有足够强大势力的威慑，鱼人岛根本无法安宁。

    “最近鱼人街那边也有些混乱，那些家伙也许有什么想法了！”

    二王子皇星也跟着说道。

    外部不安稳，内部也不稳定。

    这些都是需要解决的问题。

    ‘嘭！’

    没等尼普顿开口，王宫的大门就直接倒在地上。

    四个人鱼一惊，视线连忙看向门口。

    只见几个人类站在最前面，而他们身后跟着的是一群海王军。

    “这些海王军怎么了，为什么会和人类入侵者一起，没有将他们给逮捕！”

    尼普顿蒙了。

    毕竟外面站着不少他的手下，可是自己的手下对这些人类视而不见，他以为是要造反了！

    鲨星三兄弟连忙将自己的武器给拿起，神色戒备的看着宇智波玉玄一行人，一副随时准备动手的样子。

    “我是王下七武海·宇智波玉玄。”

    “鱼人岛从今天开始，就属于宇智波管辖的范围，以后保护费就交给我，这里由宇智波来守护。”

    宇智波玉玄这边也没有废话，很直接的说明自己的身份和来意。

    “七武海？”

    “我们鱼人岛可是世界政府加盟国，同样作为世界政府旗下的七武海，怎么能对同盟出手！”

    尼普顿这边神色不满，但是心中松了口气。

    接着用生气的语气，直接对宇智波玉玄问道。

    “区区七武海，鱼人岛不是你们这种层次可以保护的！”

    一旁鲨星也十分不客气的说道。

    甚平以前也是七武海，可是还是不得不让白胡子海贼团来保护。

    四皇和七武海，在他们眼里根本不是一个层次的！

    如果七武海可以做到的话，当初也不会找上白胡子海贼团了！

    “我并不是在协商，而是通知。”

    “不答应的话，那么鱼人岛就换一个答应的国王好了！”

    宇智波玉玄语气冰冷的说道。

    说完之后直接释放霸王色霸气，暗红色的电弧在空中不断跳动着，霸王色将这龙宫城给瞬间覆盖。

    压迫力极强的气势，让这人鱼父子们，一个个浑身绷紧，连大气都不敢喘一口，震惊的看着宇智波玉玄。

    外面那些一路跟过来的海王军受到霸王色的冲击，瞬间如同稻草一般一茬一茬的倒在地上。

    宇智波玉玄在觉醒霸王色霸气之后，感觉自己的精神力最起码翻了一倍，所以现在控制近上百个海王军人鱼，都没有感觉到疲倦，反而很轻松。

    “你难道要背叛世界政府，对世界政府加盟国动手吗...”

    尼普顿十分艰难的说出这段话。

    他希望用世界政府来压迫宇智波玉玄。

    “七武海和世界政府只是合作，并不是上下级。”

    “而且，对鱼人岛出手，世界政府真的会在意吗？”

    “或许会更加高兴，你说呢？”

    宇智波玉玄毫不留情的回应道。

    同时刺破尼普顿唯一能够依靠的东西，因为世界政府根本不会对鱼人岛多在意。

    五百万人口的城市，一个海军驻扎都没有，世界政府凭什么为了这样的国家和七武海翻脸？

    “你！”

    尼普顿捂着自己胸口，但是也无力辩解。

    “哒！”

    接着宇智波玉玄打了个响指，他直接使用写轮眼控制尼普顿的三个儿子。

    让他们三个举着武器对着尼普顿。

    “你们！”

    尼普顿大惊失色。

    叛逆者居然是自己的儿子？

    但是很快反应过来，这是那个七武海的恶魔果实能力！

    “按照白胡子海贼团的保护费，还有五千人食物的长期提供。”

    “你有一分钟的考虑时间。”

    宇智波玉玄这边直接提出价格，不光要钱，还要食物。

    因为宇智波一族要在这个岛上进行强化训练，没时间去找食物。

    尼普顿脸色阴晴不定的看着宇智波玉玄。

    他此时感觉到特别的无力，找不到任何能够反抗的机会。

    “好！”

    尼普顿咬着牙，艰难的答应。

