    蒋玉忠早就见过靳青这个神医谷谷主，毕竟他当初去神医谷的时候，还吃过靳青亲手烹制的食材。

    此时见靳青正看着自己，蒋玉忠露出皮笑肉不笑的表情：“原来是新一任夏阳子谷主亲自过来武林大会，这倒是难得。”

    周围人基本都是武林人士，因此去过神医谷的人并不算多。

    听到蒋玉忠点明靳青的身份后，众人无不惊讶的看着靳青。

    没想到这神医谷谷主不但是个年轻妇人，相貌还生的如此奇特。

    人群中渐渐传来众人交头接耳的声音，说的最多的一句话便是：神医谷怕是真的没人了，否则也不会让一个女人当家。

    听到众人的窃窃私语后，蒋玉忠眼中露出一丝得意，神医谷害他伤筋动骨，万贯家财毁于一旦。

    他自然也不会让神医谷的人好过。

    靳青歪头斜眼的看着蒋玉忠，忽然一巴掌扇了过去：“老子来看看你死了没有。”

    艹，真当她是软柿子捏了是吧！

    蒋玉忠被靳青打的凌空翻了一百八十度，重重摔在地上。

    周围的人先是一愣，随后纷纷冲了上来：“盟主！”

    这女人好生无状，竟然在门口当众殴打武林盟主。

    在远处看热闹的阿蛮匆匆转头回了房间：看来传闻并不可信，中原人根本不像传说中那么讲理。

    此时距离武林大会召开还有十几天时间。

    一些大帮派的参会人员多半都会踩点过来，只有那些小帮派或者远路之人才会提前赶到会场。

    或是看看有没有可以相互交换的资源，或是为自己搭建人脉。

    这就导致，武林盟的驻地并没有除了蒋玉忠外的顶级高手。

    那天晚上，武林盟门口一直很热闹。

    靳·不讲理·青凭借一己之力，打倒了所有企图上来反击的江湖人士。

    任何试图阻止靳青的人都被靳青第一时间放倒，拔干净身上值钱的财物，在武林盟门口挂了一排。

    蒋玉忠这次是里子面子都丢干净了，可最让他愤怒的是，他打不过靳青。

    这女人似乎就是奔着屠村而来一般，不分青红皂白，挥拳就打。

    不论对谁，都保持着一拳放倒的攻击模式。

    这让蒋玉忠非常愤怒，他派去守门口的几个大傻子，怎么就惹到这么个疯女人。

    蒋玉忠原本以为，在闹出这么大的事后，靳青可能会逃回神医谷。

    毕竟想也知道，等那些大门派过来后，靳青如此行事作风，定然会被打成邪教一派。

    到时候，这神医谷保不保得住还是两说。

    可让他没想到的是，靳青不但没跑，反而还在武林盟中住下了。

    而且，每天吃的比谁都多。

    这厚脸皮的程度，简直让蒋玉忠这个老江湖都叹为观止。

    靳青不跑，就说明这事不是神医谷对武林明的挑衅，而是两边势力的摩擦。

    在江湖中这样的摩擦时有发生，就算各大派掌门过来，最终也会劝解他们以和为贵。

    因此，蒋玉忠原本准备集合各大派，一同攻击神医谷的计划只能暂时告终。

    但是，就算蒋玉忠想要从长计议，也要看靳青同不同意。

    靳青在武林住下不过七天，账房就带着哭腔来找蒋玉忠想办法。

    为了武林大会的正常召开，他们用仅剩的流动资金储备了两个月的粮食。

    可没想到，这才七天不到，就被靳青全部吃光了。

    蒋玉忠感觉心口一阵阵发堵，无处宣泄的愤怒令他将面前的桌子直接拍成几段：“怎么会这样，你为何任她如此放肆！”

    明明不应该发生这样的事情才对啊！

    由于蒋家欠的外债太多，因此，蒋玉忠借武林大会赚的钱，已经全部拿去补窟窿了。

    此时的他，手里真真是一毛钱都没有，更别说筹钱去买粮食。

    而且，现在距离武林大会还剩下几日时间，那些花钱买入场券的商贾富绅基本都已经进了场。

    门票钱已是再收不到，过来求医的病人虽然还有不少。

    可惜的是，靳青的不按常理出牌已经彻底将蒋玉忠震慑住。

    以前收下钱的也就罢了，以后过来送钱的人，他却是再不敢收，因为他总觉得靳青会出什么幺蛾子。

    账房先生被蒋玉忠的暴怒吓坏了，声音战战兢兢：“我们阻止不了！”

    那女人真真是个豁出去脸的，每日一到饭点就到厨房蹲着，若是没有菜，就干吃米饭。

    总之她不吃饱，谁都别想将食物带出厨房，哪怕只是一星半点的食材都不可以。

    除了靳青外，武林盟中还有不少英雄等着吃饭，于是他们只能不停的做饭，直到喂饱了靳青，才将食物端给其他人。

    听了账房先生的话，蒋玉忠的拳头捏的咔吧作响：“那你就去告诉她，以后吃饭要花钱。”

    他是不能阻止靳青吃饭，但是他可以收费。

    谁料他的话音刚落，账房先生的声音便传进他耳朵里：“不行啊盟主，我们与神医谷有协议，神医谷过来的大夫都是包吃住的。”

    真没想到，这个原本为了坑神医谷而制定的协议，有一天竟然坑了他们自己。

    而且还是以这样诡异的方式。

    蒋玉忠一拳打在墙上，留下一个深深的拳印：“可恶至极，真真可恶至极。”

    真没想到，他居然会有被协议束缚住手脚的一天。

    就在蒋玉忠怒不可遏的时候，靳青正歪头斜眼的看着坐在凳子上的靳不屈：“你说什么，那人的手臂不好用。”

    靳不屈对着靳青认真的点头：“四爷爷虽然将那人的手臂接上，可那手臂离开身体的时间久了，就算接上也不能灵活操控，而且我今天跟四爷爷过去看了一下，伤口愈合的不好，已经发臭了。”

    这是夏丁第一次出诊，治疗的对象就是当初那自断手臂的男人。

    可惜等家丁过去的时候，那人的手臂已经被人用烙铁强行止了血。

    无奈之下，夏丁只能按照靳青所说的，将那男人断臂处烧焦的皮肉重新切开，在按照靳青所说的，将那人两截断臂处的血管经脉一一用羊肠线连接起来。

    夏丁的反应虽然慢，可动手的速度却是极快，虽然花费了不少时间，却也成功将对方的手臂接了起来。

    可惜的是，那手臂离开身体的时间太久，既没有精密的仪器进行辅助，第一次做这个手术的夏丁还没有太多经验。

    因此，悲剧已经是意料之中的事情。

