    秋风起了，顾佑凯经过阳州，顾佑则接到消息后，他匆匆忙忙的赶到城门去迎了人。

    顾佑凯在城门口瞧见到顾佑则的时候，他面上浮现出放松的神情，他有一种总算到家的感觉。

    顾佑则瞧见顾佑凯瘦弱的样子，他的心里非常的震惊，然而面上表现得平常，他跟顾佑凯同行的人招呼过后，他直接把人接回去居住。

    阳州城里的顾家，早已经把客房准备好了，只是顾佑凯一直不曾来，程可佳还是吩咐下去，房间每天要打扫。

    顾佑则在路上的时候，他跟顾佑凯说了程可佳怀孕的好消息，顾佑则听闻后，他立时笑了起来，笑着说：“大哥，我现在就喜欢听见这样的好消息。”

    顾佑则瞧着他轻叹道：“你怎么会晚到这么久，而且我瞧着你的身体好象不太好？”

    顾佑凯一下子沉默下来，顾佑则瞧着他的神情，轻声说：“你平安回来便好，等到回家了，我派人请大夫给你开几副养一养身子的药，你现在的身体，也不适宜赶路。”

    顾佑则感觉到顾佑凯仿佛有无数多的心事，顾佑凯从前明明不是这种性子的人，顾佑则想着寻着机会，他还是要问一问顾佑凯身边的人。

    他们兄弟两人是各想各的心事，两人回到家里的时候，程可佳瞧着顾佑凯的时候，她的心里面还是惊讶不已，只是在顾佑则眼神示意下，程可佳笑着欢迎了顾佑凯一行人。

    顾佑则把顾佑凯送到客房后，他吩咐人去请大夫来一趟，程可佳吩咐厨房里面送热水过去，再送汤面过去。

    夫妻两人各有各的事情，顾佑则陪着顾佑凯用了汤面后，又守着顾佑凯沐浴后，再等来了大夫。

    大夫瞧过顾佑凯后，他笑着说：“这位老爷身子是弱了一些，现在用一些汤药养一养，只是不易再奔忙操劳。”

    顾佑凯听了大夫的话，他微微的皱眉头，他有些心急回家的事情，他跟大夫说：“大夫，你给我开几副药，我带在路上用。”

    大夫是一脸不赞成的样子瞧着顾佑凯说：“老爷，你先前已经大病一场，你急急赶路，如果这一次不能休养好，你的身子骨伤了后，只怕是日后都以恢复过来。”

    顾佑则在一旁听了大夫的话，他直接跟顾佑凯说：“凯弟，家里人再急着你归家，也不会急在这一时，我会写信回去，你在阳州城里安养一些日子。”

    顾佑则主动送大夫出去，在路上，他低声问大夫：“大夫，我弟弟的身体情况到底如何？”

    大夫瞧着顾佑则很有诚心说：“顾将军，顾老爷大约是受了大悲大喜的刺激，他现在心情低落，他这样的身体是不适宜赶路的。”

    顾佑则谢过大夫后，他听闻过这位大夫的本事，如今再一次见识过后，他想着顾佑凯既然是有了心结，那就要想法子让他解开。

    顾佑则在院子里想了想，他转回去跟程可佳说了说顾佑凯的身体，他低声说：“我也不知道他遇到了什么样的事情，以至于伤了身体。

    季哥儿和磊哥儿都是听话的好孩子，就由着他们兄弟去吵一吵他们的叔叔，或许有孩子们的陪伴，他能够记住他父亲的身份，再大的事情，都慢慢的会过去。”

    程可佳听说顾佑凯的身体情况后，她的心里也跟着安稳下了，只要那病不过人，程可佳是不会介意孩子们去亲近顾佑凯这个叔叔。

    程可佳笑着跟顾佑凯说：“夫君，等到孩子们从外面玩耍回来后，他们知道叔叔来了，他们一定会非常的高兴。

    有他们兄弟陪着，等到今天凯弟歇了过来后，明天就要他们兄弟陪着凯弟在这附近走一走。

    夫君和我说过，心情不好，就去看山看水看人，我们这边看不到山水，但是可以看人啊，只要站在街边，那么多的人来人往，也足矣让凯弟看得目不转睛。”

    顾佑则听着程可佳的话，他微微的笑了起来，说：“佳儿，你这个方法不错，他是应该多见一见人，人见得多了，许多的事情都不是事了。

    他想藏着心事，我也不想问，大家都已经成家立业有孩子了，他自个应该明白自个的事情。”

    顾佑则跟程可佳商量着送顾定扬读书的事情，因为顾佑凯到来了，顾定扬读书的事情也只能往后拖延一些日子。

    毕竟顾佑则白天不在家里面，家中有两个孩子在，顾佑凯也能够住得安心。

    程可佳自然是依了顾佑则的安排，顾佑则的心里面其实是不太好受，顾佑凯自小到大还不曾象现在这样的表现出来一种百无聊赖的样子。

    顾佑凯心里多少有些生气，顾佑则把顾佑凯身边人传来问话，顾佑凯身边的长随是一脸纠结神情瞧着顾佑则，好半会后，他还是轻轻的摇了摇头。

    他轻声说：“大爷，二爷不发话，我不能够跟大爷说任何的事情。再说我其实也是不知道什么事情的，二爷心里面到底是怎么想的，我其实是不明白的。”

    这种象是什么没有说，偏偏又说了许多的表示，让顾佑则听得头痛起来，他也知道顾佑凯的长随已经尽力在表达什么。

    顾佑则瞧着长随直接问：“二爷跟在顾将军的身边，想来公事是无任何的问题，对吧？”

    长随想一想轻轻的点头后，低声说：“顾将军的身体一直不太好，但是顾将军非常擅长照顾顾家的小辈们。”

    顾佑则面色冷峻起来，他冷冷一笑，说：“他在外面遇到什么样的女人？把他迷成这般失魂落魄的样子？”

    长随微微的低头不语，顾佑则也知道再也问不出什么来，他跟长随说：“你不愿意说，我也不为难你。”

    长随抬头望着顾佑则终是开口说话了，他的声音低沉：“大爷，二爷也不是有意惹了那种的事情，只是偶然遇见那样的一个女子，比一般女子要活泼一些，比一般女子爱笑一些。

    她是好女子，她说，她其实没有想过和二爷有什么的，她只是忍不住对二爷好，而二爷是一直拒绝她的，那女子已经在家人安排下嫁了。”

    顾佑则微微的笑了，说：“那些不曾经过事的小女子，有几个不活泼的？有几个不爱笑的？你家二爷原来是那样浅薄的男人，他也太让人失望。”