
　　小姑娘漂亮的小鹿眸子微微怔住，下一瞬，继续吃着小甜点。

　　【慢性毒？】

　　宝藏系统【是的呢～】

　　小姑娘唇角微微勾起弧度，语气低软：“世子对奴婢真好，奴婢很喜欢这个甜点。”

　　江昭抬起狭长的眼眸，深邃幽深的丹凤眼，注视着眼神亮亮的小姑娘。

　　小姑娘鹿眸含着澄澈温软的神色。

　　小丫头的眼神太干净了，不像是一个杀手该有的模样。

　　江昭思及这些，微微抿唇。

　　小姑娘说完，小口的咬着甜点，超甜的香味蔓延唇齿里。

　　小姑娘眼尾微微上扬，眸里依旧是亮晶晶的笑意。M.23sk.com

　　知道甜点是毒药，也并没有影响到她。

　　【宿主，那可是毒药，你怎么还吃？】

　　小姑娘雪白的指尖捏着甜点【是毒药又怎么样，依然不能浪费甜食呐～】她的目地，是追到江昭，收入后宫，并且完成消除怨气值任务，又不是为了活得久。

　　何况，她在这个世界，只有三年的时间，早死晚死，没有什么所谓的。

　　想到这里，小姑娘软声说着：“世子，你喜欢吃什么口味的糕点？”

　　江昭闻言，眼里浮出一抹迷茫之色，须臾，他微微抿了下唇，狭长的眼眸蔓延暗色：“不知道。”

　　小姑娘伸出细白的长指，抓起一块，形状似雪花漂亮的小甜点。

　　小甜点挨近江昭的唇瓣，江昭漆黑的瞳仁看着小姑娘。

　　江昭微微勾起唇角，轻笑：“做什么？”

　　小姑娘眉眼弯弯，唇角轻扬：“看不出来吗，很明显呐，我想喂你吃甜点~”

　　江昭卷密的长睫微垂，眼底浮出阴郁与猩红之色，须臾，江昭不知想到什么，眸里闪烁着笑意，微微张开唇瓣，咬下甜点。

　　小姑娘细嫩漂亮的指，抚摸着江昭的唇角，鹿眸浮出细碎的光。

　　语气颇为轻快，嗓音低软：“江昭，你是不是特别喜欢我呀？”

　　江昭目光看向小姑娘。

　　肌肤冷白，骨节精致的一双手，搂住小姑娘，他微微歪头，唇瓣轻轻亲下小姑娘的唇角。

　　下一刻，松开小姑娘，他眼里浮出讥诮的笑意，态度有些恶劣：“我亲了你一下，你都不会推开我，像你这种轻浮的人，我怎么可能会特别喜欢，我劝你不要自作多情。”

　　小姑娘微微蹙眉。

　　怎么和神经病一样，亲的时候那么温柔，亲完就这么说她。

　　江昭盯着小姑娘蹙眉的神色，他微微勾起唇角：“逗你玩的，我是有一点喜欢你。”

　　觉得江昭脑子有病的小姑娘，冷哼一声，雪白的漂亮长指，抬起甜点，刚想继续吃。

　　倏地这时，江昭动作凶狠的吻住小姑娘的唇。

　　片刻，他把小姑娘的身子抱到桌上，小姑娘漂亮的蝴蝶骨，靠在墙壁上。

　　小姑娘细白的手，抓紧江昭的衣摆，感受着江昭突然迸发出的情绪。

　　良久。

　　只是亲了小姑娘的江昭，离开卧房。

　　小姑娘舔了下嫣红的唇瓣，眼底闪烁着微微发亮的笑意。

　　宝藏系统从小黑屋出来，看到小姑娘这副模样，突然想起，总部那边发来，关于江昭真实身份的信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第十五章 世子是个隐藏疯批(15)免费阅读。https://xs.23sk.com 