    重阳节快乐，祝大家！

    九九重阳风和日丽，深秋天高云逸情爽。怡情雅兴去登高，茱萸吉祥戴胸前。避邪瑞祥好运来，手持黄菊金光闪。美满幸福春满园，愿你重阳吉祥安康！

    我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “这妖怪，冒充俺老孙，打伤俺师傅，抢走了行李，这家伙和俺长得一模一样，所以俺来找你辨个真假。”两个孙悟空可谓是异口同声！

    玉帝看了看，发现这俩妖猴修炼相同，可谓算是同根同源！

    “李天王，你去取照妖镜来。”

    可是，照妖镜取来，居然不分真假。

    两个猴子见不能分真假，互相打斗争论不休，又去往了别处，众人刚刚离开不久，凌霄宝殿内杨婵走了进来。

    玉帝十分好奇，自己这个外甥女是有多恨自己，自己可是十分清楚，有些尴尬，但是还是鼓起勇气问道：“婵……，三圣母，不知有何要事。”

    杨婵，仿佛想到了龙雪儿的叮嘱，强忍着心中的厌恶，直接跪倒在地，道：“舅舅，还请救救二哥。”

    这举动，可把玉帝吓了个够呛，自己的外甥女这是咋的啦，后面的话，更是让玉帝十分不解。

    “二郎怎么了，你先起来起来再说，跟舅舅说，舅舅为你做主，不要哭，快起来。”

    看着和瑶姬长得十分相像的杨婵，仿佛想到了自己的妹妹在自己面前撒娇哭泣，带着浓浓的愧疚感，看着杨婵说道：“快起来，蝉儿快起来，有什么委屈朕为你出气，朕身为三界共主，难道还帮不了你，快说二郎到底发生了什么事？”

    “是……，是如来，如来他想要杀了二哥！”

    “什么？”

    玉帝一震，直接从龙椅上站了起来，对于杨戬和杨婵，玉帝拥有着深深的愧疚，感情是有的！

    ……

    狮驼城的战争激烈无比，程旭心分三用，居然占了上风，同时三尖两刃枪不愧是先天灵宝，加上实力的差距，仅仅是御剑之术，就将白象王和青狮王，打的是气喘吁吁，而且剑法刁钻，此时的青狮王和白象王身上伤口不少，血流不止，浩然之气和星辰之力不断地燃烧着妖气。

    金翅大鹏雕手持方天画戟，死死的盯住程旭，二人都没有先动手，金翅大鹏雕看着程旭手上出现的武器，一字一顿。

    “三尖两刃枪！”

    不光是金翅大鹏雕，就连青狮白象也是一愣，一愣，两妖又被斩中一剑！

    三人之所以惊呆，是因为忘了，从程旭代替了杨戬，众人都忘了二郎显圣真君，当年是凭借一柄三尖两刃枪打上天庭，闯到了凌霄宝殿。立下了赫赫声名！

    可是自从程旭来了，一直是用剑，这三尖两刃枪却被众人遗忘，三魔惊呆的是，难道他还没有使出全力，难道现在他才刚刚动真格。

    这个误会，让三魔心生恐惧，程旭用剑，真的在三尖两刃枪之上，怯者必败！

    借助这个停顿，程旭才好好看了看手中的三尖两刃枪，三尖两刃枪乃是先天灵宝，盘古斧斧刃碎片，幻化而成，就算如此，也蕴含着开天辟地的功德，就算如此，先天灵宝中也排的上号！

    金翅大鹏雕不动是因为是忌惮，而程旭不动，是因为脑海中，随着三尖两刃枪出现在手上，脑海中，不断的浮现杨戬手持三尖两刃枪战斗的场景，程旭要将这些经验融会贯通，这可是战神之力！

    不仅如此，程旭还得到了第三只眼的全部使用方法。

    “叮！恭喜宿主获得枪法，枪法乃是杨戬自己领悟，征战几千年，融合成最完整，最适合自己的枪法，请宿主自己起名！”

    “叮！恭喜宿主获得神目之力！”

    “叮！恭喜宿主获得指地成钢，撒豆成兵，五雷决！”

    “叮！恭喜宿主获得三尖两刃刀，金弓银弹，开山斧，赶山鞭，缚妖绳！”

    这晚来的奖励终于到了，系统，怕杨戬的记忆太过庞大，不仅分散而来，同时还将战斗的记忆和杨戬全身的修为，都封印在了三尖两刃枪内，并没有像穿越成其他人物之后，直接将修为等所有的东西转给程旭！

    程旭看着系统上出现的奖励和自己系统空间出现的东西，以及自己脑海出现的神通，表面虽然面不改色，但是心中已经乐开了花，我就说嘛，就算是杨戬，这世界的杨戬，不如洪荒大世界的厉害，但也不至于如此垃圾！

    心中默念，打开系统列表！

    宿主：程旭

    境界：太乙金仙

    第二元神:太乙金仙

    功法：万物衍化经

    法则：力、时空、杀戮剑意、爱之剑意、五行

    神通：太阳真火、心随万化、法相真身、咫尺天涯，天罡三十六变、地眼、指地成钢、撒豆成兵！

    技能：无穷之武炼、剑典、枪典、地煞七十二变、五雷决！

    物品：逆光剑、三十三天玄黄宝塔、宝莲灯、金弓银弹、开山斧、赶山鞭、缚妖绳！

    装备:云霞青帛、噬魂棒、星辰剑、镇魔剑（龙雪儿）、三尖两刃枪！

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥！

    看完之后，程旭面带笑意！

    “来，让我们开始第二回合。”

    说完，程旭一步跨中出现在金翅大鹏身侧，自上而下一枪劈下，三尖两刃枪既可作枪也可做刀，动作娴熟，仿佛不是刚刚掌握，杨戬的记忆可谓是融会贯通，这一击蕴含着力道法则。

    直接将金翅大鹏镇退出去，砸在地上，金翅大鹏的小腿已经没入地面，还划出两米。

    用枪确实和用剑不同，枪更适合，更能完美，发挥出强大的肉身之力，剑更适合走灵巧！

    枪枪刺出，大开大合，威风凛凛，如风雷涌动，以势压人，很快就逼的金翅大鹏，不断的以速度周旋，但是程旭已经完全掌握了第三眼之力，双目紧闭，三眼睁开，难道就只有你有速度，哥的咫尺天涯是吃醋的？

    枪枪落在，金翅大鹏落脚之地，而金翅大鹏……！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

