    （感谢猎书强人，鼎力水平仪，艺兴秋月的打赏！！！）

    陆军医院。

    经过这么长时间的疗养，刘小兵的身体已经好了许多。

    所以他基本不怎么躺在床上，大多数时间都在窗户口晒太阳。

    而且他的心情还是很不错的。

    虽然在住院，但关于化武基地被毁，各国使者来沪的消息，他是知道的。

    唯一遗憾的就是，在这个过程中，没有人知道他所做的那些事情。

    或者说没有人知道他的真实身份。

    叹息一声，身后熟悉的开门声打断了他的思绪。

    “该吃饭了”护士推着小车车，笑着说道。

    “谢谢，今天什么饭菜”刘小兵笑着问道。

    “你最喜欢吃的”护士一边摆放餐具，一边笑着道。

    很快，摆好东西以后，就直接离开病房。

    刘小兵打开饭盒，猛的吸了一口气，才悠悠的打开盒子，动起来。

    不过嘴巴蠕动没多久，就直接停止。

    然后小心的扒拉开米饭，从里面抽出一个信封，正是白泽少让老五转交的。

    四处看了一下周围，刘小兵才拿出信纸，查看起来。

    “深渊，好久不见”

    洁白的信纸上，只有这么一句话，落款则是上海站站长。

    放下信纸，刘小兵不由吸口气。

    骤然间，觉的自己四处都是眼线。

    随即猛的大叫起来：“护士，护士”

    “怎么了？”护士应声推门而进，直接问道。

    “饭菜是你亲自从食堂拿来的？”刘小兵问道。

    “是啊，我直接从大师傅手里端过来的”护士不解的问道：“怎么了？”

    “没什么，就是觉得今天的菜有些咸”刘小兵笑着说道：“你先出去吧”

    “哦”护士摇摇头，转身离开。

    刘小兵再次拿出那张信纸来，然后在阳光底下看着。

    瞬间发现一些东西，竟然是一连窜的数字，是一个电话号码。

    记好以后，直接将信纸给吞进肚子里面。

    他没有想到这个神秘的上海站站长，竟然真的如此神通广大。

    刘小兵并不认为自己有什么暴露踪迹的事情，可对方竟然真的找到了。

    而且还是在戒备如此森严的陆军医院。

    这让刘小兵越发好奇这人的身份。

    当初无论是他叔叔，还是他，都在暗中打探上海站站长资料。

    可惜，戴老板把人藏的太深。

    现在好了，对方既然主动寻找并联系他，那么多半是有事让他做。

    或许借这个机会，他有机会弄清楚对方的身份。

    时间流逝，很快就到了晚上。

    借着巡逻空袭，刘小兵悄悄溜出病房，找到一个医院的公共电话，轻车熟路的拨出一串号码。

    此刻。

    白泽少和老五正坐在客厅里面，等着电话响。

    在电话响起的瞬间，在白泽少的示意下，老五拿起电话。

    “是我，深渊”刘小兵直接道。

    “你好，我是老五，谢谢你上次帮助我们”老五快速的说道。

    “是你”刘小兵听出老五的声音，有些意外。

    而后问道：“我要和站长通话”

    “很抱歉，你的要求我没办法满足”老五直接道。

    刘小兵没有想到会是这么一个结果。

    沉默几秒以后道：“我能知道原因吗？”

    “可以，原因很简单，站长这会没时间”老五的理由脱口而出。

    旁边。

    白泽少听着老五的话语，不由竖起一个大拇指。

    女人还真的是天生会撒谎。

    对面。

    刘小兵拿着电话的手抖了一下，撇了撇嘴巴道：“既然如此，请告诉此次联系的目的”

    “两件事”老五看着白泽少道。

    “是什么？”刘小兵问道。

    “第一件，就是关于日本樱花计划的事情”

    “这个计划非常绝密，知情人很少，一旦成功实施，恐怕将会扭转目前世界上的格局”

    “基于此，站长希望你能想办法搞到这个计划”老五道。

    “那………樱花计划还有别的线索吗？”刘小兵小声试探道。

    “没有了，目前为止我们也只知道有这个计划”老五叹息一声。

    “明白了，我会尽力”刘小兵也不敢打包票，只能商量着说道。

    “第二件事情，也就是关于你的事情，站长已经和戴老板做了汇报”

    “所以你不用担心你自己的未来”

    “站长怎么说都是局里的副局长，所以你可以相信他”老五快速的说道。

    “可你们应当知道我叔叔的事情，所以我有一个请求”刘小兵咬牙道。

    “说”

    “我希望获得一份戴老板的亲笔承认书，同时加盖私章”刘小兵没有任何犹豫，快速提出道。

    “我可以答应你，但不能保证一定会做成”老五无所谓的说道。

    然后才后知后觉的问道：“还有什么事情？”

    “没有……”刘小兵一阵无语：“…？？了”

    “那就这样”老五嘁里喀嚓的就挂断电话。

    刘小兵摇摇头，返回自己的病房。

    对于今晚上的联系，刘小兵说不上满意，也说不上失望。

    总得来说，就一句话，对方并没有完全信任他。

    否则，不会什么都不解释的。

    今晚通话，看似说了很多，但仔细想想又什么都没有。

    一个早就被日本人掌握并通缉的老五，根本没有多大价值。

    至于樱花计划，只是一个名字而已。

    而且刘小兵可以保证，刚才的那个电话，绝对是一个串线号，现在根本不可能再打通，也不会让人查出任何东西。

    上海站站长这家伙还真的是谨慎小心，难怪可以潜伏这么长时间，不被发现。

    与此同时。

    老五也不解的看着白泽少：“你觉得他能搞的到这些东西？”

    “再有………”

    “再有什么？”白泽少看着欲言又止的老五，笑着道。

    “你似乎并不没有真的相信刘小兵，否则也不会让我接电话”老五直接道。

    “这个和信不信任没关系”

    “我是怕我这个老同学，从通话中发现一些端倪”

    “当然，对于现在的他，我还真的不敢说了解，所以必须谨慎一些”

    “至于能不能搞到这个东西，我其实并没有报太大希望”白泽少叹息一声。

    老五也知道任务难度，同样叹息一声，没有再开口。

