    六万人马追击，一步步走入了一处山谷。这地形是极其狭长的一段峡谷，山势极高，将中间的一条路夹在底部。这其中最狭窄的地方，竟然只有几丈的距离。

    军队在峡谷内走着，望着头顶万丈悬崖，都忍不住地咽口水，生怕上面掉下一块小石子就把自己砸穿了。

    忽地，头顶一只苍鹰飞过，发出一声啼鸣，让无数人都提高了警惕，看向天空。

    “真是一片险恶去处啊。”

    宇文化及咽了口口水，直觉心脏有些颤抖。

    “若是刘琦在此地设下埋伏，则我军堪危啊……”

    宇文化及刚刚想到这里，就立刻将其打消了，心说这实在太凶险了。刘琦乃是败军，怎么可能会组织起这样的攻击！自己这方的兵马可是有六万呢！

    他相信实力才是一切，无论你有多少阴谋诡计，在绝对的实力面前，只有灰飞烟灭的份儿！

    宇文化及想着，向后看了一眼，就算在这万分之一的概率之中，自己真的遭遇了埋伏，也是完全可以突围出去的！

    “快速通过！”

    宇文化及向后喊了一声，接连朝马匹加上几鞭。

    忽然，在他们的视野尽头，出现了一个人！

    刘琦！只有他一个吗……不！在他身后，还有一骑骑的士兵！

    “蔡瑁何在！”

    刘琦拽着缰绳，向前走了两步，中气十足地大声喝道：“奉朝廷召令，讨贼！降者免死！”

    “刘琦！尔敢？”

    蔡瑁大惊，心说刘琦这小子疯了不成？他有多少人马，刚刚就折损了不少，现在居然还敢反过头来！

    “大军何在！”

    刘琦举起宝剑，猛地向下劈下。两岸的悬崖之上，刘字的大旗纷纷竖起，应声现出无数个人头，伏军！

    “放箭！”

    一大轮箭雨居高临下朝着山谷里的蔡瑁军队爆射而下！

    在这样的攻势之下，山谷里的军队瞬间被射中了一大波，纷纷倒下。利箭划破空气，刺透甲胄，发出沉闷的声响！

    “不好！”

    蔡瑁大惊失色，就连旁边的董平、石宝也是眼睛瞪得如铜铃一般！宇文化及更是连叫倒霉！这件事情竟然……真的会发生！

    “主公！”

    埋伏突如其来，宇文化及反应还算快的，朝着蔡瑁大声叫道：“刘琦不过几千人马，根本对我军造成不了威胁，应拼尽全力向后突破！只要先出了这片峡谷，我军再择机选择大路进军，江夏迟早还仍将是我囊中之物！”

    “化及所言极是！”

    情况危急，蔡瑁只得听从宇文化及的建议，明知前方有刘琦的埋伏和阻击，只得先向后暂退！只要出了这片地形，优劣将立刻易形！到时候自己再进军不迟！

    “退军！”

    就在两人说话的时间，在峡谷内的兵马死在箭矢下的又平添了一大堆，死尸遍地！

    蔡瑁下令全军掉头后撤，他自己想，好在自己军队进入峡谷还不算太深，现在立刻撤出去对战局影响不大！

    “哈哈哈哈！”

    几员大将从刘琦身后策马而出，分别是徐达、林冲、文聘、魏延等人。魏延大声喊道：“董平，你不是要和我决战吗！此时不战，更待何时！”

    “哇呀呀！”

    董平大怒，挺枪大喝：“爷爷就在这里，有本事就上来！”说着他大声向身后的蔡瑁喊道：“主公先撤！我誓要斩了魏延这个逆贼！”

    “我来取你！”

    魏延挥刀直取董平。

    二人交马，混战为一团！

    就在这时，蔡瑁也引军缓缓退出了山谷，留下了一片尸体。

    宇文化及在石宝的掩护下策马奔出山谷，朝里大声道：“董平将军！速速撤出！切勿恋战！”

    此时，董平也和魏延战了约有十余回合，见身后兵马悉数退去，遂虚晃一枪，回马就走。

    看到董平跑了出来，蔡瑁回顾左右，松了一口气，自己军中在谷中不过折损了几百骑而已，基本无伤皮毛。只要自己再振臂一呼，消灭刘琦也只是弹指之间而已！

    宇文化及也松了口气，策马来到了蔡瑁面前：“我军可以舍弃这条路，绕过山谷，从大路进军，不顾刘琦，直取江夏。”

    “化及之言是也！”

    蔡瑁点头赞同了宇文化及的建议。

    就当这些兵马回过头，向着来路行军时，后面却忽然传来了消息，刘琦竟然率军慢慢地跟在了自己军后！

    “什么？”

    蔡瑁皱了皱眉：“他真的疯了？”

    他是真的拎不清楚轻重吗？只有区区千把人马，刚刚只是凭借着地形的优势，现在呢？他想把兵马拉出来和自己打一场么？除非他疯了！

    “主公！”

    董平走上前来，道：“刘琦猖狂至极，我军不妨就在此地和他们开战！”

    可是宇文化及却有不同的想法：“事出反常必有妖，不妨先退避三舍，看看刘琦想要做些什么？”

    “这也太怯懦了！”

    董平道：“我军已经退到了这里，若是再退，岂不是让刘琦耻笑吗？”

    石宝看了看董平，微微点了点头，他虽然和董平关系有隙，但是可以看的出来，他此刻也是比较认同董平的看法。明明拥有着比对方高达六七倍的兵力，却一退再退，实在让人窝火！

    “好了！”

    蔡瑁打断了两人的话：“刘琦不过几千人马，料也不会翻起什么浪花！”

    “哎……”

    宇文化及轻轻叹了口气，不再说什么。

    两方人马再次在山谷前摆起了阵势，战争几乎随时一触即发！

    军马鼓噪，刘琦军中率先走出一员大将，身穿铁甲，手挥凤嘴宝刀，轻抚颔下胡须。

    “是你这老贼！”

    董平一眼就认出来了来将正是刘琦麾下大将黄忠，前番还和自己交手，结果大败而归。

    所以，现在的董平也是并不放在心上，用长枪招了一下：“主公，且慢进军，待我斩了来将，以壮军威！”

    在得到了蔡瑁的肯定之后，董平走出阵来，朝对面的黄忠喝道：“匹夫！是不是嫌上次没有把你砍了！这次是又来送死的么？”

