    周珲满不在乎的笑了，“我告诉你有什么用，离那么老远。一点小伤不要紧。”

    “什么小伤啊，一枪扎了个窟窿，差点把肚子捅穿了，一度很危险，爷死都不让我跟你说。”

    安子快人快语的就告状了。

    “你怎么不跟我说呢，军医怎么说？”

    “这都养了两个多月了, 没什么大事了，你给的药好用的很，当时看着危险点，其实后来就没啥事了。”

    周珲含糊其辞的说着。

    运送粮草其实也特别危险，战场环境瞬息万变, 截断你的粮草供应这是必须要做的事, 决定了战场的输赢，肯定要下死手。

    “去请太医。”

    安国公沉着脸吩咐。

    “爹，你疼么？”

    琢哥担忧的站在那望着周珲，小心翼翼的询问。

    “不疼，儿子，你俩在家乖不乖，爹回来还给你们带了小礼物。”

    周珲挨个拍拍儿子们的肩膀，瞧见儿子们个头又窜高一大截，眼里满是欣慰。

    “我们很乖的，没有调皮。”

    “乖。”

    世子让周珲回屋，把伤口给太医看看，玟玟在一旁照顾。

    看到那血洞一样的伤口，玟玟没忍住掉了眼泪。

    “没事，你别哭。”

    “你们一行人都还平安么？”

    玟玟含着眼泪询问。

    周珲脸色一下变得晦暗了，“我们在一次运送粮草时遇到了骑兵的截杀，当场就死了三个将士，这一战我们打的很惨。

    好几个受伤, 有几个当场就死了, 我也受了伤, 幸亏将军派了援兵来迎接我们, 不然恐怕就全军覆没了。”

    他用手盖住脸，眼里藏着泪水，带出去一队精兵强将，结果死了八个亲卫，只回来了六个。

    想起这些心里就像刀扎了一样难受，血淋淋的疼啊。

    这就是战场，无比的残酷血腥。

    “我知道了，我会安排好家眷的抚恤事情，不会让他们白白牺牲的，以后他们的家眷我来照顾，明儿我就亲自去看看，看看需要什么帮衬。

    给钱是必须的，我寻思着妻儿老小也得有点土地和宅院好过安生日子，具体还得安排一下。”

    玟玟一听立刻就把这事揽下来，没有他们的牺牲，丈夫可能也回不来了，她很感恩，未来他们家眷的生活她管到底。

    “好，等我好一点我亲自去看。”

    周珲点点头，他心情很不好。

    太医给他重新换了药，说他年轻好得快，不过也得注意伤口不能化脓，要好好养着。

    送走太医，大家才坐下来聊天。

    周珲这才说了西北的战事情况，这五个月打的看似很快，其实是赢在了丰厚的后勤供应上，加上大牛带领的将士们骁勇善战，诸多因素合在一起才打赢了骑兵。

    可战斗就是残酷的，不可能不死人，即便打赢了战斗，后续也还有很多事情要做。

    “爷爷，爹，我带走了一队亲卫，只回来了不到一半……”

    谷愓

    周珲捂着脸哽咽出声。

    “能回来就好，放心周家对英烈家眷一定管到底，朝廷那边也有抚恤金呢。”

    安国公尽力安抚，表情也十分难过，他打了一辈子仗了，他比任何人都懂其中的辛酸和血泪。

    “我寻思着给买点地，我亲自去安排。”

    “好，不扎眼为好，这样长远。”

    “我记住了。”

    短暂的交流后，考虑到周珲十分疲惫还受了伤，就让玟玟带他回院子休息去了。

    儿子们也很懂事，乖乖的告辞了。

    玟玟用异能帮周珲疗伤，始终没有埋怨一句，她懂他心里的苦。

    “让我抱抱你，我很想你。”

    周珲望着玟玟，头一次露出脆弱伤感的眼神。

    玟玟靠在他怀里，二人紧紧相拥在一起。

    她也是经历过末世的人，懂得身边队友死亡的那种辛酸和痛苦，就这样抱着他静静的安慰他。

    周珲下午就进宫面圣了。

    回来后休息了两日才挨个去拜访战死的亲卫家眷，给他们发放抚恤金，并安排他们未来的生活。

    要给他们家人买点土地和小院子，不能太过免得被人盯上，把年纪小的孩子带回了周家上族学教养，也是一种保护，孤儿寡母会遇到很多刁难，有周家保护就好很多。

    周珲很认真的去做这些事，玟玟里外帮着周全，出钱出力，朝廷的抚恤金还要等一阵子才能下来，他们夫妻自己贴钱出力。

    和他们做着一样的事的不光有周家，还有许家和箫家，等参与了战事的武将。

    都是出钱出力先一步安抚家眷们，随后才能拿到朝廷的抚恤金。

    这次打了胜仗，是大喜事，参与的将领和官员都升官了，可周珲并不高兴，他终于体会到了一将功成万骨枯的痛苦。

    周珲这次升官还是在兵部做事，皇帝对他也委以重任，更多了很多信任。

    王毅那头也忙得不行，抚恤金等事情要核对清楚后尽快发放。

    玟玟和陆氏也忙的厉害，周家也有参战去世的儿郎，军功哪有那么好赚啊，要拿命换的。

    周家许家，箫家几乎是哭声一片，那种惨烈和哀伤是文官家里感受不到的。

    王家因为有人也随军跟大牛哥一起去博军功，这次也有战死的，三叔还在安排后事等诸多事宜。

    玟玟也默默拿了钱出来交给三叔，看看是如何安排后续，是买地还是其他都由族里做主。

    当然敢，他们的孩子也会得到族里的教养和照顾，奉养家眷到老。

    周珲的伤有了玟玟精心的治疗很快就痊愈了，大概三个月忙完了抚恤金的事，他的心情才算日渐好转，而草原王进京了，带来了丰厚的纳贡，这事天朝的喜事。

    乌云渐渐散去，大家的脸上又有了笑容。

    这次不光纳贡，为了表示两国的友好相处，草原还送了美女进宫，最后皇帝给了太子做妾室了，这也不算辱没草原美女。

    当然能被送进宫，她的身份也是皇室中人，本身地位就不低。

    这次草原王是带了极大的诚意来和谈的，草原人也并不想打仗，这一次他们的损失比想象中要大很多。

    老三之所以被兄弟和部落主干翻，最主要是他狂妄自大，没看清形势，导致族民死伤无数，剩下老弱妇孺，并且把上一代草原王积攒多年的家底都快打空了。

    所以大家联合起来把他给推翻弄死了，老四上任自然不能像他那样好战，要先考虑草原人民的利益和长治久安为主。

