
　　“当然是真的！我难道还骗你不成？”硕彧笑着伸出手准备去摸陆锦星的头，可他的手还在半空中时，陆锦星就迅速地向一旁挪了挪，成功地脱离了他的掌控范围。

　　“呃，对了！这个是我们之前说的那个的协议。我又补充了几条，你看一下，没问题的话，你就补签一下吧。我已经签好了。”

　　为了缓解尴尬，陆锦星立马从茶几的抽屉里面，拿出了今天刚整理出来的协议。

　　硕彧：补签协议？口头的还不算？这是来真的？

　　硕彧一脸黑线地接过两张打印好的a4纸。上面密密麻麻一整页，他瞄了一眼，足足九条！

　　他现在心里除了后悔，还是后悔。怎么当时就答应签什么协议了呢？结婚证都领了，他当时完全可以不用答应的嘛！也怪自己那时候冷屑傲娇，活该！

　　硕彧拿着协议仔细地看了起来。她是怎么想出的这些条条款款的呢？不仅刺眼，还很扎心啊！

　　比如这条，两人平时相处时，至少要保持一米的安全距离。以前是不能同睡一屋，现在还不能近距离靠近了？还有一条是如果女方先提出离婚，便支付男方一百万作为婚姻期间付出的补偿······

　　硕彧只看了这两条就想大哭了。虽然他现在还不能十分确定，他已经爱上了这个闪婚的妻子。但是有一点他很确定——就是他想和她在一起，喜欢和她在一起！这样的协议，让她直接把他拒在门外有什么区别！

　　现在该怎么办？他脑子飞速地转动着。突然，他问道：“星儿，我可以再加一条吗？”

　　陆锦星抬头看了他一眼，说道：“你要想加就加吧！我没意见！”

　　“好！那我手写上去咯？”硕彧得到允许，心里乐开了花。他得好好想想怎样钻一下上面九条中的空子，让自己成为一个名副其实的老公。

　　“嗯，你写吧！”陆锦星已经不再看他，而是继续开始浏览她的招聘网站信息。

　　她那家实习的公司倒是给她打过电话让她去入职。可是，她不太喜欢那个凤凰男上司。

　　她刚去实习时，那个上司知道她是商城本地人，而且家境条件还不错，于是天天给她献殷勤。后来多次没搭理他，他便开始给陆锦星工作上穿小鞋。并把目光转向其他本地的女孩子。

　　所以，在硕彧说要和她闪婚时，她还以为自己倒霉又碰上凤凰男了。为了稳妥，她当时就想到了签一份协议。

　　好在硕彧当时很爽快地答应了。这也让陆锦星对他的印象又多加了一分。

　　硕彧嘴里噙着笑，拿着钢笔认真地写到：第十，男方可以在不违背上述九条协议的前提下，合理要求女方配合做任何事。

　　写完后，硕彧才大大方方地签上了自己的名字。

　　“星儿，我已经签好了。”硕彧把签好的协议递给了陆锦星。

　　“嗯，好！那咱们以后就严格按照协议上来吧！”陆锦星接过协议，看了一眼后就把它夹在了一个文件夹里。

　　硕彧很是诧异地看着陆锦星，“你对我后面加的那一条没有异议？”

　　“没有啊！你不是写的很清楚吗？”陆锦星笑着回答道。

　　硕彧：“······”

　　“哦，对了，考虑到你现在创业阶段。以后家里的所有费用开支都由我负责吧！你先把你自己顾好就行了。有任何需要，及时和我说！不要去外面搞那些坑人的民间借贷！

　　还有，我看你那辆车好像不怎么样。你既然是创业，好歹大小也算个老板。这样吧，等一下我们去车行看看，我给你买一辆稍微好点的车，这样你出去谈业务好歹也稍微体面一些。

　　然后我再去商场给你买几身衣服。现在都退役回家了，常服，礼服都得备一些。你等一下有时间嘛？”

　　硕彧一脸黑线，他怎么感觉自己像个被包.养的小白脸一样啊？他尴尬地婉拒：“不用，这些奶奶都会帮我准备的！”

　　“你都多大了？还想着啃老呢？奶奶至少也得有个七八十岁了吧？把你从小养大就不错了，你现在应该孝敬她了才对！

　　听我的，按我说的做！回头看到合适的衣服，再给你奶奶也买两套。”陆锦星责备地看着硕彧说道。

　　硕彧一脸无奈，不过心里却乐开了花。这么好的女孩居然就被他碰上了，感觉像是中了一个大奖一样。

　　“嗯，好，一切都听老婆大人安排！以后坚决不啃老了，啃老婆！”

　　陆锦星听了给了他一个白眼。

　　她其实并没有真正怪硕彧啃老。因为她知道，他刚退役回家，相当于所有的一切都是从头开始。他奶奶肯定舍不得自己孙子吃苦的，所以多多少少都会帮衬着他。

　　想到这里，她不免又想起了自己那重男轻女的奶奶。二十多年了，她连她奶奶一根线都没给过她吧。反而她每年在秦家亲戚那里拿到的压岁钱，都被她一块不剩的全拿走了。

　　还恶毒地说：“一个赔钱的丫头片子还有脸拿我秦家亲戚的钱？你现在拿了人家的钱，以后还不是我去还这些人情！以后没有我的允许，不准再出现在我们秦家亲戚的面前，丢人现眼！······”

　　“星儿，你在想什么呢？想得这么入神？”硕彧在一旁打断了她的回忆。

　　她摇了摇头说道：“没想什么。我们现在就去4s店吧！看看有没有现车，有现车的话，办好手续就可以把车提走。如果定的话，还得等一段时间才能拿到新车。”

　　“好，你说了算，那我们现在出发吧！”硕彧一副都听老板的样子回答道。

　　来到地下车库，硕彧打开副驾驶，欠着身护着陆锦星上车。

　　陆锦星看着硕彧欠着身的样子笑了：“还不错！执行力挺强的嘛！继续努力啊！”23sk.Com

　　硕彧一脸邪笑：“老婆这是在表扬我呢！”

　　“去，不准喊我老婆！”

　　“为什么呀？协议上没写这一条啊？”硕彧马上搬出协议说事。

　　陆锦星白眼道：“呃，我对这个称呼暂时还不习惯！你还是叫我星儿吧。”

　　“暂时不习惯？多听几遍就习惯了啊！”

　　“不行！我不允许！”陆锦星霸道地说道。这个男人真的有毒，她要是不狠狠拒绝，还不知道他这个得寸进丈到什么时候呢！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第20章 补签协议免费阅读。https://www.23sk.net 