    于是，

    躺在地上的四具尸体就在张清元对于修真界人心不古，人心险恶的连连感叹当中，被搜走了所有的遗留物品，

    随后含着莫大的冤屈，被一把火烧成了灰烬。

    将事情处理完毕，

    张清元随后将目光放在了不远处的那一池万年钟灵乳上。

    好在，

    这个洞窟空间既然能够诞生这样的一池宝物，自然是远比寻常的平凡洞窟来的坚固，是以先前大打出手的战斗并没有将其毁灭。

    此时整整一池的万年钟灵乳是完整地保留在哪里。

    只是相隔着十数丈的距离，依旧能够感应得到这万年钟灵乳所带来的庞大灵机。

    “说起来，万年钟灵乳这样的宝物，在二十余年前的时候，我也曾经得到过一瓶，那时候还用来淬炼用在了荒天炼体诀的入门上......”

    张清元一步跨出，

    脚下如同缩地成寸，眨眼间就来到了万年钟灵乳的边缘。

    这东西，

    自己似乎真元境三重时候，斩杀一个敌人时获得过。

    具体是什么时候杀的什么人，

    他忘记了。

    只知道对自己效果不错，不仅提升了修为，还洗涤了一遍自身的修行资质，同时还使得自己换填炼体诀真正入门，

    只不过那时候得到的也不多。

    大概二三十滴的一瓶左右。

    就已经是市场上找不到也无价的奇珍！

    而如今，

    出现在他面前的，是整整的一池子！

    数量根本是没法比较。

    “这般天地灵物，既能提升修为，又能改善修行的体质，正是合该我所得！”

    “先前我服用那血魔宗修士的丹药进行修行提升，得以在短短的两年时间之内提升到九重中期巅峰，但这修为其实有一定的虚浮弱点。”

    “如今通过这万年钟灵乳的洗涤，正好将自身修为稳固一番，并且其中所蕴含的庞大能量，足以让我冲击真元九重后期的境界！”

    一瞬间，

    张清元脑海之中闪过了诸多的念头。

    而后他没有丝毫的迟疑，直接一跃跳入了万年钟灵乳的池子当中。

    灵元境或者真元境低阶的时候，为了能够尽量炼化万年钟灵乳的灵力，不让其产生逸散浪费，最好还是通过吞服炼化。

    当年自己外敷，那是为了修行荒天炼体诀入门。

    不过如今到了张清元这般的层次，

    依靠着极为强大的神识力量和澎湃的真元力量，足以将自身化作烘炉，将每一份灵气通过接触的皮肤吞噬进入躯体之内。

    如此这般，

    万年钟灵乳内灵机被吸收的同时，会经过血肉经脉等地，同时对自身的躯体进行洗涤淬炼！

    张清元盘坐在万年钟灵乳的池子之内。

    整个人几乎是化作了一个吞纳一切物质的漩涡黑洞！

    若是有人在此，

    就能够看到不仅是池子里面万年钟灵乳的浩瀚如海般的灵气生机源源不断被吞噬，连带着空气之中的灵气也都是如同水流争先恐后涌入其中！

    这使得他的身上，

    映泛着一层白色的莹莹的光辉！

    与此同时，

    在他的身上，气息也越来越假的沉重，强大，仿佛一座山压在周遭的空气当中，而且这重量还在不断地保持着壮大！

    ......

    时间飞逝，

    眨眼间就过去了七天的时间。

    在这七天的时间之内，洞窟里面也并没有什么人再度传送过来，是以张清元得以一直安安稳稳地浸泡在万年钟灵乳当中修行。

    伴随着池水当中的万年钟灵乳最后一丝灵机被吞噬，整整一池的液体变成清水般无色透明。

    张清元也随之睁开了眼睛。

    轰！！！

    一股强悍的气机骤然如同潮汐般自他的身体之内暴涌而出，海啸洪流般席卷四方，冲击虚空，使得整个洞窟在这一刻都是剧烈震动了起来！

    这一股气息，

    赫然比之七天前的张清元还要强悍上一倍以上！

    “突破了！”

    张清元长吐一口气，

    双掌运行周天，那沸腾的气机也是随之被压制下来，被暴动的气机所引发的动荡也随之逐渐平静下去。

    七天的苦修，

    在这整整一池的万年钟灵乳的帮助之下，张清元不仅稳固了先前使用丹药突破显得有些虚浮的修为，更是在磅礴的灵机冲击之下，一举突破到了九重后期的地步！

    真元境界，越到后期差距就越大！

    仅是这一小步的收获，张清元就发现自己真元的数量是为先前的两倍有余！

    这还只是真元数量的提升，

    神识，躯体的方面也都有着不菲的进步！

    尤其是躯体方面，

    多年未曾提升的身体强度，进一步提升！

    整体的实力大涨。

    如今的张清元，自信面对真元已经达到圆满，开始准备演法的半步洞真，也都丝毫不惧！

    这样一来，

    在整个元天秘境当中，他的实力基本上可以说是横行无忌了。

    当然，

    这横行无忌是相对于同为人类的修士而言，不是说他在这元天界就能够肆无忌惮。

    在突破提升之后，他的灵觉更加的灵敏，也更加清晰地感受得到，这元天界当中隐藏的危险，似乎有着若有若无的恶意，让他的灵觉也是为之忌惮。

    “这元天界当中，似乎有着大恐怖！”

    张清元抬头望天，

    目光仿佛穿过了重重的岩层，看到了远方的天际，面色沉着下来。

    “必须赶紧找到赵元阳他们，然后离开，不能继续在这呆下去！”

    一瞬间，

    张清元心中已然是有了决定。

    先不说疑似主角的叶寒出现在这里，会引起什么样的风雨，先前那些风云榜上的存在接连出现，就显示了这一场变故很有可能不简单。

    元天界，

    如今就如同一个即将展开的漩涡，张清元可不想自己被吞噬进去。

    从池水中站了起来，

    忽然间周身空间就产生了一股无形的力量，将他迅速包裹笼罩，使得张清元为之一惊，不过他并没有反抗，任由那股力量将自己吞噬。

    世界仿佛扭曲了一下，哗啦的一声，张清元出现在一个被阴沉沉天空笼罩的广阔大地上。

    “这才是真正的元天界，刚才那个是试炼么？”

    目光扫视了一下周围，张清元心中了然。

    自己应该一进入这元天界，就被送到了那试炼当中。

    其内的规则，大致应该就是斩杀其它进入参与试炼的人，随后将里面的那一池万年钟灵乳吸收干净，就能够离开。

    试炼内容是竞争对手，万年钟灵乳是奖励，同时也是通关方式。

    或许其中还有一个众人协商划分万年钟灵乳，之后试炼结束所有人都被传送离开的结局，只不过这与他无关就是了。

