    安排完了之后沈冷看着赵峰的尸体发了一会儿呆，然后有些懊恼：“我果然不是那种精于算计的人，如果是的话会处理的更好些。”
    陈冉问：“怎么说？”
    沈冷道：“这是证据啊，若是不杀了他的话先绑了派人送回水师大营里去交给提督大人，将来一定用的上，虽然现在也不是什么证据都没有，可终究不如一个活的人更有说服力。”
    十人队有人受了伤，虽然不重，可是长途跋涉难免会出现感染，沈冷自然不愿意手下兄弟出事，所以思考了一会儿后决定改变之前制定的策略。
    “马胜！”
    沈冷喊了一声，一个亲兵连忙跑过来：“什么事校尉。”
    沈冷道：“郑成受了伤，虽然咱们带着伤药可我还是担心出什么意外，交给你个任务，你把郑成送回水师大营里去。”
    “啊？！”
    马胜明显有些意外：“我回去？可是校尉你这次出来本就只带了我们几个，再回去两个，万一......”
    “哪有什么万一，不只是把郑成带回去养伤，还有件也挺重要的事。”
    沈冷指了指那些贯堂口杀手的尸体：“一会儿天亮之后我安排人去买两口大箱子和石灰，把这些人的头都割下来放进箱子里，用石灰盖住，你们两个去找个镖局雇人把箱子送回到水师，必须亲手交给提督大人，还有那些连弩。”
    沈冷道：“这些连弩没准就能揪出来一个大案子，到时候咱们总不能被动了。”
    马胜点头：“好，属下明白了。”
    沈冷又交代了其他人几句，决定多耽搁半日，将这些尸体就地掩埋，人头装进箱子里以石灰埋住，连弩也都藏进箱子里，已是冬天气温已经很低，一路送回水师大营应该不会被人察觉，再有石灰掩盖气味，镖师们有规矩不会随便打开，这些东西也许现在用不到，用到的时候就没准能有很大作用。
    第二天中午的时候沈冷两个手下换上贯堂口杀手的衣服，委托一家镖局将两口箱子送到水师，两个人随镖局镖车一同上路，也安全些。
    都安排好了之后已经天色将暗，比预计的时间多耽搁了两个时辰，沈冷又问了个黑市所在把贯堂口的马都卖了，百十匹马狠赚了一笔，直接分给众人，至于兵器沈冷怕流落到那些恶人手里，全都砸断埋了。
    这是东池县，县城里的风吹草动很快就能传到李逍然的耳朵里。
    沈冷把东西卖了之后让自己的人都回到那个林子里休整，他带着杨七宝和古乐三个人跟踪了黑市的人，那人在天黑之前赶到了似水山下的庄园外，等了一会儿被人喊进去。
    沈冷他们三个人对视了一眼，然后在距离庄园不远处的镇子里找了个饭馆随便点了几个菜，若黑市那人回去的话，必然从此经过。
    等了大概不到半个时辰的时间，那人果然急匆匆的在饭馆外面过去，沈冷起身，杨七宝和古乐两个人紧随其后。
    出了镇子之后官道上已经没人来往，沈冷他们追上去把那人直接扣下拽进路边的林子里。
    那家伙是个三十几岁的汉子，看起来吓得不轻，显然没有想到沈冷他们会跟踪自己，被古乐绑在大树上之后已是面无血色。
    沈冷问：“为什么去那庄园？”
    “我......我去哪儿还要向你请示？”
    沈冷又问：“那庄园应该就是信王世子李逍然的对吧，如今李逍然是不是就在庄园里。”
    “我不知道你说的是什么。”
    沈冷有些遗憾：“我真的不擅长逼供。”
    古乐一拳打在那家伙的鼻子上，直接打的爆了一股血，沈冷心里再次震惊了一下......之前没有仔细了解过古乐这个人，毕竟不是他的手下是杨七宝的队副，这个人出手狠，非常狠，做事更狠，杀人也狠，他骨子里有一股好像狼一样的狠劲，沈冷很好奇他到底经历了什么才会变成这样。
    “以后逼供这种事，校尉交给我就行了。”
    古乐朝着沈冷笑了笑，那笑容里有些令人恐惧的东西。
    他转身看向那个黑市马贩：“你去向李逍然告密了对吧，看来李逍然一定吩咐过你什么，让你时刻注意东池县不寻常的事不寻常的人，而我们当然是不寻常的人。”
    他将刀子抽出来：“我曾经做过一阵子刽子手，就是专门砍头的那种人，我对如何一刀杀人研究了很久，从这里切下去最省力，人头会应声而落。”
    古乐的手在马贩脖子后边按了一下：“就是这。”
    马贩不由自主的颤抖了一下，喉结上下动了动，艰难的咽了一口吐沫：“我真的不知道你们问的是什么，我只不过是个小老百姓，做点小生意......”
    “寻常老百姓敢贩马？”
    古乐把刀子放在马贩的脖子上，刀刃锋利，无需往下压也足以在那人脖子上切开一条口子，他贴着马贩的耳朵说道：“我们卖给你的不是驽马也不是骡子，你若是常年做这买卖自然看得出来那是可以做战马的牲口，这你都敢买，我猜着一定是为那位世子殿下买的吧。”
    “这位世子殿下当年差一点就成了大事，现在又私下暗中招兵买马，安的什么心思昭然若揭，这案子我们交给刑部，你会被诛九族。”
    马贩的脸由白转青，身子剧烈的颤抖起来：“你别胡说八道，我就是个贩马的，我不懂你说的是什么，我只是......我只是个生意人。”
    “你可以不知道，不管是真不知道还是假装不知道都没关系，世子买马这事张扬出去，世子死不死我不肯定，毕竟是皇族血脉，你被诛灭九族是肯定的，朝廷不杀你，世子也会灭你满门。”
    古乐把刀子抬起来，从马贩身上撕下来一条衣服给他把伤口包扎上：“你跟我们说实话，这件事我们不张扬，你自己也不说，朝廷不知道，世子也不知道，我们走了之后你就当什么都没有发生过，这是最好的选择。”
    马贩的嘴唇都有些发紫了，显然是真的害怕到了极致。
    “自己考虑，其实你只有四个选择，第一硬扛下去我们在你这什么都得不到于是杀了你，第二我们不杀你世子杀你，第三朝廷杀你......最后一个。”
    古乐看着他的眼睛：“我刚才已经跟你说过了。”
    “你们到底是什么人，到底想要干什么？！”
    马贩眼睛血红血红的瞪着古乐，恨不得抬起手把古乐掐死。
    “你不用知道。”
    古乐问：“世子是不是在庄园里。”
    “是......是！”
    马贩咬着牙点了点头。
    “他是怎么交代你们的。”
    “他说让我们多注意一些穿水师战兵军服的人，不只是我，所有藏身在贩夫走卒之中的世子手下都在盯着，只要进入东池县立刻告诉世子知道。”
    沈冷听到这心里也算了然，本之前就想到的事，所以倒也没什么吃惊的。
    他更好奇的是，古乐是个什么样的人。
    看起来只有二十六七岁的年纪，出身很平凡，确实做过两年刽子手，可是大宁这太平天下，他那两年也未见得真就砍过人头，然而沈冷相信古乐刚才的话是真的，他真的研究过怎么砍头最省力最快。
    天生的？
    这样的人似乎更适合在刑部廷尉府，穿着漆黑如墨的锦衣行走在黑暗里，而不是战兵里。
    “还有什么，不管是不是和水师战兵有关的，只要是这两天庄园里发生的事来过什么人，全都说。”
    古乐继续追问。
    “别的什么事什么人？”
    马贩此时反正也豁出去了，想了想之后说道：“长安城里来了一位袁先生，说是大学士府里的，才到没几天，哦对了......轻芽县里水师战兵的人扒了县令的官服，世子可能就是因为这事找你们。”
    古乐笑起来：“你倒是聪明。”
    马贩：“自然是你们了，不然的话你们问这些做什么。”
    “大学士府里来了人。”
    沈冷看向马贩：“以你的地位，你不可能知道这些事。”
    “我......我与庄园里世子身边一个丫鬟相好，她......她告诉我的。”
    古乐笑道：“看来你又多了一条世子必杀你的理由。”
    沈冷问：“你知道这位袁先生住在什么地方吗？”
    “就住在庄园里，不过是别院，距离世子殿下住的地方隔着一个荷池，走路过去也不算近。”
    “你倒是知道的清楚。”
    “世子殿下的客人进了庄园，都会安排在那的。”
    古乐看向沈冷：“还要问什么吗？”
    沈冷摇头，古乐随即将刀子举起来，那马贩脸色立刻就又变得惨白起来。
    啪的一声，沈冷抓住古乐的手腕：“你要杀了他？”
    古乐一怔：“难道不杀？”
    沈冷摇头：“你说过的，他知道自己如果把这件事告诉李逍然会是什么下场，李逍然不会容的他活下去，放了吧。”
    古乐：“可是......”
    沈冷微微皱眉：“嗯？”
    古乐叹了口气，一刀把绳子切开：“滚吧。”
    那马贩直接就跑了，空气里留下一股颇浓的屎尿臭味。
    “古乐。”
    沈冷看向古乐：“你是打算以后跟着我了？”
    “是！”
    古乐的回答简单直接：“必须跟着校尉，没有第二个想法。”
    “为什么？”
    沈冷看着他的眼睛：“在督军队不好吗？”
    “为什么？”
    古乐重复了一遍，然后有些发苦的笑了笑：“希望。”
    就这两个字。
    “什么希望？”
    沈冷追问。
    古乐看着沈冷的眼睛回答：“我知道自己出身不好，唯有把什么事都做好才有机会改变命运，可是县衙里的刽子手真的能让我成为人上人？不能，永远不能，所以哪怕我把怎么下刀研究的再好也没用，于是我到了水师，水师战兵不问出身，我觉得我行。”
    “可是，校尉知道我们为什么会进督军队，因为我们被欺负，我们看不到希望......我知道我自己不是个寻常人，我可以做到别人做不到的专注和狠，对敌人对自己都狠，然而我的出路在哪儿？”
    古乐深吸一口气：“大人物们是不屑于用我这样的人的，我也没有那个门路去巴结大人物，而校尉你......是我看到的，对我自己来说最大的希望。”
    ......
    ......
    【看到圈子里有朋友留言说更新时间不稳定，是因为没有存稿，只能是码完一章发一章，以后有存稿了会固定更新时间......】
