    姜独战胜了金道，圣念成功晋升到了九阶。

    并且得到了一百多万的神晶，姜独直接就是发家致富，下一步估计就是迎娶白富美，出任CEO，走上人生巅峰了。

    姜独如此这般美滋滋的想着。

    金道的失败让许多人都为之震惊，一部分人甚至忍不住大哭了起来。

    没办法，输得底朝天！

    但是也有很少的一部分露出了灿烂的笑容，这么高的赔率，赚到了。

    正所谓富贵险中求！

    而那群万星学院的学生们绝大多数则是失魂落魄，有些无法相信他们的偶像金道竟然这么输了。

    明明之前，金道占据着绝对的上风的。

    不过那也是因为他们不认识姜独，早期认识姜独的人都清楚，姜独前期最喜欢挨打。

    现在叫做重操旧业！

    姜独取得了神晶，离开了决斗场。

    很快便来到了万星楼。

    “查看万星图录！”

    有了神晶，姜独的腰板都直了起来。

    “十万神晶！”

    姜独大手一挥，十万神晶堆成了一个小山。

    “这边请！”

    紧接着姜独便被带到了一个空间之门中。

    “您有十分钟的时间可以探查万星图录，到时间我会叫您。”

    姜独点了点头表示了解。

    他穿过了空间之门，微微的传送感升起，数秒之后，姜独便来到了一片星空之中。

    “这便是万星图录？”

    姜独看着头顶漫天的星辰，微微感觉到了震撼。

    每一个星辰看起来都是如此的真实，在散发着淡淡的光辉，甚至仔细观察，都能够看到星辰表面的山川河流。

    各种颜色的星辰还黑暗之中漂浮着，这种美丽绝对比在太空之中还要震撼。

    时间只有十分钟，姜独仅仅是欣赏了一下，便开始寻找地球的所在。

    姜独的圣念触碰到哪个星辰，这个星辰的信息便出现在他的圣念之中。

    有空间坐标，主要势力，主要特产，乃至是个别星辰之中存在着的禁地，都有标注。

    十万神晶，不亏！

    姜独知道地球的模样，圣念开始全力排查。

    可是几分钟之后，姜独的脸色就开始沉重了起来。

    没有！

    虽然这里星辰众多，足足有数十万之巨，但是圣念排查的速度极快，姜独把蔚蓝色地星辰全部探查一遍，没有找到地球的痕迹。

    不信邪的姜独开始大幅度探查所有的星辰，可是最终的结果，让他的脸色已经开始变得难看。

    依然没有！

    在这万星图录之中，竟然没有收录地球，这是什么的情况？

    “时间到了！”

    之前带领姜独过来查看的接待员声音在这星空之中响起。

    随后一股排斥的力量就从四面八方挤压了出来，直接将姜独推出这片星空。

    “为什么万星图录里边没有收录我来的星球？”姜独眼中带着困惑看向接待员问道。

    接待员也是愣了一下。

    “不可能，万星图录乃是万星楼无数的大能耗费了无数岁月凝聚而成的，神州周围地无数世界都收录在其中，怎么可能没有你存在的星球。”接待员皱着眉头说道。

    “但是真的没有！”姜独肯定的说道。

    接待员也不由得思索了起来。

    “如果你不是通过万星城传送过来的，那你是怎么来到神州的？”接待员问道。

    “我是在一片绝对的黑暗之中飞过来的，后来睡着了，等到我醒之后，就来到这里了。”姜独如实说道。

    “绝对的黑暗？”接待员也迷糊了起来。

    “算了，我也不清楚到底是怎么回事，不过你既然是飞过来的，以你的实力，你们的世界距离神州应该不算太远，有可能你所说的世界，可能就不是一个完整的世界，而是一个小世界而已。”接待员没有闲工夫和姜独多聊，说完这句话便直接离开。

    姜独紧紧的皱着眉头。

    如果找不到地球的位置，那岂不是说，自己回不去了？

    想到这里，姜独的心脏骤然沉了一下。

    不，一定要回去！

    哪怕神州再好，但是这里却不是他的家，这里没有任何一个他的亲人朋友。

    不仅要回去，还要以最快的时间回去。

    带着无尽的困惑，姜独离开了万星楼。

    他站在万星楼的前方，开始思索了起来。

    “所掌握的信息太少了，自己必须要完善一下信息，才能更快的找到线索。”姜独自言自语地说道。

    而探查信息最快的办法，第一是找一个知识渊博的人，进行询问。

    祭祀便是一个合适的人，不过当时姜独并不知道这个情况，所以错过了。

    而且害人之心不可有，防人之心不可无，姜独不确定地球一旦进入其他人的视野之中，会给地球带来什么变化。

    毕竟，神州的强者，真正的强大到一种匪夷所思的地步。

    在渊界，无上者已经不可闻其名了，而神州之中还有不知道几个境界。

    太强了！

    姜独最终下了决定，开始迈动步伐，向着万星图书馆走了过去。

    他要亲自查询到底是怎么回事。

    时间一天天的过去，姜独的生活也开始了三点一线。

    客栈，图书馆，决斗场！

    姜独对于神州，乃至许多东西，都产生了一个完整性的了解。

    可是，越是了解，姜独就越是心中发冷。

    因为，在神州，或者说神州周围所有的世界之中，都存在着天道。

    不是很多天道，而是一个天道，一个无法形容，不知道具体有多大的天道，似乎整个宇宙都在这天道的笼罩之下。

    但是，姜独可是清楚的，在地球和渊界，同样是有一个天道的。

    而且地球和渊界的天道，还曾经分割过，很明显，地球上的那个天道，绝对不可能是神州的这个天道。

    另外一个点，那就是混沌！

    整个世界，除了神州，其他的地域竟然没有混沌的包裹，而混沌被打破之后，便会进入一个名为极暗之地的地方，也就是姜独之前所处的黑暗。

    可是极暗之地，基本上处于可进不可出的存在，因为那是一片真正的虚无，除非以无上者之上的境界以莫大神通撕裂，其他人基本上进入其中就是只有在里边老死一途！

    那么姜独进入极暗之地可能就是因为超大储量的核弹爆炸并且激起混沌钟的反弹才进入的。

    但是姜独是怎么出来的？

    他醒过来之后可是就已经来到了神州。

    众多问题一股脑的向着姜独涌来，姜独甚至都有些头皮发麻。

    一切到底是怎么回事？

    一个月之后，姜独莫名沧桑了许多，而他赫然已经成为了决斗场之中通圣排行榜的第二名。

    姜独在不断的思考着如何回去，头发都掉落了一大堆，差点秃头。

    不过结果依然让姜独绝望。

    “等等！”

    突然，姜独的脑海亮起了一股灵光，他急忙拿出来了自己的眷恋徽章。

    眷恋徽章的属性也出现在他的脑海。

    眷恋徽章，神器！

    1、眷恋:你可以指定五个人，在其身上留下眷恋印记，你可以通过空间眷恋徽章，无视任何阻碍，选择瞬间移动到眷恋印记所在之处，也可以在被眷恋之人同意的情况下，召唤眷恋之人瞬移而来。

    2、储蓄:你可以在徽章之中储存海量的空间之力，用以一次性使用。

    3、空间亲和:佩戴此徽章的情况下，你对于空间的亲和力大幅度提升。

    姜独看着眷恋徽章的技能介绍，慢慢的金色的光芒照在了他的眼前。

    一块块神晶开始消失。

    姜独的能量点开始飞快的增加。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

