    第19章爆种

    　　“嗞啦！”

    　　强大的电流在路云受伤的身体上狂涌着。

    　　“啊啊啊啊！”

    　　剧烈的疼痛从身体各处传来。

    　　路云原本用于储存电能的羊毛被炒炒猪的高温火焰燃焦。

    　　那之中的大量电流自然也就无处可居，四溢了出来。

    　　大量的电流在路云身体五米范围内炸裂着，如同一个属于雷电的狂暴领域。

    　　炒炒猪被强大的电流所威慑，在边缘处小心翼翼的不敢靠近。

    　　路云本身就是电属性的宝可梦，对于这些电流到反而是颇感亲切。

    　　“怎么办？”

    　　“快想办法！”

    　　“会死！！”

    　　路云挣扎着站起身来。

    　　周身围绕的电流毕竟不是永远存在的，

    　　路云知道，他羊毛中放出的电流很快就会消耗殆尽。

    　　而那时，就是他的死期。

    　　前一世那痛苦的死亡回忆充斥在心间。

    　　路云强行将自己镇静了下来，思考起了对策。

    　　脑中闪过无数想法，

    　　危机间，路云仿佛下定了什么决心。

    　　“不管了！”

    　　“就是死，我也要把你一起送走！”

    　　……

    　　炒炒猪浑身裹着炙热的红色火焰，

    　　【猛火】特性让它在生命值较低时拥有极强的攻击性。

    　　赤红的双眼紧盯着前方雷霆中心的身影，疯狂之意几乎要溢出。

    　　突然，原本肆意爆裂着的雷霆缓缓收敛，逐渐收缩。

    　　“要结束了吗？”

    　　炒炒猪知道咩利羊不可能长时间支撑这么强的招式，

    　　心中只觉得这是它最后的反抗罢了。

    　　“呵呵……”

    　　心中闪过一丝冷意，

    　　炒炒猪积蓄着身体内的炽热能量，

    　　周身的火焰愈发旺盛，

    　　为【蓄能焰袭】积攒着力量。

    　　但出乎炒炒猪意料的是，

    　　狂暴的雷电虽然变得温顺，

    　　但是在它的感知里，雷电中蕴含的能量却并没有降低多少，

    　　收缩、收缩，

    　　原本分散着的雷霆缓缓向着中心的身影聚集着，

    　　“滋滋滋！”

    　　雷电受到高程度的挤压、浓缩，

    　　悲鸣着，

    　　仿佛蕴含着极度恐怖的能量。

    　　渐渐的，

    　　场地内的大量电流竟然被中心的那只咩利羊全部汇聚在了身上，

    　　尖噪的刺耳声音回响在场地上，仿佛无数只叽喳的鸟雀，

    　　狂暴的电流被紧紧的压缩在了咩利羊的身上，

    　　原本焦黑的羊毛已经消失，

    　　取而代之的，是其身体表面上那宛如液体一般的金黄色电流，

    　　或者说，是电浆！

    　　金黄色的电浆温和地流淌着，仿佛其中蕴含着的狂暴电能并不存在一般，

    　　咩利羊的身体被电浆完全的包裹住，仿佛一套由金黄色液体形成的铠甲。

    　　强大的电能充斥在路云的身体各处，压榨着把细胞内剩下的潜能完全激发出来，

    　　路云缓缓睁开眼睛，感受着身体各处传来的爆炸性力量，

    　　“竟然……成功了!”

    　　幻想中的招式在路云最后一搏的强大信念下，

    　　以极其微小的概率成功了。

    　　……

    　　“这是……”

    　　暗室内，

    　　凯斯眼中闪烁着震惊之色，

    　　忘了坐下，身体直直地站着，

    　　双眼紧盯着屏幕内那金黄色的身影。

    　　……

    　　炒炒猪看着前方被包裹在电浆中的咩利羊，

    　　脑中的危险预警大响，

    　　但【猛火】状态下的它并不在意这些，

    　　赤红色双眼中闪烁着疯狂，

    　　体内积蓄完毕的火焰能量猛地爆出，

    　　“轰！”

    　　炒炒猪眼睛也不眨地向着对手直冲而去。

    　　“滋！”

    　　微弱的电流回荡在空气中，

    　　路云的身影却已经消失在了原地，

    　　炒炒猪扑了个空，连忙止住身子，向四周摆着头，寻找着敌人。

    　　“在这呢！”

    　　带着刺耳的电流声，裹着金黄色电浆的身影仿佛瞬移一般，突兀地出现在了炒炒猪的身侧，

    　　双角上的电浆猛地膨胀开来，化作大量狂暴的电流，

    　　如同一道金黄色的闪电，狠狠劈在炒炒猪的腰腹上。

    　　爆炸性的力量将炒炒猪的身子整个轰飞，

    　　空中，飞落着的炒炒猪甚至还没有反应过来，

    　　那金黄色的身影又猛地出现在了它的正上方，

    　　“觉醒力量！”

    　　原本深蓝色的典雅光环仿佛也被此时路云身上的电流所影响，带上了一丝狂暴之意，

    　　宛如一道弯月，在半空中优雅的划下，

    　　“嗡！”

    　　强大的冲击力将炒炒猪的身子狠狠压下，

    　　“砰”

    　　一声巨响传来，坚固的地板被强大的力量砸出了一个小坑。

    　　坑内，满身伤痕的炒炒猪奋力挣扎着，强大的电流却依然纠缠着它。

    　　路云轻轻落在地上，身体上裹挟的强大电流将周围的尘土清扫开来。

    　　目光落在下方的炒炒猪身上，闪过一丝残忍。

    　　“最后一击了……”

    　　心中默念着。

    　　强大的电流在身体前方酝酿着，

    　　“嗞啦嗞啦……”

    　　被压缩着的电浆重新化为狂暴的电流，明亮得如同一个由电流组成的太阳。

    　　榨干身上的最后一丝电能，路云把那“太阳”坚定得朝向炒炒猪。

    　　“电击！”

    　　场地内仿佛被按下了静音键，一道雷光忽地闪耀在室内。

    　　蕴含着路云所有力量的【电击】，如同来自天外的雷霆，狠狠劈下。

    　　“轰！”

    　　毁灭，终结。

    　　…………………………………………

    　　不知过了多久，

    　　路云的意识缓缓清醒，

    　　身体周围传来股股粘稠、温热的液体的触感，

    　　慢慢睁开眼睛，

    　　路云发现自己处于一个装着绿色液体的透明容器中，

    　　原本满是伤痕的身体也恢复如初，好像还变得更强了些？

    　　周围一个个穿着纯白色外套的，带着口罩的人类忙碌着，

    　　“主任！编号：DH3962已经清醒！”

    　　“去通知凯斯吧，毕竟是他送来的。”

    　　“是！”

    　　路云还没弄清楚情况，就感受到一股吸力从脚底下的容器底部传来。

    　　身体周围的液体被逐渐吸收了进去，渐渐减少。

    　　“喀拉！”

    　　容器放出一大股白色烟气，透明的内壁缓缓向两侧裂开。

    　　凯斯站在营养仪前，看着前方傻傻地站着的咩利羊，不由扯了扯嘴角，回想起其不久前的惊人表现，心中感叹着它的天赋。

    　　自从战斗录像被凯斯故意泄露出去后，这只咩利羊在组织内可是卷起了一场不小的风波，甚至有不少职位颇高的人物向自己询问了具体情况。

