    魏颖，暗影猎手，第二代超级战士，下士军衔，司职狙击手，雄兵连唯二的弑神之力拥有者之一。

    陈北的脑海里默默回忆着原著中魏颖的数据资料，暗自琢磨着如何开启魏颖的人物关系。

    假如我通过了魏颖的特训模式，会不会得到弑神基因呢……

    一念及此，陈北的心头就火热了起来。

    他悄悄地来到了025号机的位置，对魏颖说道：“你好，请问你是魏颖吗？”

    魏颖刚刚结束排位，便听到了这句问话，跟两位女同学一起有些茫然地回头看去，见到了一位阳光俊朗，仪表堂堂，有着黄金比例身材，穿着一身黑色卫衣搭配一条浅灰色长裤的男青年。

    魏颖迟疑了一下才回应道：“嗯，我就是，请问，您怎么……”

    “那就好，我就是这家网咖的老板，刚刚你拿到了五杀，我正好听到了通报，所以过来看看。真没想到你还是一个女高中生，当真是一名女中豪杰，巾帼英雄啊。”

    陈北打断了魏颖的疑问，夸赞的话语简直滔滔不绝。

    魏颖被夸地都有着不好意思了，羞地脸上起了几朵红晕。

    虽然作为一个标准的富二代，高级白富美，但她的确是有着成为像花木兰与穆桂英一般的巾帼英雄的梦想。

    问题是，老板是怎么知道的呢？

    旁边的两位女同学都表示惊呆了，这位阳光帅气的男青年居然是这家网咖的老板？

    “叮咚，人物关系状态已更新。”

    “叮咚，特训模式解锁新人物。”

    如愿听到提示音响起的陈北松了一口气，随后继续说道：“这样吧，我让网管在后台给你的账户开一个权限，你以后都可以在我的网咖免费玩，怎么样？”

    “昂，那个，可以给我的两位同学也开通这个权限吗？”

    虽然自己很有钱，但魏颖也不太好意思拒绝人家的好意，不过好处也不能自己一个人享有，小伙伴还是要照顾一下的。

    “可以的。那你们继续玩的开心，我就不打扰你们了。”

    陈北微微颔首，便走向了苏小狸所在的网管前台。

    “好的，多谢老板……”

    魏颖跟她的两位女同学久久都没有回过神来，这种事情她们还是第一次经历呢。

    “感觉老板真的是一个暖男呢……”

    “我们以后一定要经常来……”

    “没错，还得多亏了我们家小魏颖呢，让我们三个都可以免费畅玩。”

    魏颖喝了一口水，为自家好闺蜜的谢意感到由衷的开心：“好啦，这都是小事一桩啦。我们继续三排吧，只要拿到薇恩，我保证carry全场。”

    ……

    见到陈北，苏小狸站起身，有些慌乱，却强装镇定：“老板，您来了！”

    天知道她在收到短信的那一刻有多崩溃，她才逍遥快活不到一天啊，就又要开门经营。

    从凌晨一点忙活到现在，苏小狸感觉身心疲惫，虽然不是体力活儿，但服侍顾客也是要费心费力的。

    像泡杯面、送饮料什么的都是属于她的苦活儿……

    陈北看着楚楚可怜的苏小狸，内心也不由一软，但心疼的情绪不到一秒就消散了。

    他永远不会忘记这位苏小狸的演技也是属于戏精级别的，严重怀疑，苏小狸就是专门演出来博取他同情心的。

    “阿狸，辛苦你一下，给025、026、024号位的三位顾客的账户开通一下免费畅玩权限。”

    陈北的语气虽然温和，但是苏小狸却不敢不在意，连忙答应了下来：“好的，马上就好。”

    陈北很满意苏小狸的态度，想了想，还是勉励了她几句：“网咖的经营状况还可以，阿狸你担任网管还是挺不错的，到时候快过年了，我给你发多点奖金。”

    “谢谢老板！”

    苏小狸连忙道谢，楚楚可怜的姿态也不装了。

    当然她的内心还有一些小期盼的，希望老板一个月就来网咖那么一两次就好，这样她就不用这么辛苦了。

    ……

    告别苏小狸，来到自己的专属套间以后，陈北半躺在了按摩椅上。

    打开了更新的信息面板。

    “新人物关系：魏颖(顾客)。”

    “特训模式解锁新人物：暗影猎手——魏颖。”

    陈北有些感慨，没想到，来网咖轻松一下居然也能碰见魏颖。

    这真的是没谁了。

    “能够连续碰见了三位剧情人物，我的运气果然没有我想象中的那么差。”

    具备弑神之力的暗影猎手，毫无疑问，他北非常垂涎。

    虽然他并不知道弑神之力的具体原理，但只要知道它能够对神体造成实质性的伤害就足够了。

    “如果通关了魏颖的特训，可以获得弑神之力的话，那我一定要想办法，竭尽全力地去破解难关。”

    陈北的心头非常火热。

    弑神之力……

    是能够反暗物质能量的超级基因。

    对他实力的增幅，绝对不止一加一这么简单。

    这还为他以后的试炼，添加了更为有效的杀伤手段。

    这意味着，他不用再四处东躲XZ，可以尝试与敌人正面交锋了。

    就算以命换命，与其同归于尽，对陈北来说也根本不亏。

    因为按照系统规则判定，这样也算他通关的。

    只不过就是通关评价会比较低，通关奖励也相对削弱罢了。

    虽然在后期的试炼当中，弑神之力的作用没有前期那么明显，战斗会更多凭借运算系统、武器和引擎。

    但是，对于现阶段的陈北来说，能够在这时候获取弑神之力的话，他就可以彻底起飞了。

    没有任何一个杂兵炮灰级别的外星战士能够抵御得了弑神之力的伤害，除非它已经不是正常生命体，而是智能机械生命体了。

    陈北相信，如果在第二回试炼的时候，他就已经拥有弑神之力的话，那个饕餮先锋炮手就不用他这么费心费力地解决了。

    陈北点击了特训模式，目光投向了魏颖的人物头像。

    进去是一定要进去的，但在进去以前，先要模拟推演一下对战情景，不要一进入就被打了个措手不及被秒杀了。

    那样子的话，就毫无意义了。

