
　　朱广三人离开后，朱兰又唉声叹气。

　　冬青问，“姑娘叹什么气？”

　　朱兰忧心地说，“我真的感觉绿林要完蛋。”

　　冬青：“……”

　　他也这样感觉，因为姑娘从踏入总督府后，已不正常了，他很想问问她，还记得来总督府的初衷吗？她不是为了太常寺卿家的柳小姐主动请缨来漕郡打探消息，顺便帮帮柳小姐，想从宴小侯爷这里解铃还须系铃人解开柳小姐心结的吗？但是从来了这里之后，她就跟变了一个人似的，快成掌舵使的小迷妹了。

　　从掌舵使的能耐手腕气势厉害，到掌舵使的厨艺厉害，她已被迷的找不到东南西北了，更甚至，他很怀疑，她连绿林都不想回去了，打算跟在掌舵使身边，等着掌舵使第二次下厨。

　　朱兰看着冬青，“你这是什么表情？”

　　冬青一言难尽，“我是想着朱广三人回去后，三舵主能痛快答应掌舵使的条件，姑娘您也能早日回去。”

　　您真是不能再在这里待下去了，否则连自己也会卖了。

　　朱兰叹气，“希望吧！”

　　她是真心的觉得绿林斗不过掌舵使，这个女人不是人，太厉害了。同样身为女人的她，在她面前都会觉得自己枉为女人。

　　凌画没出面见朱广等三人，但是不代表她没有传话筒，琉璃躲在屏风后听着崔言书怎么打发三人，之后回去给凌画现学现卖。

　　她十分佩服且欢乐地对凌画说，“崔公子的嘴皮子实在是太厉害了，我还是第一次见他不声不响不疾言厉色三言两语就将人说的哑口无言脸上青白交加惶惶恐恐的。林公子和孙明喻都没有用武之地。”

　　凌画笑，“他适合立于朝堂，这我早就说过。”

　　琉璃唏嘘，“不如等江南漕运的事情了了之后，您就将崔公子带回京城吧！”

　　凌画是有将崔言书带回京城的打算，不过是提前还是靠后，她还要看形势才能决定，“如今已过了三日，再不出两日，京中应该能收到我的信了，崔言艺中了状元，不知陛下将他安排到什么位置，不知他是否已被东宫收买。”

　　琉璃皱眉，“不管崔言艺会不会被东宫收买，他估计都不会投靠小姐您。毕竟他与崔言书是死敌。咱们有了崔言书，崔言艺是绝对不会靠过来的。”

　　“这倒是。”凌画眯起眼睛，“他若是聪明，就不该选东宫，应该选陛下不站队。等将来萧枕即位，择贤而用，只要他有才，萧枕也会不拘一格降人才。但是他这么个人才，萧泽会放过他吗？东宫怕是会不遗余力要拉拢他，他夺了崔言书的小表妹，又金榜题名，正是春风得意马蹄疾的时候，若是脑子一热，被东宫重利所诱，也不奇怪。”

　　“咱们这些年，没真正与崔言艺打过交道。二殿下来信，也没怎么提他。”琉璃建议，“小姐您要不要再给二殿下去一封信，着重提一提这个崔言艺？”

　　“不必，二殿下不是小孩子，哪需要我事事提点。”凌画摇头，“他知道怎么做的。”

　　以前是萧枕隐忍隐藏在暗中，很多事情没参与，她也不需要他动手，她事事妥善处理定夺就好，但如今他都站在了明面上与萧泽打擂台了，很多事情他已参与了进来，诸事都很清楚，自然不需要她事事面面俱到了。

　　“倒也是，是我操心了。”琉璃点点自己的胳膊，忧伤不已，“我这伤也不知道什么时候才能好，我快忍不住想拿剑了。”

　　“忍着吧你。”凌画转身拿了一卷书，看了冬暖阁一眼，压低声音说，“都快晌午了，还没醒，可真能睡。”

　　“小侯爷昨儿喝了不少，最少有九分醉了。”琉璃小声说。

　　凌画心想就算有九分醉，她昨天也没敢吃了雄心豹子胆跑去抢他的床，因为他还保留了一分清醒，这一分清醒让他看起来只比没喝醉酒的正常人显得醉那么一点儿而已。

　　尤其是一路走回来，他脚步稳稳当当的，看起来还挺清醒。若不是迈进门槛的时候他的脚被门槛绊了那么一下差点儿摔倒，她还不知道他几乎是喝醉了。

　　她伸手扶了他一下，他偏头看了她一眼，对她一笑，然后顺着她扶着的动作，让她将他送回了房间，然后他站在床前顿了一下，转头认真地问她怎么还不走？是不是要抢他的床？她心里那点儿刚冒头的小坏心思顿时被灭了下去，只能喊来云落安置他，自己回房了。

　　到底是没敢抢他的床！

　　凌画觉得自己挺没出息的，但谁叫离京前被他吓怕了呢，现在一步一个脚印，她都得稳稳当当的走，免得一不小心踩泥坑里，她怕自己爬不起来，尤其是宴轻这个人，他本身就是一个大坑，让人一头栽进去，且甘之如饴，不乐意出来的那种。

　　凌画叹了口气，“快吃午饭了呢。”

　　琉璃试探地问，“要不让云落去喊醒小侯爷？”天籁小说网

　　“算了，让他睡吧，睡不醒就喊醒他，他发脾气怎么办？”凌画还是很喜欢如今和宴轻和睦相处的日子，她觉得近来宴轻已有很大的改变了，至少在外人面前，他对她的称呼是一口一个夫人。

　　更甚者有时候，他毫不掩饰地给人以强烈身为他夫君的认知。几度让她几乎以为他是喜欢她的。

　　但事实是，他都喝醉了，她连送他回房，他还站在床前怕她抢他的床。

　　这能是喜欢一个人的样子吗？

　　自然不是的。

　　喜欢一个人，都已成为夫妻，不是恨不得如胶似漆同床共枕腻腻歪歪连白日那什么都不脸红的吗？

　　他显然跟喜欢她不沾边。

　　显然在他的认知里，夫妻就是麻烦地大婚了，可不能再麻烦地和离，就这样搭伙过日子算了的人。

　　她……

　　凌画一言难尽打住乱七八糟的想法，“反正天色还早，他被饿醒了，自然也就醒来了。”

　　反正她现在也不饿，等着他就是了，今儿也无事儿，不如再闲散一日。

　　宴轻昨儿就着好酒好菜，的确是喝多了，仅仅保留了一丝清醒。他从小长这么大，第一次过生辰，被人亲手做了一桌子菜给他庆生，他心里的滋味十分的说不出来。

　　但这说不出来的情绪他自然不会表露出来，也不可能在凌画的面前表现出来被她探知到，只有端阳知道小侯爷心里不像表面那么平静罢了。

　　昨儿凌画将他送回房后，他根本就没有立马睡下，而是静静地躺在床上，任心中翻涌的情绪如海浪一般翻来滚去许久，才闭上眼睛，睡了过去。

　　凌画与琉璃说话的声音虽然压的极低，但宴轻耳朵好使，话语还是细微地传到了他的耳朵里，他耳朵动了动，闭着眼睛，人虽然醒着，但看起来依旧是睡着。

　　他心想着，崔言书着实是个人物，竟然借着他的生辰，将雾山送给了他做生辰礼，这也真是大手笔了。

　　他不稀罕一座山，但稀罕雨过天晴茶，因为凌画喜欢。显然崔言书也知道，索性将雾山送给了他。

　　不管他心里是怎么想的，但事实确实做到这儿了。这般会来事儿，以后他若是遇到了难事，他还真得关照他一二，让他别被人欺负了，当然自己也不能欺负他。

　　又听她提到萧枕，宴轻心里烦躁，别人都好说，唯独萧枕，既不能弄死萧枕，又不能拦着她扶持萧枕，真是让人郁闷。

　　他索性不睡了，坐起身，对外喊，“云落。”

　　云落应声，立即进了屋，“小侯爷，您醒啦？”

　　宴轻点头，“我饿了。”

　　云落连忙说，“属下这就去吩咐厨房，让厨房早点儿端饭菜来，本来也快到晌午的饭点了。”

　　宴轻颔首，故意问，“你家主子呢？”

　　云落道，“主子早醒了，说忙了这么久，让大家都歇一日，今儿没去书房，闲来无事在房中看书呢。”

　　“还看画本子？”

　　“不是，是卷宗。”

　　“她不是说要歇一日吗？怎么还看卷宗？”

　　“是闲书，一本大儒的手札。”

　　宴轻点点头，懒洋洋地打了哈欠，说，“你喊她过来。”

　　云落转身出去喊凌画。

　　凌画闻言放下手里的书卷，抬步出了自己的房间，没几步便来到了宴轻的房间，对他未语先笑，“哥哥喊我？”

　　宴轻“嗯”了一声，对她挑眉问，“你昨儿是不是想抢我的床来着？”

　　凌画：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十一章 没敢免费阅读。https://xs.23sk.com 