    听到那老者的介绍，我心中不由“咯噔”一声，毕竟那边牵扯到了我母亲娘家的事儿。

    看到我的表情变化，那老者笑了笑，仿佛心里在说，他要的就是这样的反应。

    接着那老者又道：“五鬼圣君，怎么？也不跟我打个招呼吗，我叫刘缠喜，这次代表刘家过来，主要目的是和你见上一面，次要目的是参加这以物换物的聚会。”

    听刘缠喜这么说，凰枭老祖“呵呵”一笑说：“这么说来，我枭家修士手里的宝贝根本不被你们刘家放在眼里了？”

    刘缠喜一脸笑容对着凰枭老祖说：“话不能这么说，你们枭家修士手里的东西再好，可是没我用的着的，那也是白搭，这跟东西好坏没有关系，而是跟我的需要有关。”

    刘缠喜的话没有任何的毛病，凰枭老祖也只能笑了笑，然后就把我们往大门里面请。

    进了那大门我们才发现，原来这座山都要被掏空了，里面空间很大，只不过装饰的话都偏向现代一些，洞顶是一个极大的大吊灯，洞中还有数十根巨大的石柱。

    石柱的表面全部镶嵌了金色的表层，上面还有凤纹雕刻。

    而这个空间下面，有一个又一个的半米高台子围成的正方形区域，每一个里面都站着一到几个人，然后摆着一些稀罕的物件，有符箓、药材、法器、丹药等等。

    我当时心里忽然萌生了一个念头，如果这些东西都是我的，那该卖多少钱啊。

    往里面走的时候，刘缠喜就对我说：“这地方稀罕玩意儿不少，一会儿了你可以随便转转，看上什么你尽管说，我想办法给你弄到手，就当是我们刘家给你的见面礼了。”

    我看着刘缠喜道：“我好像没什么理由要你们的东西。”

    如果换做之前的我，肯定毫不介意就收下了，可随着我的成长，我考虑的事情多了，有些礼收了可能会给自己惹来麻烦，所以我还是问清楚的好。

    刘缠喜给我回答很简单，只有一句话：“我是你母亲的二叔。”

    说完，刘缠喜拍拍我的肩膀就离开了。

    我母亲的二叔，那就是跟我爷爷一个辈分的人，按照亲戚关系的话，我应该叫他二姥爷才对。

    很快我们就走到了一个巨大的台子跟前，凰枭老祖从旁边的台阶上去，然后这里所有人都把目光看向了凰枭老祖这边。

    凰枭老祖也是开始发表讲话，他说的很官方，我大概知道，这样的以物换物的聚会也不是每年都有，而是十五年才有一次。

    凰枭老祖说这些的时候，我就不由把整个空间用心境之力探查了一下，这下就没有那个高手阻拦我，毕竟他们已经知道我是这里的客人了。

    不过我在探查的时候，凰枭老祖，以及他身边几个仙级的神通者都是往我这边多看了几眼，好像在警告我收敛一点。

    而我则是假装不明白他们的意思，很快我就把这里的基本情况了解了，这里没有人对我有恶意。

    而这个时候，枭靖就在旁边对我道了一句：“圣君，你放心，我们枭家是绝对不会害你的，你最好不要经常性地使用那心境之力，你心境之力太强，会给这里造成恐慌的。”

    我也是对着枭靖笑了笑。

    此时我也发现不少渡劫期的修士，也都看向了我这边，这里的人都知道我是谁，所以看我的眼神都显得十分怪异。

    有人是敬畏，有人则是一脸的不屑，还有人甚至露出了讥笑的表情，大概是觉得我拄拐的样子很滑稽吧。

    凰枭老祖讲了一会儿就介绍到了我，还说了一些冠冕堂皇的话，虽然并非出自他的真心，可至少给足了我面子。

    凰枭老祖给了我面子，我自然也不会去折枭家的面子，在凰枭老祖让我上台说话后，我也是说了一些大话，空话，比如加强华北和西南合作之类的。

    说了一会儿空话之后，我也祝愿了一下这次聚会可以顺利进行。

    说完后，我就准备下台。

    可就在这个时候，台下忽然有个枭家的修士道了一句：“五鬼圣君，你才不过天阶三段的实力，你做了西南分局的老祖，难不成是西南无人了吗？”

    听到这话，枭靖眉头也是皱了起来，显然这一切都不在他的安排之内。

    而凰枭老祖也是眯着眼睛往说话的修士方向看了几眼。

    他没说话，不过我的直觉告诉我，这一切也不是他安排的。

    那个修士不过是渡劫期的实力，他的命理被我看了一个清楚，他的额头黑气萦绕，是遭难的前兆。

    他的疾厄宫有一股外来的命气，那命气会导致他疾厄宫本身的命气出现黑化，也就是说，他今天会被人打伤，只不过打他的那个人不是我，而是枭靖。

    因为那股外来命气是枭靖的。

    另外我在那修士的奴仆宫上也是发现了异样，他的奴性命气极强，只不过他的主命气却不止一股，而是有两股，而且那两大股命气还不是一个势力的。

    换句话说，这个人可能是别的势力在枭家的修士中发展的卧底。

    我再看下去，那修士效命的两大势力我也渐渐察觉清楚了。

    他的第一股主人命气来自枭家，而且他身上留着的也是枭家的血脉，枭家的人被人给策反了，我心里还是觉得很痛快的。

    他的第二股主人的命气呈现出一个艮卦，艮在五行八卦中对应东北的方位，东北的话，那就是天灵老祖了。

    我之所这么肯定，也是因为我在他奴仆宫中察觉到了一些天灵老祖的命气。

    不过那命气藏的很深，神相以下的相师应该看不太出来。

    可我却偏偏是一个异数，我刚刚吞噬了命兽不久，对命气的观察能力已经又上了一个台阶。

    我在给那个修士卜算的时候，就在台子上待了半天没说话。

    那个修士见枭家的人没人阻止他，说话就更加张狂了：“我还听说你们西南分局最近去昆仑讨了一顿打，是不是有这事儿啊，你的腿就是被昆仑的人打断的，对吧，你不觉得这样做，丢了我们灵异分局的脸吗，这让灵异分局以后在灵异界如何立足？”

    那个修士说的振振有词，而且一副正义凛然的样子，仿佛是一个灵异分局尊严的卫士。

    听他说完，我则是直接问他：“哦，最近天灵老祖好吧。”

    那修士愣了一下，然后问我胡说八道什么。

    我继续说：“奴仆宫凸起两块越来越明显，一人侍二主，你这样做卧底不累吗？”

    我刚说完，枭靖那边直接道了一句：“来人，把他给我拿下！”

    枭靖毕竟是枭家的少主，他一发话，那个修士旁边的几个修士同时发力，就去抓那个修士。

    那个修士也是一瞬间就慌了，直接施展神通反抗，离他最近的一个修士没想到那人真敢反抗，有些防御不及，被打中了一下，直接受了轻伤。

    此时那修士还准备抽出法器准备要拼命，我这边则是“哼”了一声发出一股龙王威势，这么近的距离，我也是能够控制那威势针对谁不针对谁。

    “嗡！”

    随着威势散开，那刚把法器拿到手里的修士，就忽然双腿一软，直接跪了下去，手中的长剑勉强拄在地面上，才让自己没有继续倒下去。

    此时旁边另外几个修士合力上去，直接把他就给制服了。

    枭靖也是缓缓走了过去。

    那修士还在狡辩：“少主，你宁可听信一个外人的话，也不相信我吗，我可是枭家的人，我们是同一族的。”

    枭靖说：“五鬼圣君是我枭靖的朋友，我很了解他，他可能会在很多方面耍心眼，算计我，可是在相卜上，他只会隐瞒，可不会说谎，所以你是奸细，这是一个不争事实，还有你刚才的反应已经说明了问题所在。”

    枭靖说的很对，我在相卜上只会有所隐瞒，可是却从来不会说谎，更不会去骗人。

    在听枭靖这么说完后，我心里也是又认可了枭靖这个朋友。

    因为他相信我，朋友之间很需要的彼此的信任。

    听到枭靖这么说，凰枭老祖也是缓缓走了出来，他也看着那修士也问了一句：“我好像记得你，你已经第三次参加这个聚会了吧，你每一年的东西都是一样的，就是一把破剑，你来这里这是为了收集情报，对吧？”

    显然，那凰枭老祖也是相信我说的话了。

    枭靖伸手捏了一个指诀，然后直接对着那修士的灵台位置打了过去。

    “嘭！”

    瞬间，那修士的神通就被废掉了，而且还被枭靖给打成了重伤。

    解决掉这个小麻烦后，枭靖收起手势道了一句：“我最讨厌的就是奸细和背叛，以后再发现类似这样的人，决不姑息。”

    说罢，枭靖又对我道了一句：“多谢五鬼圣君出手相助，帮我们铲除奸细，刚才这奸细的话，你可不要往心里去。”

    我说：“他可能是想挑拨我们之间的关系，我不会那么傻去上当。”

    我说这句话，就把矛头对准了东北分局。

    那个修士说那一番话肯定是受了天灵老祖的指示，他想要挑拨华北和我们西南的关系，那我不如趁机把华北和东北的关系也挑拨一下。

    听了我那一番话，枭靖和凰枭老祖都若有所思。

