    

    天庭。

    天河边上。

    玉帝漫步在天河边上，在他身后，跟着一言不发的杨戬。

    杨戬一双眸子，紧紧盯着玉帝。

    此刻，杨戬的心很复杂，他既想知道当年真相，又担心知道真相。他对玉帝的恨，是真的!

    玉帝下旨杀他全家，甚至当年要连他跟三妹一起斩杀，也是真的。让十大金乌晒死母亲更是真的。

    他想不到这其中会有什么隐情。

    一个交代，他要玉帝的一个交代。

    .杨戬。

    行至天河某处时，玉帝停了下来，转过身看着茫茫天河。

    玉帝深吸口气道:“朕知道你想要一个交代，今天朕就把一切，毫无保留的告诉你。”

    听到玉帝这么说，杨戬呼吸也微微一滞。

    片刻的功夫，杨戬强迫自己冷静下来。

    “真相就是你所看到的一切都是事实。”玉帝转过身，平静的看着杨戬。

    闻言，杨戬眸光一闪，继而脸色冷了下来。

    玉帝看了眼杨戬，然后又看向远方，道:“封神之前，是巫妖大战。”，

    “妖族天庭破灭，天庭需要一个新的主人。”

    “那时候，三教弟子除了人教，阐教、截教都有无数的天骄，大能。

    “紫霞宫中，阐教跟截教两位圣人互不相让，都想让门下弟子做这天庭之主

    随着玉帝缓缓讲述当年紫霄宫中往事。

    杨戬也终于只知道了，自己的舅舅昊天，这帝位是如何来的。可以说就是捡来的!

    按照道理讲，这天帝之位，怎么都轮不到他一个童子来当才对。可偏偏，在元始跟通天二位圣人争持不下的时候，道祖力排众议，选定了门下童子。

    昊天跟瑶池二人，接管天庭!

    “执掌洪荒三界的大权就这么落在朕的头上了。”玉帝缓缓开口，语气复杂。

    三教弟子又岂会服朕?那时洪荒但凡有点实力的，都不会投

    靠天庭。

    “阐教十二金仙跟截教诸仙，何等骄傲。”说着，玉帝的语气渐渐冷了下来。

    “在他们眼中，朕不过是一個地位低下的童子，他们是圣人门下，道祖徒孙。’

    呵呵。”玉帝冷笑一声，道:

    “用凡人的话说，朕就是一个下人。一个下人，要在名义上，做他们所有人的主。”

    “他们岂能服?”

    杨戬眉头一挑，他第一次看到印象中，冷酷无情，却又昏庸无能的玉帝，有如此一面。

    “彼时，天庭不过是个空架子。”玉帝又跟着道:“天庭，只能靠着瑶池种植的蟠桃笼络一些散修。”

    “以此来维持天庭的颜面!”

    这些散修，也都是挂名，听调不听宣，甚至是阳奉阴违，拿

    好处不办事。”

    “你可知，当年的天庭，蟠桃大量供应，都是瑶池不眠不休的，用法力催熟。

    说着，玉帝眯起了眼，看向远处，幽幽道:

    朕当年就那么站在蟠桃园外，看着她在蟠桃树下，虚弱蹒跚

    的瘦小身影。”

    “朕想帮她。”

    “朕永远不会忘记，瑶池说陛下是最最最尊贵的洪荒三阶共主。”“陛下是何等的尊贵，怎么能当个老农种桃?

    “为了给一小小大罗贺寿，她独自枯坐蟠桃树下，辅以珍宝，千载岁月催熟蟠桃。”

    “为了保证灵根不受损，她甚至用本源来弥补。”

    说着，玉帝深吸口气，道:“朕那时就发誓，有朝一日成为真正的三界共主。”

    “朕就要为她举办这洪荒最盛大的宴会，朕要她是那一日，洪荒万族众生最亮眼的。

    “朕，做到了!”

    这一刻，玉帝心中忽然涌现万丈豪情。

    看着这样的玉帝，杨戬心中不禁心生敬佩，他承认一直以来低看了玉帝。

    呵，言归正传。”轻笑一声，玉帝收起心神，继续道:“那时，朕兢兢业业，维持着天庭的颜面。”

    “听到你母亲与凡人结合，成亲，还生下你们，一时间，朕为天庭维持的颜面扫地。’

    “顷刻间，成为了整个洪荒的笑柄!”

    “于是，朕盛怒之下，便下了达了命令，灭门!”

    听到玉帝亲口承认下令‘灭门’，杨戬眼神冷了下来。

    但他没有开口，听着玉帝继续讲述。

    “玉帝，代表的是天道，言出法随，不可轻改。只能想事后补救

    “可惜，天道不容挑衅，朕事后在大金乌斩杀杨天佑跟杨蛟后，便收起了他们的魂魄。’

    说着，玉帝叹息，道:“获罪于天，身死道消!朕唯一庆幸的是，天蓬当时的心软。”

    “暗中救下了你们兄妹。”

    “也让朕，给了你们喘息，等到玉鼎真人收徒。入阐教，受圣人庇佑。’

    “婵儿又得到女娲娘娘的宝莲灯庇佑。如此，你们二人算是彻底脱劫

    听到玉帝的话，杨戬神情复杂，经历许多的他，能理解玉帝盛怒之下的灭门法旨。

    但不代表他不恨!

    当然，他更多的恨，还是玉帝当着他的面，下令十大金乌，晒死母亲!

    “那我母亲呢，你如何解释下令晒死她!”

    “之前的一切，可以理解为你盛怒之下，后悔为时已晚，甚至退给天道。”

    “那么你下令十大金乌晒死我母亲，怎么解释!”杨戬的情绪终于失控了。

    一双眸子中，更是眼含热泪。

    玉帝看着因为愤怒，浑身都在发抖的杨戬，沉声道:“为了救价!

    什么?!

    杨戬身体一怔。

    这个答案是他怎么也没有想到的。

    “原本，朕是打算将瑶姬压入桃山，等到沧海桑田，岁月变迁，再加上有你们兄妹。’

    “你母亲会为了你们兄妹认错。”

    “恰逢封神之事已经开启，等到你立下大功，功德在身，朕奖励你的时候，顺势放了瑶姬.

    “一切，水到渠成。’

    “可你太心急了，执意劈开桃山，挑衅规则。”

    “如果任由你继续下去，天罚降临，你的未来就彻底毁了。”

    “当桃山被劈开的一瞬间，瑶姬的命运就已经注定，与其如此，朕不如赌一把。’

    说到这里，玉帝眼底浮现出一抹决断之色。

    “处死瑶姬，让你对朕的仇恨，成为你成长的动力。”

    “将你锻造成才!”

    听完这番话，杨戬呆住了。

