    汴河大街上，倪蔓青带着丫鬟小蝶来到一处名为文集苑的三层小阁楼门口。

    守在门口的小厮见状，急忙迎了上来：“见过倪姑娘。”

    “嗯，姐姐们在楼上吗？”

    小厮苦笑着点了点头：“在，在……”似乎很是无奈。

    倪蔓青见状，掩着嘴俏生生笑了出来，只觉得这小厮也是可怜得紧。

    于是，她让小蝶拿出二枚大钱赏给他，让他把门看好咯。

    小厮接过赏钱，脸上立马笑开了花，保证一定会严守大门，绝对不会暴露的。

    这宋制的钱种类颇多，已经有了一枚价值百文的大钱出现，二钱相当于两百文，抵得上小厮七八日的工钱了。

    倪蔓青一路进了文集苑，先是在大厅跟掌柜的打了个招呼，掌柜的笑容也是满满的无奈，这文集苑本是一处买卖书籍的书斋，可如今……

    哎，只怪自己人微言轻啊！

    行至三楼，倪蔓青主仆二人大老远就听到了投骰子的声音，其中并有少女相互调侃的声音传来。

    倪蔓青来到一间屋外，敲了敲门：“姐姐，我来了。”

    屋里动静稍顿，接着门便被人从里面打开，其中有拉栓声响起，这青天白日的，几个小姑娘也不知道躲在屋里头干什么，竟然还将门反锁了。

    倪蔓青苦笑一声，抬眼望去，香榻上两具玉体斜着靠在楠木扶手上，懒洋洋的正在打马对弈。

    其中一位杏眼迷离，想是喝了点小酒微醺的模样，鹅蛋脸，小红唇，鼻翼挺立，剪水双眸正朝她这边望来……此人正是汴京城名气不小的才女，李氏清照。

    另一位相貌清婉秀丽，双唇如樱，双颊似雪，青黛娥眉，凤目轻抬如有神，举止端庄又处处透露着惫懒之意，见到倪蔓青这位首富之女，也只是微微点头致意罢了。

    倪蔓青却是不敢大意，急忙敛衽一礼：“原来赵姐姐也在，蔓青失礼了。”

    赵木槿随意的摆了摆手，拿起三颗骰子一掷，数了五枚铜制的马棋在棋盘上走了五步。

    对面本是斜躺着的李清照，勉力撑起身来，拉了拉衣领的口子，盖住半边外露的雪白香肩，“今日不是新店开张吗，你怎么有空来这里消遣啊？”

    倪蔓青闻言，这才想起自己此次寻来的目的，看了一眼依旧懒洋洋的赵木槿，心念一转，笑着说道：“姐姐还记得前日里帮我出的题吗？”

    正要投骰子的李清照愣了愣，回头看她：“怎么，被人解了？”

    坐在她对面的赵木槿也是愣一下，原本惫懒的神情瞬间来了精神一样的看向倪蔓青。

    倪蔓青佯装苦笑的点了点头，瞥了一眼赵木槿后，应道：“正是，本是拿来做噱头的，不想真就让人给解开了，凭白送了一根花簪出去。”

    赵木槿绣眉微蹙，轻声问道：“可是我那道字谜被解开了？”

    李清照看了她一眼，没有说话，只是盯着倪蔓青。

    倪蔓青点了点头：“正是字谜被解开了……不过，我看那人不止解开了字谜，我的对子，还有李姐姐的诗题，他只怕也有腹稿。”

    赵木槿深深看了一眼倪蔓青，知道她这是在安慰自己，三个人都出了题，如今只有自己的字谜被解开了，心里多少是有点不服气的，倪蔓青这是在给自己找台阶下。

    不过，李清照却不这么认为，她干脆也不打马了，双腿盘坐，大大咧咧的没有半点女子该有的形象，蹙眉道：“我的诗题也被解了？”

    倪蔓青想起二人赌约，心中想笑，但赵木槿当场，她只能忍住，然后点了点头：“两位姐姐也知道我看人一向很准的，那位公子必然是胸有成竹，只是今日到场的士族子弟众多，他留下一句‘独乐乐不如众乐乐’后，便径直离去了。”

    “独乐乐不如众乐乐……”李清照神色变幻莫名。

    赵木槿却突然问道：“他花了多久解题？”

    倪蔓青闻言一怔，这就有点尴尬了，云弈前后估计一盏茶功夫都没有用到吧，可那字谜毕竟是赵木槿出的，直言告知未免有点伤人。

    她这一犹豫，赵木槿和李清照相视一眼，大概已经知道了具体的情况。

    赵木槿凤目闪动，微微抿着樱唇：“倒是有趣得紧，端王哥哥花了半日才解出来的字谜，他一看就通？”

    李清照微微颔首，仿佛找到了什么有趣的事情，说道：“左右闲着也是闲着，要不要去见见？”

    赵木槿神色微动，揶揄道：“你是关心你的赌约吧？”

    李清照丰润的红唇张了张，看向倪蔓青，赌气似的说：“哼，谁输还不一定呢。”

    与此同时。

    刚刚吃完午饭的云弈三人在埠头租了一艘乌篷船，直接打道回府了。

    今日出门，给秋娘买了三套新衣，给大牛也买了两套舒适的棉麻短打，胭脂水粉买了一些，还有几件小首饰，云弈自己则是买了一套象牙做的围棋子，前前后后花了八贯多一点，带出来的十贯铜钱愣是没有花完。

    汴河上舟水马龙，云弈三人不知道的是，他们已经被人盯上了。

    埠头上，倪家的护院分成两路，一路回去报信，一路继续跟踪。

    回到家的云弈有些疲惫，想着泡个冷水澡舒服一下，秋娘那边则是抱着一大堆买给她的东西，兴冲冲的跑进屋子里，想是要好好的给自己打扮一番了吧。

    云弈看着笑了笑，干脆也不洗澡了，直接在桃花树下的石桌上躺了下来，吹着清凉的微风，透过树梢看着湛蓝的天空发呆……

    迷迷糊糊瞌睡了不知道多久，醒来的时候，秋娘换了一身打扮，已经在打扫院子里的落叶。

    “啊……我睡了多久？”云弈打了个哈欠。

    秋娘依旧低着头不敢看他，头上的簪子在阳光下熠熠生辉，怯生生回了一句：“不久，小半个时辰吧。”

    云弈点了点头，看了一眼将头发盘起的秋娘，笑着称赞她：“你戴这支发簪很好看啊。”

    秋娘心头喜滋滋的，抿着嘴，脸上带着腼腆的笑意。

    顿了顿，她忍不住好奇问道：“郎君，你当时为什么不把其他两题也答了呢，俺虽然不懂行情，但那一对镯子和那尊玉如意只怕值不少钱吧。”

    此时，院子外一辆豪华的马车刚好停了下来。

    云弈坐起身来，指了指厨房，秋娘懂事的跑过去端来泡好的茶水，还有一碟桂花糕。

    云弈喝了一口茶后，拿起一块桂花糕闻了闻，说道：“箭射出头鸟，勾钓张嘴鱼，当时你也看到了，旁边那些个公子哥见我解了个字谜，就差一点没把我瞪死，如果眼神能够杀人，你家郎君我只怕已经千疮百孔咯。”

    “噗嗤……”秋娘觉得云弈这句话生动有趣，就是有点不吉利，她瞄了一眼云弈，又想起眼神能杀人，赶紧用手捂着自己的眼睛，如此反而逗笑了云弈。

    “那郎君能答出来吗，那个对子，还有那首诗？”

    这边，院外三女面面相觑，倪蔓青拉住小蝶敲门的手，静静的等着下文……

