    湛胥抬眼一看，看到了走进来的轩辕炽。

    如今的轩辕炽，多了几分自信和精神；之前他借助相柳的血脉修炼《龙皇功》，被湛胥控制，险些犯下了大错；如今他借助了徐长安封妖剑体的血液洗净了自己身体内的妖血，原本有些墨绿色的发梢也恢复了黑色。不仅如此，虽然没了妖血，《龙皇功》的修炼变得和以前一样出现了瓶颈，不过因为剩余的封妖剑体鲜血，这《龙皇功》也不是不能修炼，只是没有了之前的暴戾和血腥，威能也大打折扣。

    以往这《龙皇功》高居武评榜第二，可如今轩辕炽身上的《龙皇功》最多和六大宗门的功法齐平。

    纵使战力有所下滑，可他也如同新生，曾经那个自信的大皇子，如今圣皇的哥哥，回来了！

    湛胥盯着轩辕炽，脸上出现了笑容，随后眼睛眯了起来，轩辕炽突然紧紧的捏起拳头。

    “看来，真的有效，已经控制不了你了。”湛胥脸上的笑容依旧灿烂，坐在了轮椅上，抬着头看着大皇子，仿佛轩辕炽解除了他的控制是一件好事一般。

    轩辕炽松开了拳头，硬生生的止住了暴打湛胥一顿的念头。

    因为他知道，此时个人的恩怨和九龙符比起来，简直不值一提。若是还没被控制的他，定然会先折磨湛胥一番。可如今的轩辕炽，经历了那么多，变得沉稳了起来。

    “还差一点，还能勉强影响到我。”轩辕炽眯起了眼，居高临下的看着湛胥。

    “应该很快就能完全消除了，恭喜啊！”湛胥迎上了轩辕炽的目光。

    轩辕炽蹲了下来，眼中满是狠戾，脸也微微抽动。面前这个人，几乎毁了他的一生。

    当初的他，以为遇到了一个好兄弟，可没想到，这位“好兄弟”给了他一些甜头，便险些让他毁了圣朝。轩辕炽的呼吸越发的沉重，可此时对湛胥出手的想法也越来越淡，他不是桃酥，不能轰轰烈烈的爱恨。他是圣皇的哥哥，是圣朝轩辕家最纯正的血脉，他要守住圣朝，守住天下。

    对付一个人最好的办法，不是杀了他，而是让他亲眼看着他在乎的一切在他眼前被毁灭。

    “你想杀我圣朝的官员，想灭我人族，我告诉你，不可能！我要你亲眼看着，妖族的灭亡。当年我人族能把妖族封印，如今也能。你那刺客组织叫‘水云间’是吧？不巧，早些年我也豢养了一批刺客，叫做‘守夜人’，若是不服气，咱两碰碰！”

    轩辕炽说完之后，便大步离开。

    湛胥想了想，看着他的背影，眼中亦同样出现了杀意。

    ……

    一天前，幽州。

    因为换防，且轩辕炽因为特殊原因，没能立马赶赴幽州边境，所以这幽州的太守便忙碌起来。不仅要处理政事，还要暂且领军。

    幽州太守虽然没有升官，可权势却大了不少。

    幽州以西，是一片雪山，没有人知道这茫茫雪山之中存在着什么，可自古以来，历代君王都以重兵把守幽州，而且还在幽州建立了数百里长的防卫长城。

    即便是修行者去探测过，都没察觉到什么。

    不过，他们进入这雪山，都感到了一股莫名的威压，这种威压，让他们心生惧意。

    此地虽然不知道会面临着什么，甚至这儿的守军常年见不到人。可这却不耽搁边军的战力，他们一直在恶劣的环境中训练，等待着未知的敌人。

    幽州太守勤于政事

    ，更加注重边防，自打他暂时领边军之后，每隔几日都会来长城处看着茫茫雪山。

    今日他有些心绪不宁，特别是站在长城之上的时候，背后寒毛直立，可他转头一看，却什么也没有发生。

    幽州太守如今年过不惑，在官场之上，这等年纪便成了太守，可谓是未来可期。

    天色渐晚，他对着将士们说了几句打气的话，可他们一起在长城之上吃了点东西，这才打算回到自己的住处。

    幽州没有密林，一片荒芜，只有巨石；长城的百里之外方是雪山。听闻这幽州以西原本也是正常地界，可后来不知道为什么会成为雪谷。

    幽州太守倒是没有发生什么，他还是觉得背后发毛，在回程的路上转了好几次头，什么都没有看到，最终只能挠了挠脑袋，狐疑的进了帐篷。

    夜色之下，只有风声和巨石。

    刚进帐篷，百米之外一巨石后面，便多了几具尸体。

    一少年提着刀，一头银发，站在了几句尸体的面前；他俯身将尸体的耳朵给割了下来，在他们身上摸索了一阵，摸到了几块令牌，令牌之上有三个字：水云间。

    少年做好这一切，站起身来，嘬起了嘴，口中发出了鸟叫声。

    随后，他收好了刀，从怀里拿出了药粉，将尸体给毁灭，便离开了。

    这杀人的少年看向了长安的方向，这两年来，他成为了刺客之王。外界都传言，他从未失过手。

    可只有他自己知道，当初在长安城外，身为宗师的他，却让小宗师的盲女琴师还有通窍境的徐长安给逃脱了；两个修为不如他的人，却硬生生拖到了救援的到来。

    这便是他的耻辱，一直埋藏在心中的耻辱。

    当初他的同伴都死了，故除了轩辕炽和存活者之外，便没人再提起。

    在刺客的眼中，没那么多的大义，只有任务；他特别希望有朝一日，他能够接到刺杀徐长安的任务，来洗刷自己的耻辱。

    一场即将发生在幽州太守身上的刺杀被他消弭于无踪，可他却没有多高兴。

    ……

    午时已到。

    吴倩儿喂了吴谦和一些饭，还有些好酒；自然，徐长安对她说的那些话，她都转述给了自己的父亲。

    吴谦和跪在了刑场之上，露出了笑容。

    杀人必须偿命，可通过他的死，能制止更多人的受害，值得了。

    这便是老一辈士兵的精神，没有他们这种精神，如何能开辟更好、更新的时代？

    大刀落下，人头落地，这是吴谦和的丧钟，也是私下巧取豪夺者的丧钟。其中，还不乏一些世家和贵族。

    ……

    荀法来到了城东，哪儿有一个老头，卖着豆浆和油条。

    本来早该收摊的他，今日却等到了午时方收摊。

    买豆浆的老头只是一个普通老头，可欠他钱的人可不是普通人。

    要不是齐凤甲一直坐着，怎么轰都轰不走，他一个卖早点的，才不会等到午时。

    “老丈，来一碗豆浆。”荀法也不知道他和齐凤甲的关系，只是奇怪卖早点午时还摆摊，加上自己也是喜欢和豆浆，这才坐了下来。

    “得勒，最后一碗。客官，你是从独柳树来的吧？”老头笑呵呵的说道。

    荀法点了点头，惊奇的问道：“老丈你怎么知道？”

    老头把豆浆放在了桌子上说道：“血腥味呗，那儿是刑场。我有个喜欢赖账的客人，身上血腥味特别浓，我经常闻，便对着血腥味很敏感。而且，听说一个性格挺好的老头杀了好多人，今天处斩。这么一联想，便很清楚了。”

    荀法喝了一口豆浆，看得老头是个健谈之人，便把吴谦和的事儿给说了，甚至透露出了以后的一些政策。

    “这么说，以后借贷会被规范，地租之类的也会被规范。可这钱庄、借贷、还有地租的事儿，都是世家贵族把持，他们那些人，祖上不乏大官啊！”

    “这些事儿，若是不处理，长此以往，定然会引起民愤和动 乱。若他们是官，那么自身便不许做任何生意。而且官职需与家人生意无关，发现一个，处斩一个。”荀法的眼睛眯了起来，显得异常坚定。

    这也是昨晚他和薛正武等人定下的政策，必须要改革，发展生产，让百姓更加富足，这样才能度过圣朝最为困难的时期。

    老人朝着荀法鞠了一躬，此人肯定不简单，方能知道如此多的事儿。

    “阁下见解，老朽佩服。可这事儿，却有一桩隐患。”

    荀法听到这话，立马惊道：“何种隐患？”

    “此举能清楚老贵族势力，可同样会催发新的贵族；官员自身不能做生意，可他们的远房亲戚呢？官官相护的情况呢，朝堂忽略了一点，联系人与人之间的出了血脉和情感之外，更多的是利益。”

    听到这话，荀法险些拿不住手里的碗。

    他走在了回布政坊的路上，脑海中回荡着老人最后一句话。

    “屠龙者，最终也许会成为恶龙啊！”

    ……

    轩辕炽走后，一枚玉符落在了湛胥的手中。

    徐长安没有阻拦，湛胥也没有隐藏。两人似乎是达成了一种奇怪的默契。

    玉符内的内容湛胥完全展示了出来，里面就六个字。

    “幽州，任务失败。”

    湛胥看到之后，一阵失神，他终于明白了，刚才轩辕炽所说的。他皱着眉，便回到了屋子里，徐长安紧随其后。

    突然，湛胥双眼变成了墨绿色，头发也是如此。

    徐长安正惊讶时，眼前一黑，没了知觉。

    “老东西，没想到你居然躲在了封妖剑体的体内。要不是我这后代出现了刹那失神，我也没有办法出来，你可要知道，我出来一次，后代的生命力便损失很多。这小家伙，自信比我强，硬生生的把握封印在了体内。”

    “湛胥”的声音变得苍老，看着“徐长安”笑道。

    “得了，我不能出来太久。”“徐长安”说道。

    “我只是好奇，你在他体内什么企图？”

    “徐长安”听到这话，便眯起了眼。

    “你可听说过，屠龙者，最后变成了恶龙的故事？”

    ..........................................................................................

    很多伏笔出现了，还有没有人记得。特别是徐长安体内，他那关窍，还有救过他的老头，他做的梦。

    <!--over-->

