    局办主任吕大伟本想将副局长秦东良喝趴下，谁知却被反将一军。

    “局长，您看这……”

    吕大伟无奈，只得向一局之长求助。

    宦德奎没想到秦东良竟如此能喝，满脸阴沉之色。

    “宦局，如果有兴趣，也可以加入！”

    秦东良抢先道。

    宦德奎的酒量一般，四两一杯根本喝不下。

    “这是你们俩的事，我不掺合！”

    宦德奎沉声说。

    吕大伟虽是宦局长的铁杆，但秦东良站在一边虎视眈眈，他只得作罢！

    “吕主任，这是我们第一次开怀畅饮，你不会不给面子吧？”

    秦东良沉声问。

    以其人之道，还治其人之身！

    吕大伟抬眼看向秦东良，心中暗道：

    “他不会在诓我吧？”

    “老子不信姓秦的有一斤半的酒量。”

    想到这，吕大伟沉声道：

    “秦局，既把话说到这份上了，却之不恭。”

    “我今晚舍命陪君子了，您请！”

    说到这，他伸手做了个请的手势。

    吕大伟的意思很明确，之前两杯我敬你的，都是我先喝的，现在轮到你了。

    秦东良若是吓唬人的，绝喝不下去。

    吕大伟嘴角露出几分阴冷的笑意，摆出一副看热闹的架势。

    “行，没问题。”

    秦东良面带微笑道，“我和吕主任一样，感情不断，先喝一半。”

    说完，秦东良端起酒杯，仰起脖子，一口喝了半杯。

    吕大伟见秦东良放下酒杯，如同没事人一般，傻眼了。

    他本以为对方在吓唬人，实则，根本喝不下去。

    这会才意识到他想多了，人家确实能喝。

    “吕主任，请！”

    秦东良面带微笑道。

    吕大伟彻底傻眼了，抬眼向局长看去。

    宦德奎将头转到一边，不和他对视。

    秦东良的话说的很明白，宦德奎若是开口，就算他一个。

    顾梦琪和何思彤互相对视一眼，二女脸上满是震惊。

    两人原先担心吕大伟将秦东良喝趴下，现在的情况，恰恰相反。

    “主任，秦局等着你！”

    何思彤柔声说，“你快点喝呀！”

    吕大伟暗算秦东良在先，现在惨遭打脸，没人同情他。

    “这就喝！”

    吕大伟伸手端起酒杯，往唇边凑去，满脸苦色，。

    作为酒场老手，吕大伟擅酒。

    一天不喝，就会觉得浑身没劲。

    今晚恰恰相反，闻到酒味，胃里泛泛的，有种作呕之感。

    吕大伟心里知道，必须速战速决，时间越长，越不利。

    他闭上眼睛，张开嘴，将杯中酒往喉咙口倒去。

    咕嘟、咕嘟，一连两大口，勉强喝下半杯。

    “吕主任好酒量，秦某佩服！”

    秦东良说到这，伸手端起酒杯，仰起脖子一饮而尽，沉声道：

    “吕主任请！”

    吕大伟见此状况，彻底傻眼了。

    他本以为秦东良也是强弩之末了，剩下的半杯酒未必能喝得下去。

    就算喝的下去，也要等一会。

    他正好借此机会，喘口气。

    谁知秦东良根本不给他喘息之机，直接将杯中酒一口喝尽。

    “主任，秦局喝完了。”

    顾梦琪柔声说，“轮到你了！”

    “我……那什么……”

    吕大伟支吾着，不知该说什么。

    之前那半杯，他就是硬撑了。

    如果继续喝，必定要翻车。

    “怎么，吕主任，不给我面子？”

    秦东良满脸阴沉的问。

    “秦局，我不是不给您面子，而是实在……”

    吕大伟刚说到这，秦东良抢先道：

    “既然如此，那就喝！”

    他伸手端起酒杯，塞到对方手中。

    吕大伟满脸苦逼之色，如丧考妣，硬着头皮将酒往喉咙口倒去。

    不等下咽，腹中便翻江倒海了。

    吕大伟将酒杯往酒桌上一放，转身急匆匆走人。

    这是一个高档的包房，里面便有卫生间。

    尽管如此，吕大伟刚推开卫生间的门，就忍不住了，哇的一声吐了出来。

    众人见状，纷纷蹙起眉头。

    “小张，你过去看看！”

    宦德奎沉声道。

    张海元是局办主任吕大伟的跟班，听到局长发话，连忙快步走过去。

    “秦局真是海量！”

    宦德奎不动声色的说。

    “局长谬赞了！”

    秦东良沉声作答。

    张海元等吕大伟吐完后，将他搀扶到沙发上坐下，并帮他泡了一杯茶。

    “海元，替我将姓秦……秦的喝趴……趴下！”

    吕大伟在跟班耳边沉声道。

    虽说烂醉如泥，吕大伟并未完全失去理智，想让手下人帮自己“报仇”。

    “主人，您放心，一切有我！”

    张海元信誓旦旦的说。

    吕大伟冲他使了个眼色，示意他继续上桌。

    张海元带着使命，走过去，在餐桌边坐定。

    “秦局的酒量让人敬佩不已，今天机会难得，我也敬您一杯。”

    张海元伸手端起酒杯，满脸堆笑道，“向您学习！”

    这小子非常阴险，摆明了想坑秦东良，却满脸笑容。

    秦东良嘴角露出几分不屑之色，并不搭理他。

    张海元只是个小科员，秦东良作为副局长，不理睬他，毫无问题。

    “秦局，小张是我们局里的业务骨干。”

    宦德奎沉声道，“他敬酒，你不会一点面子不给吧！”

    张海元的酒量虽不如吕大伟，但喝趴下此时的秦东良，绰绰有余。

    “秦局，我敬您！”

    得到局长的夸奖，张海元的底气更足了。

    秦东良两眼直视张海元，沉声问：

    “你想敬我酒？”

    “是的，秦局，请！”

    张海元脸上的笑意更甚了。

    “你不够资格！”

    秦东良一脸阴沉的说。

    张海元被这话噎的不轻，脸上露出几分尴尬之色。

    宦德奎沉着脸，冷声道：

    “秦局，你这么说，有点过了。”

    “我刚才就说了，酒桌上不论局长、主任。”

    “小张真心实意敬你酒，怎么没资格？”

    秦东良一脸淡定，出声说：

    “局长，我说的资格和身份、级别无关。”

    “既然和级别无关，校长怎么不够资格？”

    宦德奎追问道。

    “我刚和吕主任连干三杯，他要想敬我酒，将这三杯补上。”

    秦东良一脸正色的说，“下面，无论喝多少，我都奉陪！”

    “这……”

    张海元面露难色，沉声道，“秦局，我只是敬个酒而已，您这要求太苛刻了！”

    “喝得下，就喝；喝不下，少掺和！”

    秦东良冷声道。

    “没错，小张，你这时候敬秦局酒有何用意？”

    顾梦琪沉声问，“将他喝趴下？”

    窗户纸，一捅即破！

