    “我不管你来干什么的，你要进这个门，要嘛出示身份刷卡要嘛叫你认识的人来登记……”那安保人员公事公办地说明两句，之后就把金元宝不客气地送出了大门口。

    金元宝骑着自行车在周围绕了一圈，在把自行车找了个地方安置好后，直接在东面的围墙处翻进了国贸大夏内部。

    确定没有人发现后，这才大摇大摆地朝着刚才李紫彤车子消失的方向走去。

    国贸大夏所在地是商务区，有不下十栋高层办公楼，算上员工宿舍和其他杂七杂八的建筑物，总共加起来有二十多栋大楼。

    这商务区占地面积很大，金元宝进了门也不能一下子找到李紫彤她们两个。

    在周围逛了一圈，他就打电话给李紫彤，询问她们在哪一栋办公楼里。

    李紫彤在自己办公室所在楼层的地下车库，原本想着开车出来接他的，一接到电话听到他说进来了。

    她也就把自己办公室所在的地址告诉了金元宝，挂了电话就拿着自己的手提袋上了楼。

    金元宝得到地址，没一会儿在询问几个路人后，这才找到李紫彤办公室所在的楼层。

    办公室内，华佳佳坐在李紫彤的位置上，拿着小本本在那里嘚瑟。

    嘿嘿嘿，这次我就算你迟到，没有履行好作为保镖的职责。

    华佳佳一边在小本本上写着东西一边小声嘀咕道：“只要这家伙劣迹足够多，到时把这些劣迹说给老爸听，这家伙肯定会被开除。——哼，连守都守不住自己的雇主，还敢称自己是保镖，还世外高手，我呸。”

    “你这是作弊。”李紫彤不知道啥时候进到办公室，还出现在华佳佳的身后。

    “啊！”华佳佳被吓了一跳，捂着似有似无的胸膛扭头埋怨道，“紫彤姐，你怎么进来没声啊，我差点被你吓个半死。”

    “不是我没声，是你自己臆想太过投入。”李紫彤坐到另一张椅子上，好心提醒着她说，“你这样陷害别人是属于作弊行为，人家是不会作数的。”

    “我可没有。”华佳佳朝着门口的方向看了看，不承认道，“再说，我哪里违规了，我可没有，明明是他跟不上，跟我有什么关系？”

    李紫彤翻着白眼道：“那还不是你故意拖延时间，不让我接他吗？”

    “没有，真没有。”华佳佳举着手装无辜道，“我刚才还真是内急，再说了，你刚才不是接他去了吗？”

    “我没接到。”李紫彤见到她脸上露出幸灾乐祸的表情，话锋一转又道，“不过，他已经在来的路上。”

    “在来的路上？”华佳佳有些懵，追问道，“不对，你刚才不是说，你没有接到他嘛，他又是怎么进来的？”

    “我不知道，等会儿你问他呗。”李紫彤把她从自己位置上拉起来道，“你出去玩会儿吧，我还有点事情要处理，一会儿人来了，你负责帮忙招呼一下。”

    “我，招呼他？”华佳佳显然不太愿意，可转念一想又答应道，“行，我会好好招呼好的。”

    华佳佳说完起身离开李紫彤的办公室，扭头走向门外的办公大厅。

    金元宝坐着电梯到了李紫彤公司所在的楼层，到了前台大厅就跟着公司职员询问起李紫彤她们两个。

    “那什么，我找李……”他话说一半，刚好见到华佳佳从董事长办公室里走出来。

    “不用了，我找到人了。”他说完朝着华佳佳的方向走去，斥责道，“你们也不帮我跟保安说一下，跑那么快干嘛。——我先跟你说好，要是你发生什么事情，被人劫持或者被人伤害，这事情可不能怪我。”

    “我能被谁伤害啊？”华佳佳不爽地瞪着他，转身示意道，“这里是紫彤姐的公司，别在这里胡闹。”

    “行，我不胡闹，有些事情，我觉得一会儿有必要要跟你们两个说清楚。”金元宝朝着四周打量一番，问着华佳佳道，“大小姐呢，她去哪里了？”

    “在办公室里。”华佳佳指了指旁边董事长的办公室道，“她有些事情要处理，我们在会议室等着吧。”

    金元宝没说话，不过却很听话的跟着她去了会议室。

    “华小姐！”李紫彤的秘书端着咖啡走进来。

    “你现在这里等我一下。”华佳佳起身走到那秘书跟前，看着金元宝示意道，“你先去忙，不用管我们。”

    “好。”秘书把咖啡递给华佳佳道，“这是董事长让我送来的咖啡。”

    “给我就好，你去忙吧。”华佳佳支走了秘书，扭头跟着会议室里的金元宝道，“你在这里等我一下，我去给你倒一杯喝的。”

    金元宝没说话，只是坐在那里打量着四周。

    华佳佳端着咖啡走到饮水间，偷偷从自己的挎包里拿出一瓶清风油，不管三七二十一倒了几滴进咖啡里。

    她一边用勺子搅拌着咖啡，一边臆想着金元宝喝咖啡喷出来的场景在那里傻笑。

    小样，看我不整死你。

    她搅拌好就想要端起来给金元宝送过去，可半道上又折了回来。

    “那么搞笑的场面，不能自己一个人欣赏，还是开个直播给粉丝们也跟着开心一下吧。”

    她拿出手机点开了直播，在粉丝群里发了个开播推送，随后神秘兮兮地跟着围观的粉丝，说着自己接下来做的大事。

    “今天开播跟大伙聊聊天，顺便给大家介绍个人认识。”

    “不过，这个人，我得用另类一点的方式介绍给大伙认识。”

    一听到华佳佳那么说，有些围观的粉丝就发着弹幕询问起来。

    ：佳佳要介绍的人是谁，男的女的？

    ：我看一定是女的，可能还是长得非常漂亮的好闺蜜。

    ：我等不及了，佳佳大美女，快介绍一下你要给大伙认识的大美女。

    ……

    “你们都好奇这人是谁啊。”华佳佳一脸嬉笑地冲着屏幕前的粉丝说道，“这样你们先好好观察，一会儿我办完一件大事情，再告诉你们这人是谁。”

    她把加料的咖啡重新端进会议室，客客气气地递给金元宝说：“刚才是我肚子不舒服，紫彤姐担心我，所以才没有第一时间帮你跟保安解释。——你大人不记小人过，这杯咖啡算是赔罪。”

    见到金元宝还在绷着脸，她又苦口婆心道：“这杯咖啡可不简单，是大西洋周国的特产，一杯可是上万呢，平时我和紫彤姐都舍不得喝，今天特意泡来给你品尝的。”

