    “平安，这一次可是重量级的，你不去可是很吃亏的”陈青山看着徐平安直接说道。

    徐平安做事高调，为人低调，这一点高层非常的满意，可你太低调了也不行，毕竟天启集团的地位在这里放着，你一直低调会让很多人想入非非的。

    “吃啥亏，我去了还能给我免税延期，如果能，我立刻就去，不需要他们安排酒店，怎么样”徐平安看着陈青山直接说道。

    “噗”陈青山直接将嘴里的茶水喷了出去，徐平安一侧身躲开了，一脸不爽的看着陈青山，你至于吗。

    陈青山从旁边抽了几张纸擦了擦嘴“你啊，真是人心不足蛇吞象，再给你免税，全国人民都不答应”陈青山看着徐平安直接说道。

    麻痹的，四年的免税，你知道市里少收入多少钱吗，市里所有领导都在判星星盼月亮等着你免税期过去，一大笔税收收上来好缓缓劲，你竟然还想着免税，你真是太贪婪了。

    “市长，杭州那边张市长那边可是已经在酝酿给我的优惠政策了，你这边就没点表示吗，我的总部可是在J市”徐平安看着陈青山很热情的说道，明年十月份免税期就到了，徐平安也必须将这件事提上日程了。

    “哼，什么时候你投资额度超过了杭州，什么时候你在跟我说这件事”陈青山很不爽的说道，徐平安嘿嘿嘿的笑了笑，理解陈青山的怨气。

    “实话告诉你，因为你在杭州的投资，我跟陆高官没少挨批，你还有脸跟我要优惠，我不罚你就是好的了”陈青山对于徐平安真的是很有意见，被上级领导训斥不是三次五次了，而是几十次了。

    “说正事，这个什么论坛我就不去了，没意思，最近我懒得动，那都不想去”徐平安直接岔开了话题，陈青山现在怨气这么大，还是改日再聊好了，优惠政策肯定有，关键是多少罢了。

    “你知不知道多少人打算花钱去论坛露面，你竟然不去”陈青山很不理解徐平安的这种想法。

    “切，那帮人指望去论坛露面然后楼钱的，我去了给我带不了任何实惠，浪费我时间，我去干嘛，认识那些人也给我带不来任何好处”徐平安不以为意的说道。

    不光是徐平安这种思想，马博跟林毅德都是这种思想，两人也接到了不少的论坛邀请，一律拒绝，考虑都不待考虑的，感觉没啥意思。

    “平安，这一次可是魔都市政府举办的青年企业家论坛，来的可都是非常有名的青年企业家，你真的不去，不想认识一些青年俊才”陈青山看着徐平安说道。

    知道你低调，可你也太低调了吧，你不露露面，会有谣言的，你天启集团名气那么大，你不露面让其他人的脸往哪里放，如此年轻有为的徐平安都不来，论坛的档次会瞬间下降几个级别的。

    老一辈的企业家老去，新一代的企业家接力，听听年青一代企业家对经济的看法很重要，收集一下意见好进行政策调整，这就是魔都举办这次论坛的目的。

    徐平安的低调魔都方面很清楚，很是担心徐平安不参加，才会将请帖发送到陈青山那边，让陈青山劝说徐平安参加，毕竟徐平安是风头最猛的青年企业家，在国际上都非常有名。

    如果徐平安不参加，最起码会引起国外的胡乱猜测的，一个不重视青年创业的名声是跑不了了，同时，这一次举办论坛的目的也难以达成，因为其他青年企业家都没有徐平安名声以及影响力大。

    “认识他们有啥意思，动不动的就找你融资，找你担保，烦不胜烦，我跟他们不是一条道上的，没啥好谈的”徐平安满不在乎的说道，根本没将这些人放在心上。

    陈青山摇头苦笑，现在理解为什么魔都领导给自己打电话让自己来送请帖了，这件事还真不是那么好完成的，难度不小，徐平安这个滚刀肉有点油盐不进。

    “平安，你想要优惠政策，必须有资本才行，投资是一方面，政府认可又是一方面，名声还是一方面，如果你这一次得到认可，对你很有好处的”

    “一个优秀青年企业家，肯定会受到国家跟地方政府扶持的，你考虑清楚”陈青山看着徐平安大有深意的说道。

    徐平安揉揉头，陈青山都把话说道这种地步了，自己再要拒绝就是不给陈青山面子了，揉了揉自己的头，看着陈青山，一脸的无奈。

    “市长，我给你面子，我去还不行吗，这也就是市长你出面了，换个人，我直接装病住院都不去”徐平安无奈的说道。

    陈青山点了点头，相信徐平安说的，也看出来了，徐平安是真的不想去，这一次去还真的是给自己面子，拿起茶壶给徐平安倒了一杯茶水。

    “平安，你能跟我说说是因为什么不想参加论坛吗”陈青山认真的询问道。

    徐平安举着茶杯跟陈青山一碰，两人一起喝了，拿起茶壶再一次的给两人满上。

    “市长，参加论坛可以提升你的知名度，可以拓宽你的人脉，对企业有不小的好处，这一点我很清楚”

    “可现在知名度对我天启有帮助吗，现在不知道我天启公司的有多少人，再一个，那些人拓宽人脉关系为的是什么，拉关系或者促成生意，可我天启的生意跟他们不沾边”

    “我的产品重点赚得的都是外汇，他们跟我已经不是一个级别上的了，说他们鼠目寸光一点都不为过，他们的目光盯着天朝国内，我的目光是放眼全球市场”

    “再一个，我走的路线是科研力量大投入，这些人走的路线是忽悠融资，然后上市，在股市上割韭菜赚钱”

    “市长，你真的认为我跟他们有共同语言吗”徐平安看着陈青山一脸认真的说道。

    陈青山听完徐平安的话愣住了，认真思考一下，徐平安并不是盲目的拒绝参加论坛，而是真的跟那些企业家走的路线不同，道不同不相为谋，参加论坛给徐平安带不了任何的帮助，反而不如不参加的好。