    见我认栽，紫袍老者满意地点了点头，愿意让我做个明白鬼。

    他告诉我，刚才的无眼老妇，是他的弟子。

    他通过无眼老妇，探出了我的底细，知道我打开了第六感，很难偷袭成功，所以他才不让其余人头蚌攻击我了，而他也悄无声息地退回了金箔阵。

    至于青铜神鼎，里面除了创世青莲，还有一个更神秘的东西，必须要用介潭的鲜血喂养。

    听紫袍老者讲完，我恍然大悟。

    难怪刚开始的时候，我感觉到了许多双眼睛在暗中窥视我，后来却又突然消失了呢。

    我确认道：“创世青莲真在青铜神鼎里？”

    紫袍老者笑了笑：“没错，不过对于你这个将死之人来说，在不在里面都没有任何意义了。”

    我追问道：“介潭好歹也是上古遗脉，青铜神鼎里到底还有什么东西，居然必须用它的鲜血进行喂养？”

    这一次，紫袍老者没有再回答我的问题，而是看向了聂凌霜。

    他告诉聂凌霜，他们窥天氏不杀女人，尤其是年轻漂亮的姑娘。

    因为窥天氏阴阳不平衡，男多女少，日渐衰微，更何况面容清丽的美女在他们这里极为罕见，所以无眼老妇尽管偷袭得手，也没有杀死聂凌霜，只是把她关了起来，准备献给大酋长。

    如果聂凌霜愿意，他可以让聂凌霜过上荣华富贵的生活……

    聂凌霜用实际行动，明示了自己的决定。

    她二话不说，闪电般冲了上去，手中的短刀直刺紫袍老者。

    紫袍老者闪身一躲，大声喝道：“你再敢乱来，我这就用先天神火烧死欧阳临风！”

    他话音刚落，我就感到一股烈火从脚底的涌泉穴直冲上来，经过我的五脏六腑直达天灵盖。

    剧烈的疼痛，让我忍不住哼了一声。

    聂凌霜立即停下了动作，急促的喊道：“赶快收了先天神火！”

    紫袍老者捋着胡子，得意地笑道：“我这先天神火能烧毁他的三魂七魄，先天元神，让他连个投胎转世的机会都没有！”

    聂凌霜一听，更加紧张了。

    紫袍老者话锋一转，再次说道：“我们窥天氏虽然不杀女人，但也不会让女人在这里无法无天，要不是你容貌美丽，就算你跪求于我，我也不会把你献给大酋长！”

    “要知道，能够成为大酋长的夫人，那是多少姑娘梦寐以求的愿望！”

    聂凌霜呸了一声，毅然向我走来，“临风，如果结局真是这样，就让我们一起消失吧……”

    可惜的是，聂凌霜被无形的法笼拦在外面，没有办法与我并肩而立。

    紫袍老者咂了咂舌：“真是一个傻丫头，放着荣华富贵不要，宁愿寂灭！”

    “你知不知道，先天神火的烧毁过程是非常痛苦的！”

    聂凌霜压根没有害怕的意思，“你不用废话了，有本事你就把我烧了吧！”

    我一听这话，赶快摇了摇头，示意她不要激怒对方。

    聂凌霜看着我，只是充满歉意的说道：“对不起，这次就让我自私一回，走在你前面吧……”

    我看着她美丽而又坚强的样子，痛苦地闭上了眼睛。

    就在这个时候，我在冥冥之中突然听到了一道似曾相识的声音：“欧阳临风，你不必着急，，我可以教你破解陆吾法笼的秘咒……”

    我猛地睁开眼睛，想看看是谁在跟我说话。

    只不过当我一睁眼，那道飘渺的声音就戛然而止了。

    我重新闭上眼睛。

    果然，飘渺而又温婉的声音再次传来了。

    “我可以教你咒语，但请你不要杀了紫袍老者，除非他不识进退。”

    “另外，收了陆吾法笼，逼他交出骷髅秘符，你和郡主就赶快走吧，没有陈小宁同行，你们即便再厉害也不会成功的！”

    我以心电感应回应她，问她是什么人，为什么要帮我。

    她没有明确的回答我，只说她和我们有共同的目标……

    她一连教我三遍咒语，直到我牢牢记住了，她才说道：“陆吾法笼，我就送给你了。”

    “不过你要切记，逼他交出骷髅秘符以后，你们必须离开这里，否则我也救不了你们了！”

    说完这些，她的声音也彻底消失了……

    我睁开眼睛，回忆着咒语，并没有立即解除陆吾法笼。

    因为我不想就这样放过紫袍老者。

    这个时候，紫袍老者又换了个办法让聂凌霜屈服。

    他赞许地点了点头：“好一个不怕死的姑娘！不过，你愿意眼睁睁地看着欧阳临风被先天神火慢慢烧死吗？”

    “如果你答应我的话，我倒是可以考虑放他出去！”

    聂凌霜一脸自豪地告诉紫袍老者，说临风他也不是贪生怕死之人，所以不用再多费口舌了。

    看样子，紫袍老者非常想把聂凌霜献给大酋长，以此邀功。

    他没有放弃，话锋转道：“欧阳临风确实不是贪生怕死之辈，但他完全可以有一个更好的未来。”

    “因为除了你之外，他命里面还有一个姑娘。如果你真的对他好，何不成全他呢？”

    这一下，聂凌霜愣住了。

    紫袍老者见状，趁热打铁的说道：“我知道你前世因他而死，这辈子与他再续前缘，这说明你真的很爱他。”

    “可是，真正喜欢一个人是让他幸福，而不是明明可以救他，却想着跟他死在一起啊！”

