，(首字母+org点co)！

大明寺和飞灵瀑在灵岩山脉，山脉下有条街道，客栈成群，售卖佛珠佛串佛玉的摊子更是四处可见。

“前边有个村落，居住的都是佛道信徒，这些摊子也是他们摆出来的，佛气是有点的，不过道友感兴趣的话，可以去前面的抱佛斋看看，那边卖的是大明寺开过光的器物宝具。”

湛长风瞥过摊子上的小饰件，想到佛道对灵魂心觉算是专攻，可能会有温养灵魂的法宝，便道，“过去看看。”

“行。”乌晓将她引到抱佛斋，“道友，我去那边笑弥勒客栈一下，我预定的是明晚的房间，看看能不能改到今天。”

按原本行程，是该明天到飞灵瀑，不过因为没去看朝天观就提前到了。

湛长风给了他一袋灵石，“我看今日人潮拥挤，恐怕难有空房，你先拿着备不时之需。”

“道友周到。”他也怕老板因着这番热闹坐地起价，也怕房间没了，还好自己这雇主性情宽和，不为难自己，如此，更得做好事情了。

抱佛斋中熏香袅袅，门廊挂着黄色幔帐，进门是一座插香的香炉，后面一道绘着众罗汉的雕花屏风，转过屏风才到大堂。

大堂中间两排矮柜，靠墙两处博古架，东西不是很多。

“道友不妨看看这尊佛像。”

此人穿着宽袖海清衣，手上挂着串佛珠，慈眉善目，是名持戒的在家居士。

“居士何出此言？”湛长风虽这样问着，人已经顺着他的指向，到那座木雕佛像前了，近处观望，竟隐隐有点不舒服。

这居士只是浅笑，“佛看缘，缘因果，因善果，因恶果。”

他这话是指她有恶果缠身。湛长风没有生气，双手合十，低眉，“恶果已成，破去即可，居士有无解法？”

“末学功力不足，未破因果，不能给道友解忧，实在惭愧。”

“我亦惭愧。”

三大古教中的修行方式各有不同，佛教最早是修心觉神通道的，后分因果密宗.愿力密宗.心觉密宗，其中愿力密宗只需以众生愿力修已，所以尤为繁盛，其他两宗就显得凋零了。没想到在这山里，还有人修因果一道，此非大智慧不可得。

这居士能看出她身负恶果，已然有些功力在了。

“不知居士这里，有没有温养灵魂的宝具？”

“温养灵魂的宝具实不可多得，末学这里并无，道友有意向的话，倒是有几件安神清心的。”

“这可能对我没有作用。”

居士沉吟，“道友或许可去大明寺逛逛。”

“正有此意。”

湛长风走出抱佛斋后，陆续有几人进店来，这居士就微笑招呼，“道友不妨看看这尊佛像。”

“看着不错啊，镀金的吧，多少灵石，卖吗？”

“不卖。”

....

“拂衣，快进来，白叔说看到人进店了。”

“你这跟踪的癖好什么时候能改改。”

雨清晨拉着柳拂衣进店来，环视一周，叹道，“跟丢了。”

居士上前，“两位道友可有中意，没有的话，不妨看看这尊佛像？”

雨清晨顺着他所指的地方看去，“咦，玉佛啊，开光了吗？”

“何来玉佛，不是一颗舍利子吗？”柳拂衣惑道。

居士浑然一震，看向柳拂衣，时而皱眉时而微笑。雨清晨吓着了，这人病的不轻，忙拉着柳拂衣要走。

“稍等。”居士快步取出舍利子，递向柳拂衣，“你与此物有缘，请将它带走。”

柳拂衣淡眉轻蹙，却也没有感觉到恶意，“有缘不敢当，我买下吧。”

居士叹气，“也罢，收你一千中品灵石，算是了结你我因果。”

雨清晨差点跳起来，“一千中品灵石，你抢劫呢！”

一千中品灵石可是一百万下品灵石！

就算普通筑基修士的身价也达不到百万。

柳拂衣抚着手中的舍利子，心头有一丝悸动，再看居士清亮含神的眼，道，“好，一千中品灵石。”

“姐们儿，我们还是先去一趟医馆吧。”

——

湛长风到笑弥勒客栈门口，正碰上向外走出来的乌晓，见他神色有差，问，“房间订到了吗？”

“啊？”乌晓像是才看见她，一边还她钱袋一边道，“订了，一共五十灵石。”

湛长风收了钱袋，“我明日想上大明寺看看，你若有事忙，不必时刻跟着我。”

乌晓惊然，一瞬以为她知道了什么，但又觉她确实是个独处的性子，而且大明寺除了用眼睛看，也没什么好介绍的，“行，通向大明寺的山道只有北面山脚下一条，你从这里走过去就能看见了，需要找我的时候用传音鸟即可，我不会离开这里。”

“房间钥匙先给我。”

湛长风到了客栈房间，焚香沐浴更衣，打坐了一夜。第二日，日未出前，慢步上山。

这时山脚下已经有很多人了，推挤着赶上三尺山道。

“佛莲还没开啊，是不是消息有误？”

“唉，要不是飞灵瀑那边守满了人，连个落脚地也没有，我何苦来回上下山。”

“这有什么好抱怨的，我都来回三日了，瞧衣服都酸臭了。”

也有几个信徒从第一阶就用三拜九叩的朝圣之礼跪拜上山，修士们没有推搡他们，一些人还跟在他们身后弯腰膜拜，求个佛缘。

湛长风缓步而行，拥挤和糟乱没有使她皱一分眉头。到半山腰时出现两条岔路，一条通向大明寺，一条通向飞灵瀑。大部分人都朝飞灵瀑涌去，带走了一波喧闹。

她往清静处去，身边就剩下几个信徒。

山道掩在古树间，蜿蜒曲折，看不见尽头，常常有峰回路转之势。信徒拿头叩在石阶上，沉闷的声音和林中鸟鸣一样清晰。

湛长风没有越过他们，只慢慢跟在后面，偶尔听听鸟叫，看看石阶上长着的青苔。

她是不会有很多情绪的人，不是因为她想得不多，而是因为想得太多。正是因为想得太多，才需要全然的理智保证自己思绪的通达。而理智下的冷静和心无旁骛的安宁是两种本质。

她曾经不是很理解这种了无牵挂又心存信仰的状态，就问白马寺的方丈。

方丈说她心有猛虎，锐进却不能收刃。多看看美人和花吧，她们会让你安宁下来。

不过她执行的可能有点偏差，因为她眼里的美人，都是经世之才，或者有经世之才潜质的人，见到他们，只会让自己更有野心。当然她也试图养过花，可惜并没有功夫打理。

这世上的问题，只有两个是最难的，一是怎么让易长生苏醒过来，二是如何印证自己的道。

在求道的路上，两难的问题实在太多了。

明明想盛世安泰，却要手握屠刀。

明明说好言行如一，却又戴上假面。

有时入戏太深，把握不准虚实.真假中间的那条基线，连自己都怀疑自己哪个动作是真心，哪个动作是应景。

在先天大圆满进入桎梏，后天三宝即将化作先天三宝，离筑基只有一步之差时，她意识到，她需要找到真正的安宁，让自己出鞘的利刃，能够自如收回。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    