    人群渐渐散去，最终只剩下暴风公会的玩家还留在这里。

    而随着这些人的离开，在拍卖会上发生的事，也快速在新手村中传播开来。

    很多熟悉暴风公会的玩家，刷新了他们对暴风雨和暴风锐的认知，不过也有一些人更加欣赏他们了。

    对所有人来说，最关心的还是那件白银装备，竟然卖出了二十三万的高价。

    这引得新手村为之一空，所有玩家都迫不及待的向野区跑去，就算爆不出白银装备，他们也想要爆出一两件青铜装备。

    因为青铜装备也不便宜，价格最低的一件，也高达七千。

    在如今这个操蛋的时代，对绝大部分人来说，一年可能都赚不到这么多。

    可是现在，只要爆出一件青铜装备，就可以卖到七千块。

    一次临时拍卖会所引发的轰动，无论是萧寒，还是暴风雨，或者是暴风锐都不知道。

    此时，他俩乐呵呵的走到萧寒面前，什么话都没有说，神色却很得意。

    “卧槽，你们两个戏精，真踏马会演！”

    对于这两个人，萧寒是不得不佩服，忍不住夸赞道：“你俩究竟是干什么的，咋这么会演呢！”

    没有沟通，没有暗示，甚至连个眼色都没使，他们就配合的如此默契。

    本来这些装备的价值，萧寒也是有预估的，青铜装备的话，一件大概六七千样子，银狼之牙的价格，应该不会超过十万。

    可是现在，十九件青铜装备，一共卖了十八万两千六百块，平均每件的价格高达九千六。

    再加上银狼之牙卖出来的二十三万，这一共可是四十一万两千六百块。

    虽然答应暴风雨的佣金只有百分之二，可她也能分到八千多。

    对这些佣金，萧寒倒是不在乎，已经赚到这么多了，哪里还会在乎这区区的八千多块钱。

    他只是好奇，这两个家伙这番骚操作，究竟是临时起意，还是有意为之，于是笑着问道：“这种事，你们两个以前该不会经常干吧！”

    “嘿嘿，别问！”

    暴风锐乐呵呵的走了过来，直接说道：“问就两个字，没有。”

    “如果非要再加两个字，那就是从来没有。”

    没能问到想要知道的答案，萧寒也不在意，竖起大拇指说道：“不得不说，你俩今天这波操作，是真的骚，我都看傻了。”

    “不到二十万的东西，硬生生被你俩抬到了四十万，还搞的那些家伙一点脾气没有。”

    “嘿嘿，知道就好。”

    暴风锐点击了交易，在上面输入了2044枚金币，这才继续道：“以后有什么装备，都可以交给我们来操作，价格绝对让你满意。”

    “好的，以后机会多的是。”对于暴风锐的刻意交好，萧寒没有拒绝。

    人是一种社会性的动物，有敌人，当然也需要有朋友。

    不然就算他的天赋再好，实力再强，也总有走背字的时候，到那个时候，就能体现出朋友的价值来了。

    在如今这个操蛋的时代，如果他真的有幸通过《完美世界》成为一名进化者，也不可能一个人将所有的变异兽全部杀光。

    终究还是需要结交一些志同道合的朋友，在这个世界坚强的生存下去，同时保护一些在意的事，在意的物，还有在意的人。

    和暴风锐又聊了几句，同时还和暴风雨相互加了好友，萧寒抬脚向新手村中走去。

    几个小时前接的任务早就完成了，可因为红名的原因，一直没办法来交任务，现在总算有时间了。

    走进新手村，复活祭坛上，正不断有玩家被刷新出来。

    他们大部分都是刚刚进入《完美世界》的新人，被杀回复活祭坛的只有很小的一部分。

    在这个时间段，除了他之外，可没有多少人会将时间浪费在杀人上。

    因为在这个时候，大部分玩家也才刚刚进入游戏，身上什么都没有，即便将其杀了，最多只会爆出一把新手铁剑和一件新手布衣。

    这两件装备，所有的玩家都有，就算爆出来了，也卖不出去。

    更重要的是，一旦主动杀人了，名字立刻就会变红，这对接任务和交任务的影响都很大，所以杀人是一种得不偿失的行为，

    观看着那些刚刚刷新出来的玩家，萧寒有些感慨。

    就在几个小时之前，他也是其中的一员，不过因为有着百倍奖励这个天赋，他和之前已经完全不一样了。

    将目光从这些人的身上移开，萧寒向另一侧看去。

    此时，在距离他十多米外的地方，正有一群玩家围着一个白胡子老头讨要任务。

    “呵！”

    轻笑了一声，萧寒抬脚向那边走去，对于这次交任务，他可是很期待的。

    无论是保护农田，还是保护果园的任务，他都超额完成了。

    更重要的是，带回来的任务物品，经过百倍奖励的提升，残破的獠牙变成了锋利的獠牙，腐烂的桃子也变成了鲜红的桃子。

    有这两个任务物品打底，他觉得自己有八成的几率，接到更近一步的任务。

    “叮！”

    正在这时，耳边传来一声轻响，萧寒连忙看了一下系统提示音，发现是游戏外面有人找。

    “奇怪，这个时候，有谁会找我呢！”

