    第1387章1387心动

    多少人都盼着赶紧的离开这里，自己以前也是这么想的，但是现在这样的心情还真的没有了。

    就算是在城里，也没有这样的日子吧？这春种轻松，还能分到不少的钱。

    听说这酿酒厂也马上就要开始了。自己手里有两个酿酒的方子，现在一直在考虑是不是交出去？

    就冲着李村长，绝对不会亏待自己的。可是又是真心的舍不得，这是祖传的。

    正想着，抬起头看着和李云贵说话的吕北光。

    这就是吕知青爸爸吧？真是太不一般了。这才是美男子吧？

    “李村长。”

    “杨知青。有什么事吗？”今天全村放假，这杨知青一看就是在等着自己。

    “李村长，我手里有家传的酿酒方子。”

    李云贵和吕北光两人都愣了一下。吕北光有心，酿酒厂的方子他都知道，酿酒的工艺也都知道，他一开始还真的没有在乎酒方子的事，不过他对酿酒有一种特别的执着，听了祖传的酒方子立马的心动了。

    他本来就是长得好，这样执着火热的盯着杨秀琴，让她从来没有动过情的心，扑通扑通的跳个不停。

    这个男人太有魅力了，真是让人受不了。自己的长相自己清楚，普通都算不上，她非常的有自知之明，所以她从来就没有放纵过自己让自己去喜欢一个人。

    可是，现在跳动的心是怎么回事？

    “杨知青，你得意思是什么呢？”

    李云贵问这位脸红发呆的女知青，亲家确实是少见的美男子，你看，现在人家女知青都被她吸引了。

    杨秀琴抬起头，看了一眼还在热切的看着自己的吕北光，“李村长，这两个方子我献出来，我虽然也会酿酒，但是现在也也没有那个机会，所以放在我的手里也是浪费，

    不过我希望这酒还是叫以前的名字。我们家往上数五代，就是靠着酿酒起家的。

    到了我爷爷这代就丢了这个起家的行业了。”

    “这样吧杨知青，你等我们的消息，这件事我们要商量一下，你放心，我们绝对不会亏待你的。”

    吕北光也在一边点头。别人也许就是认为这个酒方子珍贵，但是在懂酿酒的人眼里，可可不是简单的价值问题了。

    “行，可以随时去找我，我给你们酒方子。”杨秀琴并没有拒绝李云贵说的补偿。

    她一个人回到知青点，今天放假。所有人都一起去乡里供销社了，毕竟也有一个多月没有出去了，生活用品都没有多少了。

    杨秀琴一开始就拒绝了，她现在还不缺什么。还够用，所以整个知青点就她一个人。

    躺在炕上，回想刚才发生的那一幕。

    她知道自己心动了，喜欢上了吕北光。

    她知道他的两个孩子都已经大了，他的年纪也不小了，应该有四十左右了。

    自己今年二十四岁了，相差十多岁。

    这还不是主要的原因，就是人家的长相摆在那里。自己的条件也在这里。有自知之明，自己是配不上人家的，除了年龄上有点优势以外，什么都没有。

    可是自己想要知道吕北光的消息也不可能。他比自己还要晚到这里，跟谁去打听呢？

    杨秀琴苦笑了一下，自己注定是没有这个机会了。

    心里非常的苦涩，一直告诉自己，要守住自己的心，可是最后还是没有守住。

    也是啊，那样的人，谁能不心动呢？

    李云贵和吕北光回了魏家。

    “小魏，你说咱们要是真的要了这配方，要怎么补偿这杨知青？”

    魏开云不知道这配方，但是只要听到说祖传下来的秘方，就知道应该是很有价值的。

    “北光，你得意思呢？”

    “我觉得还是问问那位知青有什么条件吧。不过我觉得一定会值得。

    也就是我和我们酿酒师傅关系好，所以我才知道几个配方，这可是真的不往外传的，就是你看到了主料的配方，最主要的核心配方根本就不会让外人知道的。”

    “亲家，那就是她提出什么条件都答应？”

    “我觉得应该这样，不过也得是咱们能够办到的。”

    李云贵点头“我明白了亲家的意思了，小魏咱们三个去问问？”

    自己一个人去，有点不好说，她知道知青点只有这位杨知青一个人了。

    魏开云笑着点头，自己也就是去凑人数。

    “北光，你觉得应该有小配方吗？”

    “嗯，像这种祖传下来的，都应该是有的。”

    “你要不要先看看价值？”李云贵也问自己的亲家。

    “我怕人家不相信我。”吕北光当然想看看了。

    “亲家，你想太多了，人家本来是想要献出来的。”

    “那行，我一定看看。”

    魏开云觉得自从吕北光到了这里，变了很多了，不是以前那个他了，现在的他非常的有激情。看着鲜活了很多了。

    三人到了知青点，杨秀琴请他们进屋坐。当然是直接的坐在了堂屋，院子里的大门也敞着。

    “杨知青，我们过来就是听听你有什么条件。”

    杨秀琴愣了一下“李村长，我也不知道。”

    “杨知青，要不我们想办法让你回去？”魏开云觉得这个更加的有吸引力。

    杨秀琴笑了笑“我回不回去都无所谓的，家里就剩下我一个人了，在哪里都一样，咱们村的生活这么好，比在外面舒心多了。”

    “那杨知青就想想要什么。”

    “你们三位先等下，我去拿配方，让吕同志看看。”

    三人互相看了一眼。心里都感叹这位杨知青办事真的爽快。

    不过三人心里也都在打鼓，人家都不想回去了，那究竟要给人家什么？这非常的不好办。

    杨秀琴拿出一个布袋，看着应该是皮子的，看着人家从里面拿出两张皮子，这根本就不是纸的。

    杨秀琴直接的递给了吕北光。“吕同志，你看看吧。大小方子都在。还有酿酒的心得也在我这里。”

    吕北光非常珍重的接过配方，迫不及待的看起来。

    几个人都看着吕北光。魏开云就看到他惊喜的表情，就知道这个方子的价值一定非常的高。

    (本章完)

