    “你忙活了一大晚上就弄来这几个人？”

    希尔科的双手抓在铁栏杆上，身体前倾，朝下方的牢笼眺望着。

    “这三个人还是有所不同的，一者身家清白、社会关系简单、还心有牵挂。

    一个就是简简单单的社会残渣。

    还有一个是从舞会走廊弄来的米虫。

    我都给了他们选择的权力，虽然目的不同，但他们都是自愿来此。

    在整件事情只有我亲力亲为而不涉及到其他人的情况下，能有这个效率不错了。”

    林恩背靠着墙壁，闭目养神。

    “这算什么？公平？”希尔科嘲讽一笑，“让我评价，倒不如全部选择社会残渣，或者米虫。”

    林恩摇摇头，神色平静：“倒不是这个原因，只是我觉得，要么就不做，要么就做绝。

    如果都是为了实验，在实验素材有限的情况下，倒可以设置一下对照组，看看求生意志对微光承受能力的影响。

    责任、狠辣、贪婪，谁会赢？亦或者，都会赢呢？

    算是我的一点小私心吧……我觉得，第一个可能会给我带来一点小小的惊喜。”

    “你比我狠多了，林恩……”希尔科微眯着双眼。

    “不需要在一件绝对错误的事情上浪费时间评论。

    让博士爱惜一点，我会把两位已经接受过微光洗礼的人留在这，两两相互对照之下，对实验应该是个不小的突破。

    但这窗口期也只有一次，等到过几天行动正式开始，新政府成立，我会把禁止人体实验列入祖安的法律当中，以后就没有这个机会了……

    希望，博士能够在这几天之内，拿出让我满意的实验成果。”

    “我需要跟他们隐藏我的身份吗？”希尔科看着下面问道。

    林恩睁开眼睛，摇摇头：“下面那几个，已经把命卖给我了，我不希望他们还能看到地上的世界。

    至于我手下的人……他们本就是微光的受益人，看到你也没关系。”

    ……

    “林恩老大，这是什么地方？”相较于尤金稳重的性格，艾萨克则要跳脱的多。

    “这是我的秘密实验室，也是微光诞生的地方。”林恩简单的回答了一下，带着两人转进一条幽深的巷子，随即跳进了某个升降机平台。

    伴随着升降机的慢慢降落，林恩淡淡的说道：

    “等到了以后，不该问的不要问，不该说的也不要说，你们只需要配合实验人员的一切指令就行，你们不会有生命危险。”

    “赴汤蹈火，在所不辞。”尤金眼神坚定。

    “嗯？”

    林恩口中的惊疑让尤金跟艾萨克都为之侧目，此刻，在升降梯平台的衔接处，一个身穿白大褂的阴翳老者，正耐心的等待着。

    “博士，我真没想到你会亲自出来见我。”林恩微笑着打了个招呼。

    辛吉德没有理会林恩，而是用惊喜的目光上下打量着站在林恩左右的尤金跟艾萨克，口中喃喃着：“就是他们吗？”

    在得到林恩肯定答复的片刻间，辛吉德就兴冲冲的跑到了尤金的身边，捏捏他的小臂，摸摸他的肚子。

    饶是尤金眼中流露出了仿佛要杀人的目光，辛吉德也依然没放在眼里，反而变本加厉的把头凑到尤金的肩旁，挺着鼻子去嗅他脖子上的气味。

    “你的身体有什么不舒服的地方吗？服用微光以后你感觉怎么样？现在的身体是否出现了异变的征兆？”

    辛吉德接连三个问题问出，还不过瘾的想要去扯尤金的衣服。

    饶是尤金再稳重，面对此时此刻又有谁能够忍得住的，他动起手就要把辛吉德推开，却被辛吉德灵活的避开了。

    林恩抬起自己的右手，示意尤金制怒。

    “博士，我们有大把的时间可以开解你内心的愤怒。”

    听到林恩的话，辛吉德眼中的恳求这才压制下去了不少，微微颔首：“我们先进去吧。”

    话语之间，压抑不住的是喜气。

    “你们两个先走前面，我有事情要跟博士商量一下”林恩吩咐了一声。

    艾萨克在一旁看的毛骨悚然，还想问些什么，可尤金一把扯住了他的手，只往前走去。

    并非尤金不关心此时，他只是单纯的相信林恩。

    “你是怎么找到两个如此完美的实验目标的？完美！完美！”辛吉德的声音都有些压抑不住，他眼睛激动的像是灯泡一般，快要从眼眶里瞪出来。

    能让冷静、理智、对希尔科跟林恩这两个赞助者从来不假辞色的博士露出这样的表情，足以证明尤金跟艾萨克带给博士的冲击力是多么的大。

    林恩面无表情的抬起右手往下按了按，那股沉稳的气度很快感染了博士。

    “博士，这两个人是我的手下，他们跟之前落在你手里的那些实验品有着本质上的不同，我可以让他们协助你的研究，但希望你能够克制一二，不要做出一些让大家都不愉快的事情。

    除了他们之外，我也给你准备了一批实验目标，你有什么疑问、或者大危险性的实验，都可以用在他们的身上。

    相信我，这一批实验目标，也是我精心挑选过，不会让你失望的。”

    “我做的一切都是为了你的目标，微光的稳定性。”

    博士对林恩的安排显然有些不满，这是林恩第一次插手他的研究。

    “你的确是为了微光的稳定性，但更多的，还是夹杂着你的私心。”林恩目光灼灼的望着辛吉德，那双眼睛好像能够直视人心。

    辛吉德快速的眨了一下眼睛，微微点头算是答应了林恩的条件。

    双方都是聪明人，不会在这种根本就讨论不出结果的地方浪费时间。

    “现在怎么说，有了尤金跟艾萨克、以及我给你那些实验素材的加入，你能够在最近几天之内就给我一份比较满意的答案吗？”

    林恩随意的问道。

    “如果只是单纯的实验素材恐怕不能，但现在，有了这两个完美的实验对象的加入，我很有信心。

    但，这也势必会面临一个问题……”

    “什么问题？”

    博士眼珠上移，脸上扯出一个有些嫌弃的表情：“新的微光，我就叫它改良微光1型吧，他是依照那两个完美变异体的变异情况而做出的稳定性定向选择。

    稳定的改良一型我几天之内就能给你做出来，但所有服用这种微光的人，他们的变异方向都会与那两位相同，并且，力量上限不会超过那两位。”

    林恩清楚博士的意思，微光最强大的地方就是在于那种不确定性的无限异变，现在这种做出的改良，毫无疑问是自断手脚。

    也难怪博士会嫌弃了。

    可林恩……

    “那就朝着这个方向去做吧。”林恩笑的很开心，“不知道这几天在你的全力生产之下，能够生产出多少改良1型？”

    “几百支吧……”

    “那就拜托你了，博士。”

