    7日，尼克斯抵达了俄城，他们与雷霆的比赛将在8日晚上进行。

    新赛季，杜兰特场均可以得到31.8分，投篮命中率为49.8%，三分命中率37.5%，效率惊人。

    舆论普遍把这场尼雷大战视为了新赛季“众神之战”的“特洛伊围城”。

    ESPN修改了彼德森导演在2004年拍摄的电影《特洛伊》的海报。

    林易被P成了阿喀琉斯，然后ESPN在林易的脚踝上特意打了个问号，意思是人们是否能够找到林易的阿喀琉斯之踵？

    而威少则是被P成了大王子赫克托尔，杜兰特被P成了在《特洛伊》里拐走女神海伦的二王子帕里斯。

    只不过，在这幅海报中，饰演女神海伦的寡姐“绝情”地抛弃了帕里斯，毅然决然地投入了阿喀琉斯的怀抱......

    ESPN这简直就是高级黑，先不说威少是大王子这事，如果林易没记错的话，当时在《特洛伊》里扮演帕里斯的可是颜值无敌的精灵王子奥兰多-布鲁姆。

    嗯......杜兰特的实力，林易是认的，但是杜小帅的颜值嘛......

    换个话题！

    此番尼克斯客战雷霆，对于尼克斯而言，想要取胜的关键还是在于如何来限制雷霆双少的发挥。

    雷霆大当家威斯布鲁克新赛季状态不俗，在场均只出手18次的情况下便可以砍下惊人的22分。

    要知道，雷霆的二当家杜兰特场均出手22次，也只不过才能拿到区区的31.8分。

    另外，尽管雷霆放走了哈登，但是他们的阵容可一点也不差。

    在林易看来，无论是雷霆现任主帅布鲁克斯还是未来的多诺万，这俩人都是活在梦里的教练。

    因为布鲁克斯与多诺万治下的雷霆除了细节上有变化外，大抵上不外乎就是威少打，威少打完杜兰特打......

    白瞎了普雷斯蒂为雷霆挑到了这么多潜力股。

    要知道，普雷斯蒂在选秀大会上可不止为雷霆选到了三位MVP，在替补席上，这支雷霆还有着能突擅投的雷吉杰克逊，以及雷霆夏天从掘金交易得来的安德烈-罗伯森......

    雷霆这阵容，打12人轮换可能勉强，但是打10人轮换，他们的替补绝对够用。

    说不好听点，布鲁克斯与多诺万都属于那种你给他50英镑，他能给你做出一道价值100英镑美味佳肴的厨师，但是你给他200英镑，他还是只能给你做出价值100英镑菜肴的厨师。

    林易前世，在杜兰特与勇士化敌为友后，杜小帅便曾疯狂感慨在勇士打球实在是太轻松了。

    当时很多人都以为杜兰特是在DISS威少，但是实际上，在勇士的杜兰特确实比在雷霆的杜兰特打得轻松的多。

    而这，也是林易最近为什么想要打死保罗的原因。

    因为天价躺赢炮不在，林易在场上要做的事情便要增加不少。

    别看林易今年才24岁，但是你让NBA的那些超人们像他一样打球，估计要不了一节，大多数人都得累趴。

    篮球这项运动的即时消耗是非常大的，经常打篮球的童鞋们都知道，几个高强度的攻防回合下来，你的老命可能就没了。

    其实吧，有时候林易也挺羡慕保罗的。

    毕竟这种拿着薪水又不用干活的欢乐时光，谁不想要？

    很多年轻人在憧憬着未来工作时，想找的不就是工资高，还轻松的工作吗？

    人生赢家炮俨然就是这场“尼雷特洛伊”里的奥德修斯。

    ……

    8日，切萨皮克能源球场，俄城全村人的希望杜兰特在出场时得到了MVP、MVP的欢呼声。

    雷霆球迷延续了他们的优良传统，那就是在主队没完成第一攻前，这里的球迷绝不落座。

    还好的是国足没有这样优良的传统，不然被虐心也就算了，中国球迷会被活活累死的。

    中圈，今晚两队负责跳球的是伊巴卡与林易。

    尼克斯今晚依然排出了林易、大莫、格林、克莱、利文斯顿的首发。

    而雷霆那边则是帕金斯、二八卡、杜小帅、塞弗罗萨、龟龟。

    这支雷霆的运动能力十分出众，未来雷勇大战时，要不是克莱突然化身为爹，雷霆可就真用他们的天赋怼死勇士了。

    在跳球中，林易罕见地输给了伊巴卡。

    林易当然不是为了躲开伊巴卡那一般人根本顶不住的大甩棍，而是今晚裁判的抛球高度有问题。

    威少及时跟上，捡到篮球后开始组织雷霆的第一攻。

    整座球场顿时来到了高潮，所以说小城市也有小城市的优点，比如俄村的这氛围，一些球队还真比不了。

    不知道二八卡是不是因为在跳球中战胜了林易而信心爆棚，雷霆第一攻，伊巴卡提到高位给威少做墙后，主动顺下。

    林易对着负责盯防伊巴卡的大莫里斯使了个眼色，林易很清楚，别看伊巴卡长得凶，这货最擅长的也是且战且退。

    果不其然，在顺下到一半时，伊巴卡忽然收住了脚步，来了个机灵的反跑。

    在这个看脸的时代，想要得到人们残暴的评价，与其你球风彪悍，还不如长一张超凶的脸。

    不信？

    不信你让哈登把胡子剃了，你看看他是登哥还是萌萌登。

    雷霆的挡拆战术被尼克斯成功识破，威少转而把球传给了自己的小弟杜兰特。

    杜兰特仗着自己的高度，在格林面前颜面干拔。

    没有办法，哪怕托尼阿伦没有加入孟菲斯熊熊军团，杜兰特的这种球你也拿他没办法。

    唰——！

    进球后的杜兰特高傲地撅着嘴，随着小山羊胡迎风飘扬，锤了两下胸口的杜兰特还真有几丝威少之气。

    当然，球场内当然没有风，但是没有风，难道就不能自己吹两下嘛？

    切萨皮克能源球场的雷霆球迷们美滋滋地落座了，0比2，杜小帅为雷霆先拔头筹！

    TNT电视台，巴克利说道：“凯文自从参加《吐槽大会》后，仿佛变了一个人。”

    肯尼史密斯点了点头，“哲学家们就曾说过，失恋能够帮助一个男人成长。”

    一旁回归TNT相声三人组的奥尼尔十分无语，特么地，我们是在解说篮球比赛，怎么扯到哲学去了？

    再说了，杜兰特这怎么能叫失恋？人寡姐根本就没正眼看过他好吧？

    还好的是，奥尼尔没把这番话说出来，不然伊巴卡的甩棍都安慰不了杜兰特了。

    球场上，回过头来尼克斯进攻。

    雷霆这边采取了区域防守，今晚负责盯防林易的是伊巴卡而不是帕金斯。

    林易果断地提到了高位要球，林易这并不是害怕背打伊巴卡，毕竟，作为且战且退宗的宗主，懂得审时度势可是最为关键的一项素质。

    现在的帕金斯不能与巅峰时比，他的移动缓慢，林易提到高位，是要给队友做策应。

    克莱机智地顺下，迎男而上，林易助攻喜+1。

    “最近林经常提到高位来给队友做球，他真是我见过传球最优秀的大个子。”巴克利感慨道。

    “这赛季，林场均能有10.9次助攻，如果后卫们再不努力，林很有可能成为NBA有史以来身高最高的助攻王了。”肯尼史密斯补充道。

    也不知道场上的威少是不是听见了史密斯的解说，今晚的威少，明显有些反常。

    我滴龟龟，你怎么能如此沉着冷静？

    要知道，今晚防死杜兰特，我们可都指望着你呢！

    场上，神龟在高位起速，突破后分球给伊巴卡，到了篮下，大莫里斯的身高就要差一些了，加上伊巴卡带着凶器打球，雷霆开场后连续两次进攻打成。

    而这两次，都是来自于威少的助攻。

    ……

    PS：第一更！

    PS2：虽然还有些小迷糊，但是，不能给自己找借口！速度不够，时间来凑，吃口饭，继续！