
　　陈子安和乔娅回到家没多久，便接到了田贵的电话。

　　许青松答应了和陈子安的会面，时间定在了明天上午十点。

　　“老陈，你准备把什么产业放到酒都？”乔娅笑着问道。

　　“主要还是以三千面馆为主，其它产业的话，要看看这个许书记的态度了。他如果是铁了心站熊怀瑾，那没什么好谈，如果是有招商的意思，那得开出好的条件来。以咱们井九集团现在的体量，放在哪个地方，上面不得拨一块地？”

　　“他若是没这心，就不会同意你明天见面了。”乔娅道。

　　“不好说。搞不好借机敲打敲打我们。”

　　“这种可能性不大，别忘了，咱们可是田局的金主，每年100万的赞助费。谁还会跟钱过不去？”乔娅摇了摇头道。

　　“你说的也有道理。看来咱们的乔大小姐现在完全可以独当一面了。”

　　“生意上的事情我可不想太参合。”乔娅瘪嘴道，“还不如在家带带孩子。”

　　“为了实现你这个目标，咱们可得抓紧行动！”陈子安一脸正色道。

　　“这次，我要在上面！”乔娅咬了咬嘴唇。

　　一夜春色。

　　第二天，陈子安和乔娅俩人来到了位于南岸的政务服务中心楼下。

　　田贵将俩人带到了四楼的一间办公室门口，叩响了房门。

　　“许书记，陈总他们来了。”

　　许青松望向了陈子安，脸上露出了职业般的笑容，“陈总，乔总，幸会。”

　　“许书记好。”

　　“田局，咱们一起坐坐。”许青松招呼着几人一起坐到了沙发上。

　　“像陈总这个年纪的企业家，能有这样的社会责任和担当，值得敬佩。”许青松开口说道。他年纪六十上下，圆脸，宽阔的额头上刻满了一条条皱纹。

　　“徐书记过奖了。我也是从酒都出来的学生，能为教育事业做点贡献，那是份内之事。”陈子安咧嘴笑道。

　　“说起来，当年你和田局搞的基金会，还是我审批通过的。这五年以来，酒都的三四线乡镇中建了不少希望小学，乡镇老师的待遇也有了大幅的提高。”许青松道，“我代表酒都的娃娃们谢过陈总！”

　　“许书记太客气了。”陈子安道，“这本来也是基金会成立的初衷，我也要感谢许书记，对基金会的款项派了专门的项目组进行监督。”

　　“陈总，你就别客套了。书记这十一点还有会，你就赶紧说正事。”田贵笑着插话道。

　　“那就听田局的。”陈子安顿了顿道，“许书记应该知道我前几年出了点事，耽搁了一段时间。”

　　许青松微微点头，示意他继续。

　　“许书记应该也知道，我和熊怀瑾之间有些不对付。”陈子安眯眼说道，“2005年一中校庆的事情，田局清楚，熊怀瑾主动挑衅我这个刚毕业的大学生，后来，他那不成器的儿子又打了我兄弟。”

　　“再后来，三千面馆开业之后，他也没歇着，三番五次地捣乱，我没在的这几年，更加肆无忌惮……”

　　“我就想问问许总，合着我每年给咱们酒都教育基金会的一百万，连起码的保护和尊重都得不到？连正常的商业行为都开展不了？”天籁小说网

　　“本来，作为一个酒都人，我是有心想对酒都的经济扶持一把。”陈子安感慨说道，“我是真想把集团中的一些有发展潜力的业务放到酒都来，拉动下酒都的产业发展。”

　　“可现在，这样的遭遇，真让人寒心！”

　　“陈总，这话有些过了。”田贵皱了皱眉。

　　“陈总倒是爽快人。”许青松闻言并没有生气，陈子安今天的来意，他当然明白。

　　“井九集团，我们酒都市上可是非常重视。或许陈总不知道，市上光研究你们井九集团，内部都开过不下三次讨论会。”

　　“互联网产业，对于酒都这个历年来以酿酒和港口贸易这些传统行业为主的城市来说，我们不太懂。”许青松眼神微动，“来的快，去的或许也快。”

　　“就算陈总不来找我们，我也想让田局约陈总过来聊聊了。我们对陈总这样的年轻创业者，对于井九集团这样高速发展的互联网企业，举双手欢迎！”

　　“许书记似乎没有解答我的疑惑？”陈子安眯眼问道。

　　“陈总是成大事的人，何必在乎这些小节呢？”许青松淡笑说道，“你舅舅奖金的事情，田局，你下来给叶良芬打打招呼，咱们虽然侧重培养年轻同志，可对于优秀的老同志，奖励上也得跟上。”

　　“至于三千面馆这边，我昨天已经和老熊那边说了，冤家宜解不宜结，这事咱们就翻过去了。”

　　“许书记这动作还真快。”陈子安笑道。

　　“怎么样？还满意吧？”许青松道。

　　“许书记都这么说了，我哪还能不满意？熊怀瑾不来主动惹我，我也不会去找他麻烦。”陈子安摊了摊手。

　　“昨天听田局说，陈总这边有些新业务？”

　　“也不算啥新业务，只是觉得这块业务对酒都的教育事业能够有所帮助。”陈子安道，“前几天，我在简城的时候，还和王志强书记聊了下在那边落地的计划。”

　　“简城的经济体量可远远比不上酒都。”许青松道，“酒都能给到的政策扶持力度不是简城能达到的。”

　　“两个方向，一个是会计网校的本地化运营和推广，另外一个是线上教育系统。”陈子安笑了笑。

　　“井九会计网校？”许青松若有所思的点了点头，“会计培训这块，没什么问题。井九会计网校现在可是华国口碑最好的网校，能够在酒都落地，这是件好事。”

　　“在线教育，这块目前看来，前景还不太明朗。现在的教育，还是以线下和传统教育方式为主。对网络以及终端的需求比较固定。”

　　“这一块，咱们主要是为未来布局。”陈子安道，“下一代4G通信网络，许书记应该有所了解吧？”

　　“听说现在标准已经出来了，基站也在大力建设中，希望和之前的2G,3G能够有本质的提升。”许青松轻轻摇了摇头，对于新一代的通信网络似乎并不太看好。

　　“4G一定会滋生出很多以前不曾想过的应用。”陈子安似笑非笑，“若是能够抓住这一波风口，酒都说不定跻身西蜀这边的一线城市。”

　　“我这人还是比较看重眼前的利益，比如教育基金会，比如六梁，比如会计网校。”

　　“那许书记更不应该错过三千面馆！”陈子安挑眉道，“在井九集团内部，对于三千面馆未来的评级可是在200亿以上。”

　　“200亿？六梁发展了这么多年，才到了今天这个体量，市值也就800多亿？你那小小的面馆能到200亿？是十年后？还是二十年后？”

　　“许书记，若是没有耽搁这几年的时间，三千面馆说不定已经在开始冲刺IPO了！至于200亿市值，那只是保守估计。”陈子安凝眉说道，“恰恰瓜子，煌上皇，克明面业这些休闲零食细分行业的公司，徐书记不陌生吧？”

　　“恰恰和煌上皇我吃过，克明面业倒是没听过。”

　　“克明面业是专做挂面的。这三家现在可都是在上市冲刺阶段，恰恰瓜子和克明面业，估值已经超过了百亿！”

　　“百亿？”许青松有些不敢相信的叫出声来。

　　“不错。民以食为天，许书记可不要低估了大众对于食品的需求。作为酒都代表性的面食，我们若是能推广到全国，200亿市值，或许只是个起步！”陈子安望着许青松道。

　　“你说的也不是没有道理。”许青松皱眉道，“不过，这里面有个问题，全国各地的口味差别如何调整？再说了，现在华国很多地方都有自己的特色面食，你又怎么能确定咱们酒都面能够突出重围？”

　　“未来永远都属于敢于挑战，敢于创新的人。”陈子安带着一丝光芒，“品牌的营销，地方上的支持，对商业机会的洞察，一个产品的成功是有多方面因素的影响。既然像煌上皇这样的地方特色卤味都能够走上上市的路，酒都面为何不行？”

　　“难道说，许书记对酒都的面食没有信心？拉面，烩面，小面，不口否认，其它地区也有自己的特色面食。可有哪个地方的面食像酒都面条一样，每一种口味都单独熬制一口汤底？这就是咱们的特色！”

　　“全酒都人民早餐对面条的热爱并非没有道理。我们现在要做的，是要用互联网的渠道将酒都面的品牌宣传出去，让全国的人都知道。”

　　“再说到口味差别，我想问许书记一个问题，您吃过海捞火锅吗？”

　　“之前在简城开会的时候，吃过一次。”

　　“许书记觉得如何？”

　　“味道上一般，服务方面很不错。”

　　“海捞现在已经在全国范围内扩张了，不同的地方都做了口味的调整，听说生意还不错。”陈子安道，“如果我说海捞未来上市的话，市值能超过4000亿，许书记信吗？”

　　“不可能！”许青松脱口而出。

　　“互联网时代，市场对于一个企业价值的估计，利润已经不是主要的参考因素了。这也是为什么我们国内优秀的互联网企业，都选择在米国那边上市。”陈子安道，“只要能抓住大家的胃，没有什么不可能。”

　　“如果三千面馆以后真能在全华国开上三千家门店，许书记还觉得200亿的目标遥不可及？”陈子安道，“王志强书记在这方面就比你要看的远，毕竟，人家才四十岁，思维没这么僵化。”

　　“哼，谁告诉你我思路僵化了！我要是对互联网没有研究，还能和你聊这么久？”许青松吹了吹胡子道。

　　“可在许书记心中，有些概念还是根深蒂固，就像您说的，您只看中短期利益。我明白，你毕竟快要退休了，长远的目标对你个人来说，用处不大。做好了，说不定是下一届接班人的功劳……”

　　“我没你想的那么狭隘！”许青松干咳了几声，打断了陈子安的话。这小子，非得把自己老底给揭穿？

　　“倒是我以小人之心，度君子之腹。”陈子安笑着打趣道，“许书记，您知道吗，王志强书记可是举双手赞成我的三千面馆计划，前两年的营业税全免，前三年门店的租金全免，还有政府的专项资金补助……”

　　“这么好的条件，你为啥不过去？”许青松眯眼看着陈子安。

　　“作为从酒都出来的创业者，我当然希望还是能为家乡做些贡献。”陈子安肃然说道，“如果家乡政府能支持我的话。”

　　“废话！我们当然支持！”

　　“那优惠方面？”

　　“简城那种政策，我们做不到。”许青松想了想道，“营业税和资金补助没问题，三年的门店租金免除，这个不可能。”

　　“那两年？”

　　“也不可能。”

　　“不会吧，许书记，您好歹也是二把手。向上面申请下，田局也帮忙背下书，我觉得没啥问题啊？”陈子安叫苦道。

　　“而且，咱们可以签署业绩对赌协议。若是五年之内，三千面馆无法实现上市，这几年政府给的补助，我们全额退还。”

　　许青松和田贵对望了一眼，均是眼前一亮。有这样的合作协议兜底，上面过项目的话，就好操作多了。

　　“你这提议不错！小陈啊，互惠互利，咱们政企之间才能更好的发展嘛。”许青松摸着短须，笑容灿烂，五年，自己应该还没退下去，若是真能做成一个上市公司，就不用愁以后的生活了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百五十七章 旅程（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 