    长孙冲本以为，杜荷会准备什么奇特的礼物，毕竟，杜荷这家伙，什么稀奇古怪的东西都弄出来过。

    哪知道，竟然是一锅汤。

    他冷笑道：“杜荷啊，你如此敷衍，就不怕父皇和母后不悦吗？罢了罢了，你就等着受到满朝文武的嘲笑吧！”

    长孙冲十分得意。

    同样是驸马，杜荷娶的是两个公主，他却只娶了一个。

    杜荷娶的是漂亮无比汝南公主和长乐公主，可他娶的却是比母老虎还凶的豫章公主。

    一直以来，长孙冲都嫉妒无比。

    而今，在这朝宴上，他便想争口气，压杜荷一头才行。

    杜荷耸耸肩。

    懒得搭理傻子。

    李丽质却恶狠狠地小声说道：“表兄真是岂有此理，献礼无非就是个过场而已，他何必如此咄咄逼人，再说，咱们献礼什么，管他何事，哼！”

    杜荷安慰道：“疯狗咬人，难道你要咬回去不成？”

    “本公主不会咬回去，但也不会就这么放过他……”李丽质挥了挥小粉拳，一脸不满，狠狠地瞪了长孙冲一眼。

    很快，礼官宣布皇子们开始献礼。

    长孙冲却是第一个站起身来。

    只见他从身后拿出一个卷轴，得意洋洋地看了杜荷一眼，然后就朝场中走去。

    李丽质突然眼珠一转，突然从袖子里拿出两颗玻璃珠。

    这是玻璃厂最新生产的玻璃珠子，成为长安风靡的新玩意儿，李丽质却是随身带了许多。

    只见长孙冲一边走，一边将那卷轴打开。

    李丽质看准时机，将两颗玻璃珠一下扔出去，顺着地面，滚到长孙冲脚下。

    正是得意无比的长孙冲，根本没察觉到脚下的情况，他一脚踩在玻璃珠上，脚下一滑。

    身体往前摔倒。

    两手一拉扯。

    刺啦。

    那刚打开一半的卷轴，一下被扯成了两半。

    噗通。

    长孙冲以一个狗吃屎的姿势，摔倒在地上。

    “哈哈……”

    众人哄堂大笑。

    长孙冲灰头土脸地站起身来，却见手里的卷轴，已经不成样子了。

    上方，李二和长孙皇后都皱了皱眉头。

    长孙冲年纪也不小了，却是如此冒冒失失的，的确让人有些不敢相信。

    长孙无忌则是一脸恨铁不成钢。

    长孙冲的礼物，还是他帮忙挑选的，就是要长孙冲在陛下皇后，还有文武群臣面前，留下个好印象。

    毕竟，长孙冲如今是大理寺少琴，下一步，肯定还要往朝中的中枢走，有一个好形象，自然能得到许多人的帮助。

    哪知道，这厮如此丢人！

    这时，只听皇后说道：“冲儿，你准备献什么礼啊？”

    长孙冲定了定心神，才说道：“启禀父皇，母后，儿臣，准备献上一幅万里江山图，这图，乃是儿臣亲自去洛阳请大家公孙泽老先生亲自画的……”

    说着，他将手中的卷轴重新打开。

    的确是一副气势雄浑的万里江山图，有山川，河流，大海，天空……一看就是大家手笔。

    这样一幅别出心裁的画，的确不一样。

    可惜的是，都已经毁了。

    一切努力，都付之一炬。

    李二摆摆手，淡淡地说道：“交给赵阳，你下去吧！”

    竟是连一句夸赞的话都没有。

    长孙冲无比失落地回到座位上。

    他扭头，却见杜荷微笑地看向自己，不由得大怒：“杜荷……你别得意，虽说，我献礼时出了岔子，可是，这残缺的万里江山图，也总比你那一锅汤强，不信，咱们走着瞧。”

    杜荷不置可否地笑了笑。

    接下来是李承乾献礼。

    李承乾献上一株自己最近亲自培育出来的菜蔬，还有一种新型的肥料，这肥料能让原来的粮食增产五成以上，而且经过多次试验，可以大规模量产。

    肥料一出，满朝文武都震惊不已。

    原本反对李承乾去鄠县农业研究所担任所长的大臣们，这时候都纷纷无言。

    大家之所以反对，是以为李承乾去鄠县不务正业，哪知道，太子殿下竟然这般有本事，真的弄出了肥料。

    李二十分高兴，夸赞了李承乾一番，末了还让李承乾不要忘记储君的身份。

    李承乾得到李二的赞赏，心中十分开心。

    然后献礼的人就是李恪。

    “请蜀王献礼！”赵阳扯着嗓子大喊道。

    然而，众人扭头寻找，却不见李恪的身影。

    杜荷也是一愣，他方才还看见李恪，可一转眼，这小子就消失得无影无踪。

    他好奇地问道：“对了，蜀王殿下准备献什么？”

    李媛姝和李丽质都摇摇头。

    杜荷记得，昨日李恪到鄠县县衙，好像是说了自己献礼的东西，可惜，当时杜荷正在忙碌，没听进去。

    因此，李恪到底在搞什么飞机，他压根不知道。

    难道，这小子根本没准备礼物，直接跑了？

    以小黑胖子的奇葩的性格，不是干不出来。

    啪啪。

    就在这时，周围的火把，竟然同时灭了好几支。

    众人大惊。

    咚咚咚。

    咚咚咚。

    密集的鼓声，突然在四周响起来。

    然后，一队人马，哗啦啦从外面跑了进来，直接冲到了场中。

    许多人吓得神色慌张，还以为发生了什么变故，就连李二陛下，也坐不住了，以为有人要造反之类的。

    直到看见那十几个人跑到场中，手里提着棍棒，却没有其他武器，才放下心来。

    仔细一看场中的十几人，杜荷都吓了一跳。

    这十几个家伙，在这寒冷的天气，竟然赤裸着身体，身上只穿着寥寥的树叶做成的衣服，一个个身上涂得五颜六色的，全都是身体强壮之辈，大臂上的肌肉，跟石头一样一块块地隆起。

    突然，为首的一人走上前，大声说道：“父皇，母后，儿臣为你们准备了一支舞，名曰：疯狂原始人！”

    众人听这声音，不是蜀王还有谁？

    杜荷瞪大眼睛一看，只见李恪这家伙，赤裸着身体，还对身体进行一番化妆，看上去比任何人都要强壮。

    他手里提着一根一头削尖了的木棍，用手掌拍打着自己的嘴巴：“嗷呜呜，嗷呜呜呜呜……”

    咚咚咚。

    咚咚咚。

    鼓声适时地响起来。

    一群“原始人”提着棍棒，开始乱舞起来。

    一开始，大家以为这是胡闹，可渐渐地就发现，这其中很有章法，这似乎是一场原始人狩猎的大戏，于是，很多人都开始津津有味地观赏起来。

    ……

