    第105章 105。搞完事就跑。

    没过多久，黑骷髅以及血宗的人，就来到了黑印城。

    俗话说的好，最危险的地方，就是最安全的。

    这个道理，他们懂得很。

    范凌和梁上，再付出不小的代价后，黑印城城主同意了搜城。

    “开玩笑，你们能找到我？”常昊坐在一座酒馆里，喝着小酒。

    他看着道路两旁，两个宗门弟子，急忙的身影，就有些想笑。

    “既然如此，那我就陪你们玩玩。”

    常昊使出了分身，变成了两个萧炎。

    他们两个出了酒馆后，一左一右迅速分开。

    “是萧炎！”

    “追！”

    黑骷髅的人，率先发现了萧炎，急忙追了上去。

    “快看，那个不是萧炎吗？”

    “是！拿下他！”

    血宗的人，看到站在房顶上的萧炎后，也纷纷追了上去。

    “越乱越好玩！”常昊喝着酒，脑中想着，怎么才能把水搅的更混！

    想着想着，八扇门就浮现在了眼前！

    “他们的拍卖场里，一定会有好东西呀。”常昊笑了起来。

    他站起身，向着八扇门而去。

    这次，八扇门所组织的拍卖会，取得了很大的成功，也不枉他们大肆宣传。

    拍卖会结束后，自然是统计所赚取的金币，以及没有拍卖出的拍卖物。

    拍卖师刘颖正在清点物品，她的脸上挂着笑容，这次拍卖会的成功和她脱不了关系，所以，八扇门对她的奖赏也将会非常的丰厚。

    还有比金钱能让刘颖开心的东西吗？刘颖的答案是没有。

    然而，天有不测风云，人有旦夕祸福。

    这不，常昊隐着身就摸了过来。

    “这家伙，嘴角都快咧到后脑勺了！”常昊看着刘颖，心里腹诽道。

    “你们几个，清点完金币了吗？”刘颖对着几个奴才说道。

    “回总管，金币一共五千万。”一名奴才弯着腰说道。

    “没有拍卖出去的东西，有多少？底价多少？”刘颖又问道。

    “没有拍卖出去的，有九十三件，价值九百万。”

    “还行，这次的拍卖会，很成功。”刘颖脸上的笑意，更加浓厚。

    然而，就在她得意时，身后的常昊一记手刀，对着她后脖颈就是一敲！

    嘭！

    刘颖当场倒了，不知死活。

    那几个奴才被这一幕吓傻了，张着嘴巴说不出一句话。

    常昊对着他们一笑，一刀斩出！

    一道寒光闪过，几名奴才直接倒地不起。

    常昊麻溜的把金币放入了储物戒，以及那些拍卖品。

    还有刘颖手指上，那五个储物戒。

    收拾完后，常昊取出一个水桶，一桶水泼到刘颖头上。

    “咳！”刘颖被弄醒后，就看到了一脸笑容的萧炎。

    “你是谁！竟然敢来八扇门闹事！”刘颖厉声喝到。

    “你管我是谁，还有，我就来闹事了，你们六扇门能怎么的！”常昊嘲讽道。

    “你！你！我们八扇门不会放过你的！”刘颖气的身体颤抖。

    “那我等着你们六扇门的报复！”常昊不屑的说道，似乎没有把八扇门放到眼里。

    “是八扇门！八扇门！”刘颖快要气疯了。

    “好好好，六扇门就六扇门吧。”

    噗！

    刘颖被气的一口老血喷了出来。

    “你们八扇门还有什么值钱的物件没？”常昊问道。

    “没有了，都被你给拿走了！”刘颖怒道。

    常昊挥手，做势要打刘颖，吓得刘颖向后退去。

    “嘿嘿，有话好好说，别打我...”刘颖瞬间就怂了，她如同变脸一般，换了一副笑容。

    常昊心想，不愧是拍卖行的人，这变脸速度快要比职业的还快上几分了！

    随后，常昊便问出了刘颖，拍卖行中，一些他没有看到的名贵药材，和贵重的物品等。

    ...

    常昊出了八扇门拍卖场后，又向着周围一些店铺而去。

    老规矩，进去就抢，有人拦着，就动手。

    反正就是无所畏惧，也不怕结仇，反正披着萧炎的皮，怕个啥。

    借此机会，填补一下发瘪的储物戒。

    直到满大街都有人追杀自己后，常昊才变回了原来的样子。

    整个黑印城乱成了一锅粥，道路上，只要是亮出武器的，基本都是追杀萧炎的。

    “叮！任务完成！系统奖励：六张普通抽奖劵。”

    当系统的提示音响起后，常昊拔出一把长剑，想着城门而去。

    一路上，他也见人就问。

    “你看了萧炎没有！”

    有些人还不知道谁是萧炎，不过在常昊的科普下，他们也意识到了。

    原来，在黑印城中，抢夺店铺的那位勇气，名字叫做：萧炎！

    很快，消息就传来了，黑印城也展开了为期一个月，寻找萧炎的特别活动。

    ...

    然而，这些就和常昊没有关系了，他完成了任务，就可以拍拍屁股走人了。

    常昊出了城门后，展开双翼向着迦南学院的方向而去。

    一路上，常昊不管有没有人，都是飞着过去，为了赶时间。

    路上出现城市，常昊就会绕开，毕竟大多数城里都是禁空的。

    两天时间过去了，常昊终于到了一座小镇。

    常昊翻着脑中的记忆，想着迦南学院附近，有什么城镇。

    “难道是和平镇？”常昊有些不确认。

    “管它了，先过去再看看再说”

    常昊的眼前，出现了一条直通小镇的黄土大道。

    在大道上，有着不少行人，这些人明显是从黑角域中过来的。

    不过，让得萧炎有些诧异的是，虽然这些人体内有着许些凶戾气息，不过脸庞上，却是没有半点杀气溢出。

    似是察觉到了常昊目光的注视，这些人也只是恶狠狠的瞪了一眼常昊。

    这让常昊喊到好笑，没啥能耐只会瞪人。

    “你瞅我干啥！”常昊说道。

    “我瞅你咋的！”那人回话。

    “我去你...的！”常昊直接开喷！

    那人气的上来就给常昊一拳。

    然而，常昊纹丝不动，那人还捂着拳头，呼呼的吹着气。

    他没打疼常昊，倒是给自己疼坏了。

    “你真是个辣鸡。”常昊不屑的看了那人一眼，随后大步离去。

    “握草，欺人太甚！”那人气不过，掏出一把大砍刀，对着常昊后脖颈砍去。

    常昊感觉到那把刀的品质后，都懒得闪躲，径直向前走着。

    “给我死！”男人一刀落下！

    (本章完)

