    苏小鱼还记得自己第一次见到王博雅是在离婚后，苏小鱼回萧家拿自己最后剩下的那点东西，刚要出门，那天下着小雨。

    萧清尧的车从外面进来。

    王博雅下车的时候，穿着一件墨绿色的大衣，大衣很长，脚上穿着一双近十厘米的高跟鞋，限量版的，很漂亮，不托人根本就买不上。

    苏小鱼记得她第一次在杂志上看到那双鞋子的时候，就喜欢的不得了，给萧清尧打电话去让他买，萧清尧只回了一句没空。

    结婚十年，到最后也没给苏小鱼买过一件东西。

    跟苏小鱼相比，王博雅的确不够漂亮，但大家族培养出来的女子，浑身上下散发着一股苏小鱼没有的贵气，那样的女子才配站在萧清尧的身边吧。

    就见身后的萧清尧紧跟着给王博雅戴上一顶帽子，严严实实的戴在头上，遮挡了飘飞的细雨，同时萧清尧也把王博雅拥在一把伞下，两人相拥在一起的画面着实刺痛了苏小鱼。

    即便知道萧清尧不爱自己，看到那样的画面，苏小鱼还是会心里不舒服。

    萧清尧这人是真君子，把苏小鱼娶回家后，在跟苏小鱼的结婚期间，还真没什么花边新闻出现。

    苏小鱼现在想想，都是自己耽误了这对有情人！

    不然十年的时间，那两人的孩子估计都上小学了。

    苏小鱼相信如果不是苏家人这么能作，自己的婚姻不会是这样，萧清尧即便不爱自己，也会善待自己一辈子。

    可是那样的一生！要吗？

    在外人眼里都羡慕苏小鱼嫁进了豪门，可豪门里的日子又有谁清楚？

    这一世如果可以，还是想办法把婚事推拒了的好，谁也不耽误。

    苏小鱼记得，上一世的自己也落过水，落水那年自己是八岁，但没这次这么严重，竟然昏睡了好几天，那回是自己不小心掉到河里，但很快就被人救了起来，救得及时，也就没什么事。

    这次听二表哥顾洪章的意思，是被黄建军推下河，估计是受了惊吓，再加上着凉的缘故，还有在主院那边没有得到好的照顾，才病的严重了。

    推开房门，苏小鱼站在院中，望着不远处的田野，再远一些是墨绿色的大山，呼吸着新鲜空气，感觉真好。

    苏小鱼记得自己是在初中毕业后被苏家人接走的，自己今年十岁，还有五年的时间，还来得及。

    苏小鱼要做的事情很多，最紧要的就是给二舅一家想一个能来钱的法子，上一世自己十岁的时候，大表哥和二表哥就辍学，三表哥看两个哥哥都辍学了，他本身不爱学习，坚持上了一年，也不去学校读书，说是浪费钱。

    这可不行，知识改变命运，这在什么时候都是通用的，大字不识的人，再是精明也没用。

    苏小鱼希望能通过自己的一番努力，让二舅一家的生活好起来，三个表哥也有钱读书考上大学，最后改变自己的人生。

    想着想着，苏小鱼忍不住眉头紧锁，脑海里正在寻思什么法子来钱的时候。

    跟她玩的比较好的小姐妹吴香菱在院外喊：“小鱼，小鱼，你什么时候搬到周婶家了？我刚刚去了你姥姥家，你姥姥说你不在，你好些了吗？明天星期一，去学校不？”说着话的吴香菱推开院门走了进来，看到苏小鱼忍不住步子加快了些，走到苏小鱼跟前，又绕着苏小鱼转了几圈，歪着头说：“小鱼，这才几天没见，你怎么瘦了好多！”又凑近了，在苏小鱼的耳边悄声问：“你姥姥是不是都不给你饭吃？”

    吴香菱，村里吴医生的女儿，也是苏小鱼在顾家庄最好的朋友，脸蛋圆圆的像苹果，皮肤微黑，爱笑，平时跟苏小鱼形影不离。

    苏小鱼住村头，吴香菱住村尾。

    每天两人都约在一起去学校，结伴而行。

    再次看见幼时的玩伴，苏小鱼郁结的心情疏散了不少，笑着摇头：“姥姥虽然不喜欢我，还不至于不给饭吃，我爸妈每个月都有给姥姥寄钱的。”

    吴香菱瞪大了眼：“天啦！她拿了你的生活费还到处说你是个赔钱货？有她这样的吗？”

    吴香菱这个丫头天生的有一股侠义心肠，正义感十足。

    苏小鱼也是特意说给吴香菱听的，当然这也是实话，只是上一世的苏小鱼根本不知道有这事，还是回城后，苏母说的，一开始是每个月二十，等苏小鱼上了初中后，每个月是五十，难怪主院一直都不缺钱花，两个表姐甚至是大舅和大舅妈还有顾老太太三个大人，过年的时候都有新衣裳穿，原来用的都是自己的生活费。

    苏小鱼拉了吴香菱坐在院子里的长凳上，笑盈盈的：“没事，我现在搬到二舅妈家住，你是知道的，二舅妈一家对我特别好，我也会一直住在这里，以后都不回主院了。”

    吴香菱仰着头羡慕的看着苏小鱼：“小鱼，周婶人特别的好，我好羡慕你，我要是有一个这样的娘该多好！”

    吴香菱的母亲在生她的时候难产死了，吴医生后来一直没娶，算得上是又当爹又当娘，挺不容易的。

    苏小鱼拍了拍吴香菱的手：“不用羡慕，以后你也可以经常来，我给你做好吃的。”

    吴香菱一听说吃的就两眼放光，根本就没听清苏小鱼说的话：“小鱼，小鱼，你是说真的？我能来周婶家吃饭？你不知道咱村里就数周婶做饭最好吃了！”

    苏小鱼点头：“能呀！”

    “太好了，你是不知道呀，我爸做的那饭，要不是太饿了，我根本就咽不下去，每次吃我爸做的饭都想哭，”吴香菱一想到自家的饭菜，就一脸的嫌弃。

    苏小鱼忍不住抬手在吴香菱的额头上戳了戳：“这话说一次就行了啊，吴医生要是听到了，得多难受，吴医生把你拉扯这么大可不容易。”

    吴香菱神色黯然的点头：“嗯，我知道了，也就在你面前诉诉苦，在他面前可不敢。”

    两个小姐妹在一起又说了好一阵，吴香菱才蹦蹦跳跳着回家去了。

