    话音落。

    黑蛇的身上，一股漆黑灵力，如同火焰一般，开始升腾。

    伴随而来的，则是灵力修为的暴涨。

    在这一刻起，便没有回头路了。

    这一刻，黑蛇的气息，史无前例的强大！

    在黑蛇身后，还有一道道强悍的气息，冲破天际，如同山岳一般的身躯，在这片海滩上，显露无疑。

    妖尊都豁出性命去了，他们没有理由怕死。

    敖雪冷笑：“妖族果然愚蠢，不自量力的东西，既然想要送死，那本座就成全你们！”

    敖雪的身躯，同样迅速变大，口中念念有词：“众位兄弟，还请助我一臂之力，事成之后必有重谢！”

    身后一众龙族同伴，同样是气息暴涨。

    面对这几个胆敢挑衅龙族威严的妖族，他们绝没有理由放过。

    仅仅一瞬之间。

    黑蛇和黄牛的气息，就已经到达巅峰，妖帝境界！

    虽然在血脉上仍然有着不小差距，但是，黄牛与黑蛇，两尊妖帝，对上敖雪一条仙帝级别的龙族，足够了。

    黑蛇蛇尾猛地拍打眼前的水浪。

    猴子挣脱束缚。

    猴子依旧冷在原地：“大黑蛇，你们……”

    “滚！”

    黑蛇只是扫了猴子一眼：“青苍大陆妖族一脉，全指望你了，赶紧滚，滚得越远越好！”

    猴子不知道黑蛇用了什么手段，突然气息暴涨。

    但它知道的是，它们的气息突然暴涨，生命力却在飞速流逝。

    这已经是在拼命了。

    黑蛇冷眼看着猴子：“本座让你滚，听不到吗？”

    猴子抹了一把眼泪。

    如果只有它一个，它会毫不犹豫的逃跑，但现在，黑蛇在替它去死。

    它不愿别人替它去死。

    但，现在除了逃跑，还能怎样？

    留下来一起死吗？

    “我……我会回来救你们的。”

    猴子抹着眼泪，低头痛苦，头也不回的逃离海滩，用尽平生最快的速度，向着西方跑去。

    现在，猴子心中只有一个想法。

    逃离这里，去找到那位世外高人，学成归来。

    “救我？”

    黑蛇自嘲一笑。

    自己，是断然活不过今天了。

    它也终于知道，天道化身为何会选中自己。

    但凡承天命者，无一例外，都要忍受常人不可忍受之痛，或是妻离子散，或是至亲死绝。

    亦或是受尽世间万般欺凌……

    猴子想要修成正果，作为猴子的引路人，黑蛇和黄牛，必须死。

    天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨！

    “你！”

    敖雪见猴子跑远，顿时暴怒：“今日若是吞不了那猴子，本座便将你们，尽数吞了！”

    “你可以试试！”

    黑蛇眼中闪过一丝决绝：“妖族众部听令！龙族欺我，必杀之！”

    战意，滔天！

    即便他们面对的，是强悍无比的龙族。

    但在众妖眼中，却不见丝毫畏惧，从燃魂的那一刻起，它们就已经知道，自己必死无疑，还有何惧？

    敖雪怒喝一声：“找死！”

    龙族龙众，与黑蛇率领的众妖王，混战在一起。

    天地震动不断。

    另一边，猴子只顾不断地向前跑着，时不时回头看一眼，在这里，依旧可以看到黑蛇巨大的身躯。

    十里、百里、千里……

    小黑蛇与它有主仆契约。

    就在刚才，猴子能感觉到，小黑蛇已经死了……

    在这里，依旧能够看到黑蛇的影子，只不过，黑蛇的动作，越发迟缓。

    显然，已经是强弩之末。

    “猴子已经跑远了，天不亡我妖族！”

    黑蛇凄厉一笑。

    它的身上，坚硬的鳞甲已经破碎不堪。

    鲜血涔涔流下。

    身后的部众，也仅仅只剩下一个同样身受重伤的黄牛而已。

    但即便是如此，在这二妖眼中，却依旧没有丝毫惧色。

    反倒是那高高在上的龙族，眼中生出了恐惧之色，它们从未见过如此悍不畏死的对手。

    强如敖雪，也被这二妖拼的遍体鳞伤。

    “嘿嘿……二弟，大哥我以前只想统治世界，现在我又有个新想法了，本座今日，要屠龙！”

    黄牛同样咧出一抹冷笑：“屠龙这种好事，当然要算上小弟我一个！”

    “你们……”

    敖雪脸色顿时煞白，有愤怒，有讥屑，但同时，也有恐惧……

    “不怕死的东西，还妄想屠龙！”

    话音一落。

    二妖一龙，再度扭打在一起。

    黑蛇重重一口咬在敖雪的身上，毒牙疯狂注入毒液，强悍如龙族，多次被黑蛇的毒牙咬到，也开始吃不消了。

    不仅仅是如此。

    黄牛的牛角，同样是深深刺入了敖雪的体内。

    猛地一撕扯。

    血肉横飞！

    “给本座！滚开！”

    敖雪怒吼一声，海浪滔天而起，将两头妖兽，重重的拍在海岸上。

    “大威天龙！”

    巨大的龙爪虚影，拍在黑蛇和黄牛的身上。

    轰！

    整个地面，为之塌陷。

    两头妖兽被这龙爪死死压在地上，动弹不得。

    敖雪冷笑：“区区妖族，也敢妄言屠龙？”

    这两个妖族，居然真的差点杀了自己，不过现在，它们绝无再战之力，终究是自己赢了！

    然而。

    话音刚落，敖雪脸色一变。

    神色木然的低下头，死死的盯着自己的腹部，那里，是一条漆黑色尾巴。

    尾如刀，刺穿了它的护体鳞甲，甚至将体内的龙族，一并击碎！

    龙珠碎裂。

    龙族，必死无疑！

    “你……”

    趴在地上的黑蛇，再度高昂起头颅：“本座说了，今日，要屠龙！”

    随后，操控着自己的尾巴，又是一阵猛然搅动。

    敖雪体内五脏六腑，被搅了个天翻地覆。

    噗！

    看着敖雪眼中迅速流失的生命力，二妖知道，它已经死了。

    屠龙！

    敖雪身后，那先前就已经被众妖拼的遍体鳞伤的龙众，早已没了战力，看着眼前这一幕，满脸的震惊。

    敖雪……

    死了？

    这个距离完全化龙，只有一步之遥的龙族，天之骄子，敖姓大族之后，居然死在了两个妖族手中？

    震撼，恐惧……

    眼见敖雪的身躯倒在海面之下，二妖的脸上，再度浮现出了笑意。

    随后，重重的倒在地上，双眼再无半点生息。

    猴子猛地回过头。

    远处，那如同山岳一般的两道身影，已经仅仅只能看到那满是血迹的背部而已。

    如同一座布满血液的山丘，一动也不动，彻底没了生息。

