    天门省，C县。

    豪华别墅内，此刻两个中年男子都是紧张不已的盯着那光幕中的信息。

    突然，光幕闪动，一大串图片以及信息闪跳出来。

    中年男子第一时间瞪大双眼，一字一句的盯着这些图片以及翻译的信息。

    旁边的黑袍男子这个时候第一时间回过神来，赶紧的开口道：“快，别辩论真假了，赶紧的按照正确的顺序，把内容给三号研究所传递过去，让智脑检索一下。”

    他们俩并不知道苏九翻译的是真还是假。

    中年男子听闻，回过神应承下来，当即就操作光幕，按照正确的顺序，将这两百个字的译文整理好。

    忙活了一阵子，刚刚准备好，正准备切换特殊频道通信，给三号研究所发过去的时候，论坛站内短信突然又弹出一条信息。

    点击一看。

    两人顿时傻眼了。

    【得加钱。】

    空气突然安静。

    沉默了两秒，中年男子开口道：“老黑，这……咋整？”

    黑袍男子没好气的说道：“这还用问吗？直接给钱啊！”

    中年男子白了他一眼：“我知道给钱，我是问给多少？”

    中年男子心中清楚的很，仅仅这些文字翻译的价值，就不是二十万星币能够支付的。

    要知道，若是让那些老牌势力来翻译这些甲骨文，所付出的代价不知几何。

    虽然还不知道译文真假，但百分之八九十是真的。

    黑袍男子听到这话，顿时也愣住了。

    是啊！

    这应该给多少呢？

    甲骨文翻译的价值，他心中也清楚。

    沉默了两秒，黑袍男子开口道：“再转二十万看看？”

    “二十万会不会有点……少了？”

    “先转！回头再给对方发个信息，客气点……”

    “嗯，我明白！”

    中年男子心中有点犹豫，但最终还是听从了黑袍男子的建议！

    ……

    “您已经到账200000.00星币，请注意查收。”

    又到账了20万？

    这钱来的也太容易了吧！

    苏九盯着这短信内容，心中微微的有点激动。

    另一条信息是论坛里面的站内信息，点击未读短信，光幕页面跳转到了论坛后台。

    “敢问阁下，尊姓大名？”

    发信人正是转账人。

    苏九看着光幕上的信息，微微有点出神。

    追根刨底？

    还是有预谋的询问？

    “在下红色接班人！”回过神来，苏九随手回了个信息，就不再管对方了。

    钱已经到手了。

    这才是重点。

    在知道能够穿梭两个世界的信息之后，苏九心中就有了很多的想法。

    现在自己这个未来世界中最大的优势，就是二十一世纪的文明传承已经遗失了。

    别的不说，仅仅华夏五千年的文化历史，就足够他去挥霍。

    有点类似于前世小说中的文抄公，苏九心中暗暗想着，虽然这个文抄公在修真与科技并存的社会作用没多大，但过上好日子，弄点小钱花，问题应该不大。

    至于回到二十一世纪的好处，那就更加不用说了。

    不说富可敌国，无法无天，但怎么着，做个自由人还是没问题的。

    回头弄点小科技产品回去，或者搞点常识科技技术回去，这种东西，网上一大把，哪怕就算是普通的文科教材，估计都能在二十一世纪炸鱼塘了。

    毕竟相差了十万年。

    更别说还有修真。

    ……

    与此同时，别墅内两人，紧张，又焦虑。

    两个中年男人，脑袋凑在一起，死死的盯着光幕上的信息。

    时间一秒一秒的过去。

    突然，‘滴’的一声，光幕上信息弹出，两个中年男子如同遇到初恋女生一般心动、咳、激动起来。

    “红色接班人？”

    两人异口同声道。

    彼此对视了一眼。

    空气陷入安静。

    沉默了两秒，中年男子开口道：“老黑，红色接班人是什么意思？咱们龙国有红色这个组织吗？”

    黑袍男子也陷入了沉思之中：“红色组织？没听说过！”

    两人此刻都有点懵逼。

    中年男子思索了下，开口道：“要不让三号研究所的智脑检索一下？”

    黑袍男子一本正经的点头同意：“可以！”

    停顿了下，继续开口道：“这红色组织能够翻译出石碑上的文字，肯定不是什么小组织，但咱们都没有听说过，多半是隐世组织或者家族。咱们人类有着十万余年的文明，历史的长河中，出现过无数的家族和势力，我们没听说过也正常。”

    中年男子听闻，一脸赞同。

    黑袍男子继续说道：“反正咱们和这前辈维持好联系，不要交恶，不管这个组织的实力如何，仅仅这个前辈的学识，就足够让我们去尊敬。”

    中年男子认真的点了点头：“嗯！”

    ……

    公寓中，苏九开始收拾屋子。

    虽然他有点宅，但却是干净宅。

    房间内的杂乱情形，实在是看不下去了，只能自己动手将其收拾。

    这收拾的同时，自然也检查了一下原身的家当。

    值钱的家伙没多少，但各种乱七八糟的玩意还真多。

    此刻，苏九手中就拿着一个手电大小的黑柱体。

    剃须刀？

    苏九打量着，看着这上面的文字。

    这怎么刮胡子？

    也没看到飞刀，更没看到什么开关！

    心中一动，体内的灵力运转起来。

    一股热流顺从手臂涌入这黑柱体之中，下一刹那，一道白色的光芒，瞬间爆发出来，直射脸上。

    下一秒，只感觉一股热流拂面而过。

    苏九摸了摸嘴角，那毛茸茸的胡须，没了。

    这也有点太科幻了吧？

    苏九眯着眼睛，看着手中的这剃须刀，心中感叹着。

    “滴！高三二期，136班，武道第五十五课程于三分钟后开始，请做好准备。”

    书桌上的黑色圆柱体发出机械电子声音，一下将苏九从思索着拉回现实。

    伴随着一道光幕投影的散发，公寓内的场景也顿时一变，变成了洁白明亮的教室。

    一个个身影再次缓缓的出现，那些同学出现在苏九的视线当中。

    “各位同学好，今天我们学习武道第五十五课程，筑基前需要注意的三大问题……”一道清脆的声音，从讲台上传出来，伴随着一个前凸后翘的身影，缓缓的出现在苏九的眼中。

    长长的黑色波浪头发，洁白的衬衣下死扣着呼之欲出的希望，宛如一手可握的小蛮腰下是蓝色包臀裙的紧绷。

    “卧槽！”入眼这一幕让苏九忍不住的来了一句国粹。

    下一瞬间，教室内所有人的目光都集中到了苏九身上。

    ……

