    第840章 你是魔鬼   

    枪声传来，陆鹰雄的脸上也露出了一抹狠辣！   

    “自寻死路！怪不得我！”

    

    如此近的距离，他有着十足的把握能干掉封清明，所以扣下扳机的一刹那，他就已经将枪给放下来了！   

    然而，就在他将枪放下的一瞬间，整个人都蒙了！   

    “什么情况！？”

    

    眼前这个年轻人不但没有出现脑浆迸裂的画面，甚至连倒都没倒下去！   

    带着不敢置信的目光，陆鹰雄看向了封清明的脑门，随后便是瞳孔一阵收缩！   

    他的脑门之上哪里有半分受伤的痕迹，干干净净甚至连血迹都没有！   

    “枪坏了！？”

    

    一时间，陆鹰雄居然狐疑的看向了自己的手枪！   

    “砰！”

    

    又是一枪，陆鹰雄抬手就打在了茶几上，上面的水晶桌面瞬间四裂！   

    发现枪没问题，陆鹰雄以迅雷不及掩耳的速度再次打向了封清明！   

    “这次，你可没这么好的运气了！”

    

    话音未落，枪声骤响，几乎肉眼可见的火光直喷封清明的胸口！   

    然而！   

    跟之前一模一样的一幕再次出现，封清明站在原地，就跟没事人一样淡然的看着他！   

    “这不可能！”

    

    绝对不是手枪的问题，可为什么这年轻人居然挨了自己两枪还一点事都没有！？

    

    “你，你穿了防弹衣！？”

    

    许久，陆鹰雄居然问了一个连他自己都觉得纯的问题！   

    即便是穿了防弹衣在里面，也不可能连点反应都没有，别的不说，光是子弹的冲击力，都足够把一个成年人带的一个趔趄！   

    而且最主要的，防弹衣也不是普通人能够弄得到的！   

    封清明闻言，像是看白痴一样看了他一眼，“穿你妈了个逼的防弹衣啊！”

    

    封清明右手一抖，两枚冒着热气的子弹头当啷两声就掉落在了地上！   

    转动的金属弹头，就好似在在嘲笑对方一样，金属光泽在灯光下熠熠闪烁！   

    “这，这怎么可能！？”

    

    陆鹰雄一看到封清明扔出来的子弹头，顿时瞪圆了双眼，失声喊了出来！   

    这可是子弹啊，这么近的距离别说是接住了，就算是躲开，恐怕都不是人类能够做得到的！   

    陆鹰雄用力的擦擦眼睛，睁开后看到的依旧是那两枚转动的弹头！   

    这一下，陆鹰雄不淡定了，几近疯狂的一把抓过了旁边的小弟，硬按着他的头贴到地面的子弹头面前，疯狂的问道：“给我看着！告诉我，是我的幻觉，这不是子弹头！”

    

    那名被提过来的小弟本来就被封清明打断了肋骨，此刻脸色惨白，再加上陆鹰雄的暴力拉扯，脸色更难看了！   

    “雄，雄哥，这不是幻觉，是真的子弹头...”   

    刚才那一幕他们都看见了，此刻看待封清明就跟看待一个怪物一样！   

    陆鹰雄这下彻底慌了，看向封清明的目光也开始有了恐惧之色！   

    “如果你不确定，可以再开一枪试试。”

    封清明冷冷的看着他！   

    说实在的，封清明是真想动手弄死他，但一想到是在周洋洋面前，自己又迫切的需要建立在蜀都的实力，那刚刚萌动的杀心，便又强行被他压下去了！   

    “还开！？”

    

    陆鹰雄嘴角抽抽了一下，心说这小子是以为自己有病吗！？

    开了两枪都没能把他怎么样，现在还开，这不是找死吗！？

    

    “让你开你就开，不开我可动手了！”

    

    封清明不耐烦的催促了一句，你要是不动手，我怎么让你看清楚我的慢动作！？

    你看不清，我还怎么把你收到手下当小弟！？

    

    一听这话，陆鹰雄立马老脸憋得通红，“打就打，老子摸爬滚打半辈子，还能被你一个小崽子给吓着！？”

    

    经历过无数的大风大浪，陆鹰雄可不是吓大的，随即一抬手，枪口再次对准了封清明的胸口！   

    “砰！”

    

    一声枪响，陆鹰雄也瞪大了双眼死死地看着封清明，企图将一切都看的清清楚楚！   

    然而，就在下一刹，封清明砍死缓慢的移动了一下右手，两根手指轻轻一夹，一枚金属弹头便好似瞬移一般出现在了他的指尖，甚至那弹头上还在冒着阵阵轻烟！   

    “这...这...这....”   

    陆鹰雄这下算是彻底傻眼了，他不得不相信，封清明是真的可以抓住子弹，即便自己有枪，也依旧杀不死他！   

    封清明见自己的震慑起到了效果，当即松开周洋洋，朝着对方走了过去！   

    “你，你干什么！？”

    

    陆鹰雄脸色惨白，就连嘴唇都变得毫无血色！   

    一个连子弹都能抓住的人，要是想杀自己，恐怕自己连怎么死的都不知道！   

    “干什么！？

    你马上就知道了！”

    

    说着，封清明身子一闪，宛若残影一般来到陆鹰雄身前，两根手指猛然一点，瞬间戳在了陆鹰雄的眉心之上！   

    一时间，陆鹰雄双眼迷离，紧跟着便是眼皮一翻，彻底化作了一片白眼，整个人的表情，也变得好似受到了什么惊吓一般，连嘴都大大的张开了！   

    整个包厢都陷入了死寂，就连躺在地上那些混子，都不敢发出任何声音！   

    这种状态持续了十秒有余，封清明这才太瘦一点，重新戳在陆鹰雄的眉心！   

    “啊！”

    

    一声近乎疯狂的哀嚎，陆鹰雄一醒过来，整个人瞬间变得狰狞了起来！   

    双眼血红，青筋凸起，身体不断的颤抖，就好似经历了一场多么恐怖的事情一般！   

    “不！不——”   

    陆鹰雄疯狂的大喊着，眼泪也瞬间眼睛流了下来！   

    “给我醒来！”

    

    封清明一指点在陆鹰雄的头上，近乎癫狂的陆鹰雄瞬间安静了下来，一直到他看清楚周围的环境，才终于用力的喘息了几口，瘫坐在了地上！   

    “你，你是魔鬼...”陆鹰雄看向封清明的目光满是恐惧，他又如何能想象得到，对方竟然连自己的意识都能控制！   

    “魔鬼！？”

    封清明冷笑了一声，“或许对你来说，我的确是个魔鬼。”

    

    “这个梦，还喜欢吗！？”

    

    封清明淡然的问陆鹰雄，而陆鹰雄却是瞳孔一缩！   

    实在是太可怕了，刚才在脑海中出现的那一幕，他这辈子都不想再体会第二次！   

    

