    没有谁可以想象到，这个时候，秦风内心深处，那种不甘心的愤怒、恨意。

    一直以来，秦风都将这一股怨恨，积压在心中，没有表现出来过。

    可是，这反而让他内心的怨恨，变得十分可怕，一旦爆发出来，几乎是无法想象的力量！

    秦风已经经历了两次人生，自然不会与一般人那样，他内心的怨恨，那几乎是任何人都无法比拟的。

    特别是之前看到的那些画面，让秦风更是，无法压抑着心中的杀意，心中的怒火！

    实力！

    他必须拥有更强的实力！

    如此，才可以去找那些可恶的家伙，报仇雪恨，替父母讨回公道。

    慢慢的，眼看着秦风，马上就会被那些魔念，彻底侵蚀了心智的时候。

    “嗡！”

    一道剑轻鸣声，在这个时候，从他脑海中悄然回荡了起来。

    “什么东西？”

    这一道声音，仿佛是来自九天之上的琼音，带着一股十分强大的力量。

    顷刻之间，秦风内心深处，便掀起了一番波澜。

    “那是龙灵长剑！”

    看着突然出现在意识中的这一柄剑，秦风内心当中，不由的感到了一丝难以置信。

    这一柄龙灵长剑，可是属于帝天的独门武器，堪称威力非凡。

    可是，在这个时候，它怎么会来到了他的灵魂识海当中呢？

    “秦风，你内心可是非常不甘心，非常的怨恨？”

    帝天的声音，在这个时候，突然从那剑身当中，慢慢的出现在秦风灵魂识海里。

    这一刻，秦风整个灵魂识海里面，瞬间就爆发出大量的赤色流光。

    与此同时，当着一柄长剑出现了之后，那些四周的魔念，竟然如同遇到了大敌一般，开始去攻击长剑，仿佛要阻止它救秦风。

    这邪浊魔王的魔念，那是何等的可怕。

    即便是对方此刻，已经魂飞魄散，沦为了虚无。

    可是，不管如何。

    这一道魔念，都不容小觑。

    以秦风如今自己的力量，很难将其压制下去。

    “嗡！”

    剑刃不断低鸣，释放出可怖的剑气。

    轰的一下子，就将四周的那些邪恶魔念，给直接斩碎切割开来。

    让秦风灵魂识海当中，保留了一片光明，让秦风不至于被对方所影响、侵蚀。

    “莫非，你真的想要靠着，惨无人性的杀戮，去获得不正当的力量么？”

    “你真的想成为一个，没有人性的恶魔吗？”

    “剑之一道，绝不仅仅是修炼剑术的威力，更是要修剑心！”

    “就算你的剑术再好，可是你没有一颗真正通透的剑心，又如何可以成为真正的剑士！”

    “那样的你，就算再厉害，充其量，也不过是一个持剑的刽子手罢了！”

    “用剑者，就该是堂堂正正！”

    帝天的声音，在这个时候，轰然在秦风灵魂识海里炸开。

    “帝天前辈！”

    秦风的目光，猛然的闪烁了一下。

    “想想你现在拥有的一切，想一下你以后的未来！”

    “究竟是为了那点短暂的力量，成为一个恶魔，还是一步一步来，成为真正的至强者！”

    “吼！”

    四周的那些邪恶魔念，开始疯狂的爆发了起来。

    显而易见，它们是察觉到了秦风，正在朝着正常状态变化。

    “你不可以成为恶魔，你要明白，你的父母他们，绝对不会愿意，你用这种代价，去换取不应该拥有的实力！去成为恶魔的奴隶！”

    “是啊！我不能成为恶魔的奴隶！”

    “轰！”

    秦风的双眼，在这顷刻之间，瞬间变得格外的明亮起来。

