        第六个死的是迷雾人。

    “想不起灵魂深处，到底发生了什么……”看到大局已定的来福忍不住飘了起来，它开始哼唱着一首多年以前的歌。

    “大哥，自己人啊！”咸鱼王维克托吐槽。

    “我擦，大哥你别乱来啊，我正飞着呢！”铁翅苍鹰斯诺差点一头撞到钟楼上，到时候就成为老鹰界的耻辱了。

    它只负责侦查，并不参与战斗。

    如果有敌人的大队援兵到来，都逃不开它的一对鹰眼。

    “来福哥哥，你在唱歌吗？”小金蟒问。

    “我在号丧！”苏墨将怒气发泄在了迷雾人身上，带走了对方最后一丝HP，拿到了这个人头。

    可惜它已经五十级了，而且受限于苏墨的等级压制，根本没有任何鸟用。

    不过死的家伙都掉了装备。

    第七个也很快挂掉，算一算的话，就只剩下钻到地下的那位遁地人了。

    如此干脆利索的解决战斗，一方面是因为来福这一次带的人太厉害，为了保险起见还叫来了五级能力者影子，另一方面就是突袭的出其不意，各自选择目标上去就怼。

    当然，有没有时机选择的因素在里面这无从知晓，只是听说放松太多了会腿软。

    “杰森，抓到他了没，你别说让他跑了啊。”来福呼叫杰森，内心其实并没有太多的担心，只是想快点结束，然后大家就可以收工了，毕竟这里距离斯坦大公的地盘不远，人家那边闻讯赶来也就是分分钟的事情。

    “抓到了，可是他只是一个劲的哭，好像一时半会都吓不死。”沙行者杰森的任务是在地下等待。

    当利安德尔被影子重创之后，立刻就遁入地下。

    遁地有两种方式，一种就是当面看不出有什么异常，而他的人已经钻进了地下，这种比较消耗能量，但是对于躲避追杀非常有用，

    毕竟追兵没办法跟在后面挖洞追赶。

    所以，用了这种逃脱方式的利安德尔对于自己的安全非常有信心，他到了地下就停留下来检查伤势，发现自己腰部被切了一个大口子，如果不是逃命及时，很可能直接就被腰斩了。

    他弄出一个地下小空间，开始给自己疗伤。

    包扎完之后他就打算离开了，必须回到斯坦大公的大本营才有安全感。至于上面不知死活的那些人，以今天敌人埋伏的力度来看估计凶多吉少，但是一个影子就不是他们能对付的。

    就算他们还有希望，遁地人利安德尔也不会为他们冒险。

    离开危险环境安全下来之后，黑暗的地下环境终于开始提醒他自己怕黑，他喘了口粗气，点燃一根蜡烛。

    没错，他点蜡了。

    微弱的灯光给了他一些勇气，他嘴里喃喃的说道：“你们都死了，下辈子投个好胎吧，别来找我了，我是高贵的能力者，杀你们是合情合理的。”

    他原本只是一个山村少年，因缘际会走向了人生赢家的模式。

    很多人会在这个过程中承受不住诱惑而堕落，利安德尔就是其中之一，而且他变得非常疯狂，杀了人之后就怕亡魂报复，而这种害怕却表现为更加的疯狂。

    似乎只有不断的杀人，才能让他得到自信，得到安全感。

    利安德尔在黑暗中瑟缩着前行，直到他突然看到了一张恐怖的大脸——他从来没见谁长过这么大一张脸，也从来没见过这么丑的一张脸（沙行者杰森：MMP）。

    “啊！”然后他就自然而然的尖叫了起来。

    前所未有尖叫分贝，比那些被他屠杀的人叫的都惨，更恐怖的是蜡烛居然被这张脸的主人呼出的气给吹灭了。

    尖叫之后就是嚎啕大哭，遁地人甚至都忘了自己的超能力，忘记自己可以反抗，可以逃跑。

    “别玩了，把他给我弄死，东西捡着，咱们要撤退了。”来福不耐烦的说道，他可没有兴趣亲手干掉一个屠杀无辜者的人。

    “好吧！”沙行者杰森遗憾的说道。

    “收拾一下撤退，伯爵大人可不想咱们被人发现！”来福很大声的嘀咕了一句，然后带着小伙伴们飞快的离开。

    “伯爵大人是谁？”妮可一边迈着小短腿跑，一边好奇的问道。

    “我哪知道什么伯爵大人，胡诌的。”来福理直气壮的说道，他临走之前一时兴起就丢出了一颗烟雾弹。

    任斯坦大公想破脑袋，都想不出所谓的伯爵大人指的是谁。

    因为说这话的来福自己都不知道。

    最终，地上只留下了七具焦黑的尸体——另外一具在幽深黑暗的地下，可怜利安德尔这个怕黑的遁地者，如果斯坦大公不刻意让人掘地三尺的话，他可能永远要待在黑暗之中了。

    “雷克斯让我问你，斯坦的另一个试验场，你打算什么时候动手？”影子很轻松的就跟在奔跑的来福身边，还能轻松的问话。

    “大哥，得让我歇口气啊，最近特别忙。”来福很无奈。

    虽然打定了主意要和斯坦大公对着干，可是这坏事做太多很容易崩盘的好不好，不是一句话叫常在河边走吗？

    “兽王说如果你不方便动手的话，他就要动手了，每时每刻都有很多野兽死在那里，也有人类，虽然大多数是囚犯和贫民，我潜入进去过，他们在研究所谓的新物种，将人和野兽拼接在一起，然后赋予亡灵的属性，战斗力比一般的士兵强大很多……”影子比比叨叨似乎没个停下来的打算。

    来福不由得想起上次遇到的那个亡灵巫师，大概叫什么弗斯特·维斯帕尔的。

    “影子，还有西蒙斯，你们对弗斯特·维斯帕尔了解多少？”来福问道。

    “对，就是这个人，试验场就是他在管理。他在斯塔大公的体系里很重要，地位非常高，就算是斯坦大公也没办法随便命令他，他似乎是老管家找来的，并且就由老管家负责维系双方的合作关系。他不是能力者，和我们不是一个系统的，我只见过他几次，是个非常难缠的家伙。”影子回忆了一下，但是也提供不来太多东西。

    “影子大人都不太了解，我更没可能接触到他。”分裂人西蒙斯已经麻木了，他觉得自己早晚都会被玩死。

    “亡灵巫师很难杀死。”影子继续说道。

    “我已经见识过了，确实杀不死。”来福悻悻的说道，上一次就被人家给跑掉了，那么多使徒一起上都没用。

    通天妖塔最近这俩月一直都不出好东西，使徒们也得不到晋升。

    来福猜测这个可能是为了等待玩家的晋级开放，等到有玩家突破五十级大关，估计这些一直被卡着的使徒们也会纷纷突破六十级的封锁。

    一旦使徒们突破六十，没人吃上两颗直升五级的丸子，就都成了七十级，围杀那个亡灵巫师岂不手到擒来。

    如果有明白人在这里，一定一泡尿呲醒它。

    使徒们晋级突破六十，难倒人家NPC还会原地踏步的等着你升了级之后挨宰啊。

    