
　　司徒长夜和魔关宇打出了真火，招招要命。

　　突然嗷叫一声，捂着屁股在地上打滚。

　　刘少杰蹲在地上露出了贱贱的笑容：“嘿嘿，千年杀！”

　　李飞雨出现在司徒长夜后面，趁他滚到点子上，对着裆部狠狠踢了一脚。https://www.23sk.net

　　“断子绝孙脚！”

　　老院长当场石化，两只手捂住两个地方，连呼吸都忘记了。整个人弓着身子蜷缩起来，脸色绷紧，痛苦得发不出声音。十几秒之后，他才发出了痛苦的哀嚎声。

　　“嗷呜~~”

　　魔关宇感觉背脊发凉，裆部一紧。他连忙闪到一边，用怜悯的目光看向老院长。看那个地方的出血量，估计是彻底废了。

　　更让他惊讶的是，这两个年轻人竟然能神不知鬼不觉的出现在他们的打斗现场，还能顺利突袭老院长，真是令人佩服。虽然行为有点那个，但是结果却是好的。

　　哥俩却笑得很开心，摆出了胜利的手势。

　　两个仙人境偷袭一个大乘巅峰，丝毫不觉得丢人。

　　老院长已经彻底站不起来了，躺在地上翻滚，痛苦挣扎。

　　哥俩却不可怜他，一脸坏笑着向老院长靠近。

　　“卑鄙，竟然偷袭我一个老人！你们，你们想干什么？别，别过来，不要过啊！啊~~”

　　老院长被两人暴打，发出了悲惨的叫声。

　　哥俩不杀他，只是暴打他一顿发泄九个月积累的怨气。他们被红莲欺负了九个月，心灵遭受了巨大的创伤，需要有人为他们治疗。

　　这个老院长最合适了。

　　在一旁的魔关宇看得手痒，也想参与进来。但是作为高手的骄傲时刻提醒着他，不要那么卑鄙。

　　两人狠狠的发泄了一通，心魔已除，浑身舒坦。

　　“咦？这老头没气了？表弟你怎么下手那么重？。”

　　“胡说，明明是你打的最开心。”

　　哥俩开始争执，为谁下死手而吵到一边去。

　　老院长悄悄睁开一道眼缝，确定这两个人离他足够远了，连忙撒丫子跑路。

　　看司徒长夜跑了，哥俩露出得意的笑容。

　　“这老头下一步应该呼叫援军了吧？”

　　“肯定啊，被打得那么惨，不叫帮手找回场子才怪。”

　　听他们交谈的内容，魔关宇疑惑的问道：“两位少侠为何故意放走司徒长夜？刚才明明是斩杀他的最佳时机啊。”

　　李飞雨笑道：“那老家伙还有后手，等他把底牌都亮出来，我们再弄死他。”

　　魔关宇惊讶道：“他还有后手？”

　　“当然，传送门后面还潜伏着一支大军呢。”

　　魔关宇大惊失色：“是万界通！我说为什么总觉得不对劲，原来是少了那个混蛋！如果有伏兵的话，必定是神通商会率领的大军了！”

　　李飞雨赞赏道：“老爷子你真聪明，一猜就中。我们现在放跑司徒长夜，等会他肯定找个安全的地方叫人。”

　　果然，司徒长夜跑到传送门附近，点了一支穿云箭。

　　不久后，万界通率领密密麻麻的大军出现了，竟然比之前的大军还要多！

　　东洲大军瞬间觉得压力大增，本来形势开始慢慢扭转了，现在又杀出一支大军，瞬间又让他们陷入险境。

　　万界通张狂大笑：“哈哈哈哈，东洲，我来了！从今以后，东洲将成为我们的领地！给我杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　援军二话不说，直接冲向战场。

　　玄月蛾眉紧蹙，不知如何是好。就算她已经是仙人了，但是面对这一支大军，她也深感无力。

　　玄霜也感到不安，来到玄月身边问道：“师尊，怎么办？我们要不要施展全力？”

　　玄月摇摇头：“没用的，一旦我们展露仙人境的实力，立刻就会遭到围攻。顶级宗门历史悠久、底蕴深厚，有祖传的办法对付普通仙人。”

　　“那现在怎么办？我们这样慢慢杀的话，很难再扭转战局的。”

　　“问问李飞雨吧，他说有办法，也不知道是不是吹牛。”

　　玄月把李飞雨喊过来。

　　哥俩看见自己媳妇聚在一起，屁颠屁颠的跑过来。

　　李飞雨笑嘻嘻的问道：“媳妇，叫我啥事？”

　　玄月没好气的瞪了他一眼：“谁是你媳妇，还没过门呢！以后不许乱叫。”

　　“好的媳妇。”

　　“你！哼，懒得跟你计较。现在敌人援军到了，我们力压非常大，你有没有办法。”

　　李飞雨嬉皮笑脸的说：“有啊，你亲我一口我就告诉你。”

　　“你，你找打！”

　　“来吧，打是亲骂是爱。”李飞雨死猪不怕开水烫，把脸伸过去。

　　玄月被搞得没脾气了，便宜他一次吧，勉为其难的亲了一口，瞬间就脸红了。

　　刘少杰见状，把脸怼到玄霜面前：“媳妇，我也要。”

　　玄霜默默拔出一把小短剑......

　　李飞雨拿出召唤符，得意的说：“嘿嘿，看好了媳妇，见证奇迹的时刻到了！出来吧，神龙斗士！”

　　只见敌方援兵冲锋的路上，出现了一个巨大的法阵。金光照耀之下，帅炸天的神龙斗士缓缓出现。

　　所有人都停在了原地，惊恐的看着眼前这只高达万丈的钢铁巨人。

　　“这，这是什么东西？”

　　万界通和司徒长夜盯着神龙斗士，眼睛被恐惧占据。

　　司徒长夜喉咙滚动，声音颤抖的说：“老夫感觉大大的不妙，这只巨大的...傀儡，好像非常不好惹。”

　　“快，快撤！”万界通不愧是奸商，情况不对就跑。

　　看见万界通一头扎进传送门跑路了，司徒长夜暗骂一声狡猾，也跟着跑了。

　　许多不明所以的人看到领头的两个人都跑了，惊慌失措的向传送门跑去。

　　神龙斗士的眼睛红芒闪耀，拔出巨剑，双手握紧。浑身散发出金光，缠绕着雷电。

　　“喝！”

　　巨剑挥出优雅的弧度，从敌军中间覆盖了三分之一的人。

　　一阵轰隆声之后，剑光所过之处，空无一物，连传送门都消失了。

　　接着它又连续挥舞两剑，把没来得及逃跑的三分之二援军也消灭了。

　　所有人都停下了手中的动作，惊恐的看着这头机械巨兽，仿佛整个世界都停止了运转。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第367章 一支穿云箭免费阅读。https://www.23sk.net 