    破解混沌法则秘纹这事，袁至并不陌生。

    之前在宇宙舟内域的混沌之核中，袁至就设法分析出那些‘保护’着诸多超级至宝的七彩虹光关键节点结构，然后用混沌法则秘纹编织出简单的牵引光网，与七彩虹光融合，以夺取七彩虹光的控制权。

    若非当时原始宇宙本源意志作梗，袁至完全能直接控制那七彩虹光，悟出七彩虹光中的更多奥妙。

    灵魂印记上的这些细小秘纹精细繁复，蕴含着极高层次的奥妙。

    然而对于袁至来说，他并不需要完全了解这些细小秘纹中的奥妙，只需要用同样方式探查出其中的力量流转节点结构，就能设法用自己的牵引光网将其融合控制。

    当然，为了探查出这些细小秘纹的力量流转节点，就得让这些细小秘纹持续激活，以感应其波动。

    袁至看着传承空间周围无尽海洋中，那上亿颗记忆之石。

    这些记忆之石中，都有着大量的诸如宇宙之主如何修炼到宇宙最强者，或者突破到虚空真神这样的浅显信息，门类众多，包罗万象。

    “这些传承并非核心传承，完全可以对族群内部公开，建立起一套人族后辈的完整培养体系。”袁至想着。

    在袁至意识中出现这个想法的同时，真神之心的灵魂上，那传承印记生成的无数秘纹立刻运转，又迅速消弭。

    “就是这个！”

    袁至立刻捕捉到那一丝异动。

    他持续维持着自己的想法，保持激活那灵魂秘纹波动，感应分析其中的力量运转奥妙。

    同时，一道道七彩光线在袁至手中流转，开始编织另一版牵引光网。

    ……

    倾峰界，昏暗之地边缘。

    一座巅峰飞行宫殿悬浮在虚空中，周围则分散着大量的二阶界兽，拱卫着这座飞行宫殿。

    唰！

    界兽漠河瞬移而来，匆匆进入飞行宫殿，向着闭目静坐其中的袁至神力化身行礼。

    “尊主，昏暗之地内部有变！”

    袁至的神力化身睁开眼睛，看向漠河：“有什么变化？”

    “前段时间先后有数百万界兽企图闯出昏暗之地，都被我们击杀。”界兽漠河恭敬说道，“可我刚才忽然发现，昏暗之地中，那些藏匿的界兽忽然开始相互厮杀，已经有大量一阶界兽被击杀吞吃，估计至少有上百万的界兽突破到二阶！”

    “唔？”

    袁至思索。

    昏暗之地中原本有二亿多点的界兽，被袁至控制了一千五百万左右界兽之后，现在还剩下一亿八千多万一阶界兽。

    之前袁至曾经逼得昏暗之地中的其他界兽畏战逃避，并封锁了昏暗之地的出口，让它们无法进入宇宙海。

    现在看来，那些界兽是互相之间商讨了新的策略，想要搞些事情出来。

    “把它们的位置在星图中标出来。”袁至吩咐道。

    “是，尊主。”

    界兽漠河上前，迅速在空中模拟出昏暗之地的界兽分布情况。

    星图中，除了昏暗之地出口附近的约一千五百万界兽外，昏暗之地内部的那些代表着界兽的大量光点已经只剩下六千多万，并且数量还在不断减少。

    “漠河，你能不能分辨出那些界兽中诞生了多少二阶界兽，多少三阶界兽？”袁至问道。

    “尊主，除非直接交战，否则我无法感应其他界兽的实力。”界兽漠河说着，“但我可以从那些剩余的界兽的战斗次数上推断它们的大致实力。”

    “说说你的推断。”袁至看着漠河。

    “据我推测，那些界兽中，应该有将近两百万都已经成为了二阶界兽，至于三阶界兽也有可能已经出现了上千个。”界兽漠河说着，“照此下去，恐怕很快就会诞生四阶界兽，甚至五阶界兽。”

    “四阶，五阶？”

    袁至眯了眯眼睛。

    界兽分六阶，其中一阶界兽的实力很普通，也就是宇宙最强者层次，凭借特殊的神力特性和天赋灵魂攻击之术能够击败大部分宇宙最强者。

    而界兽二阶、三阶、四阶，一阶比一阶强，其中第四阶已经可以令界兽体内的‘界’逸散到体外，形成界光领域，影响外界。

    四阶界兽对上三阶界兽，就是完全压制。

    至于五阶界兽则是更强，实力达到这种层次的界兽，已经能够运用真正蕴含着‘毁灭本源’威能的杀招。

    这种杀招威力已经达到虚空真神极限的水准，一击就能毁掉一颗普通宇宙最强者的小型宇宙。

    而袁至麾下的一千五百万界兽中，大部分都是二阶界兽，只有几十个三阶界兽。

    一旦那些没被控制的界兽中有一批四阶、五阶界兽诞生，袁至麾下的大量界兽根本就无法与之对抗，只能一面倒的被屠杀。

    “漠河，你带领百万界兽去昏暗之地深处，猎杀那些比较强大的界兽。”袁至吩咐道，“我允许你优先吞噬一些被击杀的界兽，将你自己的实力提升到五阶。”

    “是，尊主！”

    界兽漠河顿时兴奋。

    果然，跟着‘旅者’尊主，尽心尽力办事，才是快速晋级成为高阶界兽的方法。

    它告辞离开袁至的飞行宫殿，迅速召集了一批界兽，向着昏暗之地深处冲去。

    ……

    宇宙舟内域核心区域，雾沙海。

    庞大的墓陵之舟缓缓启动，逐渐加速，向着宇宙舟外围驶去。

    昏暗之地中的情况有变，万一有高阶界兽诞生后冲出了昏暗之地，那将会是一场真正的浩劫。

    为避免意外发生，袁至得亲自赶去倾峰界昏暗之地压阵。

    墓陵之舟的动力来源是传承空间内部的小型宇宙本源，墓陵之舟飞行时只需要袁至指引方向，并不需要袁至出力催动。

    所以赶路对袁至研究传承印的灵魂秘纹并没有多大影响。

    ……

    倾峰界，昏暗之地深处。

    两头界兽正在疯狂的战斗厮杀，很快，其中一头受到重创，被另外一头界兽掏出体内的‘界’。

    胜利的界兽却没有立刻吞吃战败的那头界兽，而是看向某个方向的无尽远处。

    “漠河他们，正在那个方向围杀其他同伴！”胜利的界兽低吼道。

    “漠河他们背叛了我界兽一族，甚至阻碍我们离开昏暗之地！”那战败的界兽嘶声说着，“这显然是那‘旅者’尊主的意思！”

    “如果漠河他们赢了，那么未来的界兽王者必然会从他们中诞生！”胜利的界兽的两只独眼血红，透着恨意，“我界兽一族高贵无比，未来的界兽王者怎么能是一个被奴役的界兽！”

    “只要我们中能够比漠河他们早一步诞生出一个六阶界兽，就能避免这种事情的发生！”那战败节后嘶吼着，“吃了我！带着我的力量，去寻找下一个更强大的对手！”

    “吼！”

    那胜利界兽仰天怒吼，而后两颗头颅同时下口，将战败界兽的两颗头颅咬的粉碎，大口吞下。

    虚空中，惨烈的意志之力弥散开来。

    ……

    唰！

    一头未被控制的界兽向着前方短距离瞬移，出现在虚空中。

    这里，有着数千头界兽，大部分是二阶的，还有两个三阶的。

    它来不及分辨都是谁在这，直接意念感应周围虚空。

    虚空中，周围有上百万界兽分散着形成一个巨大的多层球形包围网，正从远方朝这个位置瞬移而来。

    球形包围网的中间，正是这数千头界兽所在的位置。

    “逃不掉了，周围的空间，都被漠河他们一层层的封锁了！”这界兽嘶吼道，“那些遇到漠河他们的同族，都被他们联合击杀，并且都被漠河吞掉了！”

    “当今，唯有一战！”不远处，一头三阶界兽吼道。

    “战！”

    一头头界兽怒吼着。

    唰唰唰唰唰……

    下一秒，十几万头界兽瞬移而至，空间封锁立刻施展开，将整个空间波动锁死。

    然后，更多的界兽瞬移到空间封锁区之外，将这里包围的严严实实的。

    “漠河！我以界兽一族荣耀的名义，向你挑战！”

    那头三阶界兽飞上前去，向着界兽漠河的方向吼道。

    界兽漠河从包围圈中飞出，声音冷冽。

    “如你所愿！”

    “吼~~~”

    那三阶界兽狂吼一声，催动燃血之法，体表顿时血光沸腾，加速冲向界兽漠河。

    界兽漠河的身体表面也翻出一层血光，发动冲锋迎向那三阶界兽。

    两头界兽的相对速度极快，数秒后就撞到一起。

    嚓！

    一道金光亮起，瞬间劈开那三阶界兽身体表面的血光。

    而三阶界兽的身体，也在这道金光劈过的瞬间化作两半。

    界兽漠河缓缓停下，抬起一只手臂。

    手臂尽头的利爪中，握着一颗刚从对手体内掏出的‘界’。

    “你是四阶界兽！”

    那被劈成两半的三阶界兽还未死掉，仍然有着意识。

    它在交战的一瞬间立刻感应到界兽漠河的真正实力。

    “你是四阶巅峰！”

    “你知道了，也没用！”界兽漠河冷冷说道，“吞吃了你，我就是五阶界兽。第一个五阶界兽！”

    “这不公平！”那三阶界兽嘶吼道，“若不是那么多叛徒帮你，若不是界兽之间交战不能自爆，你根本不可能这么快就成长到这个地步！”

    “叛徒？无知！”界兽漠河冷哼一声，“为至高无上的‘旅者’尊主做事，是我界兽一族的无上荣耀！”

    唰唰！！！

    两道金色斧光划过虚空，将那头被劈成两半还犹自说话的三阶界兽身体斩成碎片。

    界兽漠河控制着界兽之力将那些身体碎片招来，一口口吞下。

    随即，它看向包围圈中的其他界兽，摆摆斧头。

    “还有谁来挑战我？”

    “我来挑战你！”

    又一头三阶界兽怒吼上前。

    界兽漠河冷哼一声，挥动手中的金色斧头，迎面冲去。

    ……

    昏暗之地中，那些未被控制的界兽们迅速得到一个消息，说界兽漠河已经成为了五阶界兽。

    「五阶界兽，我们恐怕没有谁能抵挡得住！」

    「漠河带领的那些叛徒，总共不过一百万左右，我们这边现在已经有将近三百万的二阶界兽，还有上千三阶界兽，如果能够诞生出一个五阶界兽，足以和他对抗！」

    「我们的计划得加速！」

    「加速，抱团联合行动，不惜代价！」

    一头头界兽迅速达成共识，迅速向着一起靠拢。

    界兽漠河带着那上百万效忠袁至的界兽到处追杀那些疑似突破了三阶、四阶的界兽。

    但昏暗之地实在太大，它最终只拦截了其中一小部分，其他的界兽则成功的汇集在一起。

    昏暗之地边缘，袁至的神力化身收到界兽漠河通过界兽井浱传来的信息。

    “汇集在一起了？”

    袁至看着飞行宫殿空中的球形星图。

    星图中，近千万界兽汇聚在一个区域，数量还在不断减少。

    显然，其中必然有着更强大的界兽在诞生。

    “让漠河带着队伍去保持冲击，尽量拖延一下时间。”袁至对井浱吩咐道，“另外，让其他界兽全都赶过去，协助漠河进行全力围杀！”

    “是，尊主。”

    界兽井浱迅速意识沟通其他界兽，将袁至的命令传出。

    袁至麾下，足足有一千五百万二阶界兽。

    而那些未被控制的界兽，现在只有不足千万头，其中有只有大约一半是二阶实力，以及数千头三阶界兽，剩下的都还是一阶界兽。

    袁至麾下的二阶界兽数量，足以碾压那些未被控制的界兽。

    唰唰唰……

    昏暗之地边缘，收到袁至命令的一头头界兽立即开始瞬移，在密集的空间波动中消失不见。

    袁至的神力分身命令界兽井浱继续保持着实时更新那些界兽的位置。

    而袁至自己的本尊则仍然乘坐着墓陵之舟，不紧不慢的赶向倾峰界。

    有‘时间过客’这式神技，袁至可以在外界看来的极短时间内赶到宇宙海中的任意一处位置。

    所以，只要袁至麾下还有一头界兽，他就能根据那界兽提供的坐标，在极短时间内赶到那些界兽所在位置，将它们逐个击杀。

    当然，这样做实在是太费功夫了。

    袁至还是希望界兽们能够自己解决这个问题。

    至于五阶界兽，有化圣意志催动的「神意」秘术在，一个意志冲击就能令其昏迷，同样不是问题。

    ……

    昏暗之地深处，约两千万头界兽分成两个阵营，正在疯狂厮杀。

    近五百万头未被控制的界兽浑身泛着血光，齐齐施展出联合一击。

    堪比永恒真神中等层次的强大攻击跨越虚空，落到另外一方的阵营中。

    虚空无声无息的裂开，连带着周围的数万头界兽瞬间湮灭消失。

    轰隆隆~~~

    攻击产生的空间震荡这才传播开来。

    然而下一瞬，一千多万头界兽在漠河的指挥下施展出的联合攻击，分散成几个攻击点落到那些未被控制的界兽队伍中。

    数处虚空同时裂开，顿时就有十几万头界兽在能量流中消散。

    双方疯狂交换攻击，每一秒都有大量界兽在这种强大的攻击中被直接击杀。

    界兽漠河则躲得远远的，指挥着这些界兽进行战斗。

    随着时间过去，那些未被控制的界兽数量越来越少，而袁至麾下的这些界兽们的联合攻击则越来越占优势。

    很快，未被控制的那些界兽就只剩下不足一万。

    而袁至麾下的那些界兽数量，却还有着一千两百多万头。

    “漠河！我要挑战你！”

    忽然一个声音从那数千头界兽中传出。

    由于袁至允许界兽漠河优先吞噬其他界兽，现在它已经是五阶巅峰。

    但界兽漠河根本不理这挑战，直接命令剩余的近千万界兽再次发出攻击。

    轰隆隆~~~

    又一次强大的攻击落下，那些界兽几乎全部殒落。

    虚空中，只剩下一道身影。

    “唔？”

    界兽漠河察觉有异，立刻看去。

    那一道身影，正是一头散发着强大气息的界兽，气息强度和界兽漠河不相上下。

    “是一个五阶界兽？”界兽漠河疑惑。

    “漠河，你果然没有丝毫界兽一族的荣耀，竟然畏惧战斗！”那头界兽昂头怒吼，“你逃避也没用！我摩罗撒刚刚已经突破成为了六阶界兽！今天就让你死在我的手下！”

    界兽们彼此吞吃之后，消化和提升实力是需要一定时间的。

    当然，等阶越高，吞吃和消化的速度就越快。

    摩罗撒在之前的内战中同样提升到了五阶巅峰，体内的能量储备也已经达到了突破六阶所需的极限，差的只是消化。

    而在刚才的战斗中，它终于将最后一部分能量彻底消化完成，令自身成功突破，成为了第一头六阶界兽。

