    狭路相逢勇者胜。

    面对曹玮这一招霸烈无比的青龙追影势，杨止厄不退、反进，直接摆出了戚家拳里七星短打的架势。

    七星短打手足相顾，挨步紧逼。手迎敌，肘以攻，手出门，肘看家, 肘腕相应，手臂互为犄角，上下劈搅，循环往复。

    拿这招来应对曹玮的青龙追影势，就好比是手持盾牌大刀，连劈带砸，连砍带搅的趟入大枪枪锋之中。

    而就理论上而言, 这也的确是应对大枪的最好招数。只要能步步为营，砸开大枪的腹心, 那么等着曹玮的就只有一个被直捣黄龙的下场。

    但同样的，作为百兵之王的大枪，也有应对刀盾的招数。但凡大枪能一举砸开盾牌的守御，区区一柄大刀，还挡不住大枪的锋芒。

    又是针尖对麦芒，双方要在技艺和力量上作出比拼。而这一次，杨止厄则拿出了一股一往无前，向死而生的悍勇架势。

    如同过河卒，破釜沉舟、背水一战。全然不顾曹玮的长拳抛射，直指自己眉心要害。他反手一格，就以披挂之势斩向了曹玮的脑门。

    这就是比谁狠，比谁快。谁怂谁是孙子！

    曹玮看出了杨止厄的险恶用心，此刻却也是怒从心中起的直接发了狠劲。不就是比狠吗，难道我还能怕你不成？

    同样是半步不退，曹玮只将自己嫁衣真气越发催动。而在嫁衣真气的加持之下, 降龙劲越发的吞吐如雷之余，就连他的拳锋之上都开始浮现出了奔雷闪电的光芒。

    嫁衣神功的真气此刻沸然如鼎，雷火之威自然盛极。哪怕说远不到嫁衣神功登峰造极时那种所谓的天雷地火之威，但能显化出这样的异象，也已然是超乎常人想象的莫大威能。

    可以说单凭这一点，嫁衣神功就足以在白银级的功法中名列前茅。而也是在这奔雷闪电的刺激之下，杨止厄的动作霎时间的就为之一顿。

    这不是本身的意愿使然，而单纯是他的身体本能。

    于生物而言，他能运作全靠生物电刺激。而眼下被这种切实的强电流一刺激，自然是有些神经紊乱、动作走形。而于他本身的种族来说，这就更是操蛋。

    罗刹，说得好听一点是天龙八部，佛门护法。说的难听一点就是恶鬼中的恶鬼，地狱最典型的凶煞。

    而作为恶鬼，本身就要被曹玮的纯阳真炁克制也就算了，现在还要再加上这种已经显化出来的雷霆之力，那自然是要被克制到了死。而这放到眼下也就是，这一波雷电打击加纯阳真炁，几乎是立马就让他身体本能的产生了畏怯。

    这是本能上的一突突，恰似瞳孔上微不可察的一收缩。可对于普通人来说可能微不可察，对于曹玮这样的技击高手而言却是个决胜的契机。

    彼一慢，我一快，便是彼消此涨，优势在我。而这一优势在我，就是曹玮的拳头到底是比杨止厄更快一步的戳在了他的心口上。

    罗刹身到底强横，曹玮自然是盯着要害而去。

    他这一拳，雷霆显化其外，烈火潜藏其中。外加纯阳真炁大破阴煞邪气，降龙真劲披坚执锐。可以说是把一身本事能耐都给催发到了极致。

    而这一拳之下，杨止厄的心脏顿时碎裂。

    并且不止如此的，澎湃的力道宣泄而出，就好像是万丈瀑布从高空倾泻而下撞击到平地上一样。巨大的力量在摧毁杨止厄的身体之余，更是顺着他的身体疯狂向四周扩散。

    一时间搅动起周围空间的空气，让杨止厄周身直接炸开了一个圆环状的气雾浪圈。

    这场景，简直吓坏了在场的小朋友。让他们一个两个都是瞪大了眼睛的，简直有了一种在看电影动画般的神奇错觉。

    而别说是这些没怎么见过世面的小朋友了，就连见多识广，见惯了风风雨雨的阿龙这个时候都有些咋舌不已，直呼某人变态。

    这种级别的纯粹力量他只在一种神秘生物上看过，那就是独眼巨人。

    这玩意可号称是神话生物泰坦的血脉后裔，光是站起来就有八米高，体重更是有好几吨这么离谱。常年把大树连根拔起，抡起来当大棒玩。一棒子下去，装甲车都能给你砸瘪喽。

    他见过的那个是特殊事物调查局百十年前捕捉到的一个野生神秘侧罪犯，出于研究目的没有把它击毙，而是好吃好喝的供在了监狱里。这百十年光景，这玩意不仅没死，据说还比刚入狱的时候胖了几吨。

    而平日里在监狱里没事干，它最大的爱好就是拿大树棒子敲一大堆金属当架子鼓玩。

    谷繝

    那架势阿龙见识过，虽然在隔音环境下他听不到对方的声音，但是光从那种和眼下如出一辙的炸裂气浪来看，现场音浪都绝对会是一个恐怖的水平。

    这一点从原来这个独眼巨人边上的几个狱友都因为噪音折磨或疯或死，到最后特殊事物调查局不得不把整个牢房都给它换成隔音材料就可见一斑。它的音乐或许不一定能够打动人，但一定能够打死人。

    然而即便如此，也并不妨碍它追求自己的音乐梦想。

    据说它是传奇架子鼓手巴迪瑞奇的终极粉丝，最大的梦想就是能和这个偶像同台演奏。虽然说直到巴迪瑞奇去世它都没能争取到这个机会，但它仍旧没有放弃。

    听曾经和自己有过友好亲切交流的一位文职女性说，那个独眼巨人现在最大的想法就是能有精通通灵法术的巫师给它招来巴迪瑞奇的亡魂，进而满足它的这个愿望。为此它愿意配合特殊事物调查局的一切要求，包括且不限于充当打手。

    这个要求特殊事物调查局会不会答应阿龙不好说，他只觉得如果真有出动这家伙的一天，那一定会是个非常爆炸的场景。

    建议同行的同事做好隔音以及疏散工作，不然，负责擦屁股的MI5以及自家员工的投诉绝对会让投诉部门有掐死某个不负责任的王八蛋领导的心。

    当然，想这么多乱七八糟的无非就是想要佐证一下曹玮的变态，已经是非人级别。

    作为特警队的一员，阿龙几乎是下意识的就把曹玮打上了一个不可招惹的标签。然而再度仔细的一观摩，他却发现这样悍然的一击，曹玮也不是没有付出一点代价。

    在这巨大力量的反震之下，曹玮出拳的那一只手都已经扭曲成了一个怪异的模样。皮开肉绽不说，就连骨头茬子都冒出来了好大一截。

    这模样，光是看着都让人感觉生疼。可作为当事人的曹玮却是连眉头都不带多皱一下的。如此气魄，也是让阿龙直接倒吸了一口冷气，暗自道，好一个狠人。

    不过狠有狠的好处，这么一招伤敌一千自损八百的招数，总可以弄死这个怪物了吧。

    曹玮也是这样认为的。自己都已经使出了全部的能耐，降龙真劲直接生猛到了一个前所未有的地步，以至于哪怕说他有嫁衣真气护身也没有能保得了周全，一只手都被直接干报废。这么大的牺牲，总要有了个了结了吧。

    结果如何，到底还是要看杨止厄的反应。而杨止厄...

    身形纵然顿止的他拳头距离曹玮只有一寸之遥，而这一寸却好像是咫尺天涯一样，成了他无论如何也无法逾越的一个距离。

    眼中的霍霍蓝光如同风中残烛，一阵明灭黯淡。刚想要张嘴的他话还没有说出口，就是一大口散发着灼热蒸汽的污血顺着口鼻七窍哗哗流淌出来。

    他知道，这是自己体内五脏六腑都已经彻底糜烂，全身血液都已经沸腾的一个表象。而到了这个阶段，已然是胜负已分，生死已定。

    他...输了！

    平生第一次抛开一切的豪赌一把，结果却只换来了这么一个结果。说真的，他不甘心。

    但，再怎么不甘心也不能改变这个残酷的现实。苟延残喘了四百年的生命终将熄灭，对此，他只能惨然一笑的，就对着曹玮说出了最后的遗言。

    “到底还是输了啊...苟延残喘四百年，到底还是活成了个笑话。”

    听到这话，曹玮把嘴一撇，直接冷哼一声。

    “这一点从你选择不当人开始不就已经是注定了吗？为了你的一己之私，你残害了多少生灵，难道你还以为你会有什么好下场？”

    “哈，成者王侯败者贼，你赢了，自然想怎么说都可以！但你想要让忏悔？不可能！我只恨，恨我当年只知道逃避，恨他朱明气运未绝，居然能蹦出来个鲁全真坏了我的好事，恨四百年后，居然还能有你这个鲁全真的后人挡在我前面！”

    “不过，无所谓了。反正我都已经输了。况且，有你的女人给我陪葬，我倒也不算输的那么彻底！”

    “小子，我在地底下等着你。到时候，我们再来过！”

    指望杨止厄能跟电影里那样来个人之将死，大彻大悟，这纯粹是白日做梦。

    好与坏的界限有时很模糊，有时又很清晰。就好像是杨止厄这样的存在，死亡并不能成为他悔改的理由，只有彻底的湮灭才会。

    对此，曹玮表示，想到底下再来过是吧，我满足你。正好趁着杨止厄还有这么一口气在，他很干脆的就露了这么一手。

    “通幽！”

