    李窈窕带着两个皇子去草甸子找了一圈又找到一些蛋，对于那些活着的野鸡、野鸭他们也虎视眈眈，只是被封了魂力根本抓不到。

    “我做几个陷阱，帮我搓绳子。”

    五皇子和慕容宸对视一眼后乖乖的搓绳子，结果是李窈窕那边做好一个陷阱他们还没搓好一根绳子。

    两个人对成品要求过于完美，较上劲儿了。

    李窈窕扶额，默默的自己做陷阱去，她做了五个之后看天色不早了就喊二人回去。

    二人看了看手里才两尺来长，粗细均匀没有一点毛刺的绳子后有些汗颜。

    现在是什么时候？肚子都吃不饱的情况下还有心思去争强好胜？

    他们默默的收起绳子跟着李窈窕回营地。

    五皇子拿起竹筒喝了一口就被李窈窕拦住：“别喝生水，竹棚里的竹筒有烧开过的。”

    慕容宸首先钻进去拿出一桶，一口气喝完：“没有了。”

    五皇子气结。

    李窈窕失笑，感觉自己像是带了两个孩子在露营。

    忽然，五皇子脸色苍白起来，额上冒出豆大的汗水。

    李窈窕皱眉给的诊脉，居然是中毒。

    “糖糖，你能感觉到毒吗？”

    等了半响，糖糖的声音才在她脑海里浮现：“外面所有竹筒里的水都被人下毒了。”

    李窈窕皱眉：“看来有人来过。”

    糖糖接着说道：“毒是沼泽里的毒草，解药应该也在沼泽里。”

    李窈窕说道：“我去找解药，这外面的竹筒都被人下毒了。”

    慕容宸点头：“好，你小心些。”

    他不会看着五皇子死，将五皇子抱入竹棚。

    李窈窕找到一个干净的竹筒，将自己采集的草药放里面捣碎然后偷偷加了一滴灵泉水进去，在五皇子面前她可不敢贸然拿出一瓶来。

    “这是我采集的草药，有缓解作用，你先吃一点，等我，我很快就回来。”

    五皇子觉得自己的肚子痛的要燃烧起来一样，喝了草药汁就像落了一场冰雨到腹中，舒服了很多。

    “你小心，找不到也早点回来，天快黑了。”

    面对他的关心，李窈窕点点头。

    沼泽离这里不是很远，但她还是准备了火把和火种，火种藏在一种干菌类里面，可以保存两个时辰。

    到达沼泽的时候还有半个时辰时间天就会全黑，她不敢耽搁，在糖糖的帮助下开始寻找草药。

    “主人，南边两仗远有冰霜草。”

    “终于找到了。”

    冰霜草长的跟雪花一样，白色，上面带着很多晶莹剔透的颗粒，远远看去就像上霜的花朵。

    采集好冰霜草，李窈窕开始返程，然而刚出了沼泽就被一只龅牙兔拦住去路。

    糖糖叫道：“龅牙兔，最喜欢吃冰霜草，要不你分点出去？”

    李窈窕皱眉：“分出去就怕不够。”有可恶的传讯鸟盯着，她不敢暴露灵泉水，所以只能中规中矩的做事。

    可是面前这长了尖锐龅牙，体型如牛的兔子不好对付啊！

    虽然天色已晚，但有很多吃饱了没事干的学生去看水幕，关注着自己喜欢的选手。

    有人发现李窈窕对上一只龅牙兔顿时尖叫起来：“啊……龅牙兔，李窈窕要死了。”

    学生们被叫声吸引过来。

    “真是龅牙兔，这龅牙兔喜爱吃冰霜草，浑身都带着药性，是做药膳的好东西。”

    “谁让你关注兔子了，那龅牙兔是中级食材，李窈窕他们都被封住了魂力，根本就不是对手。”

    “糟糕了，龅牙兔是荤素不忌的动物。”

    “快叫导师，学生有危险。”

    场面一片混乱，然而有人说道：“都别吵，我看李窈窕要攻击那龅牙兔了。”

    “她是要找死吗？”

    “自作孽不可活……”

    “哎……可惜了一个美人。”

    众说纷纭中，糖糖焦急的说道：“我现在不能出去，除非主人放弃这次的考核。”

    李窈窕才不会放弃，她捏紧了竹刀，咬牙说道：“拼了。”

    她在前世学的功夫可不是闹着玩的，就见她身形如电窜到龅牙兔的右边，手中竹刀直刺它的脖颈。

    龅牙兔一怔，紧接着感受到脖子上的痛楚就嘶吼一声咬向李窈窕的肩膀。

    她连忙侧身避开，拔出的竹刀又刺向龅牙兔的眼睛。

    龅牙兔没想到遇上这么凶悍的人，一时没躲开被刺瞎了一只眼睛。

    伤口的剧痛加上眼睛瞎了的双重刺、激，龅牙兔嘶吼一声人立而起，前肢爪子亮出往李窈窕身上挠过去。

    李窈窕就地一滚从兔子胯下滚到它身后，跃起，双手紧握竹刀狠狠的刺向龅牙兔后心。

    龅牙兔后背吃疼，疯狂的奔跑起来，甚至钻入了灌木丛想用树枝将李窈窕从身上刮下去。

    李窈窕咬紧牙关死死的抓着它的毛，露在外面的皮肤瞬间多了数道血痕。

    龅牙兔脖子上有伤口，后心也有伤口，没坚持多久便倒在地上。

    李窈窕松口气，燃起火把辨认好方向快速的往营地跑。

    观看这一切的学生们全部石化，好可怕的女人，竟不用魂力就杀死了中级食材龅牙兔，谁还敢说李窈窕是废物？

    而李窈窕回到营地的时候慕容宸和五皇子都被她的狼狈惊呆了。

    尤其是五皇子，他突然觉得眼角刺痛，有一种说不清楚的情绪在往外冒。

    这种感觉很陌生，他从来没体会过。

    慕容宸则是气愤的说道：“你怎么这么不小心？”

    李窈窕白了他一眼：“我都这样了你还骂我，我要是能小心还能搞得这么狼狈？这是冰霜草，赶紧给他吃了。”

    她没好气的将冰霜草塞给慕容宸就去了竹棚后面检查伤口。

    慕容宸看着五皇子，眼神中尽是不善：“她是个好女孩我不希望你以后伤害她。”

    五皇子苦涩一笑：“我自然不会伤害救命恩人。”

    慕容宸点点头，粗鲁的将冰霜草塞进五皇子的嘴里。

    嚼着冰凉甘甜的草药，五皇子身体里又浮现暖意，眼角痒痒的，他抬手却擦到了眼泪。

    这下不仅是五皇子愣住了，就连慕容宸也愣住了。

    皇子里最骄傲，最狂妄又最心狠手辣的人居然会哭。

    五皇子别扭的说道：“不许说出去，信不信我掐死你。”

    慕容宸好笑的看着他：“我可以现在就掐死你。”

    五皇子怒视他。

    最后二人竟相视一笑，小时候的种种又浮上心头，那时他们几个皇子是真的兄弟情深。

    “里面有人吗？可以在你们这里歇歇脚吗？”

    五皇子和慕容宸对视一眼，二人眼中都露出怀疑，外面的人真的是碰巧路过吗？

