 打开房门，回到家中，这偌大的别墅，给张玄一种空荡荡的感觉。

    屋内的浮灰，代表这里已经有很久无人问津了。

    “都撤了吧。”

张玄看似自言自语的说了一声，“从今天开始，给你们一个长假，好好去享受一下人生。”

    张玄说完，坐在了沙发上，看着空无一人的房间，客厅墙上，那张婚纱照依旧挂在那里。

    张玄做了好久，突然长舒一口气，“呼，好久没有打扫房间了。”

    张玄伸了个懒腰，去房间内找到自己那身白背心，换上之后，提着一个水桶，爬到地上，仔仔细细的打扫起地面来。

    张玄还记得，大约去年这个时候，自己也是每天待在家里，做一些卫生打扫，每天最幸福的事，就是看到林清菡回家，那个时候，白池还会时不时的来烦自己一下。

    可现在，虽然索苏斯弗雷沙漠一战，张玄名声大噪，在炼气者世界的地位，也一下子趋于顶峰，甚至站在神隐会这等超级势力之上，但心中的苦涩，只有张玄自己清楚。

    曾经的好兄弟，现在全都不知所踪，张玄根本就不知道白池他们去哪了，曾经被誉为地下圣地的光明岛，也因为各种压力，无法继续处于风口浪尖上，被张玄选择解散，以往自己每天都期待着她回家的那个女人，现在也不知道是何模样，一切都变了，不如以往那般纯粹了。

    所谓时过境迁，物是人非，大概就是这样吧，在这一年的时间里，发生了很多事，也改变了很多。

    “滴滴！”

    一阵汽车鸣笛声从屋外传来。

    正趴在巨大落地窗前擦地的张玄扭头一看，就见一辆被改成骚粉色的法拉利488停在庭院外面。

    法拉利车门打开，穿着人字拖，胯着一条骚粉色沙滩裤的赵极，出现在张玄的视线当中。

    赵极优雅的靠在法拉利车头前，给自己取出一根香烟，点上之后，深吸一口，当将烟雾缓缓吐出后，冲张玄挥了挥手。

    张玄透过玻璃，一脸古怪的看着张玄，他打开房门，走了出来。

    “牛逼！”

这是赵极见到张玄后说的第一句话，“听说你把地狱牢笼里的老怪物们都放出来了，还卸了神隐会长的一条胳膊，来来来，快把细节给我说一说。”

    “不知道。”

张玄摇头，玄天干大事的时候，张玄还在地狱牢笼下面躺尸呢，这一次完全就是躺赢。

    “这事你不知道？”

赵极的八卦之心，一下就被浇灭了，“你知道啥？”

    “我知道以你的工资，应该买不起这种车吧？”

张玄扫视着赵极身后这辆法拉利。

    “靠！”

赵极竖了个中指，“买不起还不能租么？

偶尔装个逼不行？

难道就允许你们这些有钱人开豪车泡妞把妹，我们这种普通老百姓就不能开了？”

    “行行。”

张玄连连点头，“你别激动，你说啥都行，ok不？”

    “那还差不多。”

赵极双手抱在*，就跟打了场胜仗一样神气，“对了，去苏家祖地别那么着急。”

    “你知道？”

张玄皱眉。

    “废话。”

赵极翻了个白眼，“你以为我来找你是为什么，苏家祖地出了点问题，不，准确来说，是各大氏族的祖地都出现问题，包括都城三大古武世家，他们的祖地，也都发生异变了。”

    “集体异变？”

张玄心头一紧，林清菡不也在祖地么，“到底发生什么了？”

    “走，上车说。”

赵极做了一个帅气的甩头动作，随后走上车。

    张玄跟着赵极上车。

    “这个给你，自己看吧。”

赵极甩给张玄一个文件袋。

    张玄将文件袋打开，扫了一眼，“古稀国？”

    “对。”

赵极点头，“之前，古稀国走出一个二百多岁的老怪物，这事你听说过吧？”

    “嗯。”

张玄应道，他之前，听切茜娅说过这个消息。

    赵极发动车辆，踩了一脚油门，随后开口：“那个老怪物诡异的很，自称什么神灵使者，你知道的，那边的人，就信这个，什么宙斯啊，阿波罗啥的，那老怪物最少有着赋神的实力，亮了几手后，很多人都把他当做是神的使者，顶礼膜拜，甚至当权者都要将他家那小妞献祭给那老怪物呢，哎，一个号称全世界最美的女人，要嫁给一个老怪物，真他娘的。”

    赵极撇了撇嘴。

    “我说，你好歹也是九局一哥，这事是你该注意的重点吗？”

张玄提醒一声。

    “靠，我也是个正常男人好不好，听到这事感到气愤是应该的啊。”

赵极一副正派的模样，“你说说，像我这种集才华与颜值为一体的人，凭啥遇不到这好事？”

    张玄早就习惯了赵极的厚颜无耻，“说重点吧。”

    “那老怪物登上了古稀国的古神山，在那神庙里也不知道干了啥事，结果引得古神山上空乌云密布，世界很多组织都派人过去看了，结果，全部离奇消失在古神山当中，随后，炎夏各大氏族也发生了这样的事，虽然没有乌云密布的异象出现，但身在祖地内人的，也全部离奇消失，联系不上，其中，包括你老婆，林清菡。”

    “这……”张玄眉头皱的更紧，“失踪了？”

    “对，全部失踪！”

赵极脸上露出正色，“这就是我这次来找你的原因，我想让你，陪我去一趟，古稀国，这异变既然从古稀国开始，源头肯定就在那里，现在的你，直接去苏家祖地，也是两眼一黑，不如先跟我去古稀国看个究竟。”

    “你肯定两地之间有联系么？”

张玄继续翻看着手中的文件。

    赵极摇头，“我没办法肯定，所以，要弄个究竟，如果能搞清楚古稀国发生了什么，你再去苏家祖地，就会掌握主动，否则，恐怕你去了，也是处于被动，既然有人要约你去苏家古地，自然有他们的原因。”

    “我还是很好奇。”

张玄疑惑的看向赵极，“你到底是怎么知道我要去苏家祖地的。”

    “很简答啊。”

赵极吹了个口哨，“别人寄给你的信，我看了。”

    张玄哑口无言，他实在没有想到，赵极得到消息的方法，竟然是这么的简单便捷。

    （孩子生病了，赶去医院，第二更会晚。

） 