    当记分牌上的时间稳稳的跳进了80：00的时候，预示着比赛时间已经过去得差不多了。

    与此同时，主裁判也在场上吹响了犯规的哨声，凯泽斯劳滕获得了一次后场任意球，比勒菲尔德的一名中场球员在一次拼抢中拉人犯规，阻止了凯泽斯劳滕反击，主裁判朝着他出示了他本场比赛所收到的第二张黄牌。

    两黄变一红，这名身穿6号球衣的中场球员被罚下场。

    整个弗里茨?瓦尔特球场顿时爆出了一阵山呼海啸般的喝彩声，尤其是当这名球员走下场的时候，更是全场集体鼓掌，以无比讽刺的掌声来欢迎他被红牌罚下场。

    此时此刻，电视机直播镜头捕捉到了这名6号球员的表情，有悲愤，有无奈，有羞愧……总之非常的丰富，就跟他那个站在场边的主教练一样。

    恩斯特?米登多普在看到自己所倚重的主力球员被红牌罚下场后，整个人几乎暴走，但是他却没有任何办法，因为那确确实实是一个拉人动作，非常明显，就发生在主裁判的眼皮子底下，他无从辩解。

    但是他不甘心的是，凯泽斯劳滕就打了半场好球，但是他却要输掉整场比赛，而且还是彻彻底底的，以一种无比窝囊的方式输球，同时也输了人！

    4：0，大红的记分牌上的数字几乎每一个比划都像是一把刀，割在他的心头，绞痛难当。

    上半场杨诚就排出了双前锋的442战术，这一套战术米登多普也研究过，防着他了，但是范尼和克洛泽所组成的锋线实在是太犀利了，再加上身后的巴拉克，其中范尼和巴拉克这两名球员包揽了上半场的3粒进球，巴拉克梅开二度。

    接连3粒进球，让米登多普都无法晃过神来，哪怕是到了中场休息的时候，他还被凯泽斯劳滕的强大攻势所震慑，一直到了下半场，等到他调整过来了心态，杨诚却又把战术换了过来。

    奥吉格威换下了范尼，凯尔换下了巴拉克，战术立即变成了451，还是有两名防守型中场的那种战术，凯泽斯劳滕在上半场狂攻进了3球之后，竟然在下半场打起了防守反击。

    这绝对是一个令人崩溃的转变，尤其是对于有心想要反扑的米登多普来说，他几乎被杨诚的战术转变气得吐血，他想要吐血三升。

    米登多普也不是一个好收拾的人，他就想要反扑，于是他换上进攻球员，加强进攻，当时他的心里的想法很简单，既然你想要守，那我就攻，看你能守多久。

    但是没想到，当比勒菲尔德刚刚攻出一个头出来，克洛泽在前面一次犀利的反击，利用自己的速度，以及身后德科的精准长传，直接撕开了比勒菲尔德的防线。

    如今的克洛泽速度很快，不会输给队内速度最快的萨利哈米季奇太多，所以比勒菲尔德根本防不住他，只能眼睁睁的看着他进球，比分转变成了4：0。

    到这时候，一个两难的抉择摆在了米登多普的面前，凯泽斯劳滕明显是要打起有声有色的防守反击了，再加上一个克洛泽在，比勒菲尔德贸贸然进攻，后面的防守空档只会越大。

    可是如果不进攻，那就等于是变相的帮助凯泽斯劳滕保住4：0的比分。

    不管做出什么决定，都是一种折磨！

    米登多普几乎一边心滴血，一边做出无可奈何的选择，下令球队后防线别压得太靠上，三条线保持紧凑，如此一来，比勒菲尔德防住了凯泽斯劳滕的反击，但是他们自己的进攻却被彻底遏制住了。

    于是接下来的比赛彻底变成了煎熬，对米登多普的一种煎熬。

    杨诚自然知道米登多普此时此刻心中的难受，但是他的心情却很不错，因为他的球队已经稳操胜券了。

    如果在这种4：0的情况下，还被对手翻盘的话，那他干脆也不用混了。

    “他此时此刻一定想要杀了我，我保证！”杨诚笑呵呵的冲着身旁的保罗?拜尔说道。

    在说话的时候，两人都看向客队教练席，米登多普恶狠狠的盯着他俩看，但是看到两人看向他时，立即转过头去，假装一副漠不关心的在看着比赛。

    “如果换作是我的话，我会直接拿刀捅死你算了！”保罗?拜尔也觉得米登多普心里肯定郁闷得想死的心情都有，竟然被杨诚这么折腾。

    “拜托，保罗，你应该理解我才对，我是迫不得已！”杨诚哈哈大笑着做委屈状。

    保罗?拜尔看到他这副得了便宜还卖乖的欠扁状，干脆也不理他。

    但是杨诚的处境确实不理想，毕竟队内多名球员11日刚刚打完国家队比赛，12日归队，13日就迎来比勒菲尔德，这对凯泽斯劳滕来说确实是一大挑战。

    在这种情况下，杨诚主攻上半场，下半场换上几名替补，打防守反击也不能怪他。

    但如果杨诚这种迫不得已的举动被米登多普认为是故意的话，那就真是委屈了，毕竟谁能够控制得了足球场上所发生的一切呢？

    在一阵心情舒畅的玩笑气氛下，10分钟时间很快就过去了。

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声时，杨诚乐不可支的举手过顶，使劲的拍手鼓掌，惹得看台上的球迷们又是一阵欢呼，然后他们就看到自己所敬重的主教练走向了客队教练席。

    “米登多普先生，你还好吧？”杨诚挖苦道。

    别看他平日里好像很有绅士风度的，可实际上，总会有那么几个人让他看得不顺眼，而对付这些人，他向来都认为绅士风度是毫无必要，那简直是对自己的折磨。

    偶尔对一些自己讨厌的人落井下石一下，绝对有益身心健康！

    “多谢关心，杨诚先生，你赢了！”米登多普尽管心里一万个不情愿，他也不可能在这种情况下爆发，他还要他的风度。

    “谢谢，不过比勒菲尔德这一场比赛也给我们制造了非常多的麻烦，我们赢得……嗯，非常的艰难！”杨诚笑嘻嘻的说，那表情在米登多普眼里，说不出的厌恶。

    自己的球队输出一个4：0，全场比赛都被凯泽斯劳滕拉着鼻子走，完全没有组织起有威胁的反抗，这叫做赢得很艰难？

    还有，他前面已经一句谢谢了，后面那个谢谢是干什么？

    难道他是在谢谢我的配合？还是谢谢我输给他一个4：0？又或者是在讽刺我又一次输给他了呢？

    不得不说，当一个人有点失去常性和理智的时候，总是很容易胡思乱想，此时此刻的米登多普就是这样。

    当他面对着杨诚时还一脸僵硬的风度时，一转过身，立即来了一个阴转暴雨，他发誓，如果他手里有一把枪，枪里只有一颗子弹的话，他会毫不犹豫的选择干掉自己背后那个笑嘻嘻为自己送行的中国人！

    …………

    …………

    干掉了米登多普的比勒菲尔德后，3天后，凯泽斯劳滕再度来到了哈勃兰球场。

    上一轮对阵比勒菲尔德的时候，杨诚选择了留手，目的就是为了应付这一场比赛。

    在比赛前，杨诚再度把95/96赛季的那一场保级战拿出来，虽然效果不如以前，但在杨诚一番极具煽动力的赛前动员下，球队这一场比赛真的是豁出去拼了。

    甚至于包括贝隆、德尼尔森等多名球员都拼到抽筋，其中施奈德更是受伤下场。

    所幸的是，凯泽斯劳滕最终凭借着关键时刻卢西奥利用角球机会，头球攻破勒沃库森的球门，打进了全场唯一一粒进球，让凯泽斯劳滕带着0：1的比分离开哈勃兰球场。

    但也因为这一场比赛凯泽斯劳滕拼得太凶，导致联赛第12轮，也就是对阵勒沃库森这一场比赛的3天后，连续作战的凯泽斯劳滕终于控制不住球队的颓势，客场2：1负于多特蒙德，给这一支本赛季多灾多难的球队送上了关键的3分。

    虽然输了球，但是杨诚却依然鼓励球员的表现，因为最起码他们在比赛中表现顽强，在1：0落后的情况下，却顽强的把比分追平，甚至还有过一次反越位成功进球，但却被吹罚无效，最终多特蒙德在第87分钟关键时刻的进球，击败了凯泽斯劳滕。

    收获了赛季首败，凯泽斯劳滕显得有些士气低迷，在客场挑战比利时GBA队的时候，在占尽优势的情况下，却意外的被1：0击败，凯泽斯劳滕迎来两连败。

    虽然联赛负了一场，凯泽斯劳滕依旧牢牢占据联赛榜首位置，优胜者杯负了一场，但出线形势依旧明朗，但是当媒体想要炒作一件事情的时候，他们总能够找到任何一种理由。

    凯泽斯劳滕面临危机？

    神奇教练失去神奇光环？

    球场魔法师丢失致胜魔杖？

    总之各式各样的批评和指责都迎面而来，而且都是清一色的针对杨诚这名主教练。

    在这种情况下，杨诚选择了沉默，因为他不希望自己的一言一行被媒体加以利用。

    10月24日，凯泽斯劳滕主场迎战杜伊斯堡的第13轮比赛的前一天。

    当更衣室里，保罗?拜尔代表杨诚宣布明天比赛大名单里，最后一个名字出现的是托马斯?里德尔的时候，弗林斯毫不意外的再一次被排除出了大名单。

    这名长相帅气的德国青年看起来一脸的失望和遗憾，他来到凯泽斯劳滕是奔着前途，奔着主力来的，可结果他的处境却比在云达不来梅的时候更加不如。

    赛季的前6轮，他每一场比赛都进入比赛大名单，甚至可以获得首发出场的机会，但是自从联赛第6轮之后，他就被主教练排除在大名单之外。

    这一个半月以来，凯泽斯劳滕打了7场联赛和多场杯赛，但哪怕是在球队减员严重的情况下，作为队内的多面手，弗林斯却依旧无法得到任何机会。

    他心里头清楚，这一切的根源都来自于他在第6轮，对阵斯图加特时的一个闹情绪的举动。

    那就是他在下场的时候，故意避开了主教练杨诚，愤然走进球员通道，这对杨诚来说是一次有欠尊重的举动，再加上之前布雷默来找过他，跟他解释了杨诚安排他打后腰的原因，但却被他拒绝，所以他就被排除出了大名单。

    一次是陌生，两次三次就开始接受了，到如今，次数多了，就习惯了！

    可心里头总还是有那么一点不甘心！

    我可以打上主力的！

    弗林斯的心里头总是有着这么一股信念。

    但是现实是残酷的，他再次失去了比赛机会，所以他在保罗?拜尔宣布大名单之后，立即跑到器械室去泄愤，他用狠狠的器械训练来折磨自己的肉体，反正他明天不用比赛！

    “如果都象你这么练，你总有一天会变成内裤外穿的超人！”

    不知道过了多久，等到弗林斯练得浑身大汗淋漓的停下来，身旁却多出了两个人。

    弗林斯回过头一看，赫然是队内的前锋范尼，另外一个是巴西人德尼尔森，在这里碰到这两个人，他一点都不觉得意外，前者每天都进行力量训练，后者近来腿部有点伤，在进行康复训练，器械项目少不了，而且德尼尔森明天也上不了场。

    也许是觉得用内裤外穿来形容超人很具有幽默感，弗林斯笑了笑，但范尼的下一句话却让他的笑容彻底敛去。

    “头儿说的！”荷兰人呵呵笑道。

    两人都察觉到了弗林斯情绪的变化，尤其是当他听到头儿这个词的时候，整个人的表情都变了，变得很冷淡，甚至于有点怨恨。

    “你在恨头儿吗？”德尼尔森突然笑道，但他说话的时候，脚下的动作却没有停。

    弗林斯没有说话，他有权保持缄默。

    “你的问题谁都看得出来，头儿不搭理你，我们也都知道！”德尼尔森补充道。

    “那是他的问题，不是我！”弗林斯自己觉得很有道理的说。

    德尼尔森笑着摇了摇头，“我曾经也跟你一样，以为自己什么都是对的，以为自己的想法是对的，以为自己的做法是对的，甚至于我由此推广开去，我觉得所有跟我相悖的想法和做法都是错的，大错特错！”

    弗林斯有些吃惊，他入队时间很晚，根本不知道德尼尔森入队时所发生过的事情，但是范尼却知道得一清二楚，所以他立即笑嘻嘻的接过话。

    “所以你当时跟头儿也闹得很僵，甚至于他把他开除出了大名单，你还闹过要转会回去巴西，是不是那一次？”

    德尼尔森点了点头，“就是那一次！”

    弗林斯听得满是吃惊，因为他看到德尼尔森跟杨诚如今的关系那么好，简直就是他的肱骨之臣，忠心程度一点都不输给巴拉克和凯尔等从开姆尼茨跟过来的嫡系，怎么看也不像是跟杨诚闹过矛盾的人。

    “你一定觉得很惊讶，觉得我既然跟头儿闹过那么大的矛盾，为什么我们的关系会变得这么好，对吧？”德尼尔森笑呵呵的反问。

    弗林斯被看穿了心思，有些尴尬的点点头。

    “原因很简单，我跟头儿开诚布公的谈了一次，我们有共同的目标，虽然我们有些想法不一样，但当我坐下来，冷静的思考和回顾整件事情，我就问我自己，我真的做对了吗？难道我真的一点错误都没有？”

    “最后我不得不承认，我的有些想法从最开始的分歧，变成了后来的偏激，以至于我对头儿都开始产生了误解，甚至是怨恨，但是当我想明白了这一点，我就不再恨他了！”

    说到这里，德尼尔森的脸上流露出了一种自然而然的尊敬，甚至是崇拜。

    “头儿虽然年轻，虽然很多不了解他的人会怀疑他的能力，但是我却比谁都清楚他的能耐，这一年多以来，我在他手下踢球所取得的进步，绝对要比我在巴西这么多年都要多得多，我甚至觉得，在头儿底下踢球，是我最明智的选择！”

    弗林斯听到这会儿，心里头不由得对德尼尔森产生了怀疑，杨诚真的有他所说的那么好吗？

    怎么我察觉不出来呢？

    “我也是！”范尼也认同道。

    “我觉得头儿最让我感到佩服的是他的眼光，你知道吗？我在荷兰的时候，我从来没有踢过前锋，我打过清道夫，后来打中后卫，再后来打中前卫，可是来到凯泽斯劳滕后，头儿却告诉我，你应该打前锋，你会成为世界上最出类拔萃的前锋！”

    范尼有些不可思议的张开自己的双手，“我当时都呆了，我甚至在脑海里怀疑，这家伙是不是疯了，我从来没打过前锋，他却告诉我，我可以成为世界上最出色的前锋，谁信啊？”

    范尼的话逗得德尼尔森一阵哈哈大笑，但是弗林斯却一点都笑不出来，因为他的情况跟范尼有点类似，但是他却看到了如今的范尼，一个进球如潮的进球机器，甚至因此进入了荷兰国家队，虽然打不上主力，但跟以前那个声名不显的中场球员范尼相比，前锋的范尼显然更为出色。

    如今，谁敢说范尼不具备成为这个世界上最顶级前锋的潜力和实力呢？

    “头儿就好像有一股魔力！”德尼尔森一提到杨诚，就禁不住赞叹。

    范尼笑着道：“让人很容易相信他的魔力！”

    “对，而且他总是那么自信，好像从来不会错一样！”德尼尔森笑呵呵道。

    “他没错过！”范尼也笑道。

    两人一唱一和，但却流露出了真诚和坦白。

    弗林斯看到两名队友这样，虽然他们没有为杨诚说上半句好话，但是从他们的表情，以及从他们的亲身经历，弗林斯都开始有些动摇自己之前对杨诚的观感了。

    “好好跟头儿谈谈吧，他不是一个记仇的人！”范尼提议道。

    德尼尔森也大为支持的点头。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

