    “苏老板，你早点休息。”他含笑道。

    只是肖冉也低估了苏婉婧对他的了解，很多方面，她没有探究过肖冉，但他态度敷衍不敷衍，她一目了然。

    肖冉这个笑，就很敷衍。

    但苏婉婧也没有点明，她什么都没有说，他本来就是因为孩子跟她一起的，现如今孩子身份不明，他自然会冷淡不少。

    苏婉婧自己一个人继续在楼下客厅坐了很久，然后自己一个人洗漱睡觉，半夜时候她迷迷糊糊间，听见卧室的门开了。

    她正要起床查看，肖冉却直接掀开被子进来了：”我卧室空调坏了，太冷。”

    苏婉婧便也没有阻止他，这个借口她看破了，却懒得点。

    肖冉也循规蹈矩的，并没有任何不应该的举动。尽管他手长脚长，靠近她也没有什么惊讶的，但是就是没有。

    只有半夜时候，他凑过来把她搂进怀里。很小心，怕吵醒她。

    苏婉婧闭着眼睛休息，当做什么都不知道。

    早上醒来时，他靠在床边看一本名叫《准爸爸注意事项》的书。

    肖冉很年轻，很多男生在他这个年纪，也是刚毕业不久，所以比起陈律一类，他要更加帅的张扬一些。

    “我脸上有什么东西？”

    “苏老板，你就不能给我点回应？”

    苏婉婧一言不发的起来，她今天要出门，肖冉下楼时，她就已经不在了。

    肖冉也没有多问，似乎猜到了她要去哪里。

    她不在，他就是冷冷的，连带着周边温度都低了下来。

    ·

    苏婉婧去了酒店。

    她不是只身一人，徐岁宁陪着她。

    酒店那边一副茫然无可奉告的模样。

    苏婉婧猜测到肖冉应该说了什么，再或者，是陈涟说了什么。总之必然是他们其中的一个。

    徐岁宁见她问起这事，也忍不住皱了下眉，说：“肖冉常住的房间……他背着你干坏事了？”

    “不是，是我的事。”苏婉婧没有隐瞒，“孩子也许，不是肖冉的。”

    “那难不成……”

    “也可能，是陈涟的。”

    徐岁宁说不出话来，她分析其中可能性：“如果是陈涟的，肖冉应该有所动作，他可不像是会大度到给陈涟养孩子的。”

    苏婉婧也这么想，但是也许，肖冉保不齐会利用这个孩子来做些什么，威胁陈家的事情。如果孩子是陈家的，陈家肯定会付出一切代价护着。

    “怪不得陈涟，最近一直在打听你的事情。我就说他在急什么。”徐岁宁后知后觉道，“我是觉得，肖冉不怎么样。但是我家那位说，肖冉绝对不会伤害你，让我放心，说你待在他身边很安全。”

    “陈律这样想？”苏婉婧倒是有些意外了。

    徐岁宁说：“陈律他说用男人的眼光来看，他对你一点侵略性都没有。反而脾气也比平时收敛许多。陈律的意思是……”

    她觉得不太可能，便停住了。

    “陈律的意思是什么？”

    “陈律说肖冉，很喜欢你。”徐岁宁说，“这是他说的啊，我自己对着上带着怀疑态度的。肖冉那人一看就很渣，也很会把控男女关系，我觉得他在你面前也不像是被你吃的死死的。”

    徐岁宁：“要真是被你吃的死死的，起码有一点，他会按时回家。因为外头的东西，没有你有吸引力，有时间挥霍，不如跟你待在一起。”

    苏婉婧说：“他的确差不多每天，都按时回来。”

