    云染的内心是矛盾的。

    一方面，她想知道真相，一方面，又不想听到自己害怕的消息。

    按照她从前阅文的经验，故事到了这里，一般都会有反转。

    最常见的，便是有情人互为仇敌。

    再或者，有杀父母之仇。

    她的父母云策和洛良玉都还健在，这一层不用考虑。

    不过，杀亲杀友，那也是仇。

    这些东西，她一条也不想背负。

    她跟御尘好不容易才走到一起，若是背上仇恨，这样的感情未免太过沉重！

    洛良玉道：“凤祖殒身之后，曾跟随凤祖的大将全部被杀害，像我们洛家这种活下来小分支，也有好几个。”

    “赤羽族，古族都与我们洛神族一样，是凤祖遗留的一支小残部。”

    “本来他们两族，可以依靠凤祖留下的资源，得到不错的发展。可这一千年来，先是古族丢了天心石，被神秘势力杀得所剩无几几乎灭族，再是赤羽族丢了九天玄火，再也出不了仙尊之境，更别提修成不死身。”

    “而我们洛神一族，最重要的，便是我们的鱼尾。”

    “当年为了活下来，你外公自断鱼尾，才保全了洛神一族啊！”

    自断……鱼尾！

    几个字像是炸弹一般，在云染脑海里轰然炸开。

    “娘亲，这些事或许跟御尘有关，可你说他几乎将洛家斩草除根，我不太相信，这里面或许有误会。”云染急忙解释道。

    凤祖的神识就在她的识海内，上次凤祖占据她的身体，将黑莲教的斩杀殆尽，御尘突然出现，两人之间的对话，已经展露了当年之事的一些端倪。

    况且御尘告诉过她，对于凤祖受伤一事他也很惊讶。

    并且，他须弥神宫是敬仰凤祖的，不会做出那些事。

    既然如此，照这般推算，御尘也不会对凤祖的属下下杀手。

    “还能有什么误会！小五你可知，当初是鸿蒙太卜圣道帝尊亲自领的头，截杀你外公，他手中拿着的，是真真正正的须弥神宫帝令。”洛良玉望着云染心痛难当。

    “你外公曾是洛神族至强者，修为通天，难道他还分不清真假吗？”

    云染闻言，瞬间瞪大了眼睛。

    心中陡生的那股压迫感，将她的心肺都拧了起来，让她几近窒息。

    见云染不再为御尘辩解，洛良玉道：“你外公断尾在前，古族、赤羽族相继丢失至宝在后，听说赤羽族前阵子还丢失了曜灵珠，他便猜测，鸿蒙太卜圣道帝尊暗中夺取这些东西，一定有什么不可告人的秘密。”

    “可洛神族如今人才凋零，无人能去查证，更无法得知他夺取那些东西的目的。”

    “我们洛神族的鱼尾，代表的是我们的灵根，我们的实力。”

    “而七彩鱼尾，更有瀚海之能，得之可掌控天地水系。”

    云染哑然！

    她怔怔道：“所以外公担心娘亲遭毒手，这才将娘亲送到了星云大陆。”

    云染的声音淡淡的，显得有些空洞。

    她的心跟她轻飘飘的声音却截然相反，她的心上好像被拴了一块大石头似的，直直沉了下去。

    娘亲说得这般笃定，想来不会故意诬陷御尘。

    可这一切，真的是御尘做的吗？

    云染不免在心中，打了一个大大的问号！

    洛良玉点了点头，“没错，正是如此。”

    “风家……”云染缓缓抬眸，对上洛良玉那双琉璃般的眸子。

    洛良玉整理了一下情绪，眨了眨眼睛，将眼中的水汽逼退。

    她道：“风家救我，并非还我们洛家恩情。”

    “当年风家之人篡权，风家族长风万里被暗算，是你外公救了他，而后他们风家便投靠了我洛家。”

    云染一怔。

    也就是说，风家是洛家的势力。

    说到此处，洛良玉转头看着云染，认真道：“小五，为了风家的和洛家的安危，风家的底细，不要告诉鸿蒙太卜圣道帝尊。”

    云染迟疑了一下，还是点了点头。

    见云染点头，洛良玉的情绪才稍微平静了一些。

    云染是个说到便能做到的孩子，这一点，洛良玉对她很放心。

    她抬起细嫩的手，抚上云染的面颊，柔声道：“小五，娘亲在这里的事已经暴露，娘亲要走了。”

    云染闻言，握住了洛良玉的手，激动道：“娘亲要去何处？”

    “去一个更为隐秘之所。”洛良玉满眼不舍地望着云染。

    云染紧紧握着洛良玉的手，道：“娘亲，你别走，留在这里。”

    她的目光在地面上慌乱地扫视了几秒，再次望着洛良玉时，目光是前所未有地坚定。

    “我虽然不知道，这其中，有什么误会，但我相信御尘。”

    “他虽然霸道了些，却不是个滥杀之人。”

    “女儿这一路走来，他真的帮我良多。”

    “我虽不知道，千年前究竟发生了何事，可御尘身上的诅咒，便是千年前落下的。这些年，他一直在为了解开诅咒而劳心劳力，娘亲言中的天心石，以及那九天玄火之事，或许不是他所为。”

    洛良玉望着云染，那双琉璃般的眼眸中，露出些许意外之色。

    “你说他中了诅咒？”

    云染点头，“是的，千年之前便中下了，越是压制越是严重。”

    “他如今的身体，已经非常不堪。”

    眼中的光暗淡了一瞬，云染直视着洛良玉的眼睛，问道：“娘亲，我问您，古族的天心石，赤羽族的九天玄火，以及那什么曜灵珠，可有驱散诅咒之效？”

    这下换成洛良玉哑然。

    云染接着道：“这几样东西的功效，无非是让人实力大增，何况九天玄火，除赤羽族外，旁人能随意驾驭吗？”

    洛良玉：“……”

    云染不希望说服洛良玉相信御尘，她只希望洛良玉不要太排斥他，给他一丝机会。

    这件事情的真相，她会查清楚。

    她的感情，一旦开始，便不能随便被阻断。

    不到真相大白的那一天，她不会放弃御尘。

    她道：“不瞒娘亲，其实，御尘的身体，已经残破不堪了。”

    “这么多年为了抵御诅咒，他的修为已经被封存了很多。他已经是须弥之主了，若他是真有不可告人的野心，我不明白，他将自己弄成这般是为何？”

    洛良玉没想到，自己跟云染说了那么多，她还是选择相信御尘。

    更让她惊讶的是，身为鸿蒙太卜圣道帝尊的御尘，竟然身中诅咒多年。

    对她来说，这是她意料之外的情况。

    傲视众界的鸿蒙太卜圣道帝尊，竟然成了这般模样。

    这件事，太不寻常，真真假假，一时间，竟连她也说不清了。

