    毕竟在美国队长死后，其一生中发生过的大大小小的各种事情，都被当成漫画书个印了出来，广受美国大众们喜爱，而这一切哪怕是到现在也是如此。

    呵，骚年，这你可想得太多咯，听到美国队长的话，艾伦不由得心中暗自嘀咕，就连你们创建出的神盾局现在都可以说的上是蛇盾局了，更别提覆灭九头蛇了。

    不过艾伦也没有多嘴，不论是眼前的美国队长又或者是九头蛇的人都和自己没多大关系，毕竟有的时候在艾伦看来，两个组织都一样，反正黑猫白猫能抓到耗子的就是好猫，只要用的顺手，哪个组织自己都可以借来用。

    只要他们不招惹到自己，自己也懒得去管他们的事，毕竟这种类似于颠覆政权这种小打小闹的事情在艾伦看来，还真就不如和憎恶对打热身这些来的有意思。

    “呵呵，谢谢你的支持，也许我那些队友们能够看到的话，也会对现在这一切感到值得的。”听到震波女话语里的安慰声，史蒂夫不由得笑了笑然后对其说道。

    ‘哎哎哎，你们这是怎么回事？不是主要是过来介绍我的嘛，怎么你们两个又聊到一起去了，还有史蒂夫你那一脸忧郁饱经风霜的成熟男人的样子又是怎么回事！’看着莫名的又聊到一起去的两人，甚至还主动安慰着对方的老街，艾伦不由得就感觉这一切有点离谱了。

    如果他没猜错的话，这两人貌似才认识没多久吧？充其量就一个多小时而已，而且其中大都是打架吧，就这样这两人都能聊成这个样子，要是真的等到他们两个熟悉，变成朋友，那还得了？

    而且不是艾伦的偏见，像是超级英雄之间的互相恋爱，貌似最后的结局都不是太好，例如美国队长和卡特特工，布鲁斯和现在的贝蒂，蜘蛛侠和他的好几任女友等等等等，这些例子无一不在强调，基本上在漫威世界能够白头偕老到最后的恋人稀少到了凤毛麟角的程度。

    嗯，没错就是这个理由，所以艾伦决定这次回去之后要好好的对自己的姐姐灌输下这些观点，现在都还是正值努力奋斗的年纪，干嘛想不开非要去谈恋爱呢，是游戏不好玩还是超能力不好用？

    “能够理解，我相信如果我也参与到那战斗中去的话，肯定也会想那些先辈们一样，奋不顾身的投入战斗，打败那些**份子。”听到队长的话后，斯凯点了点头表示深深的理解，毕竟就算没有亲身经历过那个时期的黑暗，但是仅从那些流露出来的资料来看，都能够想象到那个时候**的邪恶。

    “好了，那我就不打扰你们姐弟两人的相聚了，那边还有人需要我去帮忙呢。”意识到自己在这，超人这个弟弟可能会很放不开，史蒂夫当即就表示另一边还有受伤的群众需要自己去帮忙。

    “啊？还有要帮忙的嘛？那队长你还需要人帮忙吗？我和艾伦都可以哦，要知道艾伦可是有着正宗的超人能力，就算是有人被掩埋在数千米深的地下，他都能够轻轻松松的将他救出来。”听到史蒂夫队长的话后，斯凯第一件事就是想着要不要去帮忙，并且也说了出来，而且还连带着把自己的弟弟也给拖下水。

    “额，不需要了，这次他们的战斗虽然很激烈但是因为你们制止的及时的关系，所以并没有太多需要帮助的，不过如果艾伦能帮忙看一下还有没有埋在废墟中遗漏的人员那样就最好了。”听到震波女的话后，不可否认的是美国队长有点意动，但是想了一会儿还是拒绝了，毕竟对方能够出大力阻止肆虐的憎恶，就已经是帮了大忙了，要是在麻烦对方，推心置腹的说，史蒂夫自己都感觉几人还没那么熟悉，不过最后还是提出了一点小小的请求道。

    “唔，好吧。”在听到美国队长的话后，本来也没想拒绝的艾伦，在看到了旁边自家姐姐那请求的目光后就更是如此了，点了点头开口应下后。

    开启超级视力，双眼前浮现了一层薄薄的红光，然后朝着受灾的地方望去，不出意外，现在仍在废墟中，没有被救出去的，基本都是已经死的不能再死的普通人了，其惨烈的样子，和外面那些被憎恶拍死的人也不遑多让了，甚至更惨，因为在那里面死的人，基本大多都是经历过绝望和痛苦折磨最后才因为缺氧又或者失血过多堪堪死去的人。

    说实话如果不是艾伦已经经历过了几次杀人的感受，那么这一刻肯定已经忍不住吐了出来，虽然他现在胃里也同样不好受，但是还是控制在正常的范围内，这一次艾伦没有像以往那样草草的一眼略过，而是搜寻的很仔细，一点点的哪怕是埋在地下的建筑都看了过去。

    可惜……结局并不像那些电影里通俗的大结局一样是阖家欢乐的大团圆大圆满的结局，此时此刻被留在废墟当中的人已经再没有一个人幸存了，该救出来的人也早早的就被消防员还有警察这些不顾危险奋斗在一线的人救了出来，没有救出来的都是已经宣布了死讯的了。

    盏茶过后，艾伦带着暗淡的目光，收回了凝望远处的超级视力，一脸沉默的对着一旁的美国队长还有斯凯摇了摇头，其结果自然是不言而喻了。

    看着这一切的史蒂夫其实心里早早也差不多有了这个想法，但是当看到超人那权威的当场宣布了死讯的摇头后，也是不由得心下一沉，毕竟有时候哪怕是心里想的结果再差，但是只要没有出最后的通告，那么在人的内心深处总会有那么一丝丝的希望，哪怕渺小的犹如尘埃一般，微乎可微。

    而现在希望破灭之后的结果，却不是那么的好受了，就连一旁本来还想着继续插话的斯凯，也不由得同时沉默了下去。

