    父母双双车祸离世，留下她独自一人……

    还有同学在医院撞见她从心理科走出来，据说她当时手里拿着的药物和诊断单显示她是“重度”抑郁症，已经出现躯体反应。

    躯体反应……指的是自残自杀。

    想到这，再想到秦菀今晚的一系列“幼稚”行为，乔慕之心头升起一丝莫名的心疼。

    【乔慕之好感度加5，当前好感度52。】

    他也觉得很奇怪，他乔慕之长这么大以来，不是没见过这世上各种悲惨遭遇的人。

    有些他也力所能及地帮过，但一般能用钱解决的，他绝不会费心思。

    一般需要费心思的，他也从不自己去忙活，最多交代下去，打个电话让人去帮忙处理一下。

    可唯有秦菀……

    从她复学归来后，他对她的怜惜和照顾似乎远胜他人。

    不止如此，面对秦菀时，他的耐心似乎也格外的好。

    面对秦菀各种越界过分的行为，他也一直包容着。

    即便一直被她气到郁闷到，可他就是心甘情愿，就是会下意识的，不受控制的对她诸多照顾。

    想到这，乔慕之眉头轻蹙，坐在机车上竟是久久未动。

    秦菀……

    他对秦菀的这种态度很陌生很奇怪。

    更奇怪的是，他心里竟然不反感……

    想到这，乔慕之烦躁地抓了抓头发，随手将手机塞进兜里，转动钥匙催动油门，炫酷的机车飞快窜了出去……

    半小时后。

    乔家半山庄园。

    乔慕之将车停在院子里后，起身下车甚至连钥匙都懒得拔。

    他烦躁地回到家中，换鞋上楼，回房洗漱。

    等他忙完一切在床上躺下时，已经是一个多小时后了。

    看着手机屏幕上显示的微信消息，乔慕之犹豫了一秒，到底还是给秦菀回了条消息。

    【乔慕之：我到家了，晚安。】

    乔慕之消息刚发出去，微信“叮咚”提示音便随之响起。

    乔慕之皱眉，面露淡淡疑惑之色。

    看着手机里秦菀秒回的消息，乔慕之视线微不可见地顿了顿……

    【秦菀：嗯嗯，晚安。】

    【乔慕之：……你怎么还没睡？】

    【秦菀：等你啊。】

    【秦菀：你一直没回我消息，我也不知道你到家没有。想给你打电话，但是又怕你在骑车影响到你……】

    看着秦菀回复的消息，乔慕之的心情复杂到了极致。

    【乔慕之：……所以，你就一直等着没睡？】

    【乔慕之：一直……盯着手机？】

    【秦菀：咦？你怎么知道？】

    秦菀似是真的喝醉了，毫无城府可言，傻乎乎的性格让乔慕之的心情很是一言难尽。

    【乔慕之：……睡吧，我也要睡了。】

    【秦菀：嗯嗯，晚安。】

    盯着手机屏幕里秦菀发过来的消息良久，在屏幕即将熄灭黑下去的那一刹，乔慕之的指尖终于动了动。

    【乔慕之：晚安。】

    【乔慕之好感度加2，当前好感度54。】

    一向不喜欢废话，不喜欢结束话题的乔三少头一次为了一个人，还是为了一个在他看来极其麻烦的女人改变了自己的原则。

    放下手机，枕着双臂躺在床上，乔慕之久久难以入眠。

    想到秦菀，想到他们成为同桌以来发生的种种。

    从前的秦菀是S大的女神校花，是所有同学争相讨好的存在。

    男同学喜欢她，爱慕她。

    就连女同学也喜欢跟她玩，因为秦菀性格软，好相处，出手还大方，经常请大家吃吃喝喝。

    出门旅游回来也都会给同学们送伴手礼。

    这样漂亮又大方的女孩谁不喜欢？

    就连他这个从未和她说过话的同桌，都收到过她好几次的伴手礼。

    即便每一次他都懒洋洋接过，甚至连一句“谢谢”都不曾有，她也没有不开心。

    下一次还是不会忘记他的那一份……

    每天进入教室坐下后，都会冲他甜甜一笑打招呼说“早安”。

    每天放学离开时，也都不会忘记跟他挥手告别。

    即便……他永远都没有理会过她。

    从前的她好似小太阳一般，备受瞩目，被大家簇拥着捧着宠着围绕着。

    如今的她，休学大半年，即便同学们依旧记着她的好，对她的归来很是欢喜，可她终究还是不一样了。

    她变得不再爱笑……

    变得不再喜爱热闹……

    还有她时常点开的那个主播……

    想到这，乔慕之挑眉，眸底划过一抹幽光。

    随手拿起手机，打开某个直播app软件。

    根据记忆中那一眼的印象，在搜索框输入“明辰”二字。

    点进直播间一看，乔慕之发现这是一个不露脸的音频直播。

    在粉丝榜第一的位置上，是一个昵称名为“我是罪人”的号。

    乔慕之的视线在这个昵称上停顿了好几秒……

    那一刹，不知为何，他脑海中竟鬼使神差地划过秦菀那张精致的小脸。

    是她吗？

    再看看榜二榜三……

    虽然亲密度也不低，但和榜一“我是罪人”完全没法比。

    不，应该说，明辰其他所有粉丝的亲密度加起来，甚至连榜一的一半都没有。

    想到这，乔慕之脑海中不受控制地回想起秦菀往昔在学校的做派。

    她……确实很大方。

    我是罪人……

    她为何会取这样的一个昵称？

    她父母的意外莫非另有隐情不成？

    再想想秦菀的重度抑郁症和休学，还有买醉行为。

    乔慕之心头狠狠一颤，一个令他不安的猜测浮现在心头。

    他紧握手机，视线死死盯着“我是罪人”这四个字。

    她和那个明辰认识多久了？

    她和明辰又都说了什么？

    她突然复学是为什么？

    明辰找她又是为什么？

    这里面是不是还有其他不为人知的内情？

    一时间，乔慕之脑海中思绪混乱，各种乱七八糟的念头浮现在心头，让他眉头紧蹙，久久无法入眠。

    不只是乔慕之在明辰直播间……

    秦菀同样也在……

    看着记忆里那个熟悉的昵称，再看看微信上明辰发过来的直播链接，秦菀勾唇讽刺一笑。

    这个男人还真是不要脸啊。

    圈了原主几十万还不满足……

    “欢迎菀菀！”

    看到秦菀进入直播间，明辰的声音立马激动起来。

    听到“菀菀”二字，正要退出直播间的乔慕之手上的动作突然一顿……

    秦菀？

    她还没睡？

