    这就妥协了？

    对于这场和谈，之前李邦华和崇华、郭卫有过探讨。

    都认为胜利是必然的，但过程一定是曲折的。

    没想到朝廷这么快就放弃了。

    不过这个结果，对山东而言，显然是最希望的收获了。

    对于谈判，一开始李邦华等人都是既忐忑又新奇。

    毕竟他们也是第一次做这种事，难免有些把握不住。要不是新军强大的实力作为后盾, 左梦庚就需要亲自出马了。

    可经历过了一次，虽然仅仅是短短的一个多时辰，但大家还是感觉到了不同以往的疲惫。

    原来外交谈判场合的交锋，一点都不比真正的战场差。

    几个人当中，要说学到最多的，肯定是崇华和郭卫。

    一个是外事部的, 积累了经验，知道将来的外交谈判敢如何运作；一个是军方的, 明白了今后战场上如何以势压人。

    “那好，既然贵方没有异议，我方便起草和谈协议了。”

    张凤翼更加不想和谈继续了。

    完全陌生的方式，让他十分难受，感觉如坐针毡。

    早点结束，早点解脱。

    “好。”

    李邦华起身，延请道：“各位，协议制定还需要一点时间。咱们择地休息，顺便让我等尽尽地主之谊。”

    张凤翼等人面面相觑，心说咱们之间有何情谊可言？

    本属敌对的关系，能够达成暂时的和平已经难能可贵了。

    难道还真的坐在一起，喝喝茶、聊聊天？

    你敢请，我们敢去吗？

    这里可是有一个太监的。

    他要是回去告状，说我等里通外敌，脑袋岂不是保不住了？

    唯独卢象升风光霁月，无所畏惧。

    “郭……郭旅长，不知可否鉴赏一下贵军之火器？”

    郭卫还未回答，左富却道：“我家统帅与卢大人有一面之缘。他曾言道，朝廷多酒囊饭袋, 如卢大人一般忠心用事、才干出众的人不多了。卢大人有请，自无不可。”

    这话把卢象升捧到了天上，可也令其他人脸色难看。

    他卢象升是能臣干吏，合着我们就是酒囊饭袋吗？

    卢象升也感觉到，左富这话似乎包藏祸心。可听得他答应给自己看火器，一时也顾不得其他了。

    “叨扰了。”

    左富、郭卫带着卢象升径自离去，剩余的朝臣可不敢和叛贼来往，干脆回到了之前的小屋子，静等协议制定。

    李邦华见此，也不邀请了，同样和崇华回去，讨论今日谈判的得失。

    外交谈判，对于山东来说，同样也是一个新事物。

    今日虽然赢了，但山东的作风就是，不管成败，一定要总结教训，以为后来者戒。

    卢象升随着左富和郭卫来到校场上。

    不打仗的时候, 新军的训练是不会间断的。虽然不如之前看到的热闹，但花样依旧很多。

    卢象升就看到, 一排排的士兵在太阳下面枯站着，手里平端着火铳。而奇怪的是，每一支火铳的枪管下方，全都吊着一块石头。

    明明许多士兵已经在呲牙咧嘴了，但就是没有人放松。

    他有心想问，可是想到不妥，便强行忍住了。

    左富和郭卫也不给他解释，招招手，拿过来一支火枪。

    “卢大人，看看我军之火器如何？”

    卢象升不免一惊，没想到这两人如此大方，不但让他看，还让他亲手触摸。

    有那么一刻，卢象升竟仿佛遇见了心爱的女子一般，整颗心怦怦乱跳。

    谷爾

    火枪近在咫尺，一览无余。

    在阳光下，枪管闪烁着银白色的光芒，每一处都熠熠生辉。与明军暗哑乌沉的模样比较，一个如同精致的瓷器，一个却像是破烂。

    卢象升小心翼翼把枪接过来，一入手，就感觉到了不同。

    新军的火枪比明军的鸟铳要轻的多。

    他掂量了一番，估摸着只有鸟铳的三分之一。

    而且和鸟铳略显粗大的枪身不同，手中的这一支通体细长，线条优美。即便是枪管也比鸟铳细上许多，管壁又薄了许多。

    “可否让本官试试？”

    左富从卫兵手里要过来一发子弹，现场教卢象升如何装填。

    这一次亲自上手，卢象升才感觉到其中的玄奥。

    往枪管里装填了火药后，他拿着那小小的铁管仔细端详，心里更是懊恼。

    缘何就没有想过打造这样的装药工具呢？

    这样装药，远比明军所用的药壶方便太多太多了。

    即便明军的药壶也有额定火药用量的设计，但全靠士兵阵前自行掌握。乱糟糟的环境里，加上士兵素质良莠不齐，因此装药还是无法保证一致。

    米涅弹也给了卢象升极大的困惑。

    “弹丸为何做成这般？”

    左富给他看枪管内部。

    “内有膛线，如此一来，弹丸发射出去后就会旋转，这样打出的弹丸更远、更准。”

    卢象升连忙记在心底。

    也不知道究竟是为何，左富会将这样的机密告知给他。

    左富又拿过火帽，指点他安放在引火孔上。

    小小的火帽，让卢象升如饥似渴。

    “此物貌似铜制，却不知为何能击打点火？”

    左富依旧大方，把火帽翻过来，给他看里面。

    “这里面添加了雷酸汞粉末，只需撞击，便可产生火花。”

    卢象升十分挫败，甚至到了怀疑人生的地步。

    明明他听清楚了左富所言，明明东西就在眼前，可一无所知的感觉，令他几欲吐血。

    他也不好意思再问了，否则真有刺探军情的嫌疑。

    遵照左富的指点，掰开击锤，安放好火帽，对准五十步外的靶子。

    自从领军打仗后，他就一直在学习军伍知识。对于火铳，更是亲自上手操持过。

    但现在手中的这一支，给他的感觉十分不同。

    端起的姿势十分舒服，肩窝牢牢抵靠住枪托，不似明军的鸟铳，总是担心射击时会突然跳起。

    “砰……”

    猛烈的白烟从枪口喷出，对面的靶子上一个明显的空洞。

    强大的后坐力令卢象升不禁有些摇晃。

    无须去看靶子的状况，光是这个后坐力就让他知道，手中的这一支火铳威力有多大。

    见他第一次试射就击中了靶子，左富和郭卫也不禁佩服，一同鼓掌。

    “俗话说，红粉赠佳人，宝剑赠英雄。卢大人世之豪杰，初次见面，无以为礼，这支火枪便送给大人，还请笑纳。”

    卢象升愕然。

    “送……送给本官？”

    左富点点头，还从卫兵那里要来一个子弹盒，里面还有二十发备弹，一起塞到了卢象升的手中。

    “区区一支火枪，能得卢大人喜欢，甚是荣幸。”

    卢象升本能地觉着，这其中定有阴谋。

    可感受着手中枪械的美妙触感，他愣是说不出拒绝的话来。

