    “小郎，那边有奶茶店，你去给我们买一杯吧，我要红豆双皮奶。”逛街是女人的天性，琳琅满目的商品都想去摸摸看看。

    以至于跟在后面的白郎有点绝望。

    “我要木瓜奶茶。”娄岚毫不客气。

    不过白郎目光古怪的瞥了眼娄岚，这么大了还要吃木瓜？

    “你什么眼神，信不信老娘挖了你的眼睛？”娄岚也不遮掩，直接叉腰瞪了回去。

    “切，又不是没摸过。”

    一句话直接让娄岚回想到了那一夜的场景，自己身上被这小混蛋摸光了不说，初吻也是被他夺走了，后面要不是柳如烟来了，估计人都是他的了。

    娄岚红着脸，眼神愈加的愤怒。

    “摸什么了？”旁边的柳如烟却是不知所以的问了句，并且在二人身上扫视。

    “没…没什么…”娄岚慌张的抱住身边的闺蜜，想要掩饰什么。

    只有叶婉莹明白其中的问题，心中有一些失落，不过她不能有任何不满。

    “婉莹你要什么？我去给你带一杯。”

    “啊？我…我随便就好了。”

    “那好吧，在这等我一下。”说罢白郎就走进一边的奶茶店。

    就在白郎刚走不久，张峰自认机会来临，整了整衣领就朝着三女的方向走了过来。

    在看到三女的时候就动了心思，这么美的女人，就是当年学校的校花也是比不上。

    自从继承家里老爸的产业，身价也是丰厚起来，现在自认有实力能拿下其中一人，若是好好操作三人都是掌中之物。

    “美女能给我一分钟的时间吗？如果我不说的话我觉得我会后悔一辈子，那个…我能认识你一下吗？”张峰表现的有些拘束，但是这恰好能让显得比较老实，这是他泡妞的惯用计量。

    先用比较老实的性格来博取女人的好感，然后在不经意间的漏点财，然后通过短暂的相处来投其所好，这样可以迅速俘获女人芳心。

    甚至可以通过秀恩爱来引起她闺蜜的好感，之后再弄点小暧昧，就能双杀甚至三杀。

    张峰的首要目标就是相对火辣的娄岚，因为柳如烟和叶婉莹都是那种小家碧玉温婉型的，这种女孩更感性，比一般女人要好攻略。

    她们更喜欢老实又务实的人，张峰想要先搞定了娄岚在趁势拿下区域二人。

    所以张峰直接采取了这种开场方式。

    对于别人的搭讪，几女都是见怪不怪。

    不过身为主角的娄岚直接看穿了张峰的小伎俩：“抱歉我有男朋友了，你还是快走吧，不然等他回来了可是会生气的。”

    张峰刚才也是看到了白郎的存在，也是在等白郎走了之后出现。

    毕竟有一个男的阻拦那困难程度可是加大不少。

    “呃，这样吗？这也不妨碍我们交一个朋友吧，对了忘了自我介绍了，我叫张峰，现在经营着几家加工厂，规模也不大，每年收入也就几千万。我觉得我有能力给你更好的生活。”

    娄岚眉头一挑，“这是在干嘛？打算炫富？不是我吹，千把万也就老娘的压岁钱。”

    “这么点钱你也敢泡妞？”娄岚鄙夷的眼神让张峰的呼吸一置，这是又遇见大佬了？

    千把万的压岁钱这什么家庭？本来还以为娄岚在虚张声势，但是在看到娄岚晃了晃手中的包之后就不在反驳，但还是有点不甘心。

    站在原地又把目光看向了正在看戏的柳如烟和叶婉莹。

    “你还是赶紧走吧，我男朋友脾气可不好，等下回来要是不高兴你家可就破产了。”

    张峰本来还想说的话直接咽回了肚子。

    自己有这点钱也全靠自己老爸的打拼，自从自己接受产业也就维持运转，要是自己得罪人把家里产业付之一炬，那得喝西北风去，甚至自家老爸都会把自己按马桶里淹死。

    最终张峰还是灰溜溜的走了。

    “怂包，就这也敢凑老娘面前来。”如果张峰敢留下来娄岚反而会高看他一眼。

    这下走了更是说明他更看重自己已有的钱，而不是自己。

    “得了，咱们学校的校**不也看不上，人家家里条件也不错，人也不花心，也不见你答应了？”

    柳如烟见怪不怪，娄岚什么性格自己最清楚，看着帅的就走不动路，嘴里飙着荤段子，但等人凑上来的时候又是嫌弃这嫌弃那的。

    也就得来个厉害的能降得住她的才行。

    “那货？跟个娘娘腔似的，我都打不赢，要是遇见危险了还得我保护她才行，我要他有什么用？”

    娄岚对柳如烟里的校草直接不感兴趣。

    “那你第一次看见他还流口水？”记得她们刚入校的时候，在这个校草刘明正在接待新生，因为长的帅，外加学习很好。

    直接成了所有女生的梦中情人，更是让刚入校的娄岚站着流口水，一脸的花痴像。

    可之后阴差阳错之下，那校草刘明也看上了娄岚，更是展开追求。

    那时娄岚直接成了所有女生的情敌，可等他手捧鲜花表白的时候，娄岚却是看也不看。

    “那小子也就长的还行，可惜太瘦不是老娘的菜。”话音刚落，柳如烟更想要调笑一下她，可惜话未说出，就被另一道声音打断。

    “对，那种小白脸哪有我们这种有男人味。”朱刚烈带着几个小弟直接围了上来。

    一身黑色背心跟秃顶的黑熊一样，露在外面两条堪比普通人大腿粗的胳膊上纹龙画虎。

    五大三粗的健硕样子让周围本来欣赏美女的路人也是闪开，不想引火上身。

    “小妹妹，你看哥这样的，保证能给你安全感。”朱刚烈伸手拍了拍自己的肱二头肌。

    然而娄岚却是更加反感。

    “就你？”上下扫了眼只觉得这人跟猪八戒差不多。

    “对啊，像老子这种人才是你的菜，刚才那个小白脸，老子能打十个。”说着朱刚烈更是得意。

    “哦？那你买的起包吗？买得起我的化妆品吗？”此时娄岚直接化身拜金女，刚才观察，这人衣着也不是什么有钱人的样子，不过身后跟着几个吊儿郎当的混混，显然不是什么好人。

    想要变相的撵走这人。

    “哎呀，那些东西哪有我这人实在，这片街那个不认识我朱刚烈，我手底下可有百来号人，你跟了我就是他们的大嫂，谁要是得罪你直接**他娘的。”

