    “是啊，好像是被逮了个正着，然后凌小姐一气之下就解除婚约了！”丁玲点了点头应道。

    “凌小姐性子还真火爆啊！”小李叹为观止到。

    “那换成谁也受不了不是！　何况人家还是凌家千金小姐，要什么没有，还能受这口气。

    所以你一直在感叹自己晋升这么慢，你有人家的资本吗？”

    “什么资本啊？”小李一下子没反应过来。

    “笨蛋，当然是勾引男人的资本啊！你要是有那样的资本，就可以轻轻松松晋升了，说不定现在就是首席秘书了呢！　”

    “丁秘书，你说不会是——”小李秘书震惊地问道。

    “我可什么都没说啊！反正我也是听凌小姐说的。”丁玲一副我可什么都没说的表情回应道。

    “原来是这样！看不出来啊！”小李嘀咕到。

    “让你看出来了，还用混吗？还有很多事情，你估计不知道。虽然你是比我早进秘书室工作，但你比我晚认识她啊！　关于她的绯闻可不少，而且还都挺轰动的！”丁玲故作神秘地感慨到。

    “什么事？说来听听啊！”小李立刻八卦到。

    两个人后来聊八卦，聊得比吃牛排，还积极！

    下午回公司继续上班，小李忍不住跟某个关系比较近的同事私底下说了，那位同事又跟身边的人偷偷说了。

    不到两个小时，楚辞是第三者，楚辞和赫连兰若被凌馨捉奸在床，才导致凌馨愤而解除婚约的小道消息，就在赫连集团的每个角落里发酵了。

    这会儿两个前台mm这会儿正聊得起劲，丝毫没有注意到走到前台的陈特助。

    陈特助正准备出门，突然想到什么，转身朝着前台走去，　就听到两个MM正激动地聊着，什么捉奸在床，一气之下解除婚约了，然后另一个MM惊叹道，

    “真是真人不露相啊，没想到楚秘书是这样的人啊！”

    他也不是没听过绯闻八卦，不管是不是真的，向来是听而不闻的，毕竟这种鸡毛蒜皮的事情太多了，要是连这些也理会，那就不用做正事了。

    但这次性质却不一样，　陈特助盯着刚才说的那个津津乐道的MM问道，

    “你从哪里听说来这么奇葩的事？”

    前台MM一听到陈特助的声音，触电一般地转过头来，顿时吓得花容失色。

    “陈特助——”

    “你到我的办公室来一趟！”

    陈特助说完，转身往自己的办公室走去。

    前台MM低声哀嚎到——这次死定了!

    “你跟陈特助好好解释一下，应该不会有事的。”另一个前台MM心有余悸地安慰着同事。

    前台MM忐忑不安地进了陈特助办公室。

    “陈特助，对不起，我不是故意的，我也是听说的——”前台MM战战兢兢地解释到。

    “你听谁说的？”陈特助平静地问道。

    “我……听销售部的小琳说的。”

    陈特助没有说话。

    “对不起。”前台MM面红耳赤地道歉着。

    “这是我来赫连集团上班以来，听过的最奇葩的八卦了，如果是让赫连总或是董事听到，估计都笑掉大牙了！　有一件事，你们不知道也是正常，因为没有公开过。”

    然后陈特助压低声音，一脸神秘地问道，

    “听说过兰若董事结过婚这件事吗？”

    前台MM据实点了点头。

    “知道跟谁结婚的吗？”

    前台MM摇了摇头。

    “　就是楚秘书，楚秘书还没进公司之前，就已经是兰若董事的夫人了，人家只是低调，不想张扬而已，当然现在是离婚了，不过复婚是早晚的——　”陈特助压低声音说道，一副我只跟你说，你别跟别人说的表情。“算了，算了，这是楚秘书的秘密，不能说不能说！”

    前台MM顿时瞪大了双眼。

    “没其他事了，出去做事吧！”

    “谢谢，陈特助！”前台MM感激地退了出去。

    陈特助也当了一回长舌妇，跟赫连兰翊打了内线电话，汇报了这件事。

    “谁在传这么子虚乌有的事情？”赫连兰翊错愕地问道。

    “还没查，但现在公司里有很多人已经听说了。

    这件事，我觉得还是有必要交给行政部去处理一下。”

    “行吧，你找个人了解一下情况。”

    “好的。”

    后来，陈特助打了个电话，给行政部经理。

    这件事还得低调处理，毕竟不是公事，但同时又关系到集团董事。

    这个分寸拿捏就很重要了。

    楚辞在听到这个八卦的第一反应，不是生气，而是笑了，先是愣了一下，然后扑哧一声笑出声了。

    大家看到楚辞这样的反应，反而有些丈二和尚摸不着头脑。

    “有那么好笑吗？”张秘书有些尴尬地问道。

    “这是我今年听到最好笑的八卦了！”楚辞笑着解释到。“编得还有板有眼的，跟她就在现场一样。

    我都两个月跟兰若没见面了，编撰这则谎言的人，难道不是在开国际玩笑吗？”

    “楚辞，你也别太生气了，有些人就是无聊。”丁玲这时候跟着安慰了一句。

    “没什么好生气的，只是觉得荒唐可笑而已。

    编造这个谎言的人，是不是有被害妄想症啊？”楚辞笑着摇头。

    “反正我们身正不怕月影斜。

    会编出这些的，一定是个心理极度阴暗的人，说不定还嫉妒你呢！”张秘书替楚辞愤愤不平到。

    “就是，就是！”

    这时候小李秘书偷偷看了一眼丁玲，丁玲也正好转过头看向她，但并没有什么表情化，淡然地收回了视线。而小李则没有丁玲那么坦然，因为不知道为什么，她总有一种不祥的预感。

    而往往怕什么，来什么。

    行政部办事效率很高，很快就一个扯出一个，最后扯到了秘书室的小李身上了。

    小李被行政部以一个理由叫去问话后，当被问到这件事时，不知道是紧张，还是其他原因，突然就哭了。

    “不是我的编的，是中午丁秘书跟我说的。”小李秘书哽咽地解释到。

    “所以你在听到丁秘书这样说之后，也没有求证过，就直接跟同事说了，你有没有想过？传播这样不实的谣言，对一个人的伤害有多大？”行政部经理叹了一口气。

