    第224章好孩子，让祖母好好看看

    赵老夫人高兴的都不知道怎么才好了，“那人呢？”

    “我一块带来了，没您的允许，不好来内院，就让二夫人跟三夫人给安排了个去处。”杜如意道。

    “有什么不好的？黄莺，你赶紧去问问，人带哪儿去了。”赵老夫人语气激动，“还是我去问，然后直接去找人。”

    “您老别激动，让黄莺姑娘去就行了。您是长辈，您亲自过去，这不是折煞大河吗？他可当不起。”杜如意赶紧道。

    “还有，如今赵大哥没回来，孩子们的身份……”

    “黄莺，什么该说，什么不该说，你知道吧？”赵老夫人一下就听懂了杜如意的意思。

    黄莺应了一声，“是，老夫人，奴婢知道。”

    说完，行礼退了出去。

    赵老夫人把眼神又转向了赵小花，“好孩子，祖母没有重男轻女的意思，女孩家，祖母更喜欢。只是一下知道，你爹有这么多孩子，祖母太高兴了。”

    高兴到深处，赵老夫人抹起了眼泪。

    赵小花赶紧递上帕子，“我娘也不重男轻女，我哥哥弟弟待我也极好。”

    “你叫祖母一声，好不好？”赵老夫人接过帕子，拭了拭眼角，满怀期待的问。

    赵小花看了一眼杜如意，杜如意轻轻点头，赵小花脆生生的喊了一声祖母。

    把赵老夫人高兴的，直接把人搂在怀里心肝肉的叫着。

    那边儿黄莺去寻了二夫人于氏，于氏听婆母要见那小子，还有些不屑，这杜如意实在太会蛊惑人了，哄得老太太喜欢她带来的小丫鬟不说，现在，连一个小厮都要见一见，这样的人进门，府里还能有安宁？

    “谁知道婆子把人带哪儿去了？我也没跟着去，黄莺姑娘且自个儿去找婆子问问吧，我这儿还有许多账本没看呢。”于氏语气不太好。

    黄莺意味深长的笑了，“既然二夫人忙着，那奴婢就自己去找人了，希望二夫人不会后悔。”

    后悔？她才不会后悔呢。

    “我是比不上黄莺姑娘在老夫人面前得脸，后不后悔的都一样。黄莺姑娘这么会讨好人，想必以后在这府里的前程极好。”于氏气急，说的话也有些口不择言。

    黄莺福了福身子，不跟于氏理论，“二夫人忙，奴婢告退。”

    于氏气得直拍桌子，好一会儿才顺过气来，账本什么的，她是看不进去了，直接带着丫鬟去找谢氏。

    “弟妹，母亲叫黄莺带那个小厮去见她。”于氏气呼呼的说。

    谢氏也吃惊，“母亲见个小厮做什么？要不，咱们去看看？”

    “刚才母亲有些生气，咱们再过去……”于氏有些犹豫。

    “让厨房准备点儿甜品送过去，母亲还能拦着不成？”谢氏出主意。

    “行，就按着你说的来。”于氏道。

    黄莺找到了赵大河，坐在门房的屋里，面前摆了一杯白开水。

    门房的小厮正凑在一起嗑瓜子。

    黄莺莫名就觉得有些羞愤，婆子要不是得了二夫人三夫人的授意，肯定不会把人领到这儿。

    就算不知道公子的身份，人是上门的客人带来的，这样做，这不是打客人的脸吗？若是客人计较，岂是那么容易收场的？

    “赵公子，我们老夫人想见您，特叫奴婢过来请您过去。”黄莺恭恭敬敬的开口。

    一旁嗑瓜子说闲话的小厮们的话音跟动作戛然而止，有些不安的齐刷刷的看向赵大河跟黄莺。

    他们刚才根本没把这人放在眼里，毕竟，带他过来的婆子跟他们说的是，只是一个小厮。

    可现在，老夫人要见这个小厮，他会不会跟老夫人告状，说他们怠慢他？

    赵大河优雅的起身，朝黄莺微微颔首，“劳烦姐姐带路。”

    声音虽然还带着一些变声期的嘶哑跟闷，但是字正腔圆，吐字清晰，听起来还是很好听。

    黄莺微微点头，“公子跟我来。”

    刚才，杜家小姐跟老夫人说的那些话，她听的清清楚楚，这居然是大爷的儿子。

    细看，虽然不如小姐长的更像大爷，可也是能看出几分相似的。

    浑身上下散发着一种读书人的气质，但又不只是读书人的气质。

    总之，气质这块，不比二房跟三房的少爷差。

    读书方面，也比二房三房的少爷厉害多了。

    在教养子嗣方面，尚未谋面的大夫人显然要比二夫人三夫人强多了。

    二夫人三夫人打的什么算盘，她这个做奴婢的都能看透了，更何况老夫人？

    为了一家人的情分，老夫人看破不说破，只要不过分，就随她们去。

    现在不一样了，大爷有妻子，有儿女，而且，儿女又是这么优秀。

    老夫人势必会偏心的。

    要她是老夫人，她也会偏心的。

    毕竟，赵府的这些，都是大爷挣来的。

    就是不知道，二夫人跟三夫人能不能意识到这一点。

    就怕意识到了，但是不愿意相信，这样，以后怕是有的折腾了。

    走过外院，穿过垂花门。

    这一路上，黄莺都在不动声色的观察赵大河。

    身长玉立，走路也是挺胸抬头，一点都不见瑟缩模样。

    就仿佛赵府的景致是随处可见的那样。

    “公子，马上就到老夫人住的松鹤堂了。”黄莺道。

    赵大河脚步稍微慢了下来，仔仔细细整了整衣衫。

    黄莺暗自点头，礼仪方面也是一点儿都不出错的。

    黄莺打起帘子，进屋通禀。

    赵老夫人急切的站起身来，大概因为太激动了，身体有些发颤，赵小花赶紧起来扶着，随着老夫人的脚步往外走。

    赵大河表现出来的恰到好处的局促，让赵老夫人觉得这分明是孩子的真情流露。

    也因此，红了眼圈。

    “好孩子，快进来，快进来。”赵老夫人哽咽着招呼赵大河。

    赵大河规规矩矩的给赵老夫人行了个大礼，“孙儿见过祖母。”

    这一声祖母，可把赵老夫人给激动坏了。

    孙子长的虽然没有孙女那般像儿子，可这通身的气度，跟他儿子如出一辙，还有眉眼间隐隐约约的影子，谁要说这不是她孙子，她要跟人急眼的。

    “好孩子，一家人，不用这么多礼，来来来，让祖母好好看看，好好看看。”赵老夫人欢喜的拉着赵大河往屋里走。

    (本章完)

