    “公主你这是要去哪？”青颜和青落看着公主转脚居然往出宫的方向走。

    星星把食指抵在唇边，“嘘，小声点，莫让人听见了，咱快跑吧，现在不出宫更待何时？”

    “这不刚从宫外回来？”两个女护卫不明所以。

    那也得赶紧跑，不然回头就该被父皇叫去问话喽，大皇子和端贵妃是五师兄亲手刺杀的，虽然没有直接要他们的命，但也伤的挺重，只怕父皇很快能猜到罪魁祸首。

    她得先去避避风头，等父皇消了气她再回宫，当然到时候也少不得要被教训，不过总比眼下父皇还在气头上会好些。

    这几年星星虽然练功方面不太勤快，但轻功却练得很勤，现下她轻功很是了得，青颜青落要跟上她的步子都得使出八成功力。

    皇帝得知大皇子和贵妃被刺的消息已经移步到了月锦宫，此时太医正在向皇帝禀报大皇子和贵妃的受伤情况。

    在众太医的一番救治下，大皇子和端贵妃已经没有生命危险，不过伤的委实重，二人至少得在床上躺个两月才能下床。

    “剑伤离心脏位置只差一毫，若稍稍偏移便立马能毙命，刺客的剑法是太准还是太次？”皇帝垂着眼冷哼一声，虽然他说的云淡风轻，似是没有震怒。

    但熟知皇帝的人都知道，圣上这是怒到极致了才会显得过分冷静，其实这样的圣上是最可怕的，此时若是谁撞在枪口上，那掉脑袋都有可能。

    一众宫人太医伏跪在地瑟瑟发抖，不敢发出一丝声音。

    “好生伺候大皇子和端贵妃，若是稍有差尺，朕定不轻饶，皇后也回去吧。”话毕皇帝没有在月锦宫多逗留，而是快步往华云宫而去。

    皇后紧跟在后，心里很是忐忑，柔美秀气的脸庞略显苦涩，双手紧紧攥住旁边陈嬷嬷的手腕。

    唉，这次的事别说圣上，就是她都很快联想到谁是凶手，出入皇宫如入无人之境的，她进宫十几年也就知晓仙雾岛的人能做到，其他人再厉害，也得被禁军追捕一阵才能狼狈逃走。

    只有仙雾岛的人进宫刺杀，连人影都捕捉不到，功夫出神入化，神龙见首不见尾的，且别的人搞刺杀都是大半夜，偏那人却选择在大清早动手。

    也难怪皇上如此震怒，眼下他是要去找玲珑那丫头算账去的，昨夜玲珑出了宫，也不知此时回来没有？

    皇后担心公主，脚下步子下意识就加快了些，待到她回到华云宫时，正听暗卫跟皇帝禀报，“禀圣上，大公主她刚刚飞快的出宫去了。”

    暗卫特意加上了‘飞快’二字来显示玲珑公主出宫时的速度有多快，那简单化作了一道残影，像是后面有什么在追似的。

    皇帝直接被气笑了，“她倒是跑的快，小妮子做贼心虚了。”

    “皇上，珑儿还小，你莫生她的气，再说这事也不一定是她让人做的，毕竟也没证据不是？”皇后违心的替自己女儿辩解。

    “皇后觉得朕一定找不到证据是吧，玲珑这次太放肆了，我若还纵着她，迟早把她惯坏了。”皇帝低声斥了一句便拂袖而去。

    “娘娘，皇上为何生你的气，难道刺杀大皇子和贵妃的事真的与公主有关？”陈嬷嬷低声道。

    “怎么可能与公主有关，没证据的事可不能乱说。”皇后嗓音幽幽道。

    另一边，星星带着两个女暗卫急忙慌的跃出宫门，在大街上狂奔而去，目标是祝府。

    许是感应到她的到来，少年早就等在祝府门口，此刻见她飞奔而来，只觉得想笑，“闯了祸转身就跑，把烂摊子扔给家中长辈去收拾。”

    “磷哥哥你莫说我坏话，我都听见啦，我才没闯祸，是你们干的，不是我。”星星一边跑一边回嘴。

    “不是你干的，你跑什么？”祝磷伸手接住她，免得她跑太快刹不住脚。

    “咱们是一条船上的嘛，父皇那么聪明肯定能猜到这事是谁指使的，他定会把我臭骂一顿的，我不想承受他的怒火，所以出宫躲几日，这样还能在外面多玩几天，也不算坏事。”星星笑嘻嘻的攥着少年的手往府里走。

    皇帝那头确实一堆烂摊子，郑氏一族在朝堂上天天卖惨，哭诉着要皇上为大皇子母子作主，一定要抓到刺杀他们的幕后之人，烦的皇帝一上朝就脑壳疼。

    “此事已交给大理寺负责，禁卫军也在全城搜查，相信不日便能把刺客和那幕后之人拿下。”皇帝每次都是这句堵上去。

    郑御史再不忿也不敢拿刀架在皇帝脖子上逼，只能暗暗压下心中的怒火，大皇子和贵妃之前对周家出手的事他也是知晓的，甚至还帮着出了不少力。

    这次他的外孙和女儿被刺杀，要说和周家没一点关系他是不信的，也和大公主她身边围绕的几个白衣人脱不了关系，此事圣上有意偏坦，这幕后之人抓到猴年马月也抓不回来。

    只怕时间久了，就不了了之，这如何能让他咽下气，既然圣上无作为，那就别怪他心狠心辣，若找到确凿的证据证明此事与大公主有关，他定要大公主付出双倍的代价。

    定要大公主因为伤害贵妃母子而悔不当初。

    皇帝微垂着眸像是谁也没看，实际却把下面官员的一行一言，包括面上一闪而过的神情都收入眼底，郑御史刚才眼中闪过杀意，让他心中不悦。

    大公主再不是也是他最宠爱的公主，是他大晋的福星，岂是他人能动得的？

    退朝后，皇帝便加派了一众暗卫跟去祝府保护公主，虽然仙雾岛几人功夫很高，按理是能护住公主的，但凡事都有万一，皇帝不敢大意。

    “父皇派了这么多人来保护我，却没有让人传话唤我回宫，那我就不回宫，一直待在外面，看他几时消气我再回去。”星星得知外面多了一群暗卫，就知道皇帝没有真的生她的气，但面子功夫却不得不做。

    不然郑大人那里没法交待，郑家是世家大族，郑大人的祖父曾官至宰相，有从龙之功，郑大人的父亲弃文从武，曾是护国大将，到了郑大人这里又弃武从文，做了御史，总之这郑家根基深厚，皇上也不敢轻易得罪。

    “皇上让公主小心些，这段日子消停些，不可再胡来。”青颜把皇帝要她带的话说给星星听。

    “知道啦，我啥也不干，只要别人不来招惹我，我指定不会去主动害人。”星星不以为意，有些敷衍的回道。

