
　　李铭今天的确有架要打。

　　但，首先不是和包匹隆。

　　他做事向来目的明确，连两个跟班似乎都忘了，李铭让他们去找包匹隆麻烦的根本原因，是包匹隆乃是林思雅的头号追求者。

　　李铭挑战包匹隆，目的是杀鸡儆猴！

　　只要教训包匹隆一个人，必然可以震慑其他人。

　　所以，当他得知包匹隆实力很强的时候，他非但没有顾虑，反而很是开心。

　　打一个强者，更能起到震慑效果！

　　而且……

　　在听说了包匹隆曾是比陈宇轩名气还大的耀眼天才后，李铭萌生出一个更好的想法。

　　——为什么不借着包匹隆这个人，把各大学府里那些打林思雅主意的人，一网打尽呢？

　　要知道，林思雅念高一时，当时的很多学长都快毕业了！

　　而林思雅在学院待了三年，期间又有很多爱慕者去往各大学府。

　　即便是如今，还留在育武学院的爱慕者，也有一大堆，其中便以包匹隆实力最强！

　　在了解到包匹隆的实力后，李铭通过学院老师，调查到更多有意思的事情。

　　那就是几乎每隔一段时间，就会有各大学府的人，来找包匹隆切磋，时间通常定在周末。

　　这就是包匹隆在得知李铭要挑战他后，脱口就把时间定在周末的原因。

　　而包匹隆打架有一个不成文的习惯，便是大多数时候他都不在公共场合打架，而是选择跟人私下里打。

　　利用这两个消息，李铭便想到了一个计划！

　　所以派欧阳青去挑战包匹隆。

　　当然，李铭心里很清楚欧阳青不是包匹隆的对手，根本拖不了包匹隆太久，但李铭敢保证，何小默一定会参与此事！

　　是的，李铭太了解何小默了，她留在学院肯定另有目的，而这个目的一定和欧阳青有关。

　　通过超强的精神力，李铭发现何小默果然在暗中监视欧阳青。

　　如果欧阳青去找包匹隆私下决斗，何小默定然会暗中观战，甚至插手战斗。

　　这样一来，包匹隆就算是被拖住了。

　　而李铭自己则有更多时间，处理那些各大学府的情敌！

　　李铭怎么知道他们会来？

　　嘿！这就是李铭放出那些谣言的目的了！

　　他和林思雅的一点日常小事，都被他添油加醋地传出去了，而换做是你，得知暗恋的某个暗恋却不可得的女生，跟别人在约会，你会不会坐得住？

　　再起码都要利用周末去打听打听，这个抢走你暗恋女神的家伙，是个怎样的人吧！

　　更何况还有一场两个“情敌”之间的对决，为什么不跑这一趟呢？

　　因此。

　　李铭散播那些谣言的目的，就一个：借此将所有情敌吸引过来，一网打尽！

　　包匹隆不算，只要在育武学院，随时都可以解决，啥时候解决都一样。

　　但这些已经进入各大学府的情敌，李铭就很难把他们一个一个揪出来了，只能设计把他们吸引过来！

　　要干，就干票大的！

　　争取把所有比较强的情敌，一次性解决掉，一劳永逸！

　　果然，李铭赌对了。

　　这才上午十点，便有两个青年在不远处询问育武学生，然后育武学生小心翼翼指了指李铭，那两名青年便朝李铭望来。

　　“他就是光头战神？”

　　“呵，没想到还真是光头呢，不知道雪静是啥眼光，怎么会看上这家伙！”

　　“怎么说，要不要过去打个招呼？”

　　“不用，先想办法进学校吧，看完他跟包匹隆的对决再说……”

　　两人正说着，发现李铭正笑嘻嘻地朝着他们走来。

　　“被发现了？”

　　“怕什么，我们本来就是看热闹的，先打个招呼又没什么，省得人家说我们这些当学长的没风度呢！”

　　两人说着，回应了李铭一个善意微笑。

　　见李铭走近，两人伸出手准备打个招呼，只见李铭擦肩而过，撂下一句：“跟我来。”

　　两人：“？？？”

　　对视了眼，决定跟过去看看这家伙到底想搞什么鬼。

　　只是学校旁这条昏暗偏僻的小巷子，给人一种不友好的幻想啊！

　　带着两人走进巷子，李铭开门见山问道：“两位学长是来自学府的？”

　　“圣武院！”

　　“青藤学府！”

　　“哦！失敬失敬！”李铭嘿嘿一笑：“冲唐雪静来的？”

　　这问题问得两人不好意思了。

　　他俩从高中就是朋友，但都喜欢唐雪静，若是让他们一起承认，总感觉有点那啥。

　　“看来是了，没认错人，那就好！”

　　李铭缓缓吐了口气，又笑道：“我是唐雪静的现任男朋友，要不，我们切磋切磋？”

　　闻言，两人脸色大变。

　　玛德这小子果然不怀好意，约他们到这里来，原来真是打架的！

　　差点被他笑嘻嘻的友好姿态给骗过去了！

　　“跟我们打，你考虑清楚了吗！”

　　他们本来就没把李铭当回事，虽然李铭名头响亮，但他们可是来自学府啊！

　　“哼！别怪我们当学长的欺负你，你召唤英雄吧，我一个人……”

　　这人的声音忽然戛然而止。

　　因为还没等他说完，李铭直接召唤出本命英雄：亚瑟！M.23sk.com

　　100个亚瑟军团直接把这条巷子堵得死死的！

　　连头顶都悬着几面盾牌！

　　可以说，人海战术的优势，在这条偏僻小巷被发挥得淋漓尽致！

　　除非他俩会遁地术，否则插翅难飞！

　　李铭笑着往后退去：“咱就是说，两位千万别客气，随便玩儿，我还得出去蹲下一批，就让我的亚瑟军团招待你们吧！”

　　说完，消失在亚瑟军团中。

　　巷子里很快传来两人的急促交流。

　　“别慌！这群亚瑟等级又不高，实力也就那样！”

　　“握草，这就是你说的实力不强？撞得老子虎口发麻！”

　　“呃！不好！这群亚瑟全都有特殊魂技！”

　　“快跑！啊！！！”

　　“不行不行，我特喵被包围了啊！”

　　……

　　李铭压根不用感知里面，便知道两人被围殴得有多惨！

　　要知道如今的亚瑟军团可是会额外三种魂技，光是怒血沸腾和野蛮冲撞，便足以让两人吃足苦头。

　　而李铭这时已经又盯上了另外三个试图混进学院的家伙……

　　“嘿，来吧来吧，多多益善！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第389章 情敌快到碗里来免费阅读。https://xs.23sk.com 