    “母后小心，趴下！”

    谢夙秉带着爱妃，飞跃到达慈宁宫时，见到的便是自家母后，正领着宋嬷嬷又站在百年相思树下，母后正言笑晏晏地抚着树干，怀念地嘀咕什么……

    而杀机，却是已经出现在宋嬷嬷身后、

    只见一身棕绿色的宫女，恭顺移步到宋嬷嬷背后，出乎意外的突然从腰间抽出一把软剑，听到泰雍帝的吼声时，毫不迟疑的贯注力量将软剑刺向懿太后！

    “娘娘~”

    是云绸叛变了？！

    宋嬷嬷近身服侍懿太后，云绸奉着茶具上前，她是瞭了一眼的，自然知道是谁靠近过来。

    因为若是生人刺杀主子娘娘，隐匿的暗卫首领林媪，不会毫无所为！

    而云绸，是跟在懿太后近二十年的近侍大宫女了，别说宋嬷嬷了，就连一直跟着懿太后的暗卫林媪，都没有防备她会叛变。

    在听到皇帝示警时，宋嬷嬷本能尖叫着‘护驾’扑在，瞬间听从皇帝命令趴下的主子娘娘身上——

    泰雍帝开口大喊时，时间已经来不及了。

    懿太后是凭本能听从儿子喝令，自己趴下身时，还不忘伸手拉了宋嬷嬷一把，再加上宋嬷嬷护主心切，直接拿自己肉身挡剑！

    “噗~”地轻嗤微响，是软剑一下就刺到宋嬷嬷左胸上，血色瞬间晕染散开……

    “母后！”

    谢夙秉震怒，暴戾令他速度再度提升，若不是顾忌怀中女子是他喜爱的，已身怀龙种，他定然要抛下她而让速度更快一息、

    生死之间，一息，是那么的重要！

    然而，在泰雍帝想甩飞怀中小女人时，大手却本能扣得她腰肢更紧，也就慢了一秒落入东景园，手劲一推，将小女人轻柔送到角隅一处，丢了一句“躲好”，掠身去截击那叛贼救母后。

    此时，眼见云绸手中软剑，

    霎时贯穿入宋嬷嬷左胸上，进而就要刺入懿太后右胸、

    “啊！娘娘快跑！”宋嬷嬷痛喊，仍不忘拼尽全力歪了一下腰身，正好令剑尖避开懿太后，未能顺势戳到懿太后身上！

    “锵”地一声，软剑应声而断。

    宋嬷嬷一声‘护驾’，隐在百年相思树上的暗卫统领林媪瞬间出场，一剑砍在软剑上，软剑应声而断，及时打断了暗杀行动。

    痛呼完话，宋珠儿也应声倒在地上，毫无声息了。

    说着话长，其实也就三秒之间的事情——

    “阿珠！”

    懿太后被闻迅而来的封锜及时护住了贵体，“娘娘，请随奴才先离开危险之地！”

    “不行！阿珠还倒在地上生死不知，我不走！”

    一见宋嬷嬷倒在地上没了生息，懿太后悲伤大呼，说什么也不走的尖叫：“封锜，快传秦御医救阿珠！”

    ——懿太后被云绸刺杀，已经将慈宁宫中的暗卫、宫奴全都惊动了，封公公、小喜子、青螭等人，闻声而至，团团护在懿太后周边。

    “母后，您莫动宋嬷嬷，会加速伤情！”

    谢夙秉靠近，半跪着打量了母后身躯，发现母后身上，除了沾了宋嬷嬷的血液外，并无任何外伤，心下一松，宽慰道：

    “母后且放心，秦御医马上到，宋嬷嬷不会有事，反倒您如何了？可有哪里受伤了？”

    “四儿，母后没受伤，但阿珠、阿珠她，流了好多血！”

    懿太后慌了，一见儿子到来，心悸难过地握住他的手掌悲呼。

    在发现宋嬷嬷已经昏厥过去，从先帝先驾崩后，已经五年多未曾大哭过的懿太后，紧张地抓住皇帝的手腕，眼泪潸潸地哀求：

    “四儿，你一定要救回阿珠性命啊！”

    得亏宋嬷嬷舍命护住懿太后，还在最后一刻，扭身一倒，打断了云绸的刺杀，才让懿太后安然无恙，并未受到一丝伤害的。

    “母后放心，宋嬷嬷不会有事。”谢夙秉示意封锜等人护着懿太后，暴戾的站起来，望向林媪和云绸对战——

    “云绸，想不到你居然是奸细！”

    林媪一身玄衣出场，如同鬼魅般欺身攻击到云绸身上，边打边引着云绸远离相思树，以身护住身后的懿太后和宋珠儿安全。

    此时，俩人对战不过在弹指间、

    但俩人之间的战力，已经有个大致明了，云绸不是林媪的对手。

    “桀桀，你要找的人，已经死了，你若是要找她，只能下阴间地找。”‘云绸’一阵尖锐粗嘎的奸笑，突然一喝，“看剑！”

    应声而吃的，是忽地，“呯”地一声大响！

    原来，‘云绸’自知不敌，从手中击出一物，炸出一阵黄白烟雾……

    正是‘云绸’见时机已失，又刺杀失败，立马抽身极速后退，显然要逃离！

    “想跑？”

    林媪大怒抬臂挡住口眼，余光见皇帝过来了，立马交待：“皇上闭气，您且留下，属下去追击，别中了奸细的调虎离山之计。”

    这时，

    被泰雍帝丢在东景园一角隅的傅令曦，离相思树不过几十米的距离，她想也没想的跑向懿太后所在地、

    她感觉到危机！

    自己像被毒蛇盯上了，现场肯定还有潜伏者——

    这让傅令曦心口一突突地跳，眼见泰雍帝要追奸细，她立马张嘴喊道：

    “万岁爷！”

    听到小女人尖细惊恐的呼喊声，谢夙秉下意识收了身法，深邃的凤眸，便瞧见小女人急促地奔向他而来。

    瞬间，谢夙秉施展身法来到她身边，搂住她细腰安抚道：“爱妃莫怕。”

    傅令曦惊蛰地摇摇头。

    她不是紧张，而是她的危机感在示警，她已经顾不得泰雍帝会发现自己超凡的灵识了，本能的灵识扩散排查危险因素、

    果然，她发现不远处的假山上有异，指着潜伏的黑影大声喊道：“假山上，有人埋伏！”

    “克僭，”

    谢夙秉本能喝道，“给朕拿下！”

    再度感应到有绝顶强者的灵识笼罩在头顶时，泰雍帝警惕神经再度被挑衅了，生命威胁感让他本能全神戒备、

    他下意识搂住爱妃回到母后身侧，而不是丢下亲眷，去抓拿奸细！

    刹时，

    两道魅影冒出来，一个飞疾奔向假山，一个从假山上飞跃而出。

    同一时间——

