    两人差距，由此立刻凸显。

    不过陈枫心中冷笑，脸上却还带着笑。

    确实，正如三皇子所说，若此时在名义上归顺他的话，至少可以避免掉很多麻烦。

    三皇子见陈枫犹豫，继续说道：“陈枫，我调取了你过去所有的记录，你自从来到舞阳城之后，可是得罪了不少人呀。”

    “五大侯府大大比中，你下手毫不留情面，将参加大比的其他侯府的几位得意子弟，要么打死，要么打残，将他们四家得罪的彻彻底底。”

    “然后又得罪了烈家，今日又得罪了四大隐世家族之中的高家和曹家。”

    “树敌这么多，对你非常不利。”

    陈枫忽然问道：“你能做到哪一步？”

    三皇子露出一抹笑意，知道陈枫这是打算答应了。

    他立刻说道：“我至少能保证，在舞阳城中，他们绝对不敢动你。”

    陈枫笑道：“好，成交。”

    三皇子一愣，然后笑道：“陈枫，你很干脆利索，这样的性子，我很喜欢！”

    离开南湖楼外楼之后，陈枫却没有立刻回龙神府，而是一转身进了舞阳城，在那偏僻的大街小巷中绕了绕，来到一处类似于贫民窟一类的地方。

    然后，踏入这里的最深处。

    面前出现了高大的围墙，此起彼伏的巨锤敲击铁毡的声音依然不断响起。

    陈枫听到这熟悉的嘈杂声音，心中反而平静安好。

    然后他轻轻敲响了门，吱呀一声，门从里面被拉开了，露出一张宜喜宜嗔的娇俏面孔。

    她没好气的瞪了陈枫一眼，说道：“又来我家蹭茶水喝了？”

    陈枫哈哈一笑：“谁让你们家的茶水那般好喝呢？”

    说着就，如同自家人一般，径直向里面走去。

    路过那小女孩身旁的时候，还突然伸手，在她脑袋上揉了揉。

    小女孩抓狂一般大声吼道：“啊，你别摸我，把你的爪子拿开，赶紧的！”

    说着，很嫌弃的将陈枫的手拍开，陈枫哈哈大笑，整个人极为的放松。

    每次一踏入这里，他就感觉，这一扇门，这一堵墙，就将这里和外面的勾心斗角都给隔绝开来了。

    进到这里之后，什么都不用想，整个人都是放松的。

    虽然很嫌弃的把陈枫的手拍开，但白衣少女老七脸上却是始终挂着笑的。

    陈枫路过她旁边的时候，老七突然鼻子耸动了两下，然后惊喜的说道：“啊，陈枫，这次你带什么好吃的了？”

    看她那一副垂涎欲滴的样子，口水都要流出来了。

    陈枫哈哈一笑：“小馋猫，想吃那就赶紧过来啊！”

    院落之中的人都看到了陈枫，荀铮招呼大伙儿道：“正好，陈兄弟来了，咱们也就都歇一歇。”

    陈枫也不跟他们客气，直接走到那简陋的草棚里面，在一张方桌之上，将自己提的红木匣子放下。

    然后，将盒子打开，从里面端出七八样饭菜。

    饭菜一拿出来，顿时异香扑鼻，让人虽然还没吃，却感觉这定然是难得的美味。

    唰的一下，白色身影一闪，那小姑娘老七已经是蹿到了近前，大手一张，直接向着一块鸡肉探过去，然后整个塞到嘴里。

    她饭菜一入口，顿时身形竟凝滞住了，瞪大了眼睛，甚至都忘了咀嚼。

    好一会儿之后，才咕咚一声，将那口中食物咽下，然后惊喜万分地说道：“好吃，好吃！”

    “陈枫，你这次带来的真是绝世佳肴，比我们之前吃的都不知道好吃多少倍！”

    她向荀铮抱怨道：“来到秦国十年了，我就没吃过这么好吃的东西，我还记得小时候在郢……”

    说到这里，似乎知道失言了，赶紧住嘴，担心的看了陈枫一眼。

    陈枫也没在意，他只知道这几个人是他的朋友，别的他不管，谁还没有点秘密？

    “真有你说的这么好吃？”那冷面冷心，一直非常冷静，甚至话都不怎么多说的少年楚辞，一副将信将疑的样子。

    他走过来之后，尝了几口，眼睛立刻也是瞪大了，然后飞快地吃起盘中的食物。

    小姑娘一看，立刻不乐意了，瞪圆了眼睛，愤怒说道：“这都是我的，你不准跟我抢！”

    说着，啪一下，把楚辞的手打开。

    楚辞毫不示弱，左手以迅雷不及掩耳之势又抢了一大块烧肉放入口中，然后，大口咽下，挑衅道：“我就吃，你能把我怎样？”

    说着，大口咀嚼，还发出叹息一般的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂：“啊，这烧肉的味道，真是……”

    一副陶醉的样子，把老七给气的脸红脖子粗的。

    看到两个小孩斗气，陈枫嘴角露出一抹笑意。

    旁边走过来的荀铮和那木讷青年脸上，也都是露出笑容。

    很快，饭菜便是如风卷残云一般，被清扫一空。

    老七还吧嗒吧嗒嘴，有些意犹未尽的说道：“真好吃，感觉都没吃几口，一眨眼就没了。”

    她狠狠的瞪了楚辞一眼：“都怪你，跟猪一样，吃的这么快！”

    楚辞一摊手，哭天喊地的叫冤：“一共七八盘菜，我拢共加起来吃了不到一盘，剩下的都进到了你的肚子，到底谁才是猪？”

    “就是你，你是猪！你是猪！”老七愤怒的吼叫道。

    “好，好！”楚辞赶紧认输：“我是猪，我是猪，行了吧？”

    他们谁都得罪不起这个小祖宗。

    老七得意洋洋地哼了一声：“这还差不多。”:(.*)☆\\/☆=

    陈枫他们，一个一个席地而坐，手中端着茶水。

    其实，他家的茶水一点都不好喝，跟外面贩夫走卒，市井百姓喝的茶，没有一点区别，寡淡无味，非常粗劣。

    那些世家子弟，只怕都不屑于喝，别说他们了，就连他们府中的下人只怕都是如此。

    但陈枫却是喝得津津有味，仿佛是世间难得一见的琼液玉露一样，不因为茶，而是因为人。

    自打那一次之后，陈枫感觉和这几人颇为投缘，便来了两次了，却没想到越是了解的深入，就越发感觉这几人不同寻常。

    陈枫跟他们很聊得来，经常是聊起来就忘却了时光，很快，一下午就过去了。

