
　　“那到底是什么东西？”，楚让迫不得已的停下脚步，望向那已经在天际上看不见踪迹的光团陷入了深深的疑惑里。

　　被他击败的龙牙身上居然冒出来一团如此诡异的光团，先前同样被打倒的妖翠和渊骑身上可没有发生这样的事情。

　　到底是什么原因导致的这个现象？

　　楚让完全摸不着头脑，他发觉在骑士之血世界，由于这方世界到目前为止都展现出来的极高独特性，他大部分时间都处于一种蒙圈的状态里。天籁小说网

　　好不容易找到了一点方向，但接下来发生的事情又会再度让他陷入困惑当中。

　　“楚让大人，你没事儿吧？”，身后响起亚兹关切的语气。

　　楚让这才意识到自己的举动对亚兹和战兔造成了多大的冲击。

　　不要说桐生战兔了，就连陪伴楚让一路走到今天的亚兹也罕有见到楚让如此急切的时候。

　　“没什么，倒是你们俩没事吧？”，楚让解除变身，朝着亚兹露出一个大大的笑容，随后看向明显状态不佳的战兔皱起了眉，“战兔，你似乎伤的不轻啊？”

　　战兔勉强扯动嘴角，只有基础形态甚至连过渡形态都还没有开发出来的他对上拥有生存之力的龙牙能活下来已经是万幸了。

　　不过的确如楚让所说，这位天才物理学家的状态并不算太好。

　　只庆幸亚兹的数据库里同样存储了大量的医疗知识，结合打印技术在第一时间为战兔进行了简单的治疗，才让他现在还能够站着说话。

　　“我没有大碍”，战兔说着从怀里掏出一个造型奇特的瓶子，“有着东西，我能够很快就恢复的。”

　　楚让轻轻点头，既然桐生战兔自己都没什么问题，那他也不会继续啰嗦下去，反正现在都在一起行动，在下一次遇见敌人之前有他和亚兹的照料想来也足够让桐生战兔恢复了。

　　眼下的问题，是又该去哪儿。

　　答案，却已经有了。

　　楚让组织了一番言语，将从妖翠那儿友好交流得来的情报全部分享给两位伙伴。

　　身为天才物理学家的战兔和修玛吉亚与恶路程序技术二合一的亚兹在情报分析上可都有着不输于他的能力，亚兹甚至更强！

　　“骑士之城？”，战兔念念叨叨，“在这个世界一个城市叫这个名字可真不吉利...”

　　他是万万没想过有朝一日会对假面骑士这四个字产生应激反应，但自从莫名其妙来到这个世界经历了这么多来自骑士的袭击后，战兔也不得不承认一条在这方世界明摆着的规则了。

　　骑士，并不都是伙伴。

　　“不管怎么说，骑士之城应当就是我们最应该去的地方了”，楚让深吸一口气郑重说道。

　　他的感悟比战兔来的更加深刻，拥有骑士末日游戏的他知道这片世界的名字就叫做“骑士之血”！

　　这是一个注定会流淌众多假面骑士鲜血的世界，而被冠以骑士之名的一座城市，也许会是血腥气最浓郁的地方。

　　“楚让大人，想必您也做好打算朝哪个方向继续走下去了吧。”，亚兹轻声说道。

　　而她所说的完全正确，楚让转过身看向那抹自死去龙牙体内诞生的光团消失的方向。

　　“我想，那团光就是在告诉我们，骑士之城在哪儿。”

　　......

　　骑士之城，骑士之血世界唯一的一座城市。

　　在冥冥之中某种力量的引导下，所有来到这个世界的假面骑士最终都会朝着这座城市进发。

　　尤其是当他们发现了某些隐藏的规则之后，其中不少的骑士更是主动加速朝此地进发。

　　对一些假面骑士来说，这个拥有骑士名号的城市隐藏着拯救他们世界的希望。

　　但对另一些假面骑士来说，这个城市简直是他们梦寐以求的游乐场。

　　“为什么要互相攻击！”，一道年轻的男声饱含愤怒的咆哮着，他身着一套以黑为底色，体表游走着白色光子血管的装甲。

　　来自于某个Faiz平行世界的假面骑士——德尔塔。

　　一个在Tv剧当中被一些变身者打出了极佳表现的骑士。

　　谷</span>然而此时此刻这个德尔塔却目光惊惧的盯着眼前两道迥异的身影。

　　一个骑士，还有一个——怪人！

　　而就在这一骑士一怪人的身前，一条半埋在白灰里的腰带道出了德尔塔恐惧的原因。

　　就在数分钟之前，与他来自同一个世界的伙伴就葬送在了这两个家伙的手里！

　　“不知道你们是哪个世界的假面骑士，真是不堪一击”，浑身金色，体表覆盖着龙鳞一样的怪人德雷克双手环抱于胸前高傲地嘲讽着德尔塔。

　　身为假面骑士Wizard世界的天花板级别怪人之一，他有着这个资格。

　　“少废话”，德雷克旁边一个铠武系的骑士冷冷打断前者，这个铠武系的骑士犹如身披了一副白骨，身上只有黑与骨白。

　　乃是假面骑士十五！

　　这是一个许多特摄迷都不会陌生的骑士，因为在他登场的铠武剧场版里这家伙展现出了极强的实力，以一己之力不知道吊打了多少骑士。

　　最为关键的是，他还可以使用不同的骑士锁种使用其他骑士的能力。

　　某种程度与帝骑有着类似之处。

　　可这两个八竿子都打不到一块的家伙是怎么搅和在一起的？

　　“不要因为你的恶趣味，把组织的事情给搅黄了”，十五语气依旧冰冷，而德雷克在听到组织二字后诡异的笑了笑。

　　若有所思的盯着半跪在地的德尔塔，随后缓缓抬起了手。

　　一团刺目的金光在他的手掌中飞速凝聚，浓郁的魔力波动在中心逐渐酝酿起来，那是难以置信的破坏力！

　　德尔塔见此硬咬着牙从地上站了起来，他的伙伴凯撒就是被同样的攻击给打倒了！

　　“Check！”（确认！）

　　生死攸关之际，德尔塔勇敢地选择了战斗，用语音发出必杀指令后怒喊着朝着德雷克与十五扣下了扳机！

　　“ExceedCharge！”（能量装填！）

　　唰！

　　一条紫色的光束射出急速展开为一个四棱锥锁定在德雷克胸膛上！

　　德尔塔纵身一跃便向着光锥跳入。

　　他的必杀技，堕天使之锤！

　　刺目的火星在德雷克胸膛上绽放，但这个怪人的双足却始终不曾挪动分毫！

　　“我说了，你太弱了。”

　　死亡的宣判落下，德雷克掌心的金色魔法能量球轰出。

　　隆隆！

　　德尔塔坠落在地，在后背与地面接触的刹那便绚烂的爆炸。

　　这一切，对十五和德雷克来说却像是司空见惯的事情了。

　　十五先后捡起地上的凯撒与德尔塔腰带，与德雷克对视一眼后走向一个方向。

　　“十字架好像不够了。”，德雷克语气苦恼。

　　在他与十五的身前，一眼望去在荒沙地里树立着数百简陋的木质十字架。

　　每一个十字架上，都挂着一条失去了光泽的腰带。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百八十四章 骑士墓场免费阅读。https://xs.23sk.com 