    一开始，龙王敖炎一直在随意聊着别的事情。

    等敖雅寒说出来由的时候。

    敖炎的脸上，露出了几分笑意。

    他就是在等这句话。

    敖炎并没有立即回答，他似乎是思考了一阵子，才开口。

    “雅寒，你可知，东海蓬莱的龙脉之眼，意味着什么吗？”

    不等敖雅寒问，敖炎就直接说。

    “东海蓬莱的龙脉之眼，就是我东海龙族的生命之源，龙脉之眼在，我东海龙族就存在，龙脉之眼不存在，我东海龙族就会亡，若将东海龙脉之眼告诉你们这些外人，我东海龙族，以何为生存之本？”

    “你父亲敖震，是以前的龙王，我会念一些旧情，收留你们。”

    “而且，我也不会去追究，雅寒你对我儿子出手的事情，当然，我儿子的脾性，我也知道，那事，是他先冲撞了雅寒你。这东海蓬莱岛，你们可以住下，但龙脉之眼，恕难从命啊！”

    敖雅寒知道，母亲的事情，现在还不是调查的时候。

    现在最重要的，是借用龙脉之眼。

    所以。

    她开口道。

    “龙王，您有什么要求，可以直说。”

    “只要我敖雅寒能做到，就算是我这条命您拿去，我也不会犹豫。”

    敖雅寒说这话的时候，龙王敖炎装模作样的摆了摆手。

    “不不不……”

    “本王说过了，东海敖族，都是亲信，做长辈的，怎么会要雅寒你的命呢？”

    “把你的龙珠，交给我，就行了。”

    龙珠，对于一条龙来说，是最为重要的。

    龙珠的重要，比龙元更甚，这象征着一条龙的地位和神格，没有龙珠，就不能算作是一条真正的龙，把龙珠交出去，敖雅寒就算还有强大的龙元，她也会失去作为一条龙神的神格，而无法再化龙身。

    就像他父亲敖震一样。

    是龙而非龙，对于骄傲的龙族来说，是一种侮辱。

    这甚至，比将一条龙祭杀，还要过分。

    听到这句话，敖雅寒的身体，稍稍一颤。

    她没想到，敖炎会提出这样的要求。

    阴长生当即站了起来。

    他道。

    “龙珠是一条龙最为重要的东西！”

    “龙王，您这个要求，未免过分了一些！”

    阴长生背上的那把阴阳蛇骨剑，随着阴长生的愤怒，也微微抖动，有了要出鞘的迹象。

    敖炎扫了阴长生一眼。

    “小小的人族，我奉你为座上宾，劝你，不要太过分了。”

    “这里，可是我东海蓬莱！”

    “不是你们的阳间！”

    敖雅寒立即回头，看向阴长生，对他微微摇头。

    他们现在的确是没有别的办法。

    龙王敖炎说什么，他们就只能怎么做。

    关键是，找到龙脉之眼，才是最为重要的事情。

    阴长生只得坐了下来。

    他攥着拳头。

    敖雅寒深深地吸了一口气。

    “好，我答应你，交出龙珠。”

    “不过，也请龙王守信，在我交出龙珠之后，带我们去东海蓬莱的龙脉之眼。”

    敖炎听到这话，点头。

    “当然。”

    “本王做事，一向守信用。”

    然后。

    敖雅寒走到这蓬莱宫大厅的正中间，深深地提了一口气，她全身的龙气，凶猛地爆发着。

    气息萦绕之间，敖雅寒左右手，手心相对。

    龙气渐渐地汇聚。

    一颗散发着白光，如同拳头大小的珠子，出现在了她的掌心。

    这一幕，让在场所有龙族的人，都愣住了。

    那敖炎也愣住了。

    “这么大……”

    后边，已经有龙族的人忍不住，说了出来。他们没有见识过这么大的龙珠，一般情况下，东海蓬莱这边，龙族的高手，龙珠也不过只有半个鸡蛋般大小，这个龙珠，是他们一般龙族人龙珠的数倍。

    即便是敖炎，也自愧不如。

    他的龙珠，也不过只有，半个拳头大小，这个，足足比他的龙珠大了一倍。

    敖炎心中不由得在想。

    “你果然是敖震的女儿，血脉还是如此的强大，不过，从现在开始，这龙珠就是我的了……”

    敖炎内心十分兴奋，但是，他在表面上却还是做出了一副很淡定的表情。

    敖雅寒那边，完全取出了龙珠。

    她拿着，看向敖炎。

    “不错，不愧是敖震的儿女。”

    敖炎夸奖了一句。

    敖炎脚下一动，出现在敖雅寒的面前，准备身手，从敖雅寒的手里，拿过龙珠。

    但敖雅寒一撤手，敖炎却拿了个空。

    “雅寒何意？”

    敖炎便面上看起来很善意的问了一句。

    “立即带我们去蓬莱岛的龙脉之眼。”

    敖炎却是一笑。

    “不可能。”

    “雅寒你若不限把龙珠交出来，我是不会带你们去的。”

    “只要你把龙珠交出来，我立即带你们去，你朋友的魂魄很弱，越早放在龙脉之眼，以龙脉之气滋养越好，雅寒，你们辛辛苦苦找到东海蓬莱，不就是为了能够赶紧治好你朋友的伤吗？”

