    “这一球……不可思议，苏陌这个得跳了三米高吧？”

    张军在直播间里瞠目结舌，就在刚才苏陌和罗德里争抢头球的那一刻，苏陌竟然跳得比罗德里高了半个身体，腰都快和罗德里呈平齐的状态了！

    这一下也让苏陌成功争抢到了头球，在跳得如此高的情况下，他还能稳固重心，在空中狠狠的将皮球击向禁区左侧。

    那里有刚刚换位过去的鲁本.内维什，因为苏陌忽然到了中路，这让凯尔.沃克一时有些松懈，所以鲁本.内维什幸运的接到了皮球。

    “鲁本，阿达玛！”

    苏陌人还没有落地的时候，在空中就大声喊道。

    鲁本.内维什也扫到了中场的那道黑影，不假思索立刻便开出一个大脚，不管三七二十一的就把皮球踢向曼城队的半场。

    “不好！”

    曼城球员感觉不妙，回头之后就看见一道黄色人影正在快速往前场飞奔，而皮球就在他头顶“飞翔”。

    “快回去快回去！”

    瓜迪奥拉在场边急得都快跳起来，现在曼城的后场只有鲁本.迪亚斯一个人，这对狼队来说是极好的反击机会。

    鲁本.内维什这一球传得偏了些，但好在是落在了球场内。

    阿达玛.特劳雷在比赛的最后时刻还能冲上来，他全力加速的冲向皮球，眼神中充满了热切。

    “特劳雷带球杀向了禁区，鲁本.迪亚斯防上来了，但是跟不上特劳雷的速度啊，特劳雷来到小禁区右侧，忽然起脚射门………”

    “球……进了！”

    “杀死比赛！”

    张军高亢而又激烈的声音从直播间里传出，从急促的声音中就可以听出，一切就在电光火石之间。

    “苏陌头球争顶把皮球顶给了鲁本.内维什，特劳雷从中场开始带球直接杀入曼城的禁区，利用一脚低射攻破了曼城的大门，比赛结束了。”

    张军看着视频回放又复述了一遍进球的全过程，再看一遍依旧觉得精彩无比。

    “嘿嘿，又是苏陌策动的这次进攻，每一次苏陌主动要求换位的时候，都会有意想不到的效果。”

    路战“啧啧”称奇，觉得很有意思。

    这场比赛苏陌一开始是出现在中场位置上，然后利用个人能力率先取得进球。

    在希门尼斯被罚下之后，苏陌主要要求换到左边翼卫的位置，最后又是他策动进攻，梅开二度。

    最后在狼队防守吃力的情况下，苏陌主动和鲁本.内维什换位防守，哪知才刚刚第一个回合，他便间接策动了这次反击，帮助狼队杀死比赛！

    正如路战所说的那样，无论苏陌出现在哪个位置上，他都有相当出色的发挥。

    “赢了，我们赢了！”

    狼队的球员们激动万分，疯狂的冲向场边和教练还有队友们庆祝。

    特劳雷的这一粒进球不仅杀死了比赛，还帮助球队战胜了强大的曼城，全取三分。

    球员们兴奋的拥抱在了一起，压力了近半个小时功夫，现在终于可以尽情庆祝了。

    “苏，刚才那球你是有意要传给我的吗？”

    鲁本.内维什兴奋之余，心里还有点疑惑，拉着苏陌问道。

    “不然呢？”苏陌不置可否：“鲁本，这球你传得很漂亮。”

    苏陌挑起大拇指，表示对鲁本.内维什的敬佩。

    “不，没有你那个头球摆渡的话，我不可能接到皮球的，这一球你应该才是功劳最大的那一个。”

    鲁本.内维什虽然年轻，但好歹也在足球场上打拼了几年，岂会不知道其中要点？

    他知道就算换了其它随便一个人，只要是职业球员，应该都能刷到一次助攻。

    而苏陌在头球争顶之后还能第一时间提醒队友传球，这得是多可怕的预判能力？

    “反正比赛能赢就行了，什么功劳不功劳的。”

    苏陌摆了摆手露出一副无所谓的表情，他的目标就是赢得比赛，至于功劳荣誉什么的，那都不值一提。

    【苏陌这一下跳得也太高了，感觉都快3米了！】

    【多亏了苏陌顶这么一下，要不然指不定会不会被曼城再进一个呢。】

    【狼队牛比，冠军稳了！】

    在提心吊胆了快半个小时之后，这下华夏球迷总算是放心了。

    现场狼队的远征球迷们也在高声欢呼，何种焰火彩带满天飞舞，直接把伊蒂哈德球场变成了欢乐的舞台。

    与狼队球迷形成对比的是，曼城队球迷的表情却很不好看，已经有不少人开始提前退场了。

    虽说比赛还有大概5分钟时间才会结束，但是在1：3落后的情况下，就算曼城再强，应该也回天乏术了。

    场上曼城的球员们也表情呆滞，好像还有点发懵的感觉。

    他们不明白球队在多一人的情况下，为什么比赛最终会踢成这个样子？

    曼城队从主帅到球员，不约而同的都将目光放在了苏陌身上。

    两粒进球的数据可能有不少前锋能做到，如果是观看了全场比赛的人就会知道，这两粒进球都是苏陌自己策动进攻，自己组织，最后自己攻破对方大门了！

    这三个步骤哪怕只是做其中一样都会很困难，然而苏陌硬是凭着一己之力，击溃了曼城整支球队。

    “凯文，听说他还只有16岁是吗？”

    瓜迪奥拉盯着苏陌沉思良久，最后才缓缓说道。

    “好像是吧，听说巴萨皇马这些豪门球队都想在这个冬窗把他挖走。”

    德布劳内撇了撇嘴说道，虽然比赛输了有点不爽，但是对于苏陌的能力，他还是表示认可。

    “这样的球员无论到哪支球队都会对让球队的实力得到质的飞跃，如果能把他挖过来，我们最少能统治足坛十几年。”

    瓜迪奥拉若有所思的说道，目光中带着一点炙热。

    之前曼城的总经理曾经向狼队求购过苏陌，但这件事瓜迪奥拉并不知情。

    如果他能早点关注苏陌的比赛，他一定会让球队不惜一切代价，就算花费两个亿，也绝对要签下这名未来的世界级球员。

    但是现在说这些已经迟了，曼城吞下了这赛季以来第3场失利，与狼队的积分差距也被拉开到了6分。

