    傅寒修眸光一闪。

    又听傅三饶有兴致地说：“传言叶家这位大小姐，普通平凡，空有美貌，其他方面并不突出，今日一见，果然谣言不可信。”

    能一脚踢坏人家命根子的，会是平凡之辈？

    傅寒修剑眉微挑，俊美无俦的脸上，浮现出一抹玩味的笑意，“本尊倒是要看看，她要怎么应付赵家。”

    傅三点点头，他也很好奇。

    果不其然，叶思思的话说完，赵浩的母亲王燕像是疯了一般朝着叶轻染冲过来，“你这个贱蹄子，恶毒的下三滥货色，我要为我儿子报仇！”

    寒星冷月容颜飘雪，默契挡在叶轻染身前，浑身散发着杀意。

    看的叶宇一惊，暗自猜测叶轻染这两个奴婢到底什么来头，竟有如此气场？

    叶轻染不以为然：“你要怎么报仇？”

    王燕眯着眼睛，恶毒的光从眼缝中迸射出来：“你害我儿子不能人道，我便将你丢入烟花之地，任由男人糟蹋，一辈子为娼，永远都抬不起头来！”

    叶思思一听，眼神一亮。

    这个主意好极了！

    叶宇权衡一番，和事老的立场说道，“大家都先冷静，或许这件事情有什么误会。”

    虽然他不喜欢叶轻染，可是她于他而言，还有利用价值。

    “误会？能有什么误会？”赵天冷哼一声，“那一日的事情，就发生在玄武大街上，来来往往多少双眼睛亲眼目睹，许多人都亲眼见证了，就是叶轻染下的手！”

    “赵家主说的没错，赵浩是我废的。”

    众人倒是一愣。

    叶轻染居然主动承认了？

    但见叶轻染唇角轻勾，端的是从容淡定。

    这话拉仇恨的效果满满，赵家的人气的满面狰狞。

    “大家都听到了，叶轻染自己承认了！”赵氏喊道，生怕别人没听到。

    “我家浩儿，哪里得罪你了？”王燕看着叶轻染的眼神淬了毒。

    寒星冷月相视一眼，皆是默契冷哼一声。

    寒星朗声道，“你们自己的儿子什么德行，自己心里没有点数？且不提赵浩不知死活敢觊觎我家小姐，就是他之前那点见不得人的罪行，都够他死一千回了。我家小姐，宅心仁厚，念在赵姨娘乃是赵浩亲姑姑，这才手下留情的。”

    赵家人听了这话，一个个差点吐血。

    尤其是赵氏。

    她向来对自己的身份敏感。

    这个该死的奴婢，竟敢说她是姨娘！

    还说看在她的份上，叶轻染才手下留情的。人都废了，这是留了哪门子情？

    “你这个贱婢，这里什么时候轮到你说话了？！来人，给我掌嘴！”

    赵氏身后的嬷嬷站了出来。

    “你们可以试试。”

    叶轻染轻飘飘道。

    那个嬷嬷顿时就不敢动了。

    她忽然想起来了叶轻染刚回来那日，那两个不知死活的奴婢，因为得罪了叶轻染，被她割了舌头。那两个奴婢至今还在呢，每天都疼得要死，偏还死不掉，人都疯了。

    “怎么，我乃叶家女主人，连一个丫鬟都教训不了吗？”赵氏声音拔高好几度。

    “据我所知，叶家的女主人，一直都是云随风，什么时候轮到你了？”

    云随风虽然去世多年，可迫于云随风身前的成就地位，叶宇一直没有将赵氏转正，只不过，府内大大小小的事情，都是赵氏在管，久而久之，赵氏就真把自己当女主人了。

    “你…”赵氏语塞，一时间竟无法反驳。

    见赵氏受了委屈，叶思思立马炸毛，“你娘云随风是正室又如何，不还是年纪轻轻就死了，这些年，叶家都是我娘在打理，叶府上上下下，谁不认为她是女主人？”

    冷月嗤笑，毫不客气道，“姨娘就是姨娘。不过是替别人做了些事情，就真以为自己是女主人了？”

    赵氏和叶思思差点气晕过去。

    “够了，不要再吵了。”叶宇不悦地开口道。

    本来赵家找上门，他就够烦了，现在又扯到家事上，家丑不可外扬，他怕人看了笑话。

    王燕咬牙切齿地道：“我家浩儿乃是光禄大夫之子，修行天赋出众，未来前途不可限量！你叶轻染呢？灵根都没有的废物！我家浩儿看上你叶轻染，让你给他做妾，都是你高攀的，那是你八辈子修来的福气！”

    天赋出众？

    前途不可限量？

    就赵浩那烂泥扶不上墙的怂包？

    “这一份福气，我可受之不起。”

    叶轻染摆了摆手。

    这时，一直都没有开口的赵妍往前走了几步。赵妍乃是赵浩的亲姐姐，生的清秀，一双眼睛满是精明。

    “叶大人，我弟弟被叶轻染踢坏了命根子，这件事情，光禄府，今日必须要一个说法，否则，明日，就别怪我父亲光禄去皇帝那里讨说法了！”

    赵妍说完，赵天颔首，沉声道：“不错。这件事情，我光禄府必须要一个交代，否则，叶大人，咱们就去找皇帝评评理！”

    叶宇面色一变。

    他早年有云随风这个靠山，一切顺遂，坐上了丞相这等位置。云随风去了后，本就能力一般的他，开始力不从心，这些年在官场上如履薄冰。

    丞相之位，岌岌可危。

    他最怕的就是被高御状，会加速他的降职。

    眼下一听光禄大夫赵天要去告御状，叶宇当下就慌了神。

    “赵兄，都是自己人，有什么事情，我们内部解决。”

    叶宇腆着脸道。

    “内部解决？你这女儿好生威风，仗着自己有先皇令，就目中无人，我看今儿个这事，怕是没法内部解决了。”

    赵天哼哼道。

    叶轻染持先皇令，让七皇子给她下跪的之事，赵氏已经和他们说过。

    “赵兄想要怎么解决？”

    赵天没说话，而是目光落在赵妍身上。

    赵妍缓缓勾了勾唇，不怀好意道：“既然都是自己人，那我们也宽宏大量一次。这样吧，浩儿被废了命根子，那我就要毁了叶轻染容貌！”

    赵妍虚眯了眯眼，嫉妒的光芒迸射而出。

    叶轻染，千不该万不该，你一个弱者，不配拥有绝色容颜！

    “就这？”叶宇松了一口气。毁容就毁容吧。虽然毁了容之后，叶轻染的利用价值就差了很多，但是他可以寻些丹药给叶轻染作为弥补，让她看起来不要太吓人。

    “当然不止！”赵妍下巴微扬。

    “除此之外，叶家必须赔偿我光禄府五百万两黄金，作为浩儿的看病钱！”

    五百万两黄金？

    叶宇都惊呆了。

    “这会不会太多了？”

    赵天冷笑着威胁：“多吗？如果皇上怪罪下来，叶家损失的，可远远不止这五百万两黄金。”

    打蛇打七寸，有赵氏这个内鬼，赵家人都深知叶宇的软肋在哪。

    叶宇陷入纠结中。

    一旁的叶轻染却是忍不住觉得好笑。

    赵家人真是狮子大开口，也不怕撑死。

    “我以为这钱，我已经给过了呢。”

    叶轻染一句话幽幽传来，听的众人一头雾水。

