    其实这次参与北斗卫星通讯系统项目的BJ科研单位还有五十多家，但实际上和天音集团技术项目存在重合的只有六所科研单位，除了中科院之外，清华北大已占据非常重的分量，至于另外三家，其实都是人数只有一两百人的小型研究所，无论是在国内还是在京城，名气都不大，也不掌握项目的话语权。

    所以既然天音集团和中科院存在的难以调和的矛盾，那么段云能做的就是争取大多数，只要和清华北大建立合作关系，中科院在航天局这边就掀不起大的风浪，这才是段誉的真实打算。

    在BJ分公司结束参观之后，段云立刻安排自己的助手郭凯，去核的两个学校进行联系接洽，并且像这两所大学的校长发出了邀请函，希望他们能接受邀请一起吃饭，面谈。

    一般来说，能担任清华北大校长的绝非寻常人物。

    谈到大学校长，大家总是觉得，他们是高高在上的学者，研究的都是高深问题。但是，很多人都不知道，中国的大学校长，其实都是有行政级别的。也就是说，作为大学校长，一方面，他们是学者，是管理者。另一方面，他们其实又是领导干部。

    另外大学校长的行政级别，和大学的行政级别具有一致性。比如，副部级大学的校长，级别也是副部级。

    也就是说，北大校长的级别，和教育部副部长的级别一样。正厅级大学的校长，在级别上和教育厅长“平起平坐”。副厅级院校的校长，级别也是副厅级领导干部。

    清华和北大都是副部级的单位，所以两所学校的大学校长也都相当于教育部副部长的级别，比国内大多数地级市的市长级别还要高，所以想见这个级别的领导干部，那绝对不是一般人能做到的。

    不过以段云当前在国内的名气，声望和地位，加上他深圳中小企业商会副会长的半官方头衔，也确实有了能够和两位校长面谈的资格，只不过对方愿不愿意接受邀请，那就是另外一码事儿了。

    原本段云以为对方不会马上有回应，然而出乎段云的意料，在郭凯这边送去邀请函的当天下午，这两所大学就有了回复，先是清华大学这边，时任校长王大中居然给段云写了一封亲笔信，表示因为工作繁忙，没有时间合作云见面，所以婉言拒绝了，并对段云的捐款意愿表达了感谢，说目前清华大学暂时不接受社会的捐款，希望他能把这笔钱用在社会的其他地方。

    看到这封信件，段云惊讶之余，不由的对王大中有了几分敬意，他没有想到居然真的会有学校拒绝两千万人民币的捐款，要知道，清华大学现在确实不缺钱，但2000万绝对不是一个小数目，如果有了这笔钱，是完全可以给全校师生发放更多的福利，而且也可以用于一些科研方面的研发，是能做很多事情的。

    可以说，如果换做国内的其他高校的校长，对于这么大的一笔捐助，就不可能没有不动心的，甚至会直接把段云当成座上宾，这都是可以预见的事情，毕竟学校不是一个真空社会，身为一校之长，除了学术之外，最重要的就是管理，领导有钱，说话才会硬气，很多事情才会好办的多。

    但是这个王大中，很干脆就拒绝了段云，但又非常注重礼节，并没有安排手下去回绝这件事，而是写了一封亲笔信，言语中充满了感激，也算是给了段云面子，由此可以看出，他肯定是了解段云的身份和实力的，并不想因为这件事儿得罪段云。

    放下这封信，段云点燃一根香烟，思索了片刻后，随即又拨通了电话。

    如果换做其他人，这件事儿也只能到此为止了，不过王大中越是这样，段云就越有兴趣想见见这个人，但既然对方不接受自己的要求，那么段云就需要寻找一个中间人帮忙进行联系。

    再和两家校长联系之前，段云也了解过这两家校长的履历和资历。

    当前清华大学校长王大中，是1935年生人，现如今已经临近60，1958年毕业于清华大学工程物理系，1970年任清华核能所党委常委，设计室主任，82年的时候在德国获得自然博士学位。

    而就在去年的时候，王大中也成为了中国第一批中国科学院院士，并在今年年初的时候，正式担任清华大学的校长。

    从他的履历上来看，王大中是个不折不扣的顶尖科学家，他一辈子都在从事科研工作，对物质和商业并没有敏感性，所以只要国家给学校的各项经费充足，他完全可以不用接受社会的上的捐款。

    既然是顶尖科学家，而且是中国第一批科学院院士，这就让段云想起了另外一个人，就是目前正在自己集团公司担任总工的倪光南院士。

    倪光南在当前的中国学术界，可以说是泰山北斗般的存在，虽然他现在已经离开了联想，但毋庸置疑的是，他在BJ科研界依然有着非常强大的影响力，包括BJ的很多知名顶尖学者科学家。

    所以段云想通过倪光南牵线，看有没有机会和王大中会面，从而建立几个清华大学的合作关系。

    其实即便面对王大中这样的国内顶尖科学家，段云也依然认为俩人会有很多交谈的话题，要知道，段云不光是个成功的商人，他在前世的时候，也是含金量十足的博士生，无论是谈生意还是谈科学技术，都可以进入比较深入的交流。

    拨通了倪光南办公室的电话，当段云提出想要和王大中见面之后，倪光南感觉有些意外，得知段云想要捐助清华大学两千万元之后，觉得这是一件很有意义的事情，所以他愿意帮助段云，以私人的关系联系王大中，尽可能的说服让他和段云见面。

    不过倪光南表示王大中这个人比较有个性，他不一定能够成功说服，只能是尽力而已，让段云有心理准备。

