
　　10月12日上午，华泰国王宫。

　　东方霸看着手上盟军统帅部发来的有关苏禄群岛的战情通报，虽然战役的进展情况没有达到他预期的那么快，不过也已经很满意了，短短两天之内，苏禄群岛中一些重要的岛屿都已经被华泰军拿下，这其中就包括最东北端的巴西兰岛，还剩下几个小岛上有日军小股余孽，这些不足为患，可以慢慢清理干净。

　　手上除了这份战情通报之外，还是一份情报，这分情报记载的是这次美国舰队具体的兵力部署，美国舰队的庞大完全超出了他的想象，原先情报部门发来的情报显示这次美国舰队的规模和日本第二第三舰队总和差不多，可刚刚前线发来的军情通报显示美国舰队的规模是日本舰队根本无法相比的，为了这次登陆战，美国人可以说是把整个太平洋舰队都派过来了，它的轻重航空母舰数量是日本第二第三舰队总和的三倍，战列舰是日本舰队的1.3倍，巡洋舰数量是日本舰队的1.3倍，驱逐舰数量是日本舰队的4.2倍，战机数量是日本舰队的7.5倍（不算陆基战机）。

　　就在两个以前，美国舰队和日本舰队已经开打了，结果如何暂时还不清楚。美国舰队抵达的时间比所有人的预计晚到了两天，就连东方霸也想不通美国人为什么这么拖拖拉拉，按理对于美国人来说，登陆菲律宾的时间宜早不宜迟。因为一旦让华泰国先登陆对于美国人就不妙了。

　　这其实是美国人内部也存在着严重分歧造成的，美国国内高层认为要先夺取菲律宾。赶在华泰国登陆之前将日本人赶走，这样美国就能继续拥有菲律宾这块海外属地，这也是从政治、国家利益出发而考虑的。

　　可是美国海军太平洋舰队司令官尼米兹上将却认为应该先夺取台岛，只要夺取台岛就能切断日本人继续从东南亚获取战略资源的通道，这样能加速日本人的败亡，而这是尼米兹从战略角度而考虑，也没错。

　　美国国内高层本来很恼火，因为他们的想法没有得到尼米兹的支撑。尼米兹毕竟是太平洋舰队司令官，无论是先打台岛还是先打菲律宾，都必须有太平洋舰队为登陆部队护航，同时消灭日本舰队，可是另外一个人支持先打菲律宾让美国国内高层非常高兴，这个人就是美国西南太平洋战区司令官麦克阿瑟。ŴŴŴ.23sk.com

　　麦克阿瑟在菲律宾被日本人赶走的时候就说过一句话：“我还会再回来的！”现在有机会打菲律宾了，他当然要支持先打菲律宾。要不然他怎么出心中那口恶气？此前舰队在莫尔兹比港集中还没有启程的时候，美国人内部就一直争论不休，舰队已经抵达了帕劳群岛东南海域他们还在吵，舰队指挥官也搞不清楚到底要怎么搞，因此才下令舰队放慢航速让国内吵出一个结果再听从命令，这就是美国舰队迟到了两天的原因。

　　东方霸放下军情通报报告抬头问阿四：“登陆三宝颜的事情准备得怎么样了。统帅部那边有消息吗？”

　　阿四打开工作笔记看了一下点头道：“盟军统帅部已经下令于明天凌晨四点分别在锡布盖湾沿岸的伊皮尔和伊利纳亚湾的帕加迪安登陆！”

　　东方霸听了走到地图前看了一下，点头道：“嗯，分别在这两个地方很好，在帕加迪安登陆的部队可以迅速切断棉兰老岛的西部与本岛的联系，而在伊皮尔登陆的部队可以可以分出一部分往西南。另一部分往东与在帕加迪安的部队会师，这样一来棉兰老岛的一条胳膊就被我们砍下了！”

　　正说话间。办公桌上的电话响了，阿四走过去接了电话，听对方说完之后惊讶道：“什么……好，我知道了！”

　　放下电话后阿四走到东方霸身边道：“大哥，我们的情报出现了偏差，其实早有两艘美国潜艇一直在巴拉望岛附近海域监视日军舰队，而且日军舰队撤离埋伏点而去堵截美国人舰队的时候不是一起走一条航道的，而是第二舰队和第三舰队分开了！”

　　东方霸皱眉道：“怎么回事？”

　　阿四拿起指挥棒在地图上划了一条弯曲的斜线说：“大哥，日军第三舰队由小泽治三郎率领沿着伦布砍海峡向东，这与我们侦查的情况一致，走的航道也完全相同，但是栗田健男率领的第二舰队并没有跟第三舰队一起，而是一直沿着巴拉望岛北上，在利纳伯坎海峡进入苏禄海，然后向东北方向而去，沿着塔布拉斯海峡进入了锡布延海。9号凌晨五点左右栗田健男的舰队经过巴拉望岛最北端的时候，一直监视这支舰队的美国潜艇海鲫号和鲦鱼号展开了攻击，事前大和号战列舰上的电讯员其实发现了美国潜艇向本部发送电报，但是不知出于什么原因日本舰队并没有采取反潜行动，在六点四十五分，海鲫号首先展开了攻击，在在1000米距离上对准重巡爱宕和高雄各射出6枚鱼雷，爱宕号命中4雷沉没，高雄号中2雷重伤，6点55分左右，摩耶号重巡洋舰则被鲦鱼号命中4雷沉没。高雄号重巡洋舰被鱼雷击中在两艘驱逐舰的保护下返回马尼拉港，但美国潜艇海鲫号一直尾随它，不过后来海鲫号搁浅被迫放弃尾随！”

　　东方霸想了想问道：“那现在栗田健男的舰队在什么位置？”

　　“应该在锡布延海一带，快要到圣贝蒂娜诺海峡！”

　　东方霸摸了摸下巴说：“既然这样，咱们还是如同之前决定一样，先静观其变，然后再做计较！这样吧，这几天正是关键时刻，你去准备一下，我们直接住进总参，等这一战打完了再回来”。

　　阿四点头道：“好的！”

　　早在昨天上午，美军第三、第七舰队就抵达了莱特湾，并且进行了登陆战斗，登陆战由麦克阿瑟负责指挥，第三、第七舰队陆军第5、第13航空队及澳大利亚航空队提供支援，共有飞机约2,500架。

　　因为日本人主要是针对了美国舰队，并且对美国人登陆的地点判断准确，他们在莱特岛部署了大约20万人，这些部队全部来自35军，有6个师团，1个装甲师团、4个独立混成旅团。

　　美军企图集中绝对优势兵力，并肩突破，钳形攻击，一举攻占莱特岛，为进攻菲律宾创造有利条件。战役拟分三个阶段进行。第一阶段，攻占莱特岛外围的霍蒙宏岛、苏禄安岛、迪纳加岛的北端；第二阶段，以主力夺占莱特盆地，打通圣周安哥海峡与潘纳宏海峡；第三阶段，占领莱特岛全部及三马岛的一部分，打通苏立加峨海峡。

　　美军登陆部队先后在3个地域实施登陆。北部突击兵团第10军的2个师；南部突击兵团第24军的2个师；第24步兵师第21团，分别在莱特岛东岸的塔克洛班和杜拉格登陆，向守岛日军发起进攻。

　　美军选在这两个地方登陆，选择的位置非常好，在塔克洛班登陆可以切断莱特岛与萨马岛的联系，而在杜拉格登陆则可以将整个莱特岛一刀砍成两段，让莱特岛上的日军首尾不能连接。

　　登陆部队由输送舰换乘登陆艇后，在水陆坦克的引导下，进至距海岸约4千米的出发线，并向海岸前进。当距海岸线约100米时，坦克、炮艇开始压制日军纵深目标，掩护步兵抢滩。当日，登陆部队在海岸建立了纵深约2千米的登陆场。

　　日军集中飞机几百架攻击美军登陆舰船，但收效不大。美军当日上陆逾10万人，占领宽20公里、纵深18公里的登陆场，随后将日军分割于卡里加拉、布拉文等地区。

　　美军登陆部队打到这里就停下来了，因为他们要从舰船上补充武器弹药和物资，而且士兵也需要休息，美国人打战就是喜欢用弹药堆积，保证充足的后勤供应，可是这样一来也使得日本人得到了喘息之机，日本人由棉兰老岛及日本本土抽调第1师团、第26师团及第68混成旅团，共4.5万余人，增援莱特岛，但在登陆过程中，美军得到了情报，载运坦克的登陆舰被击沉，未发挥作用。美军在合围奥莫塔克的过程中，遭日军抗击，战斗呈胶着状态。

　　麦克阿瑟等高级指挥官很是心急，因为他们担心华泰国从中插一脚，抢他们的地盘，而此时进攻并不顺利，其实华泰国早就插了不止一脚。

　　美国人虽然心急，但他们也知道打战急不得，不得不继续将更多部队登陆到岸上加入战斗，在增加部队的同时想方设法如何消除日本人的坚决抵抗之心。

　　日本人从棉兰老岛抽调部队去莱特岛增援之后，棉兰老岛的兵力就有一些空虚了，中国远征军新一军在帕加迪安登陆之后迅速切断了西部一角与棉兰老岛的联系，新六军和华泰国第四集团军第17师在伊皮尔登陆，新六军南下攻击，华泰军一个团跟随，其余部队向东展开攻击，完全将棉兰老岛这条胳膊从中砍成两段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八八四章 偏差免费阅读。https://xs.23sk.com 