    门板被推了几下，柳烟躲在聂攰的怀里笑起来。聂攰把她被拉下的肩袖拉上来，柳烟眉眼潋滟，说道；“聂帅，你渣啊。”

    聂攰指尖一顿，掀起眼眸，“怎么说？”

    柳烟笑而不语，余光扫了眼自己的锁骨，聂攰顺着她视线，看到她锁骨上的少许吻痕。

    他沉默几秒，蹲下身子，把她踢到一旁的高跟鞋捡回来，握住她的小腿，帮她穿上。

    聂攰：“是有点失控，下不为例。”

    柳烟穿好鞋子，啧一声，“下不为例？”

    她看他站起身，一把拉开门，结果好几个服务员身子往前扑，聂攰眼疾手快抱着她的腰后退了几步。

    有一个服务员还直接扑在了柳烟的脚下。

    现场气氛一时停住。

    聂攰拧眉看向聂老爷子：“老爷子！”

    “阿晏，她有未婚夫！”聂老爷子的猜测成真，看到他们两个人真的在一起还躲起来的，脸色非常难看，“你糊涂啊，她有未婚夫！”

    老周赶紧扶住聂老爷子，他上前一步，对聂攰说道：“刚刚柳烟丫头的未婚夫来找过。”

    那些服务员收整好自己，也下意识地看了眼柳烟。

    柳烟挑了下眉。

    聂老爷子看着她道：“我孙子清清白白，跟你们这些世家玩不起。”

    聂攰：“老爷子！”

    聂老爷子没有搭理聂攰，他继续说道：“你们那个圈子多乱，我们聂家不参与，还请你以后离聂攰远一点！”

    “老爷子！”聂攰的声音带着冷意了。柳烟神色淡淡，她拢了下披肩，这时，尽头的门打开，林裴探头探脑地看了过来。柳烟抬眼看去，她笑着对聂老爷子说：“好，聂老把你孙子领回去。”

    聂攰反射性地想抓住柳烟的手。

    柳烟轻巧地躲开，随后朝那看着这边的林裴走去，林裴见到她，撇了下嘴，说道：“爷爷让我来找你。”

    柳烟笑着挽住他的手臂，“知道了。”

    门合上。

    聂老爷子抬手指着那扇门，指着那离开的两个人，他气得哆嗦：“你可看到了？看到了？这六年来她没有等你，她嘴里吃着还看着你这个碗里的。”

    聂攰眼眸从那扇门收了回来，他拳头紧了几分又松，接着放进了裤袋里，他对聂老爷子道：“爷爷，你看清楚，这是什么地方？你还想重演六年前的一幕吗？”

    聂老爷子：“重演一幕又何妨，只要让你回头。”

    聂攰淡淡地看他一眼，朝另外一边的门走去，说道：“周叔，带老爷子离开，我们回去。”

    聂老爷子脸色难看：“我不回。”

    老周扶了下聂老爷子：“老爷子，走吧，别让孩子难堪。”

    别让孩子难堪。

    几个字让聂老爷子愣了下，他抬眼看了走在前头的孙子，又想到刚刚的画面，现场多少的服务员，而刚刚柳烟直接松开了聂攰的手，挽住了其他男人的。聂老爷子一下子清醒了许多。

    老周：“走吧？”

    聂老爷子：“走。”

    另外一扇门通往的地方是后门，那里距离停车场也近。

    老周赶紧去开了车过来，聂攰打开车门，扶着聂老爷子上车，聂老爷子看了孙子好几眼。

    聂攰神色冷淡，眼眸里看不出有什么情绪。

    聂老爷子怕聂攰回了生日宴，立即道：“你跟我们一起回去。”

    聂攰抬手，整理了下领口，说道；“嗯。”

    随后，他跟着上车。

    老周见状，立即启动车子，绕了一个小弯开了出去，经过宴会厅的正门，还有不少的车子刚到。

    聂老爷子看着，又下意识地看眼孙子。

    聂攰靠着椅背，神色晦暗不明。

    聂老爷子突然觉得自己刚刚那样闹确实不好，得给孙子一个面子啊。他咳了一声道：“阿晏，爷爷刚刚确实不对，太冲动了，但是你得看清楚她的真面目，咱们聂家清清白白，铁骨铮铮，怎么也不能当第三者。”

    说到这里，聂老爷子都觉得离谱。

    第三者？男第三者？

    想到这里他就来火。

    聂攰看老爷子一眼，道：“不是第三者，她跟林裴是假的。”

    “什么？”聂老爷子正酝酿着骂柳烟的话，聂攰一说，他愣了，连老周都从内视镜看了眼他们。

    聂攰淡淡地道：“柳老爷子跟您一样，想让柳烟早点结婚，所以一直给她介绍对象。她为了应付柳老爷子，所以找了林裴假扮未婚夫妻。爷爷。”

    他喊了一声。

    聂老爷子愣了下，聂攰看着他道：“就是因为那份协议，柳爷爷也是希望她能离我远点。”

    看着孙子没有波澜的眼眸，聂老爷子一时说不出话，聂攰收回了视线。聂老爷子思绪纷乱。

    想起刚刚柳烟那潇洒淡定的表情。

    许久。

    聂老爷子问聂攰；“她一直在等你吗？”

    聂攰：“我不知道。”

    聂老爷子：“……”

    “什么情况？”回到生日宴现场，林裴回头看了眼那扇门，柳烟松开他手臂，语气淡淡：“没什么。”

    林裴：“那老头子对你意见很大。”

    柳烟端起一杯酒，笑道：“他对我向来有意见。”

    “这就是你没办法跟聂攰在一起的原因？”林裴这些日子也看明白一些事情了，柳烟抬手摸了下锁骨的吻痕，说道：“差不多吧。”

    那边柳老爷子看到他们，立即招手：“过来，你们俩过来。”

    柳烟立即扬起笑脸，带着林裴走过去，齐董看着他们道：“郎才女貌啊，不过林家小子，你上次怎么毁婚了？”

    林裴顿了下，他忍住瞪柳烟一眼，笑着对齐董道：“觉得自己还年轻，不想那么快订婚，不过…”

    我很喜欢柳烟哦。

    这话还没说，柳烟踢了他一下。

    林裴立即收整了表情，伪装冷酷。

    齐董听着就觉得这理由有点假，他看了眼柳烟，心想这孩子气性高，没想到那么痴情，碰见这么一个毁婚的未婚夫她还不赶紧分了，可见很喜欢对方啊。他拉了下柳老爷子的手臂，说道：“我们俩聊聊，让他们年轻人自己玩去吧。”

    柳老爷子看柳烟跟林裴一眼。

    柳烟含笑；“好，你们聊，我跟林裴去找许殿。”

    随后，她挽住林裴的手，离开。一离开那地方，林裴就翻个白眼，“我以后娶老婆估计很难了，被你这么一搞。”

    柳烟笑了：“你一个精致的公子哥还怕找不到老婆。”

    “当然怕了，我又不是什么万人迷。”

    看着他们走远，齐董看着柳老爷子道：“我知道你很宠爱这个孙女，把她当宝一样，但你怎么容忍得了林裴对她这样？毁婚？换成我，我可不会饶过这个小子。”

    柳老爷子当然一直都有气，此时气上加气，他说：“我也很生气，但能有什么办法？烟儿喜欢。”

    “这……”齐董无奈，“柳烟这丫头看着很洒脱啊，在感情上面怎么钻牛角尖，黎城这么多公子哥，随便挑挑不是比林裴更好？再不济，跟周扬试试啊，小几岁就小几岁。”

    柳老爷子：“那不行，周扬那小子花名在外，我倒宁可要林裴了。”

    齐董想想，倒也是。

    但过后他又说：“可我还是忍不了毁婚这事情，柳老啊，年纪大不代表要仁慈，你以前在商场上杀伐果断，怎么现在就糊涂了？难道就没更好的人了吗？”

    更好的人？

    柳老爷子脑海里浮现了聂攰那张脸。

    他叹口气道：“就算有，也要烟儿喜欢。”

    齐董一听，倒也是。

    “对了，聂老跟他孙子呢？”刚问完，齐董反应过来，接着道：“不过，我觉得聂攰确实不错，相貌，人品，上上之选啊。”

    柳老爷子对聂攰意见不算很大，但是一提到聂老，他冷笑；“呸，不配。”

    齐董：“……”

