    火炉里头炭火烧的正旺，原本黝黑的木炭，被那不高的焰火烧成了近乎太阳般的金黄。

    磅礴的热意如浪潮般，不断的朝着上方的陶壶底部席卷而去，滚滚白气如烟似雾，袅袅升腾而起。

    正如盛老太太此刻的心情。

    波澜起伏不休！

    尽管盛老太太已经察觉出了一丝不对，心中有些疑惑，可面对着水泼不进，始终笑脸如花，眼中平静的就像波澜不惊的水面一样的明兰，盛老太太第一次生出如同面对满身都是刺的刺猬那种无从下手的感觉。

    “祖母，茶要趁热喝！”明兰提起茶壶，稳稳当当的又给老太太续了一杯，动作轻柔至极，甚是娴熟。

    老太太见看不出任何异常，不由得叹息一声：“也罢！也罢！”

    “都说儿大不由娘，何况是我这个半截身子都已经入了土的老婆子呢！”

    明兰脸上笑容一僵，眼神有了那么片刻的停顿，却就是这一顿，老太太心中却蓦然一定。

    “看来这事儿，真的和你脱不了干系！”

    “还不打算说嘛？”盛老太太看着明兰的眼睛，再度问道。

    明兰迎着盛老太太那几乎能够直击人心灵的通透目光，却轻轻的摇了摇头，“请祖母见谅，时候还没到，孙女不能说。”

    在盛老太太身边养了七八年，对于老太太的脾性什么的，明兰早已经熟悉的不能再熟悉。

    祖孙二人就这么你看着我，我看着你，互相对视着，目光与半空之中交汇。

    ······

    华兰抱着满腔的吃瓜群众的好奇回了家，问起王氏墨兰和梁晗的大瓜，当从王氏口中得知二人通奸，私相授受之时，立马恍若雷击，满腔的好奇悉数化作忐忑和不安。

    如兰一忽儿要跳湖，一忽儿要去上吊，甚至还曾一言不发的冲到厨房里头，抄起菜刀，揣着剪子，要去祠堂将墨兰那个不要脸的给杀了，然后再在盛家列祖列宗的排位面前自杀谢罪，以此来证明自己的清白，挽回盛家的声誉。

    后知后觉的王氏，在看到自家两个女儿先后的表现之后，想起了孔嬷嬷的那句，盛家一大家子兄弟姊妹，一荣俱荣，一损俱损的话，这才忽然崩溃。

    当场就给晕倒了。

    醒来之后，一边嗷嗷大哭，一边大骂林栖阁那对母女，连盛紘也不放过，大骂盛紘宠妾灭妻，若非如此，焉有今日之事云云。

    然后又抱怨说当初为何她母亲王老太太为何要把她嫁给盛紘，说什么盛家说是世代簪缨的读书人家，清流门第，可骨子里却龌龊不堪之类的话。

    这话传到盛紘耳朵里头，把盛紘气得脸色铁青，名贵的茶盏，笔洗，砚台，花瓶这些东西摔了不知多少个。

    可偏生他自己立身不正，心里头虽然膈应的慌，却根本没法反驳王氏的话。

    自己是彻底没了主意，盛紘无奈，只能跑去寿安堂，找老太太问计。

    盛老太太虽也气墨兰不顾脸面，可对于木已成舟的事情，也是无可奈何。

    盛老太太给了盛紘两个法子，要么就把墨兰打死，换个家门严谨的名声，要么就只能受她们母女二人的要挟，竭力促成她和梁晗的好事。

    盛紘失望离去，思来想去，第一个法子最为简单，也最有效，可盛紘却怎么也狠不下心，到底墨兰是他四个女儿里头最疼爱的一个。

    可这事儿决不能拖，必须得立马解决。

    否则的话，若是仍由外头的风言风语继续发酵下去，若是有心之人，怕是未必不能深挖出里头的真相。

    而且现在朝局虽然已经初步稳定，可些许的动荡还是存在的，尤其是现在这个敏感的时候，大理寺，刑部还有御史台，捉着那群叛贼不妨，基本上天天都有人被参，每隔个几天，就有某个官员被抄家杀头，或是举家流放边疆苦寒之地。

    徐章如今风头正盛，一时无二，身上不知汇聚了多少目光，想要巴结徐章的数不胜数，可若是有机会，能把徐章踩上一踩的，也绝对不在少数。

    徐章如今简在帝心，圣眷正隆，那些个眼红的人不敢对付，可盛家乃是徐章的岳家，除了徐章之外，又无其他什么强势的亲戚，若是这个时候盛家闹出这样的事情，传出这等丑闻，只怕想要趁此机会好好踩上一脚的人，绝对不会在少数。

    甚至于此时还有可能影响到徐章。

    更别说盛紘自己了。

    现如今唯一的解局之法，就是找上永昌伯爵府，和吴大娘子把梁晗和墨兰的亲事给敲定了，唯有如此，方能解盛家如今的两难之局。

    盛紘候着脸皮，做足了心理准备，在葳蕤轩外头接连深呼吸五六下，这才进去找到王氏。

    一番攻略，晓之以情，动之以理，甚至还拖上了如兰和华兰，这才打动了王氏，强忍着心中的怒火去了梁家。

    然后，在盛紘满怀期待之下，十分荣幸的铩羽而归。

    ······

    “然后呢？”院子里的藤椅上头，夫妻二人相拥着，徐章竖起耳朵，仔细的听明兰说盛家的事儿。

    “然后还能如何！”明兰说道：“父亲和母亲就只能去求祖母，好说歹说，祖母才同意亲自去一趟两家，面见吴大娘子。”

    徐章点点头道：“姑祖母都亲自出马了，这事儿应该没跑了。”

    “祖母跑这一趟之后，阿娘的大仇，应该就能报了！”明兰顺势说道。

    徐章道：“你爹爹爱清誉胜过妻儿，可林噙霜却又不一样，若非是涉及盛家存亡，只怕他舍不得呀！”

    “毕竟，那是他心中所爱。”

    盛紘独宠林噙霜，已有二十余年，从未有过变化，便是明兰的小娘卫氏，生的貌美如花，若天仙下凡，也只能分润走一点点盛紘的宠爱，却根本无法撼动林噙霜的在盛紘心里的地位。

    卫小娘当初是怎么死的，以盛紘的眼力，绝不会看不出来，可最后除了打发几个下人，冷落了林噙霜几个月之外，之后不还是和以前一样荣宠依旧，从未有过改变。

    而明兰的生母卫小娘，就像是一直微不足道的蚂蚁，死在了盛紘的脚下，也许盛紘曾经注意过他，可当蚂蚁身死，盛紘迈步离开之后，便再也不会回头，去看一只蚂蚁的尸体，去缅怀一只蚂蚁的逝嘶世。

    尽管这只蚂蚁是为了盛家传承血脉而死，尽管这只蚂蚁在死之前替盛家留下了一个男丁，尽管这支已经死去的蚂蚁，经由盛老太太，在宥阳老家，族长盛维大老爷的亲笔之下，上了盛家的族谱。

    可蚂蚁还是蚂蚁，盛紘根本不会因此而多看这只已经死去多时的蚂蚁一眼，估计连想都会想。

    作为男人，徐章能够理解盛紘对林噙霜的偏爱，却无法容忍，尤其是在娶了明兰之后。

    盛紘糊涂吗？

    盛紘不糊涂，一点都不糊涂，若是糊涂的话，他又怎么能在短短十多年的时间之内，就从一任小小的知县，坐到如今中大夫，保和殿侍制的位置呢？

    他不过是在所有涉及林噙霜乃至于墨兰的事情上装糊涂而已。

    明兰淡淡的道：“侯爷是觉得这一次父亲还会继续装糊涂？”

    “装糊涂倒是未必，只是从岳父以往的事迹来看，想要他对林噙霜下死手，怕是不大可能。”

    明兰道：“经过此事之后，若是父亲还要继续将林噙霜留在家里，只怕连至孝的二哥哥，都要和父亲离心离德了。”

    长柏秉性素来正直，眼里最是揉不得沙子。

    墨兰做了这样有辱盛家门楣的事情，牵连到盛家满门女眷，乃至于整个宥阳盛氏的声誉，长柏断然无法再像以前那样，对盛紘言听计从了。

    “如今长柏可是盛家的顶梁柱，前途一片光明，日后的成就，必然会超过岳父，就算是为了安抚长柏，不叫盛家嫡系对他离心离德，他也得狠下心来，将林噙霜赶到庄子上幽禁起来。”

    “可若只是如此的话，未免太过便宜林噙霜了。”徐章如是说道。

    明兰却道：“只要出了盛家，咱们再想要动手脚，岂非轻而易举？”

    徐章听得一愣，低头往怀里看，正巧碰上明兰抬头，二人四目相对。

    “大娘子有什么打算？”徐章笑着问道。

    明兰道：“有句俗话说的好，血债就该血偿！”

    徐章点头：“一命抵一命，确实合算。”

    明兰搂着徐章的腰，将脑袋埋在徐章那宽阔的胸膛之上，轻轻阖上了双眼。

    夫妻二人就这么静静的相拥着，躺在藤椅之上，小桃和丹橘还有翠微几个明兰的贴身女使，就在后头伺候着。

    丹橘在泡茶，至于翠微和小桃，一个在炭火上烤栗子，一个在剥栗子。

    烤过的栗子，壳也变得脆脆的，很容易就能够把栗子壳和果肉上面包裹着的那层内果皮连着一块儿剥下来。

    丹橘她们喜欢吃糖炒栗子，可明兰和徐章却更加喜欢烤的栗子。

    尤其是刚刚烤好那会儿，果肉还是烫的，被破开的位置被烤的焦黄，甚至略略带着几分焦黑，一口下去，粉糯之中还带着爽脆，却又并不坚硬，还有炭火带来的微微焦香，已然胜过世间许多美味了。

