    现实，地下空间中，鲜血之神的眼皮不断的颤动着，身体开始激荡出了一些神力，似乎随时就要苏醒过来，而此时头戴荆棘冠冕，手持钢铁权杖的巨人，闭上的双眼重新睁开，白色的丝线缠绕在祂的身体上，发出淅淅索索的声音，看起来极为诡异，而随着巨人睁开双眼，祂的荆棘冠冕变得苍白，身体也越发的朦胧了起来。

    安瑟能感受到，永眠仪式的力量已经不在对自己起作用。

    而同时大量的信息流也在他的眼前汇聚。

    【特殊专属职业{原初神明——黄瞳之王}}产生变动，检测到神性锚点变迁，转化为特殊专属职业{长眠之王}】

    【检测到玩家具备长眠神性】

    【因受神性影响，玩家血脉产生进化，黄金人类血脉产生反应，进入变异状态】

    【血统变更为未知血脉（待命名）】

    【高级综合专长——{黄瞳}产生变化，名称变更为{猎杀之瞳}】

    【特性{黄瞳之王}分离，转化为独立专长{长眠之王}】

    【{长眠之王}——至高的本质，令你豁免一切来自于精神的控制，有足够的能量，可以投影出真实的影像】

    【特性{星辰亲和}、{深渊亲和}、{施法免材}分离，转化为独立专长{初级魔力衷爱}】

    【{魔力衷爱}——无论身处何地，魔力增幅四倍，并被神秘所眷顾，不用魔法材料就可以进行施法】

    【专长{猎杀之瞳}所包含的特性——】

    【{洞悉}（能得知万物的基本信息）】

    【{至高猎杀}（在至高猎杀之下，万物均等，你的魔力拥有着伤害一切的特性，并且可以附着在敌人身上，形成不会消失的追踪印记）】

    【{高级空间结构破坏}（你的力量对空间有着强大破坏力，花费代价，甚至能以凡人之躯而伤损神国）】

    【{黄金意志}（黄金人类的意志将对你进行庇护，对你进行灵魂攻击的人，将受到黄金人类一族铭刻在神秘之源中的攻击，另有其他未知作用）】

    安瑟心里想着，黄金人类最重要的两个核心技能{高级空间结构破坏}、{黄金意志}都被得到了吗……既然如此，其他的一些细枝末节就也不重要了。

    血脉的变更，代表着黄金人类的血脉潜能已经被挖掘完毕，不过获得了除了早已得到，如今已经变更为{至高猎杀}的{高位猎杀，再加上新得到的这两个核心技能。

    黄金人类能够弑神的三大核心天赋技能，就已经都被安瑟所掌握了。

    他流露出了一丝笑意，不过神力之躯的面容上却看不出来，他向着鲜血之神走了过去，白色的丝线从他的身体穿过，然后向着整个地下空间蔓延，好似形成了一张巨大的蛛网，而这张白色蛛网也缠绕在了鲜血之神身上，并逐渐形成了一个白色的茧。

    当安瑟走到了近前，看着已经看不到鲜血之神的巨茧，右手抬起放在了有些躁动的茧上。

    “神术.永眠！”

    一道道涟漪以右手为中心散溢开来，笼罩了整个巨茧。

    躁动的巨茧逐渐平息，而安瑟的神力之躯却逐渐虚幻，但是与此同时亵神铭文再次发挥作用，白色的巨茧中开始逐渐变得血红，源源不断的神力被抽去了出来，然后输入到了神力之躯中。

    释放着永眠神术，一边抽取着鲜血之神的神力，这达成了一种平衡，然后逐渐有了多余的神力积攒。

    高大的巨人冷漠的道：“加维，接管我这具身体，并开启神术加载模块，替我释放永眠神术，并维持神力抽取，时刻监控其内神明的状态。”

    白色的丝线也开始向缠绕鲜血之神一样缠绕神力之躯。

    当眼睛也要被彻底包裹之时，高大的巨人再次发出了最后的神言。

    “降临吧，乌诺尔恩……”

    ……

    地面，白色的丝线逐渐从坐在铁椅上的安瑟身上抽离，也带走了亵神铭文。

    而接下来，加维将替代安瑟，抽取神力，又让那位鲜血之神保持沉睡。

    然后利用抽取来多余的神力，维系展开神国乌诺尔恩的状态。

    而乌诺尔恩，就将是玩家们未来的主城。

    不过想要彻底把乌诺尔恩从神秘之源拽中出来，是个不小的工程。他在神秘之源中，所做的只算是制造了一个乌诺尔恩的制造蓝图，神力则是赋予起灵魂的关键，而魔力则是铸造其现实的躯体。

    不过魔力方面他虽然有着魔网的帮助，但是第二魔网的运转状态是处于最低效率的本能运行，因为加维要把大部分的力量用来维持神力的抽取。

    传统的神明，是让信徒祈祷，用心念塑造神国，并同时收获信仰，然后用信仰转化的神力，投入神国的塑造中，然后将神国挂靠在星球本源就不用在费其他事了。

    而传奇君主，则是用自己制造神国蓝图，然后附着在自己熟悉的事物上，可以是建筑，也可以是武器，所需要做的只是不断让神国与依附的事物进行磨合。

    前世的安瑟，就是把神国依附在了宇宙巨舰乌诺尔恩上。

    乌诺尔恩确实是一艘巨舰，不过它是有着两种形态，一种就是巨型城池，另一种就是巨舰形态。

    巨舰形态，适用于快速航行和空间穿梭，比如上层世界穿越到下层世界深渊，在这个状态下很多建筑都会被折叠压缩

    而城市状态则是一个巨大的兵工厂，防御性能也极高，多用于侵略和征战。

    而如今的神国乌诺尔恩却是要从头开始建立了，但这起码是一个好的开始。

    安瑟从铁椅上下来，伸了个懒腰，活动了一下筋骨，然后长呼出了一口气。

    不容易啊……

    重生之后，终于把新手村任务给过了，自己应该是进度最慢的重生者了吧？

    接下来就是开启超凡职业{原初圣灵}的更进一步线索了。

    一座深埋地下的古老神之城，等待着神灵的战士们重现它的荣耀，顺便帮忙打打魔兽进行献祭，日常对这座城祈祷一下没毛病吧？至于……黄瞳之王跟长眠之王是什么关系？那不重要，反正祂们肯定是一伙的。总之神明的事，玩家少管。

    有些打趣的想着，安瑟下意识的摸了一下自己的右手，然后面容微微一僵。

    贤者之石没了……

    自己该咋回去？

    算了，小问题！重要的是今天心情好！

