    户部之外停着许多官轿，邱万山随意挑了一顶就给楚擎推进去了，他自己则是乘坐自家官轿，目的地，醉来楼。

    楚擎还是“第一次”乘轿，浑身别扭，无他，慢。

    这官轿是二人合抬的，还没一个十五岁金毛走的快。

    福三跟在后面，很是佩服。

    自家少爷这人缘，没的说，当差第一日就有日请酒，还是昨日来府中找麻烦的右侍郎，想来是这侍郎大人被自家少爷的人格魅力所折服。

    坐在轿中的楚擎暗暗诧异，这才刚到中午，右侍郎就敢明目张胆的跑出衙署饮酒，户部管理也太混乱了吧。

    不过他很喜欢这种“工作环境”，等他混到侍郎这官职时，最好也能天天摸鱼。

    楚擎有所不知，这是常态，众人见怪不怪，便是卫长风也不会阻拦，正儿八经的侍郎，谁天天下了朝还去衙署，早就回府午睡了，像邱万山这种，都算是比较勤勉的朝堂大员了。

    正是因为户部掌管天下钱粮，所有要钱的衙署都要来户部，这就涉及到人情往来了。

    如若是国库充沛，户部官员大手一挥，哪里要钱给哪里。

    可实则不然，昌朝国祚已有百余载，举荐制度盛行，士族把控朝堂，地方官员皆出自世家门阀，官官相护，世家相护，税银是一年不如一年，都在吸百姓的血，也算是在吸朝廷的血，国库捉襟见肘。

    新君登基之前，又是长达六年的八龙夺嫡，官员换了一批又一批，人人都在争取自身利益最大化。

    新君登基之后，又开始了大清洗，许多官员专业根本不对口，在其位，不谋其政。

    如今朝廷的运转，就如同一个锈迹斑斑的机器，看似是在运转着，可也只是运转着，百年的基业，如今只是吃老本罢了。

    也正是因为如此，新君才要励精图治，一改国朝颓势。

    想要改变体制，改变制度，自然离不开钱粮支持。

    而作为掌管钱粮的户部，最是为难。

    官员俸禄、兵部的粮草、赈灾的银子、各道的卫所和衙署，都需要钱，给了这个，就给不了那个，拖了今天，就需犯愁明日。

    户部的官员两面不是人，有的时候可以硬气，有的时候也要当孙子搞“公关”，花些小钱请请酒，搭些礼品，也好让其他索要钱粮的衙署官员宽限些时日。

    不入流的微末官员，连户部的大门都进不去，可上了品级的大人，自然是需要管事甚至是侍郎亲自下场搞“公关”。

    邱万山不通算学，只是仅仅懂一些税事公务，能混到今天稳坐侍郎之位，还不是靠的那股臭不要脸长袖善舞的劲儿，当值出来饮酒，再是平常不过，他就是负责干这个的。

    醉来楼，距离不远，坐落于南市之中，虽是酒肆，却也是文人墨客聚集之地。

    二层小楼，临街而建，白底儿的幡子上一个大大的醉字，随着微风起舞。

    迎客的小二弯着腰，迎来送往，一日下来，那腰板就没直起来过。

    午时过半，酒肆中已有三成客人，楚擎与邱万山下了轿子后，小二连忙凑了上来。

    没说什么喜鹊一大早落他脑门子上的吉祥话，只是弯着腰，脑袋垂的低低的。

    昌京的大人们，不需要听吉祥话，更不需要听贩夫走卒口中说出来的吉祥话，仿佛即便是看自己一眼，都会辱没了身份。

    “楚贤弟，随为兄吃些吃食，这醉来楼的六样红可是京中美味。”

    “邱大人先请。”楚擎笑的比邱万山还虚伪。

    二人结伴入了醉来楼，门口的小二赶紧抬头偷摸打量了一眼楚擎，将楚擎的容貌记在心里，能被户部右侍郎礼遇有加，不知是哪位高门中的公子。

    以前楚擎都混迹在北市，很少来南市，毕竟他也不傻，知道南市全是达官贵人，所以都去百姓比较多的北市嘚瑟，再一个是南市都是一些“高档风雅”的场所，性价比不高。

    掌柜的是个中年人，微胖，略矮，亲自将两人带到了二楼，引入一个临窗的位置。

    沏了茶，掌柜的哈着腰问道：“邱大人今日…”

    “酒要梅酒，食要天甲。”

    “好嘞。”掌柜的反身离开。

    邱万山微微一笑：“梅酒，自是要与友人相饮，而这饭食，楚贤弟可知天甲为何意？”

    楚擎摇了摇头：“不造。”

    “天、地、人，甲、乙、丙，宴的是何人，这人是何官职，我户部官员为何要宴，可是懂了。”

    楚擎恍然大悟。

    真.看人下菜碟呗。

    “那这天甲，是最好的，还是最差的？”

    邱万山哭笑不得：“为兄与楚贤弟相见恨晚，自然是顶佳的饭食。”

    “哦，那是你花钱，还是户部花钱啊。”

    “诶呦，这话问的，你我二人一见如故，为兄心中欣喜，当然是户部花销。”

    楚擎翻了个白眼。

    望着楚擎那死出，邱万山赞道：“知为兄奈何不了你，所以喜怒形于色，不巴结，不奉承，喜恶摆在脸上，甚至懒得对我敷衍，而知晓卫大人与你前程息息相关，你口甜如蜜，虚伪到了骨子里，好，兄弟果然是可塑之才啊。”

    “不是，大哥你这是夸我呢吗？”

    “怎的不是，换了旁人，自是鄙夷万分，可为兄嘴里，却是真心实意夸赞于你。”

    楚擎挠了挠下巴，一时不知是喜还是该忧。

    没有人愿意承认自己是口是心非阿谀奉承之辈。

    要是能肆意率性而活，谁愿意当舔狗。

    楚擎叹了口气，现实啊现实，怎能不叫人感慨万千。

    没办法，爹只是个左侍郎，要是老爹是个王爷自己是个世子话，本少爷能打空一条街，谁还在北市混啊，天天来南市，出门带着狗腿子，看谁不顺眼就削谁！

    二人位置在角落，周围也无食客，邱万山还是压低了声音，提起了正事。

    “贤弟，刚刚在衙署之中，你说要坑…不是，是要帮着大理石少卿陶少章为民除害一事，可有章程？”

    楚擎不答反问，似笑非笑的问道：“邱大人，能问一问，为什么前天我去了陶府看了眼账目，第二天一大早你就找上门来，不是巧合吧，从哪得来的消息？”

    楚擎一直在奇怪这件事，太寸了，陶少章是前一夜带着草稿去户部寻陈言，所以才被卫长风看到了。

    而邱万山当时应该不在户部，在的话，第二天也不可能来楚府找麻烦，这也就是说，对方是通过其他渠道得知了消息。

    那么知道这件事的，只有陶家人，泄露消息的，也一定是陶家人了。

    “楚贤弟果然聪慧，为兄不瞒你，不错，正是李府二少爷李林命人知会了我，想让愚兄给你楚府一个教训。”

    “顺便讹俩钱儿花花是吧。”

    邱万山不怒反笑：“贼不走空，哈哈哈。”

    楚擎竖起大拇指：“您可真是个极品。”

    “彼此彼此。”

    楚擎呷了口茶，面色有些复杂。

    果然如自己所料，这陶家人包括陶少章，都不是好鸟。

    陶少章将草纸给了陈言，本身就算是给自己卖了。

    别人不知道这深浅，陶少章还能不知道吗。

    这也就算了，李家人当夜就找邱万山教训自己，肯定是陶府泄露了消息。

    陶府能这么轻易就将消息泄露了出去，不管是有意还是无意，这是根本没拿自己当回事，都不考虑自己会不会被报复。

    既然是这样，那没的说，你陶家人无情，也别怪我楚擎无义了。

    想到这，楚擎颇为感慨。

    陶少爷啊陶少爷，何苦呢，咱俩本能成为一家人的，可你偏偏不让我抗这煤气，还差点给本少爷全家坑死，那就只好对不住了，既然你愿意为民除害，那我楚擎就助你一臂之力吧。

