
　　容落歌该说的都说了，这里不是原主的家，自然也不是她的家，她当然不会留下来。

　　“等等。”镇国公开口，走了两步看着容落歌，面色浮浮沉沉说不出的难看，“落歌，你就这么绝情？你要知道你就算是嫁给了齐王，万一以后要是在王府受了委屈，可没娘家人给你撑腰。”

　　这是威胁？

　　容落歌定睛看着镇国公，“我新婚当晚容黛就爬了齐王的床抢了我的新婚之夜，我想这辈子再也没有比昨晚更委屈的事儿了。这一切可都是拜您所赐，我心里记得清清楚楚，明明白白。您要是聪明呢，以后你我人前保持礼貌，人后就不要来往了，我怕继续往来会忍不住拿刀杀人。”

　　“你怎么能这样说，你要知道一个女子失了娘家的庇佑……”

　　“我什么时候受娘家庇佑过呢？从前没有，现在没有，我想以后也不会有。”容落歌轻笑一声，“我倒是觉得国公爷真是钟情，自己钟情养外室，也给自己的女婿找个外室养着。你养的外室自己做了外室，然后教导你们的外室女依旧做外室，真是龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，一点都没错。”

　　镇国公听到这话气的浑身发颤，“你给我滚，从此后国公府没你这个女儿。”

　　“行，但是记得把我母亲的嫁妆还来，不然的话……你知道的我说话算话。”容落歌扔下这句转身就走。

　　迈开脚步之后，忽然觉得一直压在心口的那股郁气散了，整个人顿时轻松许多。

　　她微微一怔，心里有种感觉，大约是原主留在身上最后一缕气息，现在瞧着自己替她出了气，了无遗憾这是真的走了吧。

　　你看，人就是不能窝囊的活着，不然死了也要做个闷气鬼。

　　等出了国公府的门，容落歌一时间不知道自己该往哪里去。

　　自己的小宅子里面还有个养伤的陌生人，昨晚上那种危险的感觉让她觉得自己暂时还是不要再回去的好。

　　她现在跟齐王还没和离，思来想去还是要回齐王府，至少要让齐王赶紧想办法和离，无法和离休书也行，她不挑。

　　等她跟寒翊风彻底没关系了，那才是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

　　齐王府距离镇国公府并不远，隔着一条街就到了，慢慢走过去也不过半个时辰。

　　容落歌瞧着这完全不同于后世现代化的生活场景，如此的鲜活，每一个过路的行人脸上的神色都那么生动真实，让她真的有一种自己没做梦，的确是穿了的真实。

　　想想也是可笑，穿来就跟娘家断绝关系，婆家目前观望关系也好不到哪里去，以后的路怎么走真的要好好的想想。

　　毕竟这不是后世的时代，这里出门要路引，生存要银子，没有这个东西你哪里也去不了。

　　思考着就到了王府，只是没想到她到了门前却被拦下来，因为守门的人不认识她这个齐王妃。

　　容落歌心情本就不好，此时脸色一沉，将人一把推开。

　　这些人真的不认识她吗？未必。

　　只怕是有人交代故意为难她，想都不用想是哪个。

　　瞧着门房这群人，容落歌淡淡的说道：“眼睛不想要，我可以帮你们抠出来洗一洗，王府女主人你们都不认识，要你们何用！”

　　许是容落歌的气势太盛，门房的那群人惊了惊下意识的就让开了路。

　　容落歌看都没看他们一眼直接走了进去，她还未走远，就听着门房那边的说话声传来。

　　“把人放进去了，怎么跟容姑娘交代？”朱强皱着眉头说道，他就是私下收了容黛银子刁难王妃的人。

　　“不放你敢拦吗？反正我不敢，我瞧着王妃比容姑娘美多了，这最后哪个得宠还不知道呢。”另一个当值的下人张三喜嘟囔一声开口。

　　“容姑娘？”容落歌嗤笑一声转过身。

　　门房众人：……

　　谁能想到王妃会搭话，这要是换做别人，才刚嫁进王府不能说是小心翼翼那也得步步谨慎吧？

　　“王妃，您有什么吩咐？”之前首先让路的张三喜笑着开口问道。

　　“这府里可没什么容姑娘，只有一个容王妃。”容落歌一字一字的开口道，“正经人家的姑娘便是给人做贱妾，那也得用一顶小轿从小门抬进来，奉茶磕头，才能有一个妾的名分。”

　　众人的脸色这一刻瞬间变得微妙起来，你看我，我看你，觉得新王妃这气势不得了啊，难道这王府以后真的要变天？

　　容落歌可不管寒翊风怎么想，虽然她打算与他和离，但是在没和离之前，他要是敢踩着自己的脸抬举容黛，小心她让他这齐王府变成整个鸮国的笑话。

　　朱强瞧着新王妃走远了，眼珠一转，捧着肚子说道：“哎哟，我肚子不舒服，先去方便一下，你们替我看一眼啊。”

　　朱强一跑，另一个一直没开口的李文贵对着张三喜说道：“朱强这两天怎么了，怎么总是当值的时候肚子疼。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张三喜嘴角撇了撇，“攀上高枝了呗。”

　　容落歌可不知道门房现在已经分为两派，她凭着记忆回了院子，好在成亲当天有宫里的人来，寒翊风倒是没将她住的住处安置在寒酸的地方，是后院正房，王妃住的主院。

　　她一进门，就有个人影扑了过来，抱着她的腿哭道：“王妃你可回来了，吓死我了，昨天王爷就直接把您带走了奴婢拦都没拦住，都是奴婢不好，没保护好王妃……”

　　“苍云，你这是哭丧呢，没看到王妃好好的吗？王妃才刚嫁人，你张嘴就哭真是招晦气。”

　　容落歌听着俩人开口立刻就断定了身份，抱着她哭的是原主在庄子上买的小丫头苍云，跟了她很多年，忠心耿耿。

　　另外一个说话尖酸刻薄的是国公夫人塞到原主身边监视的人，叫鸣翠。

　　原主的性子软，鸣翠来了后就仗着是国公夫人派来的把苍云压一头，很是不老实。

　　原主能容忍她，她可不打算忍着她，今日就让她滚回去。

　　“张嘴闭嘴就是哭丧这样的晦气话，我瞧着你倒是咒我呢。”容落歌一双眼睛看向鸣翠。

　　鸣翠一愣，下意识的说道：“王妃您怎么能这样说，奴婢也是为了您好，当初夫人让奴婢来服侍王妃，就是怕王妃进了王府不懂规矩丢了国公府的脸。”

　　鸣翠是一点也不怕，王妃的性子软的很，好拿捏，她将国公夫人的名头搬出来，她肯定害怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第5章 攀上高枝了呗免费阅读。https://xs.23sk.com 