    城郊区，锦榕山庄。

    这是陈放一亲戚开的山庄，主要承接宴席，婚宴这些，占地面积不算大。

    山庄有两个宴客厅，属于比较大众的宴客山庄，普通消费的那种。

    今天好像是小舅45岁生日，来到山庄，不大的停车场，停满了车。

    陈放随便找了个地方停车，下来，就听到有人喊‘放老表’。

    陈放转头看了过去，笑着喊道：“俊老表。”

    郑俊，姨婆那边的孙子。

    姨婆是外婆的姐姐妹妹……

    和郑俊打了个招呼，陈放带着赵吉阳去了茶水间，认识他的外公外婆。

    “外公，外婆。”陈放喊道

    外公高兴的答应着。

    外婆笑迷了眼，看着赵吉阳……

    陈放赶紧介绍了赵吉阳。

    “外公，外婆。”赵吉阳喊道。

    “哎。”外婆笑着，从口袋里拿出一个红包，递给赵吉阳。

    赵吉阳看向陈放。

    陈放摆摆手：“外婆，您这是做什么啊。”

    “你第一次带女朋友看来我们，高兴。”外婆起身将红包塞到赵吉阳手上，对陈放说：“这个红包，玫红也拿过。”

    玫红，小老表的妻子。

    见过外公外婆，陈放带着赵吉阳见了他的三个舅舅。

    陈爸和二舅，小舅在斗地主。

    大舅在上班，要中午才过来。

    陈妈和舅妈们在一起，小姨也在，在聊育儿经。

    “妈，舅妈……”陈放喊道。

    赵吉阳也跟着喊道。

    陈妈拉着赵吉阳坐她旁边，满脸笑容：“我儿媳妇，赵吉阳。”

    “妈，你们聊什么呢？”陈放问。他刚才听到了保胎，养护等等问题。

    “你小姨怀上了。我们说坐月子期间要注意的事情……”陈妈笑着道。

    “恭喜小姨。”陈放双手抱拳，笑嘻嘻的道。

    小姨是陈妈介绍，嫁到的云溪镇。小姨的身体原因，结婚十几年了一直没有孕。前几年接受治疗，做过一次试管，但流产了。这次怀孕，好像也是试管。

    “陈放表哥。”表弟过来了，和他的老婆一起。

    熊鹏的老婆，肚子都已经挺起来了。陈放只知道她叫玫红，姓什么，不知道。

    看到他们俩，赵吉阳瞪大了眼睛：“马玫红。”

    马玫红也看着赵吉阳：“你……”

    “你高中三年的班长。”赵吉阳笑着道。

    马玫红和赵吉阳是差不多的年纪。她看到赵吉阳，一下子没认出来。

    高中时候的赵吉阳皮肤比较黑，还是短发，戴着个近视眼镜。女大十八变，现在的赵吉阳，脸型柔和了，又留着长发，今天还化了妆……

    马玫红嘴巴微张：“你没戴眼镜，没把你认出来。”

    赵吉阳嘻嘻笑道：“我是不是变漂亮了好多。”

    “哪里是好多，简直……”马玫红想说简直换了个人似的。但这话不好说出口……

    高中时候的赵吉阳是个假小子，又喜欢跟着他老爸出去钓鱼，皮肤黑黑的。而且，高中时候的赵吉阳身上比较有肉……

    现在，瘦太多了。

    “我老公，熊鹏。高中时候他大我们一个年纪，你还认得吧。”马玫红介绍着，说。

    “认识。”赵吉阳点点头:“你们还因为在学校公开谈恋爱，被请家长了。真羡慕你们，能走到现在。”

    高中时候的恋爱，能走到婚姻的，很少很少。

    赵吉阳知道在高中时候就谈恋爱，然后现在已经结婚的，只有她和熊鹏。

    马玫红笑着看了看陈放，又看向赵吉阳：“现在我应该喊你老表嫂了。”

    赵吉阳端着大嫂的架子，很快的，没有绷住，笑着点点头。

    陈放和熊棚的年纪差比较大，没什么话题，就简单闲聊。

    “拿到大车驾照了？”陈放看着熊鹏，说。

    “没，还在考。”熊鹏是话不多的人，很瘦，看起来老实巴交：“现在在跑滴滴，等大车驾照考下来，就去开大车。”

    小舅是开大货车的，他名下有两辆大货车。以前货车生意好，他都是请人开。

    现在的货车生意不好做了，其中一辆他自己在开，经常跑长途，带着小舅妈一起在跑。还有一辆二舅在开……

    “听大姑爷说你没有做装修了？”熊鹏道。他最近买了套房子，想装修，给陈放老爸打过电话。

    陈放他们家乡的称呼：小姨叫小嬢，大姨叫大嬢……小姨夫=小姑爷。大姨夫=大姑爷。

    外公外婆那边的晚辈，只要不是舅舅，男的一律称呼表叔，女的一律称呼姨……

    在厅里坐了会儿，陈放的表姐和表妹他们也来了。

    坐着聊会儿天，吃午饭了。

    下午就是打牌。好像除了打牌，也没别的太好的娱乐。

    一直打到晚饭。

    诈金花，13人玩，5块的转钱，20块封顶。娱乐局……

    只要玩法保守，不是特别倒霉的话，没有多大的输赢。

    陈放运气不好，一下午输了两百多块。

    赵吉阳的运气不错，一下午出了三个喜，两个炸弹一个金花，喜钱就到几百块。到晚上吃饭之前，她赢了四百多。

    回到家已经天黑了，陈放将昨天晾的猪肉收回来，抹上盐巴，花椒面，十三香，腌制在坛子里面。

    腌制肉的时候，上面要放一块大石头，好压干水份。得腌制五天以上……通常在七天。

    休闲了几天，又开始忙碌了。

    小竹沟到瀑布的水泥路，已经动工。

    压土机夯实地面，道路两边制模，然后浇灌混泥土即可……

    道路从瀑布那边开始修。

    道路的厚度只有10厘米，铺设道路的工作，也就简单。七八个人，一天铺设两三公里。十公里不到的水泥路，四天时间全部完成……

    道路铺通，瀑布那边的土地使用手续和别的手续，也全部拿到了。

    有设计小竹沟渔场的经验，新渔场的设计方案就更简单了，也更合理。

    新渔场正式开工日期定在了元旦过后。设计方案拿了出来，就要准备建材，这些也需要时间……

    忙忙碌碌中快到圣诞节，陈放他们还在商量圣诞节出去耍一天，逛街，看电影啥的，陈放就接到了周叔的电话，说是太公他老人家，走了。

