    接下来几天天天来人，辽东六老、云南三老、山西二绝等等等等，光客人就来了二百多位。时间一晃来到八月底了，因为阎王寨离大同府二百多里，到日子再出发就来不及了，所以众人原定的是八月二十七出发。八月二十六颜查散接见了众位英雄，亲自感谢了一番，说了几句客气话。酒席宴上蒋平安排了飞叉大帅钟雄派兵守城，并且在叉树岗驻军一千随时准备攻打阎王寨，还来了不少女客，再加上卢方、韩章、徐庆、展昭、白芸生、韩天锦、卢真和艾虎留下保护颜查散，艾虎还不太高兴，结果欧阳春一瞪眼艾虎不敢说话了。酒足饭饱安排齐备，大伙散会了。

    转过天大伙把自己的东西收拾好，大伙出发了，转过叉树岗直奔阎王寨。人多走的就慢，足足走了两天这才到了伦都山的山口，众人一看，这地方真是凶险，山连山岭连岭，上山就一条路，真是易守难攻，而且后山直通深山老林，大队人马行走不便不说藏多少人都能藏下，再往前走到了山口，在山口这建了一道关，上写三个大字‘鬼门关’，下面挖了一条护城河，吊桥高举城门紧闭，没等众人靠近，关上有人喊话了：“站住！干什么的！再往前走我们可要开弓放箭了！”

    徐良上前答话：“我们是从大同府来的，参加九月初一英雄盛会的！”

    “敢问是徐三将军吗？”

    “正是山西人！”

    “请众位稍等片刻，我去通报一声。”

    时间不大，就听见鬼门关里号炮三声，紧接着吊桥放下城门大开。冲出了五百喽啰兵，这五百人没带兵器，胸前都带着白花，看样子像是迎宾的。从正中间走出一个人，正是金镖侠林玉。

    林玉走到徐良和蒋平面前：“徐三将军，蒋四老爷，还有众位英雄，欢迎欢迎啊，我们王爷还有我师父他们都在里面等着呢，请各位现在鬼门关休息片刻，我已经派人进去通报了。”

    趁着徐良和林玉说话的时候，蒋平留下了两个人，让打虎太保展国栋和圣手秀士冯渊带着几个人留在鬼门关外，随时探听山里的情况向大同府禀报或者联系叉树岗大军。

    蒋平和徐良带着老少英雄进了鬼门关，大家都知道这里就是龙潭虎穴！阎王寨的人在关内建了一座茶棚，里面有桌子椅子，还摆着茶水点心，让众人在这休息。李藏是来者不拒，给水就喝，给点心就吃。休息片刻之后，众人上马，由林玉带领着继续往第二道关口走。走了足足四十里，这才到了第二道关口，众人一看，这道关口比刚才的鬼门关还要大！上面也写着三个大字‘断魂关’。等众人的马到了关前，关内三声号炮响起，吊桥放下关门大开，从里面出来一伙人，看样子也有五百左右，手中不带寸铁，胸前别着红花，这群人往两旁分开之后，正中央走出一人，正是三世陈抟陈东波，这个凶僧脸上带着假笑迎了上来，大伙下马之后，还是徐良过去：“我当是谁呢，闹了半天是老朋友，久违了。”陈东波也是双手合十行礼：“徐三将军，您能来赴会，我非常高兴，我代表我们王爷在此恭候诸位，里面请！”众人进了关之后，还有有一座茶棚，这次不是茶水了，准备了酒菜，李藏还是一样，给酒就喝，给肉就吃，吃的这个香就别提了，这玩意还传染，本来大伙都吃不下去，一看李藏吃这么香，也就都跟着吃了点。等酒足饭饱之后，众人又休息了一会，由林玉和陈东波陪着继续往里走。这次很近，不到二十里，就到了阎王寨的正门，是个大石头牌楼，继续再往前走，第二道大门这里就是阎王寨的心腹重地了。到了这，陈东波去和黄论禀报，由林玉继续带着大伙往东拐穿宅过院，走了五六里地，到了一片开阔地，四周群山环抱，众人往前一看，中间搭着一座擂台坐北朝南，东西两边两座彩台，西面那座上坐满了人，东边这座彩台上还空着。北边也有一座看台，上面只有几张桌子、几把椅子。

    在西彩台的正中间，有一张大桌子雕龙刻凤，后面还有一张龙椅，上面坐着一个人，穿着明黄色龙袍，这人身后还有少女打扇，在两旁也有侍卫带刀。大伙一看就知道，他就是天德王黄论，看这打扮是拿自己当皇上了。

    林玉陪着众人上了东彩台，众人按照身份依次坐好，林玉吩咐上茶。阎王寨的人送上茶水点心水果，忙完了之后，林玉说道：“各位，在下告辞，要到那边禀报一声。”说完走了，也就是过了一盏茶的时间，又上了酒席，其中还有素席和回汉两教的席，安排的很周到。还是和原来一样来者不拒，敞开了吃。弄的众人直纳闷，刚才他不是吃一顿了嘛，怎么还能吃得下去呢。蒋平本来还打算试试毒再说呢，一看李藏吃的这么香，也就不用试了，大伙这才开始吃饭。

    吃完饭之后，林玉又来了：“众位吃好了吗？”蒋平点点头：“吃好了。”林玉说道：“好，既然吃好了，那咱们就该说正事了，敢问你们这里谁能做主呢？请随我去定下擂台文书。”最后蒋平挑了几个人，蒋平、徐良、欧阳春和李藏，四个人到了西彩台，那边飞剑仙朱亮、陈东波等众人都等着呢。众人分宾主落座之后，朱良说道：“蒋四爷，之前给您的信，您看过了吗？”朱良说道：“好！我再重申一遍，今天是九月初一英雄盛会，咱们两方要十阵赌输赢，如果说你们在十阵之中赢了六阵，那就算是你们赢了，我们阎王寨，上至天德王下至小喽啰，全都任你们处置。那么我敢问蒋四老爷，如果说在十阵之中我们赢了六阵，你们怎么样！”没等蒋平说话呢，徐良先说话了：“那还用问吗，我们开封府绝不含糊，如果我们输了，大同府十九县全部给你们了，我们钦差大人颜查散立刻收兵退出大同！怎么样！”朱亮点点头：“好！不过三将军，您说这话是代表您自己呢？还是你们集体研究的呢？”蒋平笑道：“朱老剑客多虑了，徐良一个三品将军哪有权利做这种决定呢，我们在座的也没有这个权利啊，实话跟您说，我们请示了钦差大人，这是钦差大人同意的。决不食言！”朱亮点点头：“好！来人！准备文房四宝，签字画押！”阎王寨一方朱亮代笔，这边由蒋平代笔，两方面把保证写好了，签字按手印，一式两份双方各自保存一份。然后撤下文房四宝，排摆香案摆上贡品，歃血为盟！喝完血酒之后，把贡品撤下，又有小喽啰端上一块牛肉，上面插着一把尖刀。

