    木叶村。

    虽然宇智波斑已经在模拟世界渡过了数十年。

    但现实中距离他在木叶小闹一场，只过去了几个小时而已。

    此时的木叶，到处还是一片被宇智波斑扫荡过的狼藉。

    三代火影和传说三忍之二的自来也跟大蛇丸重伤昏迷还没醒来。

    黄色闪光被诡异的黑棒贯穿身体，狼狈的趴在地上起不来，他的弟子卡卡西正在想办法为他拔除身上的黑棒。

    各族强大的忍者们不是重伤就是昏迷。

    九尾人柱力被抓走……

    这种情况，可能是木叶建村以来，遭受过的最重大的打击。

    更让人难以接受的是, 对木叶造成这种打击的，竟然只是一个人！

    宇智波斑这次没有杀人，但仅仅是他展现出来的那种无可匹敌的力量，已经让整个木叶村的忍者都陷入了沉寂当中。

    在此之前，谁会相信集合了如今整个木叶几乎所有的力量，在那个男人面前竟然连十分钟都没撑过？

    现在所有人都在担心，如果宇智波斑再回来, 他想要对木叶做些什么, 还有谁能抵挡？

    当然, 这种打击只是对于大部分木叶忍者来说。

    某位不愿透露姓名的独眼忍者，此时却正兴奋无比的对手下下达着各种任务，而他下达命令的内容，似乎是想趁着这个时候，做一些平时想做，却做不到的事情。

    ……

    宇智波一族，会议室。

    宇智波一族如今的族长，宇智波富岳已经下令，让所有宇智波一族的重要成员立刻来开会。

    宇智波富岳的心腹，宇智波稻火来到他身旁，沉声问道：“富岳族长，刚才那个人……真的是那个宇智波斑吗？”

    宇智波富岳沉吟了一会, 然后点点头, 回答道：“应该不会错。”

    那巨大无比的‘武神’，以及一人之力单挑整个木叶的强大实力, 其他人根本模仿不来！

    “真的是那位大人！”

    宇智波稻火闻言, 脸上顿时露出了激动之色，然后说道：“如果那位大人真的回来了，那我们宇智波一族岂不是……”

    “闭嘴！”

    宇智波富岳打断他的话，猩红的目光盯着他，沉声说道：“别忘了，当年可是我们一族背叛了他，你以为他回来之后，还会在乎我们吗？”

    “可是，可是我们毕竟都是宇智波……”

    宇智波稻火听到宇智波富岳的话，涨红着脸想反驳，但说着连他自己都没什么底气了。

    在如今这个没有初代火影的年代，宇智波斑的实力已经是整个忍界的顶峰，他想要做什么，根本没人可以阻挡。

    哪怕只有他一个人！

    眼前的木叶就是最好的例子。

    拥有这样实力的宇智波斑，真的还会在乎那个曾经背叛了他的宇智波一族吗？

    明显不会！

    要不然他这次回来，也不会连到宇智波一族露个面都懒得来。

    最关键的是，宇智波斑这次在木叶露面，不止没有给宇智波一族带来任何好处，反而让他们在木叶的位置变得更加尴尬。

    这次木叶高层得知宇智波斑来袭之后，召集了整个村子所有上忍前往，却唯独没有通知他们宇智波一族，意思已经再明显不过了。

    村子不信任他们！

    “族长大人。”

    宇智波稻火沉默了一会, 然后看向宇智波富岳，说道：“您说，如果我们一族诚恳的向那位大人道歉，他会不会原谅我们？”

    宇智波富岳闻言，沉默了一会，然后摇摇头，道：“不知道……”

    ……

    木叶村外，宇智波一族最初的族地所在之处。

    这里，是宇智波一族和千手一族建立木叶之前所居住的地方。

    虽然已经破败，但各种建筑上显眼位置随处可见的‘族徽’，无不诉说着这一族昔日的辉煌。

    现在的宇智波一族虽然也还名声在外。

    但和战国时代，被宇智波斑统领时的时期相比，完全不在一个层次。

    宇智波斑快步穿过废旧的建筑，来到宇智波一族曾代代供奉的神社遗址，南贺神社。

    新晋的‘工具人’旋涡玖幸奈则是好奇的紧跟在他身后。

    宇智波斑在神社外面站了一会，然后走了进去，轻车熟路的来到放置着宇智波一族世世代代守护的石碑前。

    宇智波斑之所以能开启「轮回眼」，正是因为这石碑上所记载的内容。

    原本，他对石碑上所记载的信息深信不疑。

    但黑绝的事情之后，宇智波斑已经清楚这石碑上的信息被它修改过。

    既然石碑上的内容被修改过，不找出被修改的错误信息，就永远无法知晓石碑上所记载的真正内容。

    宇智波斑在控制黑绝之后，也质问过它石碑上真正的内容。

    但那家伙知道宇智波斑没有杀死它的手段，所以有恃无恐，自然也不会告诉他石碑上记载的真实内容。

    当然，就算黑绝说了，宇智波斑也不会信。

    所以，宇智波斑这次回来就是想要弄清楚，石碑上所记载的信息，究竟哪些是真，哪些是假！

    带着旋涡玖幸奈来这里，则是因为被封印在她身体中的九尾可能知晓石碑上真正的信息。

    不过，宇智波斑并没有直接询问九尾石碑上的信息，因为他现在谁都不相信。

    对九尾也是，哪怕是用幻术控制它所说出来的话，宇智波斑都不会全信。

    宇智波斑甚至怀疑，他开启「轮回眼」的方式究竟是不是正确的？这份瞳力真的是完整的吗？

    答案是不确定。

    所以，他必须用自己的方式，来搞清楚那石碑上所记载的真正内容！

    盯着眼前的石碑，宇智波斑瞳孔开始发生变化。

    瞳孔中的花纹从写轮眼、万花筒写轮眼、最后到轮回眼依次切换。

    重新温习了一遍石碑上的内容之后，宇智波斑突然看向旋涡玖幸奈，下一刻，他的身影便再次出现在九尾的封印空间中。

    宇智波斑来到封印之门前，看向门后的九尾，问道：“九尾，你之前说过，六道仙人在宇智波留下石碑的时候，你就在场，那么你应该清楚的知道石碑上写了什么，对吧？”

    封印之门后的九尾抬头，看着宇智波斑，犹豫了一会，回答道：“没错，老夫知道。”

    “很好！”

    宇智波斑听到九尾的回答，满意的点点头，然后说道：“那么，告诉我吧。

    你所知晓的，那石碑上记载的真实内容。”

