    

    第二天，日上三竿，太阳都照进屋子里了，秦淮如和槐花却还赖在床上没起来。

    槐花摇了摇秦淮茹的胳膊说道：“妈，快起来了，槐花都饿了好久了。”

    秦淮茹打了个哈欠，有些困意地说道：“槐花要是能做饭就好了，我就可以只等着吃了。”

    槐花使劲往她怀里拱了拱，“槐花就快长大了，长大了我就给妈做饭吃。”

    秦淮茹摸了摸槐花的脑袋，等这孩子长大，她还有的时间等呢。

    她闭着眼眯了一会，然后一下子坐了起来，不能再睡了，都快中午了。

    “我去，这什么东西呀？”

    秦淮茹刚准备穿衣服呢，就发现自己的秋衣秋裤上，沾满了白色的棉絮，也不是棉絮，就是那种白色的丝，她掀开被子仔细查看起来。

    完了，这什么破被子，质量也不行呀，她发现被子上都是白色的丝，这东西是被子里的填充物，应该叫聚酯纤维。

    她之前可没发现，被子上有这玩意，这刚睡了一晚上，被子就往外窜丝了，她进的什么破被子呀。

    看来还非得弄个被罩不可了，她看着被子上的白丝，有些瘆得慌，简直是逼死强迫症啊。

    秦淮茹把身上的秋衣秋裤脱下来，又换了一身。

    “槐花，赶紧起来，把秋衣秋裤，脱下来给我。”

    槐花可没有换洗的秋衣秋裤，秦淮茹拿着去外边给她抖了抖，又拿回来给她穿上了。

    还得给槐花做身秋衣秋裤，就一身连换洗的都没有，这可不行，她想着就头疼，家里真是什么都缺。

    穿上衣服，先把被子的事放一边，她先做起了饭。

    换了块煤球，秦淮茹把铁锅放到炉子上，添了半碗大米，让饭煮着，她先洗漱起来。

    白粥加咸菜，没有昨天晚饭有营养，但也比一般人家的，窝头和玉米糊糊强，毕竟是细粮。

    想起玉米糊糊，秦淮茹还有些馋了，毕竟粗粮也有粗粮的好处。

    秦淮茹咽了一口粥，然后对着对面，吃东西的槐花说道：“槐花，待会我出去一趟，你就在院里玩，别走远了。”

    槐花低头扒着饭，“槐花知道了。”

    吃完饭，秦淮茹在自行车架子前，拿了一个小本记了起来，她打算买完布之后，一块也把自行车零件买了。

    自行车零件可有点多，不记一下她怕忘了。

    她的车架子，是一辆女式的飞鸽自行车上的，飞鸽是津城产的，津城离这不远，又是名牌，京城大街上飞鸽牌的自行车可真不少。

    车多，零件应该也好买，她拿着笔先写上了俩车轱辘，然后就是车链子、脚蹬子、车座子，各种零件螺丝也少不了。

    记着记着她还有点头疼，攒一辆自行车，真不是一件容易的事。

    幸好她后世玩过一段时间骑行，组装一辆自行车，应该没啥问题。

    记录好，她把本子装进兜里，接着就出了门，她先去了雨水屋一趟，把雨水的床单被罩，拿出来挂到了绳子上。

    然后出了四合院，她顺着胡同走到大路上，找到站牌，她就站在站牌旁等着公共汽车。

    她要去人民路那边的布店，其实也不远，但她大腿还是有点痛，实在不想走路。

    等了没一会，她就看见一辆，宛如面包形状的公共汽车，从远处开了过来。

    斯柯达，红白色的车身，看起来其实还挺漂亮，公交车停在站牌前，秦淮茹看了看是101路，她赶紧走了上去。

    车上人不多，她选了一个靠窗的座位坐了下来，车子慢悠悠地启动，她头倚在座椅上，看向外边发着呆。

    行人、自行车、三蹦子、大解放、吉普、小轿车。

    街道、胡同、四合院、高楼、老的、新的，掺杂其中，真是别有一番滋味。

    与此同时，她也看到有些街头贴上了大字报，墙上刷着语录。

    街上窄，公共汽车开的也不快，晃晃悠悠开了半个多小时，才到人民路，她赶紧下了车。

    人民路其实也是今年才改的名，这之前叫王府井大街，可是很有名，秦淮茹没来过这，但她可是听过这个名字。

    她对这里可是很有兴趣，便慢慢逛了起来，她随意抬头看向一家店铺，承古斋，她眯了眯眼睛，李可染？

    牛啊，随便一家店铺的牌匾，就是李可染写的，真是厉害，那可是齐白石的弟子。

    哎？想到齐白石，秦淮茹愣了一下，这个时候齐白石的作品，不知道价格贵不贵？

    他老人家的作品，后世可是天价，比一些古画价格都高，买几幅他的作品，可比买古董强多了，她心中暗暗记着，以后有时间一定要去问问。

    逛了十几分钟，她找了一家布店，买了二十六尺的深粗布，二毛九一尺，花了七块五毛四，她忍着心疼又买了四尺的浅花布。

    槐花就一套秋衣秋裤，秦淮茹打算再给她做一身，浅花布贵，一尺三毛九，这又是一块五毛六。

    九块钱一毛钱又没了，出了布店，秦淮茹也没再去别的地方逛，太费钱了，她可是怕了。

    抱着一堆布，秦淮茹找了个没人的地方，把布扔进了空间里，她接着就去了修车铺。

    在修车铺，她拿着小本专门找飞鸽牌的零件买，先买旧零件，实在没有才买新的，而且她还和老板说好了，安不上，她可以回来退。

    一家修车铺凑不齐，她又多跑了几家，好不容易才凑齐，小零件太多，她专门从空间里找了一个麻袋，用来装买的自行车零件。

    回家路上她算着账，两个轱辘花了二十八，车链子五块，车座子四块，其它的杂七杂八加起来，她花了有五十多。

    加上车架子都快六十了，一辆旧自行车六十块钱，一辆新的两百多，当然还得加上自行车票。

    算起来，也还行。

    到了家，秦淮茹在家里扫了一圈，没发现槐花，也不知道去哪了？

    她把布匹从空间超市里拿出来，扔到了床上，没去管它，秦淮茹打算先把自行车攒起来。        

