    黑白络腮胡不料姜屿竟会如此回应，神情一滞。

    他不明白的是，即便姜屿不对这种“囤积居奇”的作风不齿，也该为着更加便宜、来路相对正当的妖骨而兴奋啊。

    怎么他好像没什么兴趣的样子。

    他不知道的是，姜屿在拍卖会上出手大方，是因为那根本不是他的钱，至于黑白络腮胡手里的妖骨，他暂时也买不起，所以没有过多的表现出兴趣。

    而对于所谓的“囤积”，姜屿却不像表面上那样漫不经心。

    ……不知道兰晋扮演得是什么角色，他知道有人在大量地收买妖骨吗？他让我帮忙“抬价”，是因为知道这个内幕，想要趁机赚一笔，还是有什么别的企图呢。

    纵然有很多疑问，但姜屿没有表露出来，他看向那个诛妖猎人：

    “你都只在别人的地盘抢生意吗？出了这里后，我该去哪里找你？”

    黑白络腮胡面上一喜，与姜屿交换了卷轴铭文，而后说道：

    “但我每月都会出外猎妖，你不一定能找到我。对了，我也接定制的单子，如果你有任何的需求，想要哪一种妖骨都可以和我说。”

    姜屿听得有些心动，但他心知肚明，这种“私人定制”的订单价格一定比“集市”，乃至南市的识骨坊价格要高。

    为了一块较为常见的“三青鸟”之骨，也犯不着下订单……或许等境界再提升一些……姜屿心中畅想着。

    这个时候，他二人听见了轻微的脚步声由远及近。

    姜屿望了望四周，又回头看向大厅的方向，他拍了拍黑白络腮胡的肩膀，朝大厅的方向扭了扭头，意思是可以回到拍卖会场，不会引起别人的注意。

    黑白络腮胡摇了摇头：

    “咱们分头走！”边说边把幂篱重新扣在头上，头也不回地大步奔出。

    姜屿取道另一个方向，绕了个圈子，确定四周无人之后，他从储物袋中取出一张符。

    那是他改制的“隐身符”，姜屿将它贴在身上，向内灌注灵力，他的身影瞬间消失在原地。

    隐身状态下的姜屿又绕回了紫藤花架下，尚没走近，他就听到黑白络腮胡的声音：

    “……你是什么人？为什么要一直跟着我？”

    他依然没有遮挡面貌，这让姜屿怀疑，或许这副黑白胡子的模样也是假的。

    紧接着，一个熟悉的声音从一团三沙罗的黑影中传出：

    “六号拍品，那块‘英招’的妖骨，最开始是从你手里流出去的吧？”

    说话的不是别人，正是兰晋。

    姜屿躲在紫藤花架下幽深的阴影中，收敛着呼吸静静听着。

    “我听不懂你在说什么。”黑白络腮胡冷冷道。

    兰晋的语气也像是变了一个人：

    “别否认了，章饶，你的绰号之所以叫‘血猎’，就是因为你经手的每块妖骨上面都会留下特殊的痕迹。”

    他说到这，看向那名叫“章饶”的高大男子的眼睛：

    “一道血痕。”

    血痕？！

    姜屿眼眸微锁，他清清楚楚地记得那块登记在他名下，由他转卖给邱潇的“三翅朱尾鹮”的腿骨上，就有一道红痕。

    ……是巧合？还是我终于找到了那庄交易下，第三个编号的主人？姜屿强忍住心中的澎湃，继续窃听着。

    “虽然很隐蔽，但我在那块‘英招’的骨头上清楚地看到了血痕。”

    听他叫出了自己的名字，甚至说出了血痕的存在，章饶的声音变得愈发冷硬：

    “你想干什么？”

    兰晋笑了笑：

    “我知道你姓谁名甚，我知道你住在哪里，我还知道你藏起来的妻女的下落，如果不想她们有事，将来我需要你帮忙的时候，你最好不要推脱。”

    “你到底是谁！”章饶闷声尖叫起来。

    兰晋凑到他身边，轻声说了几个字，章饶的神色一下子僵住，有些不可置信地看向兰晋：

    “你……他……真的是……”他定了定神，“我以后怎么联系你？”

    “给我你的卷轴。”兰晋说。

    他接过章饶的青鸟卷轴，单方面记录了他的铭文，“有需要我会联系你。你准备好，现下的身份有可能要随时放弃……嗯？这人是谁？”

    章饶探头去看，兰晋指着的正是他刚刚记录下的姜屿的铭文：

    “一个客人，拍卖的时候就坐我旁边，就是那个编号‘戊午’的，”他觑着兰晋的脸色，“怎么了？”

    与此同时，花阴下的姜屿摒住呼吸，如果运气好，他今天的收获或许会更多。

    “把他的铭文删掉，不要和他接触。”兰晋说。

    章饶有些严肃，更有些警惕：“难道他是个‘金手指’？或是个‘穿红鞋’的？”

    ……金手指是什么？穿红鞋的又是什么？姜屿发觉自己在某方面的知识有些匮乏。

    “不是，我只是觉得，你未来很长一段时间，大概没功夫接这种零碎的生意。”兰晋微笑着说道。

    他的语气已经尽可能的轻描淡写了，章饶或许不会有任何的怀疑，但姜屿心知，事情绝没有他说的那么简单。

    想到这里，姜屿当机立断。

    紫藤花架的另一端，一道裂痕悄无声息地出现，紧接着一把食指大小的漆黑斧头从中跳出，将花架劈砍得向两边轰开。

    这番动静果然吸引了兰晋和章饶的注意力，他们顺声望去，正好见到几个黑乎乎的身影“尖叫”着从花间窜出。

    是几只灵鹊。

    趁此机会，姜屿飞快逃离，直奔大厅的方向。在到达门口的时候，他故意放慢脚步，装作什么都没发生过的样子，回到自己的座位上。

    虽然很想继续听下去，但他还是选择抑制住好奇心，先行离开。

    反正兰晋和章饶的卷轴铭文编号他都有，等到周琳回来后，就可以根据他们的编号随时监视他们的传信。

    ……

    子时。青蚨居后巷中。

    “合作愉快。”兰晋笑着说。

    姜屿点了下头，从储物袋中拿出魂石还给他：

    “别忘了咱们的约定。”

    “我现在就有空，就看你朋友的朋友有没有时间了。”兰晋说到这，意味深长地看了姜屿一眼。

