
　　尽管长江舰队在战斗中，表现出来的水准让人看了都想笑。

　　但是怎么说呢，这是一场战五渣和战三渣的水上战斗，而幸运的是，长江舰队是属于战五渣的那个，明军武昌水师才是战三渣。

　　因为明军武昌水师表现的更加不堪，船队从出来开始就毫无阵可言，各自为战就不说了，而且战斗素养还极差，有些船只从码头出发开始就磨磨蹭蹭不肯上前，有些上前的也是能避战就避战，稍微遭到攻击呢就直接转向避让了。

　　还有一艘船只遭到保乡军海军逼近发起跳帮作战后，直接干脆的投了降。

　　当天，大楚帝国海军长江舰队，以损失两艘，多艘船只受伤，死伤将士一百余人的代价，在经过了一个多时辰的激战后，成功把明军水师逼回了武昌城外的水师营寨码头驻地。

　　并在在战斗中，击沉焚毁敌舰三艘，俘虏一艘，击伤十余艘，保守估计击毙敌人两百余人，俘虏百余人。

　　而这一次的武昌水战，看似获得了胜利，也成功挫败了敌军冲突包围圈的计划，并且还获得了不错的战损比，但是罗志学依旧很不满意。

　　看看两艘损失的战船就知道罗志学为什么不满意了，

　　两艘损失的战舰，没一艘是被明军水师直接击沉的，都是长江舰队自己玩砸了才导致的损失。

　　其中一艘是大楚海军自己的火炮操作失误炸膛并引起舰炮边上的弹药殉爆，自己把自己送上了天……

　　还有一艘是舰长傻乎乎非要脱离编队撞击一艘靠近南岸岸边的敌舰，结果一阵江风吹来，敌舰没撞到，反而自己一头撞上了河滩……ŴŴŴ.23sk.com

　　他成功的冲上去把自己搁浅了！

　　这傻乎乎的舰长无奈之下宣布弃舰，放火焚毁船只后，带着水兵们乘坐逃生艇逃生。

　　这人刚上岸，就被暴跳如雷的海军部部长吕兴业准将给当场撤职了。

　　话说明军那边也好不到那里去，虽然没有自己把船只给搞沉，但是交战的时候也是傻乎乎的直接往保乡军海军战船的炮口下送……而且还有一艘船被俘虏了。

　　最后被保乡军用火炮发射的霰弹，纵火弹等都击沉或焚毁了三艘敌舰，重创敌军多艘，发起跳帮作战俘虏一艘。

　　整体来说，这一场海战打的看似热闹，但是素质极低，低到让罗志学都没眼看。

　　当天晚上，罗志学接到了海军部送上来的完整战斗报告后，对海军部部长吕兴业准将道：“海军日后务必要加强训练，培养各级军官的战术素养，杜绝低级失误！”

　　“这一次海战，广大海军将士表现的非常勇敢，但是仅仅是勇敢还不够，战争考验的不仅仅是将士们的勇敢，还有战术技巧。”

　　“海军不仅仅要敢打敢拼，还要能打能拼！”

　　罗志学这一番话，让吕兴业听了都背后冒冷汗，当即连声道：“臣知罪，臣日后定严加整顿，对海军各级军官进行严密的培训，绝对不会再发生今天的状况。”

　　罗志学道：“嗯，有这个觉悟就要，还有海军军官学堂要充分利用起来，军官的培养，仅仅是依靠让将领们自行摸索是不够的，不充分，也是成长速度过慢的，要充分利用军官学堂的教学优势，整理汇集各种海战战例，考虑我海军自身的情况，吸取优点，抛却缺点。”

　　“此外，这一次海战中的一些老式战舰和临时改装的战舰很明显已经不能适应现代水战的需求了，你们海军部要组织各方面人手，考虑实际情况进行充分论证，设计并建造一种更适应现代水战需求的战舰。”

　　“新战舰，在保留内河机动性的前提下，尽可能的加强舰炮火力，除了各类传统旧式火炮外，可以考虑加装长管火炮。”

　　“之前在登陆作战中，汉水舰队里多艘临时部署陆军野战炮的战舰，在掩护登陆作战里表现不错，你们海军部要针对这一情况进行调研，论证，探讨在内河战舰中正式配属长管火炮的可能性以及必要性。”

　　对于罗志学针对海军所提出的一系列问题以及指示，吕兴业除了说是以外，其他的基本上啥也没法说了。

　　这一次长江舰队打的实在是太奇葩，奇葩到哪怕获得了胜利也无法掩盖其中的巨大缺陷。

　　吕兴业从行宫里出来后，在路上琢磨了半天，又在心中把几个海军的中高级军官划入了撤职或贬值的范围里。

　　妈的，一群废物，打个武昌水师都这么吃力，而且漏洞百出，回头要是跑到了长江中下游，尤其是跑到了扬子江一带，遇上更加强大的明军沿海水师，那岂不是要彻底完蛋。

　　要知道明王朝水师其实还是有点战斗力的，更不要说江浙福建沿海一带，还有明廷招降的郑氏船队后，那可是一支庞然大物，并且其在沿海海域的战斗力还是相当强悍的。

　　以大楚帝国海军目前的情况跑到扬子江乃至沿海去，恐怕要被吊打……

　　吕兴业下决心要对海军进行大整顿的时候，陆军方面的行动却是依旧顺利的很。

　　十月十三日，保乡军的第一批臼炮抵达武昌城外，和这些臼炮一起抵达的还有部分近卫师部队。

　　十月十四日，保乡军预定参加武昌攻坚战役的各部队已经顺利抵达武昌城外。

　　计有第一师大部（欠两个步兵营），近卫师之第一近卫旅为核心，搭配相应的辅助炮兵骑兵辎重所组成的暂编第一近卫混成旅。

　　第六守备师一混成旅兵力。

　　臼炮一团四十八门臼炮。

　　直属工兵一营。

　　总计有兵力两万余人，各野战炮二十八门，臼炮四十八门。

　　在武昌城外围地区，还有东进支队三千人左右，西进支队三千人左右，还有在外围平原提供战略机动力量的第一骑兵旅千骑。

　　同时在后方渡口一带，还有新成立的第七守备师一团，该团实际上是第六守备师里直接成编制抽调的三个营所组成的一个守备团，并不是说直接整编的降兵。

　　这个守备团即是为了守护登陆渡口，同时也是充当第七守备师的扩军整编种子部队。

　　至于第六守备师被抽调三个步兵营后的兵力缺口，则是直接从降兵中补充。

　　如今第七守备师的整编工作已经正式进行了，只不过该部的师长王大壮还没有实际到任，因此该师目前的战斗训练以及后续整编工作暂时是由副司长董思远所负责的。

　　实际上董思远比王大壮要更加擅长处理这些事务，比王大壮更加适合当这个师长。

　　但是奈何资历还是浅了些，军衔低了些，哪怕是过去提一级为上校军衔了，然而也不是准将，无法担任守备师的师长。

　　这样的董思远和王大壮搭档，实际上就是王大壮只当个名义上的师长，实际的事务还是由董思远来负责的。

　　王大壮后续只需要签下各种命令，当的橡皮章就行了。

　　这也是保乡军里的一种很特殊的情况，那就是很多高级将领其实战术素养都不咋地，真正干活的往往都是副师长，副旅长这种副职。

　　这是罗志学综合考虑到军心士气，既要给王大壮这些老嫡系，老资历的将领们足够的体面，又要提拔重用资历浅的中层将领，最终形成了如今这种格局。

　　类似王大壮这样资历深厚，忠诚不错，但是能力平平的老将领坐镇一方，低下有着董思远这样的能力突出，但是资历不足，军衔比较低的中层新秀将领担任副职。

　　而这些副职往往升的还特别快！

　　之前参谋部作战司司长左英哲被调过去担任北路军参谋长兼任第一守备师师长，直接解决了准将军衔并获得了足够的资历，没多久罗志学就把提拔起来当第三师的师长，授少将衔。

　　董明杰也比较类似，为了给他解决军衔问题，罗志学干脆让他到守备军里任职，他到第三守备师晃悠一圈后，就从区区一个中校变成了准将，紧接着拿着攻克荆州府的战功就被罗志学直接提拔起来担任第四师师长。

　　同样的情况还发生在现在的第二师副师长王向来准将身上。

　　这人别看他是个准将，而且已经是主力师副师长了，但实际上他从龙时间不长，是三月份的时候才在鲁阳县从龙。

　　但是因为此人乃是秀才出身，而且脑子灵活，态度良好，学习出众，因此很快就进入了重点培养名单。

　　自从从龙后，这人参加了随营学堂的学习，长期在近卫师体系内任职，多次参加战斗表现的很不错，随后调任作战司工作，一度担任作战司副司长。

　　最后在八月份调任第二师副师长，并晋升准将军衔。

　　而第二师师长是谁？林冬生。

　　林冬生乃是最早的一批老骑兵，并且还是骑兵三大哨官之一，要说资历，也就王瞎子能稳压他一头，其他人都不行。

　　要不然，保乡军现在区区四个编成的主力师里，为啥就他一个老骑兵出身的师长啊，除了他自己爱学习，一直都是学习文化知识，接受军事教育，努力的跟上罗志学的前进步伐外，也和他资历深厚有关。

　　不过饶是林冬生已经很努力的进行各种学习，想要跟上保乡军的发展步伐，然而当他当上师长，指挥着上万兵力的时候依旧显得力不从心。

　　所以罗志学这才把能力突出的王向来准将调过去和他搭档。

　　类似他们的情况，在保乡军里还有不少，罗志学看这种模式还算不错，既可以培养能力突出的新人，又可以避免老将能力不足的情况。

　　所有也是准备进一步扩大并深入这种模式。

　　那就是准备在师、旅、团级这三级部队里建立参谋制度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百四十三章 战五渣海军免费阅读。https://xs.23sk.com 