    昨晚我也喝了不少酒，原本想睡个懒觉，没想到一大清早就被张天灵的电话给吵醒了。

    原本打算把他痛批一顿，可当听到他在电话里语气凝重地告诉我天朝洗浴中心出事后，我顿时清醒了过来，猛地从床上坐起。

    “什么情况，出了什么事？”我慌忙问道。

    子母凶煞的鬼婴被我除掉了，潘国心身上的藏身邪性的巨龙纹身也化解了，罪魁祸首颂帕更是咬舌自尽，天朝洗浴中心还能出什么事？

    我心里正疑惑不解，等听到张天灵的话，我愣住了。

    “出了人命，而且杀人的很可能是郭东，最主要的是现场出现了邪气，恐怕事情不简单。”张天灵沉声简单把事情告诉我。

    他说现在事情暂时被潘国心压下来了，但毕竟出了人命，不知道能瞒多久，让我赶紧过去看看。

    我开启手机免提，然后起床穿上衣物，一边询问道：“邪气？那郭东现在什么状况，他怎么说？”

    郭东不像是有胆子杀人的人，不知道究竟发生了什么。

    沉默了一会，张天灵才回道：“他失踪了，潘国心已经派人到处去找，可就是找不到，电话也联系不上。”

    我心里隐隐有种不祥的预感。“好，我现在就过去。”

    挂掉电话，我下楼叫醒还在床上打鼾的刘程，他迷迷糊糊，问我怎么了。

    “我现在头疼得很，让我再睡一会。”说着，他又准备躺下。

    继续把他拽起，我告诉他出事了。

    听说昨晚天朝洗浴中心闹出了人命，他瞬间清醒了不少。“卧槽，不是吧，那里又出事了？”

    等他收拾好，我俩离开别墅，打了一辆出租车赶往天朝洗浴中心。

    得知我俩这么早就去天朝洗浴中心，出租车司机投来异样的目光。“年轻人，一大早的就火气这么旺，这么急着去洗浴中心。”

    这司机一看就是八卦的料，我和刘程不想和他多言，没接他的话，只是催促他快点。

    一路上司机也没闲着，噼里啪啦地自顾自的说着，说自己以前也和我们一样火气旺，可惜如今老婆管得严，已经不敢去了。

    “我听他们说天朝洗浴中心的妹妹特别水灵，是不是真的？”司机八卦的心不死。

    刘程无奈回道：“大哥，你都说了一路，能不能消停会，好好开车行不？再说了，妹妹水灵又怎么样，反正你现在也没胆子去。”

    司机尴尬地讪笑了两声，不再说话了。

    到了天朝洗浴中心外，下车付了钱，我和刘程立马走向店门口。

    店门口立着一个今日暂停营业的牌子，等我们和刘程出现，守门的几名保安看到是我俩才赶紧放我们进去。

    进去后，店里还有不少员工在，他们脸上的表情各异，都在议论纷纷地说着什么。

    我和刘程一路来到了事发的房间，张天灵和潘国心他们已经在那等着。

    众人向我打招呼，我连忙问他们郭东找到没有。

    霍文臣叹气，摇了摇头。“没有，查了监控，发现他是凌晨满身血渍的从房间出来，然后大摇大摆地从后门离开的。一路上，他还用刀刺伤了几个人，还好那几人都抢救过来了，现在都在医院躺着。”

    “奶奶个熊，闹得这么严重，郭经理昨晚喝酒的时候不是还好好的，到底抽了什么风？”刘程想到自己昨晚还跟着郭东这个杀人犯把酒言欢，心里就一阵膈应。

    潘国心眉头紧皱，沉声说郭东跟了他许久，不可能敢在他的店里杀人，肯定有什么原因。

    “你在电话里说，在案发现场发现了邪气？”我沉思，皱着眉头看向张天灵。

    “没错，我怀疑这是可能和颂帕的死有关。”张天灵也表情凝重，说出了自己的猜测。

    刘程他们几人吓了一跳，说颂帕不是已经咬舌自尽，而且尸体已经被潘国心找人处理了，能和他有什么关系。

    我开口表示颂帕毕竟是术士，有些事不能按常理来想。

    潘国心和刘程他们几人面面相觑，眼中露出了恐慌。

    “屋里的死者是谁？”没管他们，我继续问张天灵。

    张天灵说死者是店里的妹妹，就是昨晚在包厢里陪郭东的那个。

    “总之有点惨。”张天灵惋惜道。

    “我进去看看。”

    打开门后，我们进去了，房间里的一幕的确如张天灵所说，有些惨不忍睹。

    “靠！”刘程吓得捂住了嘴。

    被鲜血染红的床上的躺着一个一丝不挂的女人，女人张大着嘴，表情惊恐，看表情就知道她当时经历着怎样的绝望。

    她的颈部有个伤口，从口子的不规则来看，像是被人用牙齿硬生生撕咬出来的。

    而她的肚子，被划开了一个大口子，露出身体里的少许脏器。

    想必她是在和郭东行男女之事的过程中，突然被郭东残忍杀害的。

    仔细看了几眼，我很快也在她身上发现了张天灵口中所说的诡异邪气。

    郭东就是个普通人，现场会留下邪气，说明情况肯定有古怪。

    我缓缓走上前，几人都疑惑地看着我。

    在床前停下后，我拿出一张纳气符，把现场留下的邪气全都吸入纳气符中。

    如今郭东不知去向，这些邪气肯定能派上用场。

    吸走邪气后，我收起纳气符，转过身。“走吧，带我看看监控。”

    到了监控室，霍文臣把凌晨郭东从房间出来，一路从后门离开的监控视频调了出来。

    望着监控视频里的郭东，我深深皱起了眉头，郭东绝对不对劲。

    “奶奶个熊，郭东简直疯了，路上遇到人就用刀子捅。”刘程对监控视频里郭东的行为感到头皮发麻。

    最后，监控视频还拍下了郭东在即将离开后门时，还故意对着后门的监控，露出一抹诡异的笑容。

    虽然只是监控视频，但郭东脸上的笑容，还是让人感到有些毛骨悚然。

    “李兄弟，你怎么看？”看完监控视频，张天灵开口问我。

    我表情凝重回道：“事情肯定有问题，不过想要搞清楚，必须找到郭东才行。”

    只有亲眼见到了郭东，我才能判断昨晚在他身上究竟发生了什么。

    一旁的潘国心皱眉说，他已经派人到处找了，就是找不到郭东在哪。

    “他家里人怎么说，也不知道他去哪了？”我问道。

    霍文臣回我说郭东还没成家，家里就他一人，出事的第一时间就派人到他家找过，家里根本没人。

    “杀了人，肯定不会回家，怕是偷偷躲到了哪里。”刘程在一边分析。

    此时，我拿出刚刚吸纳了邪气的纳气符，缓缓道：“看来，只能靠它试试了。”

    把追踪符和纳气符贴在一起后，我手掐指诀，嘴里念咒，之后把两张符箓往空中一抛。

    两张符箓化作一道青烟，然后如游蛇一般在空中游动，向天朝洗浴中心外飞去。

    “都跟上！”我说道，领着众人追上青烟。

