    “咚咚咚！”

    那些利箭，准确钉中两名农夫。

    这两名农夫连反应的机会都没有，就直接被清空血量，变成尸体。

    尽管遭受损失，但深渊面不改色心不跳。

    这场面，并不出他的预料。

    那BOSS之前躲进冰屋，只是个“虚招”。

    要是有玩家误以为，那就是它40％血量的技能，势必要吃大亏。

    实际上，当它再次走出“冰屋”时，才是最大的杀招。

    这BOSS再次走出冰屋时，不但会一次性、召唤更多的小弟。

    它的技能，也会得到强化。

    它的渔网技能，从一次一只网、变成一次两只网。

    它的乱射技能，也会从一次射出七只箭，变成一次发出十只箭！

    深渊前世，就有不少队伍不知道这特点，吃了闷亏，惨遭减员。

    进而，团灭。

    但这情况，自然不会发生在深渊身上。

    休息！

    深渊心中心念一动，剩余四名农夫掉头就跑。

    他本人也飞速后撤，退回到箭塔之下。

    转眼间，农夫再次进入乡镇中心。

    那「冰原之主」失去目标，仇恨转移，径直向深渊杀来。

    “嗖嗖嗖嗖！！”

    －139。

    －134。

    －141。

    就当他踏入箭塔攻击范围时，箭塔立马火力全开，一只只箭矢破空而来。

    那BOSS身上，伤害数字如蹦豆般跳出，血量飞降。

    “驱逐入侵者！”

    “吼吼！！”

    “保护我的同胞！”

    那些“原住民”怪物，也紧随其后，跟了上来。

    优先攻击弱小单位！

    深渊心中，再次下令。

    “嗖嗖嗖！”

    －154。

    －148。

    －151。

    箭塔马上调转弩机方向，优先攻击那些小怪。

    “啊！！”

    “呜呜！”

    “为我报～～仇！”

    箭塔顶着BOSS的攻击，箭矢不停射下。

    而那些小怪，根本抵抗不住箭塔的火力。

    前后不过二十秒左右，十几只冰原怪物，全都化作深渊的经验。

    “嗖嗖！”

    都不用深渊下令。

    小怪一死光，箭塔再次将弩机，指向BOSS。

    深渊都没亲自动手。

    就站在箭塔下，看着BOSS被箭塔钉的不停乱窜，吃痛的乱叫。

    他一脸轻松，面色淡然。

    一副胸有成竹，胜券在握的模样。

    “咕咚！”

    避难地洞之内，「蓝国」玩家均是目瞪口呆，连吞口水。

    “这BOSS……好难！”

    “我说老大啊，深渊大神，一直都是这么打BOSS的么？！”

    “这也太猛了啊！”

    坦克手贝塔一脸错愕与震惊，问道。

    旁边蓝国木头人也是连连点头，“是啊，太强了！”

    “都不说这BOSS强化过、那乱射一气的技能！”

    “就那一次性，召出来的十几只小怪的技能，咱们就应付不了！”

    “我真想象不到，要是深渊大神不在这里，这BOSS可怎么打！”

    蓝国皮皮鲁也插嘴。

    “我估计，就算咱们「蓝国」人全在这里！”

    “没人来抢怪、捣乱，咱们也打不掉呀！”

    「蓝国」三名小弟，均是一脸震惊的探讨着。

    “哈哈哈哈，这回，你知道我为什么叫他大神了吧？！”

    只有蓝国永恒，非但不惊，反而大笑着。

    “深渊大神不但技术牛批，职业牛批，人品更是没得说！”

    “现在想想，幸亏当初和深渊大神不打不成交，成为朋友！”

    “要不然，咱们哪能认识这尊大神？”

    “放心吧，弟弟们！”

    “就凭咱和深渊大神的关系，他指定能带着咱们吃香的、喝辣的！”

    蓝国永恒得意的说着，老脸上尽是显摆之意。

    那模样，好象实力强大的不是深渊，而是他一般！

    “嗯嗯！”

    这次，连皮皮鲁、木头人二人都没有损蓝国永恒。

    而是连连点头，严重同意。

    但避难地洞之外的深渊，自然是不知道他们的对话的。

    他一直在塔下，盯着BOSS的血量。

    他知道。

    伴随着这BOSS最大难点的渡过，推掉这BOSS，剩下的仅是时间问题。

    事实，如他预料的一般。

    随后，BOSS在30％、20％血量的技能，也没给深渊带来任何麻烦。

    依旧是一颗「土制炸弹」直接将冰屋炸毁，不给BOSS任何回血的机会。

    而BOSS召唤的小弟，每次都比前一次多两只。

    但对于深渊来说，只是箭塔多射几箭，多浪费几秒钟，仅此而已。

    大概三分钟左右，那BOSS血量来到16％。

    深渊随手一挥，一个外形酷似黑洞的时空门，缓缓打开。

    猎杀女神雕像！

    当猎杀女神雕像走出，那BOSS血量刚好掉到15％。

    “唰！”

    前者毫不留情，上前将手中巨斧高高举起，巨斧瞬间涨大一号。

    下一秒，斩下。

    技能：斩首！

    -35901！！

    一个巨大的伤害数字跳出，那「冰原之主」捂着胸口，退了两步。

    “啊！！！”

    “卑劣的背信者，你们会为自己的行为付出代价！”

    “你们，会……后悔的！”

    说完台词，便跪在地上，倒地不起。

    伴随着一只紫色宝箱的掉落，一道公告亮起。

    区域公告：本区域玩家，完成领主级首领「冰原之主LV20」的首杀，获得声望奖励！

    深渊低头瞄了眼经验条，分明往前“蛄蛹”了一小块。

    再抬头看着那宝箱，他唇角微微翘起，露出丝许满意的笑容。

    “牛批了，我的大神！”

    “单挑LV20紫BOSS，除了大神，谁能做到？！”

    蓝国永恒几人也从避难地洞钻出来，对深渊竖起拇指，吹嘘着。

    深渊无视那些拍马屁的话，径直上前，将BOSS掉落的宝箱捡起。

    回头，向蓝国永恒摆摆手，又将宝箱递了过去。

    “啊？大神，你这是。”

    蓝国永恒被深渊的举动，弄的一楞。

    “我运气不好，你帮我开。”深渊答道。

    正常情况。

    BOSS掉落的宝箱，“外人”捡到，也是无法立刻打开的。

    不但要等待一定时间，才能打开。

    这期间角色死亡，宝箱还会极大概率掉落。

    但要是“交易”或者“赠予”的话，自然就没有这个限制了。

    “哈哈哈，原来是开宝箱！这你可找对人了！”

    “哥们我运气，可是不一般！人称宾南宝箱哥！”

    蓝国永恒也没推辞，嘚瑟的大笑两声，接过宝箱。

    就当着深渊的面，手在宝箱盖子上轻轻一抚。

    “咔哒！”

    锁头开启的声音传来。

    宝箱盖缓缓打开，里面映出一阵夺目的紫色光芒。

