    第938章赢不了

    而好死不死的，帝璟仟跟景杰的关系好，什么都陪着景杰，俨然已经将整个影子战队都纳入了麾下。

    据传，为了让影子战队的成员有一个好的训练处，她直接让整个团队都入驻到了战家那处占地150亩的超级豪宅。

    也就是说，这不仅是一场电竞对决，也是真假千金的对决。

    不过，原本因为程淑玉的问题，多数都已经站到了影子战队这边的粉丝，却在今天早上突然大量倒戈。

    原因是有人将三年前那场Z国对战R国，结果Z国完全打不出应有水平的比赛背后的故事展现在了网上。

    原本不过是几个自媒体在八卦，但是随着转发量越来越大，经过一整晚的发酵，这件事变成了一个全民皆知的丑闻。

    三年前的那个战无不胜的极盛战队，因为队长齐盛收了R国战队的钱，故意放水，导致极盛战队惨败。

    Z国的电竞好不容易才能冲出国门，原本大家想要看着这个战队展翅遨游在世界之巅，结果却在小组赛便陨落了。

    而陨落的原因竟然是因为受（和谐）贿。

    景杰整个脸色都极不好看。

    昨晚，他一整晚都没睡。当看到自己的母亲为了那虚无缥缈的所谓王妃之位，竟然害死了爸爸和景珞，他的心就恨得几乎滴血。

    虽然他也讨厌景珞，但景珞毕竟是他的亲姐姐，景珞死了，他也许不会有太大的情绪波动，可是当他知道景珞是他妈害死的以后，那种打击却是无法用言语来形容的。

    还有他爸爸。

    他爸爸一直都对他很好，除了后面房子被烧，他受不了家里人跑出来了以后，他和爸爸之间的关系产生了隔阂，特别爸爸为了保住公司，跟他断绝了父子关系，他觉得非常伤害他以外，其实，他的爸爸以前一直对他很不错的。

    爸爸不仅对他不错，对程淑玉，对景珞，都不错。

    他怎么都想不明白，帝安然自己都还是个不被承认的公主，怎么他妈就会为了那不知道能不能得到的王妃之位把他爸爸给害死了呢？

    他想了一整个晚上都没想通，直到早上，又看到了队长被污蔑的消息。

    景杰感觉自己已经快要被气爆炸了。

    远处，战黎川原本是陪着璟仟晨跑的，在看到景杰一个人孤零零地坐在休息椅上发呆的时候，忍不住问道：“你就这样任由他伤心，都不去劝劝吗？”

    璟仟看着景杰，摇摇头：“景杰是自闭症患者，他有他自己的天地和想法。虽然他信任我，愿意听我的话，但是遇到这么大的事情，不是别人从旁劝解就可以的，必须他自己想通才行。”

    “今天还有这么重要的比赛，要是他一直想不通……听说极炫战队也的很厉害的。”

    璟仟莞尔一笑，“放心吧，极炫战队赢不了。”

    毕竟整个比赛都是她说了算，她说谁是第一名，谁就是第一名。

    嗯，就是那么任性。

    当初学计算机的时候曾梦想仗剑走天涯，成为黑客里面的一把手。结果却发现Z的技术比她更胜一筹。

    (本章完)

