
　　说起来姜悦容，方婆婆的话就多了起来，她照顾了大小姐这么多年，心中总是有牵挂的。

　　“记得那年突然来了个小姑娘。”方婆婆想起来什么，“不知道她从哪儿来，天一亮就离开了。”

　　叶似锦没想到方婆婆还记得，对于方婆婆来说，应该过去了很多年吧。

　　方婆婆拄着拐杖，身体佝偻，看着凌初，面目中充满了慈爱，“小姐一定会是个很好的母亲吧，她说，她很喜欢孩子。”

　　凌初的眼神忽的凌厉起来，叶似锦拽了拽他的衣服，“方婆婆，我们不宜久留此地，要先离开了。”

　　“这么快就走了。”方婆婆话语之间有些失落，“我年纪大了，不能做糕给你们吃了。”

　　叶似锦该看的地方也都看了，该找的也都找了，也没发现什么秘密，与方婆婆告别后，就同凌初一起离开了。

　　方嬷嬷站在门口，看着渐行渐远的马车，身影愈发显得孤寂。

　　叶似锦打开纸包，里面是糯米糕，已经有些凉了，没有热乎乎的时候香软可口。

　　“那咱们现在去哪儿啊？”叶似锦咬了一口糯米糕，觉得不怎么好吃了。

　　“在周边转转，带你散散心。”凌初道。

　　叶似锦拿开凌初手上的书，“马车上还看书，眼睛会近视的。”

　　一七架着马车去了周边的镇上，一六背靠着他呼呼大睡，好几次差点颠下来。

　　马车行驶至杨柳县，这个镇上不算富裕，就连路边的摊子都少之又少，零零散散的几个路人，连吆喝声都没一声。

　　“这个镇是人少吗？”叶似锦奇怪，一条街上的人屈指可数，就算这时候是个饭点，也不至于只有这么点人。

　　一七将马车停在饭馆前，推了一六一把，差点将他推下去。

　　“到了。”一六抹了一把嘴角，从马车上跳了下来，“少爷，少夫人，请下马车吧。”

　　“还没成亲呢，让你占便宜了。”叶似锦嘀咕了一句。

　　凌初轻轻一拽，叶似锦就倒在他的怀里，“不满意这个称呼了？”

　　“这是在马车上。”叶似锦瞪了他一眼，“我又没说不满意，快点放开我。”

　　“怎么个满意法儿？”凌初透出一丝笑意，禁锢住她的腰身，“我没见着。”

　　“学坏学的挺快的。”叶似锦伸手捶了他两下，“别闹了，快点下马车吧。”

　　“嗯？”

　　叶似锦捧着他的脸亲了一下，“可以了吗？”

　　“你应该喊我什么？”

　　“...夫君。”叶似锦在凌初耳边喊了一声，“可以下马车了吗？”

　　小二见到一行人说不上高兴也说不上不高兴，好不容易才有了生意，当然得迎客了。

　　饭馆里面空无一人，显得有些凄凉，这可是镇上最大的饭馆了，连个人影都没有。

　　“你们这的生意这么差的么。”一六问道，“是不是味道不好。”

　　“客官说笑了，这镇上独有我们这一家大饭馆，那味道好得很呢。”小二道，“客官是楼上还是楼下？”

　　“楼上吧。”一六道，“找个位置好点的地方。”

　　小二领路，挑了头一间雅间，请几个人进去。

　　“各位客官想吃什么菜？”小二搓着手问道，连杯茶都没倒上。

　　众人的目光看向叶似锦，“....看我做什么，那好吧，来点你们镇上的特色菜吧。”

　　“这个...卖，卖完了。”小二抓耳捞腮的，“不如给几位炒点素菜？”

　　“你们这里空无一人，还说卖完了？”一六道。

　　叶似锦又道，“那鸡鸭鱼肉总有吧？”

　　“有，是有，就是价钱高了点。”小二道，“不知道几位客官要不要。”

　　“多少钱？”叶似锦有些好奇，再高还能高哪里去。

　　“鸡十五两，鸭十三两。”

　　“这么贵？”叶似锦惊讶，京城都没有这么高的价钱。

　　一六上前一步，喝道，“你们这是抢钱呢，怎么还想当黑店不成？”

　　“客官饶命，咱们店里都是亮亮堂堂的，怎么会是黑店。”小二抹了一把汗，看这两位拿剑的就不是好惹的。“小的不敢欺瞒几位客官，只是这买鸡鸭鱼肉税钱太高了，咱们店里实在是买不起那么多啊，只能卖些素菜，这素菜还是自家店里种的菜呢。”

　　“买鸡鸭鱼肉还要税钱？”叶似锦闻所未闻，这不是明摆着抢钱么。

　　“不瞒夫人说，买菜都要税钱呢，这就只能自己种了，您来的时候肯定看见外面没什么人摆摊子吧，摆摊子要缴钱，卖出一件东西就要交税钱，一件东西十文钱，就交了七文钱的税钱，您说这哪儿摆的起啊，更别说咱们饭馆了，一桌饭菜每个菜都要税钱，有的菜税钱比卖的都贵，我们这卖不起，客人也吃不起啊。”小二叹气，“这要不是掌柜的祖产，怕也是早就变卖了。”

　　“这交税交的也实在是过分了点，大渊朝的条律怕不是这样吧。”叶似锦看向凌初，她还没看过大渊朝的税法，只是这种死要钱的交税法子，让人还怎么生活下去。

　　“大渊朝从未有过这样的税法。”凌初半眯着眼睛，上位者的气势让人心惊，“杨柳县的县令是谁？”

　　“属下这就去查一查。”一七说着就出去了。

　　小二看这一行人，咽了咽口水，看这几位可不是善茬，刚才自己嘴太快了一些，也是怨气太久才一股脑的说出来，可别麻烦找上门来了，“几位客官，小的下去看看水烧开了没。”

　　“小二哥。”一六拦在门口，“别害怕，有什么事情好说。”

　　一六掏出来银子，小二眼睛一亮，立马笑了出来，“客官有什么想知道，小的是知无不言言无不尽。”

　　杨柳县新来了个县令，叫做戴天亮，据说是京城某个高官的侄子，自从来了这里，就颁发了这个条律，所有售出的物品，小到一只绣花针，一片菜叶子都要交税，买家和卖家都要各缴一份税，如不按条律交税者就押入大牢，家产充公。

　　镇上有好几个商铺都是因为买条鱼或者一杯茶水没交税，都给查封了，铺子充公了，有几个商人想要上京告状，却落得一家老小都被囚禁在大牢之中，现在大牢里面都人满为患。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第279章 杨柳镇免费阅读。https://xs.23sk.com 