    “轰隆……”

    沉闷的响声，如同一阵响鼓，在捂在了水里。

    难受得让人心跳都慢了几拍。

    而被厉青云一拳轰下，压制在地的母体丧尸，即使有着体外的三重防御，也受了重创。

    这一拳，即使隔着如同肉山一般的母体丧尸，也把大地砸出了道道裂痕。

    阻挡住厉青云拳头的角质甲胄，也在清脆的破碎声之中，化为了碎片。

    镇山魔猿形态的力量，还是一如既往的可怕！

    比起妖化之躯形态，更适合强攻！

    只可惜，在体力方面，镇山魔猿形态实在是比不过妖化之躯形态。

    要不然，厉青云也不用每次都先用妖化之躯形态来试探对手了。

    毕竟镇山魔猿形态更像是杀手锏，而不是常规手段。

    就好像你斗地主的时候，总不能起手就是四个二吧。

    “吼——！”

    然而厉青云的这一拳，却像是捅了马蜂窝一样。

    周围的那些变异丧尸，这一下子，就像是疯了一样，朝这边扑了过来。

    就为了救出差点被厉青云捶进地里面的母体丧尸。

    “随便你们攻击，反正我免疫感染。”

    “现在最重要的事情，应该是处理掉这头母体丧尸！”

    只是那些变异丧尸的攻击，正在狂揍母体丧尸的厉青云，根本就不在乎。

    任由这些疯了一样地变异丧尸，疯狂地攻击自己。

    就是一心一意的猛捶这头母体丧尸。

    一拳，两拳！

    五拳，十拳……

    在镇山魔猿形态之下的恐怖力量，很快就把母体丧尸凝聚出来的三重防御，砸得稀碎。

    然后，就是拳拳到肉的狂揍这头母体丧尸了！

    这座好似肉山一样玩意，可不像先前的角质甲胄一样，那么抗揍。

    在厉青云面前，就像是豆腐一样。

    唯一让厉青云觉得难以忍受的地方，就是——实在是太恶心了。

    要知道，哪怕在镇山魔猿形态下的厉青云，身高已经超过了三米，在如同小山一般的母体丧尸面前，其实也不算什么。

    那一句“如同肉山”一样的形容词，可不是说说而已。

    而是真的像是腐肉堆积而成的小山。

    所以，当厉青云一拳一拳的把这么个玩意给砸得稀碎的时候，会是什么样的画面呢？

    反正绝对不美好就对了。

    甚至让厉青云觉得，自己这一次回去了之后，估计要三天吃不下饭了。

    而在这个过程之中，母体丧尸在一开始，还有着可以感觉出来的蠕动。

    但是到了后来，就没有任何反应了。

    只不过厉青云也不能确定，这种表现的母体丧尸，到底是死了，还是没死。

    所以也不敢停手。

    就这么顶着大量的变异丧尸的攻击，继续狂揍母体丧尸。

    这真是一副很有趣的画面。

    起码，正在楼顶上逃命的云白藏看到了之后，差点惊得从楼顶上摔下来。

    想了半天，也想不明白，厉青云这到底是演的哪一出？

    然而这个问题，并不是云白藏现在该想的东西。

    他现在更想甩掉那些追着他不放的变异丧尸。

    至于母体丧尸，还是交给厉青云去处理吧。

    没看到他现在就处理得很好吗。

    就是……画面恶心了一点。

