    仅仅只是一把普通的长剑，在计余内力的加持下，变得寒芒硕硕，锋利的程度，丝毫不下于，那种在江湖之中，享有盛誉的名剑。

    计余手腕轻轻翻转，长剑在空中抖动，挽了一个剑花。

    单单只不过是一个简单动作，但却有一股肃杀之气扑面而来。

    计余横剑立于自己面前，看着剑身上倒映出的自己，低声素喃道：

    “是不是在添杀戮，就看你自己的选择了。”

    似乎是在对自己说，但又好像另有所指。

    ………

    韩王宫内。

    刚进入内城，白亦非就接到了入宫的命令，在宦官的带领下，他来到了侧殿的外头。

    只不过白亦非的脸上，似乎多了一层阴霾，显得十分的阴沉。

    想想也是，这一路骑马劳形，也没有得到半点的休息，任谁也多多少少有些烦躁。

    “大人，您现在只此稍等片刻，咱去里面通报一声，大王即可便会召将军进来。”

    虽然属于韩王的内侍，但是宦官的姿态放的很低，因为他的内心十分的清楚，眼前这个人的权势，和大将军姬无夜，几乎毫无分别。

    “可。”

    白亦非闻言，只是说了一个字。

    在得到白亦非的回应后，宦官这才慢慢的后退几步，然后进了侧殿内。

    “王上，侯爷已经在殿外候着了，您看………”

    听到下面内侍的话，韩王安轻轻推了推怀中的娇妻美妾，示意她们先暂时离开。

    美姬满脸的不情愿，搂着韩王安轻轻摇晃撒娇，柔软娇嫩的身躯，就这样紧贴韩王安的手臂，似乎不愿就这么的离去，就想一直陪伴着她的王上。

    感受到手臂处传来的软糯，韩王安的小腹，顿时升腾了一团火热。

    美女佳人娇柔如酥，软语低吟钩人魂魄。

    欲望之火，逐渐在韩王安那浑浊的眼里翻腾升起，他此时竟然想在这里，把妖娆的身躯压在身下！

    就在韩王即将迷失的时候，忽然瞥见，下面还站着等待王令的宦官内侍，他这才想起来，白亦非还在外面等着。

    然后晃动着虚胖的身体，从两位娇妾怀中挣脱开来，对下面的内侍说道：

    “快宣！”

    “王上～”

    看着又对自己撒娇美姬，韩王安强压住心中的悸动，对两位美人低声细语道：“乖啊，等寡人处理完，这就去来找你们。”

    韩王已经下令，娇姬再怎么不愿意，也只能这样了，带着幽怨的眼神，看着韩王安，一步一回头的离去了。

    宦官内侍不敢有丝毫怠慢，快步向殿外走去。

    “侯爷，王上叫您过去。”

    白亦非眼皮都没抬一下，抬脚就朝大殿内走去。

    “白将军，这一路旅途劳累，还没来得及休息，就被寡人叫来，你可不要生寡人的气啊。”

    大殿之中，韩王安对刚刚进来的白亦非，呵呵的笑道。

    “大王，臣不敢。”

    白亦非单膝跪地，他面容还是没有半点的血色。

    韩王安微笑的点点头，似乎很是满意，白亦非的态度，他摸了摸自己的胡须，脸上的肥肉都挤到了一起，也浑然不知。

    “这次驻守韩国边境，可有什么收获？”

    由于身上的甲胄未卸，白亦非也不等韩王说起身，他便站了起来，随后向韩王开口道：

    “回禀王上，最大的收获，就是未使得一个秦军，能够越过韩国边境半步。”

    韩王虽然昏庸无能，喜欢沉迷于色欲，但作为一个执掌韩国多年的最高职权者，但还是有这么一点点城府的。

    白亦非私自站起来的举动，使得韩王安微微皱眉，这引起了他的不满，但他并没有表示出来，反而继续开口道：

    “哦！是吗，这可是值得一件高兴的事情，派遣将军驻守边境，寡人当初都决定，果然是正确的！

    只不过，将军的突然回来述职，是所谓何事？”

    前一句话，韩王还在夸奖自己的决策能力，后一句，则直接质问起了白亦非，为什么突然回来新郑？

    因为在古代，在外戍边的将士，突然离开自己的辖区，或者驻扎地，这是非常危险的行为，是所有统治者的大忌。

    比这种行为更严重的，则是擅自调动军队。

    这两种行为，最高的罪名，是可以被断定为谋反的。

    白亦非身为军中大将，自然也是十分的清楚这一点，所以他只是带了亲卫回来，而十万大军，则还是驻扎在韩国边境。

    面对韩王的质疑，白亦非语气平淡，听不出喜怒哀乐。

    “臣回来之时，已经派人向新郑传来书信，由于事发突然，我当下立即做出决断，先回新郑。”

    韩王安当然知道，白亦非所说的事发突然是什么原因，他要的只是白亦非的一个解释而已。

    韩王故意沉默，似乎是想给到白亦非压力，过了一会儿，面容变得严肃的同时，开口道：

    “什么，事发突然？”

    “韩国边境外，有将近三十万的秦军，不知道是何原因，突然在秦国与韩国交界处集结。”

    冷眼看着韩王那粗烂表现，白亦非十分的不屑。

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………

