    而此刻，骡车上的于松听了妹妹的话后，一脸不敢置信的反驳：“不可能，你肯定是弄错了，你嫂子怎么可能这样算计你？”

    他都怀疑妹妹在和自己开玩笑，想在她们脸上看出点捉弄人后的笑意。

    他弱弱的问：“你们娘儿俩是和我开玩笑的是不是？”

    “你觉得我会拿这种事和你开玩笑吗？”于婉娘见他一手扶额，一脸为难的闪躲着不和自己对视的样子，心冷的就像是掉进了冰窟窿一般。

    她早已经料到大哥不一定会站在自己这边，但是现在亲眼看见他不吭声的样子还是很心寒。

    难怪娘还在世的时候，私下里就和自己嘀咕过，说大哥已经被大嫂给拿捏住了，让自己以后和大嫂打交道要多留意点，免得无意间得罪了大嫂，被她吹枕边风。

    于松不敢看自家妹子，唉声叹气的苦笑：“等下我问问你嫂子，这肯定有误会…”

    最后垂着脑袋，手捏成拳敲着自己的膝盖，却没有说：我会护着你，我会给你做主。

    于婉娘微微仰着头，把自己的眼泪给逼回去，这才开口：“她是你的枕边人，难怪你护着她，不过我得为我自己讨个公道，你可以当没有我这个妹妹，但是我女儿还不能没有我这个娘。”

    慕昭昭看着垂头丧气的大舅，一针见血的问：“大舅是不是有什么把柄落在大舅母手里？”

    想到上辈子大舅怒斥大舅母的样子，看来是有可能做戏给自己看。

    再想到自己恍惚间听到过，大舅母被关起来之后，大舅倒是接了带着个拖油瓶的寡妇进于家。

    这么一想，大舅对大舅母也不是情深义重，不离不弃啊。

    现在电光火石间，慕昭昭把这些全都窜连在一起，就怀疑大舅有什么把柄落在大舅母手里。

    大庆朝对于女性确实是宽容很多，对寡妇再嫁也不会多说什么。

    但要是对方现在还不是寡妇，却勾搭在一起，被人揭发的话，那就是两人都要被杖责流放的大罪。

    于松闻言，浑身控制不住的一颤，瞪着慕昭昭的眼里有着难掩的凶狠，怒道：“谁让你对长辈这么不尊不孝的胡言乱语？你的规矩都学到哪儿去了？你们大舅母嫁到于家后，生儿育女，我多体贴她几分就不行吗？”

    “就算是她这次做错事了，那我也不能把她就这么休了啊，要不然让我儿他们以后怎么婚嫁？”

    “大哥这话真让人寒心。”于婉娘就是典型的只许州官放火，不许百姓点灯。

    她的女儿只有她自己能说几句。

    现在听到大哥语气不善，立马顶回去：“我看你的表现很反常，像是被我家昭昭说中了，这才心虚发怒吧？”

    “胡说什么呢？你们就不能盼我点好的？”于松确实是心虚。

    几年前铺子里点心师傅生病不能上工，看病买药是一大笔钱，就让自己的媳妇林巧娘来铺子里上工挣点银钱。

    那林巧娘才嫁人两年，还没有生儿育女，是个貌美，性子柔顺，干活利索的年轻妇人，时间久了，倒是让他心里有了别的念想。

    都说烈女怕缠郎，她家里男人起不来，靠着她挣银钱买药，还脾气差对她吆三喝四。

    但是东家却处处献殷勤，不是悄悄的给她几块糕点，就是塞给她一块布或者是特意给她带点熟菜。

    久病床前无孝子。

    她没坚持几个月，就私底下和他好上了。

    又过了几个月，男人还是病逝了，恰好这个时候她已经有了三个多月的身孕，就说是死去夫君的遗腹子。

    之后林巧娘有了于松私下的贴补，倒是成了他的外室，有他养着也不用为生计发愁了。

    至于公公婆婆连着大伯哥他们都是乡下老实巴交的庄稼人，哪怕孙子长得和儿子不像，也没怀疑过这不是自家的种，还以为她靠着娘家养活孙儿呢。

    再者家里还有好几个孙子，对儿媳妇带着孙子回娘家说要另嫁，他们也没意见，就是吭吭哧哧的表示，要是可以，让孙子不要改姓。

    于松三不五时的要过去林巧娘那坐坐，但是他怕被家里媳妇知道，晚上是不敢在外面留宿的。

    可惜天底下就没有不漏风的墙，他难得带他们母子出来吃一顿饭，却偏偏被肖秀珠看见了，起了疑，私底下告诉了自己大姐。

    肖秀娥可不是个善茬，之前自家的男人偶尔去秦楼楚馆偷腥，她能当成不知道，但是她绝对不允许他在外面养外室。

    之后就让人悄悄的跟着他，很快就被她堵了个正着。

    原本她是不想放过那个女人的，但是在怀疑那个孩子是于松的，连恐带呵之下，还真的被她从林巧娘那撬开了嘴，得知了真相。

    这下肖秀娥反而容忍他们母子的存在，因为她知道，那个孩子这辈子也不能继承于家的家业。

    之后她不愿意白养着他们母子，就让林巧娘继续去铺子里上工，却也让人盯着他们，不给他们在一起的机会。

    老话说，至亲至疏是夫妻。

    肖秀娥也担心他对自己起了杀心，干脆明白的告诉他，说自己已经留了遗书，要是自己有个三长两短，安排的人就会把自己的遗书送到衙门知县的手里去。

    于松这下却不敢不听话了，深怕这事被肖秀娥捅出去，自己落得个杖责流放的下场，这也是他越来越顾忌着肖秀娥的缘故。

    不过这要命的秘密，他是绝对不敢也不想再让第三个人知道。

    说话间，骡车已经停在于家两进的四合院门口。

    孙三早就在门边候着，见他们下了骡车，自己猫着腰，一溜烟的跑进去通风报信。

    于太太深吸一口气，才起身往外走，顺便吩咐孙妈妈：“等下把家里的下人们都赶得远点，你亲自守着门，免得被他们听见不该听的话。”

    又皱着眉加了一句：“让你家小三也跟着守，听到我让你们进来，你们就进来。”

    她这也是担心小姑子盛怒之下对自己动手，不敢把希望全都放在自家男人身上，还是让孙三也守着才能安心点。

    “是，老婆子记住了。”孙妈妈还以为自家太太是想起上回让自己守在门口，自己却闹肚子去茅厕，结果那个节骨眼上，慕小姐却偏偏进去听到了不该听的话，这才不放心自己一个人守着。

