    花朝完全没注意到王二狗的存在。

    这家仓库里的货，似乎比之前那一家的货少了很多。不过，这些货似乎都是新货，有些甚至都没有开箱，凌乱的散落在那。

    花朝翻找着心仪的货物，和霍北尧一起，两人很快就挑中了不少货，双方一交换眼色，就开始问价。

    “你打算要多少？”

    这位老板明显比之前那人好说话，看到霍北尧递烟，也笑眯眯地接过来：“如果你们要得少，是一个价，你们要多，是一个价……”

    “那，如果你这里的布料和衣服，我们都要了，是什么价？”霍北尧突然开口。

    他说这句话，吓了花朝一跳！

    她慌忙拉了霍北尧一把。

    她的小举动，自然被老板看了个正着。对方笑了笑，才开口：“如果你们全要，自然能给你们最大的优惠。”

    “具体多少？”

    霍北尧赶忙凑上前点烟。

    老板拿着烟摆摆手，并没有接受他的好意。

    “这么说吧！如果你们要500斤以下，算你们一块三。要500到1000斤，算你们一块一。如果全要，算一块。如何，兄弟我这价格够哥们了吧？”

    之前他们在那个仓库，价格都是一块二。

    眼下老板给出的价格确实不贵。

    霍北尧很迟疑：“老板你这里，一共有多少斤？”

    “这些货，都是这两天送过来的。我也不瞒你们，这些货，要么是没办法过检、要么是有瑕疵，要么就是通过各种渠道送到了我这里。这里一共有三千五百斤。你们都要了，也就是三千五百块钱。”

    老板说一句，霍北尧点一下头。一副虚心求教的态度。

    “三千五百斤？这数字真的准？”

    “三千五……你疯了！”

    花朝大惊失色，慌忙把霍北尧拉到一边，焦急开口：“这么多钱，咱们哪里来这么多？！你是不是忘记了，这些钱也不是我们一个人的。还有你那帮兄弟的钱。你要是都买这些布料了，万一砸到手里。你拿什么还给你的兄弟们？拿命吗？”

    表面上，她在呵斥霍北尧。暗地里，两人却在交换着定价。等霍北尧接收到信号后，才甩开了她的手。

    “女人就是头发长，见识短。男人的事，你少插嘴！”

    霍北尧呵斥她。

    又顺势把花朝推开，走到老板面前，殷切地再度掏烟。

    “老板，你别听她的，她一个妇道人家什么都不懂！”

    “好说，好说。”

    老板也不在乎这点，他就在乎他们二人能不能都拿下。指着这些货给霍北尧看：“这些集装箱里的货就这么多。我们长期做这生意，眼招子从来不会出错。我说了有三千五百斤，就有三千五百斤！你要是不信，过称后要是不够可以来找我。”

    到时候，钱都进了他的腰包。他们就算找到自己，他死不承认就是，他们又能耐他如何？

    当然，这些话他不会说。

    这边花朝还在阻止，嘴里的话语越来越焦急。

    霍北尧也明显越来越迟疑：“老板，你这货我看过了，很多布料都有大瑕疵，你看这些，这些……不仅仅是污渍，还纯粹就是有大问题。这些布我买回去要砸手里亏本。你这价格，我真不能要！不要、不要……”

    霍北尧的手厉害着呢！

    只要一伸手，就必定是有问题的瑕疵布，或者衣服。

    货刚到时，老板就粗略看了几眼。眼下霍北尧越翻发现布料的问题越多，他的语气也从一开始的镇定自如，到后期的内心打鼓。

    他不会是真的被人骗了吧？

    其实，这批货，原本就是纺织厂处理的积压品，换句话说，本来就是有问题的东西。否则，他也不会如此降价甩卖。

    “老板，要不……我就选两三百斤算了。你给我算一块二，中不中？”

    肯定不中啊！

    没问题的布料原本就没多少，要是把好的都挑走了，后面的他卖给谁去？

    “这样，我也不要你一块，九毛！九毛一斤，行你就全拿走！”

    “肯定不行。”

    霍北尧作势很迟疑：“我看过了，你这货哪怕算上箱子，恐怕也不够三千五百斤。能有三千斤就顶天了！……要不我还是选500斤吧，是一块一对吧？”

    “肯定不止！”

    老板也着急了，双方就重量问题展开了讨论。

    “不用多说！”

    花朝在一旁突然开口，她随意指了一箱，用自己带来的秤就开始称：“瞧，这一箱才120斤不到，还要扣除箱子的份量。也就是说，这一箱最多只有九十多斤……”

    “不可能，绝对不可能！”

    老板不信，可他伸手抓住了那箱子后，顺势一拧……

    他也蒙了。

    这箱料子好像确实很轻，比他过去一箱布料确实轻了不少。

    他心头咯噔一声，快速计算起份量来。发现霍北尧还真没算错，这些布料加在一起，恐怕也不够三千斤……

    双方展开唇枪舌战。

    最终，老板做出了让步，这些货，算三千斤，一斤按照八毛五算……

    花朝内心笑开了花。

    这些布确实多多少少都有瑕疵，不过那有什么要紧，有瑕疵不是也照样卖。

    不过，她看中的，是这批布料中，有一半布料都是混纺布，不但可以用来做外套，就是有瑕疵的地方，用来做抹布，她也大赚特赚了！

    有之前那几百斤衣服打底，她也看明白了里面究竟有多大的利润。

    霍北尧支付了头款1000块钱，就开始往外拉货。

    在花朝忙得热火朝天时，王二娃也偷偷摸摸过来了。

    他首先找到了老板，一阵耳语。

    老板眼底划过一抹诧异。

    其实他们这些做买卖的老板之间，相互都有联系。要么是死对头，要么就是有说不清理还乱的关系。几天前，这两人才从他的亲家手上，进了几百斤的货。眼下，两人又要了这么多货。

    看来，还真如亲家所言，这两人有问题！

    他不动声色冲自己人递了个眼色。

    这边。

    花朝陆续把货送到了一辆大卡车上，付了尾款之后，才和霍北尧离开了仓库，上了大卡车，离开了仓库。

    王二狗早有准备。

    上次是三轮车，目标小，让对方跑掉了。这一次，大卡车的目标大，无论如何他也不能再放跑这两人。

    心头有了计较，所以在大卡车离开仓库后，他就招呼人紧紧跟随在大卡车后。

    大卡车在小巷里东转西绕，渐渐地走出了码头，很快，就上了一条小道。

    等这边几人选了一个好地头，放置了不少大石头拦住了大卡车的去路，大卡车司机不得不下车查看时，都纷纷从埋伏的两侧涌了出来，吓得大卡车司机慌乱举起手投降。

    “诸位好汉饶命，饶命！”

    “人呢？车上的那两个人呢？！”

    王二狗拉开车门，随后就傻眼了！

    他神奇地发现，大卡车上什么都没有，那两个人连同一卡车的货物，全都不翼而飞了！

    “说，你把那两个人弄哪里去了？”

    “好汉是指那一男一女吗？刚刚出巷子的时候，他们就下了车，让我往这边送货……”

    “那货呢？货去哪里了？”

    “货不是在车上……啊，货呢？”大卡车司机傻眼了。

    一车货，全部都不见了！

