    “大梦谁先觉，平生我自知。草堂春睡足，窗外日迟迟。

    嗯～”

    常宁舒服的伸了一个懒腰，被子顺着床单滑落到了实木地板上。

    今天是常宁休假的第一天，没有部队的起床铃声，加上昨晚睡的有些迟，他直到中午才醒来。

    常母早上来看过，见儿子没醒就没叫他。

    “嗡，嗡”

    手机的来电震动吵醒了坐在床上发呆的常宁。

    “喂，常大才子。今天晚上八点在丽晶酒店举办的同学聚会你来不来？”

    给常宁打电话的人是他的好哥们曹宁华，因为担心常宁没看到信息这才一早上打电话确认。

    也是他运气好，要是早打一天这电话常宁就接不到了。

    “当然会来了，别人的面子我可以不给，但是你曹宁华的面子我还是要给的。”

    “说定了，我给你留位置。

    话说，你消失了一年干什么去了？”

    曹宁华实在好奇，常宁这一年什么消息都没有就好像人间蒸发了一样。

    “电话里一时间也说不清楚，等晚上我再给你说。”

    常宁了解曹宁华，如果知道他去参军，不知道还会有多少个问题等着自己呢，电话里说不清楚。

    “那行，晚上一定要来啊。”

    曹宁华不放心又叮嘱道。

    “知道，一年没见你怎么这么啰嗦。”常宁说道。

    “滚！”

    电话被曹宁华单方面挂断了。

    “嘿，这家伙！”

    常宁也被气笑了。

    起床后，发现家里没人，常宁神色如常，他父母都挺忙的，基本上是早出晚归，中午不回家。

    幸亏父母出门的时候，会提前做好午饭，要不然常宁还得想办法自己做一顿难以下咽的饭。

    打小就是大人口中别人家孩子的常宁，干啥都很优秀，就是学不会自己做饭。

    现在唯一会做的也就是在炊事班学西红柿炒鸡蛋了，常宁打算明天晚上露一手让父母大开眼界。

    吃饱喝足，待在家里也没什么事做，于是常宁写了一张便条向父母交代一下自己的行程着重说明晚饭不回来吃。

    洗好碗筷，顺便把卫生打扫一下，常宁提着垃圾袋就出门了。

    这种生活方式常宁已经做了十几年了，家里的生活方式并没有因为他当了一年兵回来休假就会发生改变，一切照旧。

    装好自己的津贴卡，常宁出了小区，然后他就茫然了不知道该去哪里？

    “要不去找小庄？”

    常宁下意识就想找战友，在部队一年他感觉自己不属于外面这个花花世界了。在家里还好一些，出到外面立马就浑身不自在。

    在狼牙的大门口，众人都简单的交代过各自的行程，因此常宁知道小庄会先找他女朋友。

    “也不知道这小子走了没有？应该还没有吧，他好像和家里的关系挺糟糕的。”

    常宁打算去总院碰碰运气。

    他家离总院比较远，坐公交车都得两个多小时。

    “嘶～”

    来到军区总院门口常宁尝试活动活动身体，坐了两个小时的车，他是腰酸背痛，难受的很。

    “你好，我找林小影。”

    “小影没在，请假了。”

    护士站的小护士见是来找小影的，还特意看了一眼常宁，这才查找排班记录，发现小影已经请假了。

    “哦，那没事了。”

    见小影没在，常宁就知道人家正陪自己的男朋友小庄呢。

    两個人好不容易见一次面，他也不好意思打扰。

    “接下来干啥？”

    常宁不知道该做点啥消磨一下时光了，毕竟聚会在晚上呢。

    思来想去常宁还是觉得东海市这么大，他到处逛逛也能逛到晚上八点吧。

    想干就干，常宁开始漫无目的的乱逛。

    东海市是临海城市，得益于政策的影响最近几年发展迅猛。

    还真让常宁找到好几个好玩的地方，还有几家美食宝藏小店。

    晚上八点，华灯初上，街道上车水马龙。

    常宁也到了丽晶酒店的门口，按照手机短信上的地址搭乘电梯来到聚会的大厅。

    这次发起聚会的人是班长，这家伙家境优越，包下一层大厅作为聚会的场地对他来说轻而易举。

    “咔嚓”

    常宁推门而入所有人的目光瞬间集中在他的身上，目光中蕴含的情绪各不相同。

    大多数都在幸灾乐祸，显然常宁还没来的时候发生了一些事，而且还是关于他本人的。

    其中表现的最为明显就是坐在叶罗丽身边的陈浩，这家伙就是这场聚会的发起人。

    曹宁华此时脸色很不好，他看到常宁来，连忙起身走到常宁跟前。

    “兄弟，对不住。我不知道陈浩想要搞鬼，之前我还纳闷呢，他怎么会专门拜托我叫你来。

    兄弟咱们走吧，宴无好宴！”

    “嗨，来都来了好歹吃了再走，正好肚子饿了。”

    自打进来后他就知道是怎么回事儿了，简单来说就是曾经的手下败将想要找回场子。

    常宁是跳级进入燕京大学的，别看他年纪小，因为有学神属性加成，而且模样也俊俏自然会惹的一些荤素不忌的异性过来搭讪。

    就这样也让常宁有一段时间麻烦缠身，当时他被逼的不行，只好出了一道题，言明解出答案他才会考虑交往。

    事实上他是想让这些异性知难而退的，一般来说这样一来肯定就没人过来搭讪了。

    可夜路走多了总会遇见鬼，常宁还真就碰到头铁的了。

    那就是现在坐在陈浩旁边的叶罗丽，而且人家还真就解出来了。

    這咋辦？常宁只好硬着头皮虚与委蛇了，就算他再三强调不谈女朋友也没用。

    就这样常宁也被叶羅丽的追求者陈浩给记恨上了。

    最后常宁才知道人家叶罗丽拿他当挡箭牌，其实也没什么，问题是叶罗丽都没有提前给他说，这让常宁有一种被欺骗的感觉。

    从那以后对叶罗丽没了好脸色，紧接着学校里就开始传出常宁的风言风语，什么他始乱终弃啦，传的有鼻子有眼的。

    这事要是和叶罗丽没关系，他常宁倒立吃翔，可问题是他也说不清啊，当时是个人都知道叶罗丽拿下了他。

    逼的没办法本来还有一年才毕业的常宁只好申請提前毕业了。

    今天聚会看到在一起的陈浩和叶罗丽，他要是还不明白怎么回事，那他就是傻子！

    从始至终，叶罗丽的目标都只是陈浩，他只是人家用来试探陈浩的工具罢了。

    “呦，常大才子来了。“

    陈浩牵着叶罗丽的手开口说道，炫耀的意味很浓。

    这一幕看得常宁只想笑，叶罗丽这个女人的手段很厉害，可怜的是陈浩本人并不知道。

    “什么才子不才子的，都是大家抬爱。

    班长什么时候上菜啊，我都饿了。”

    见常宁竟然没什么反应，陈浩也是一阵郁闷。

    能在某个方面压常宁这个燕京才子一头，是非常爽的只是现在看来好像并没有什么效果。

    感觉自己准备好了大招想要硬刚一波，结果人家不接招。

