    “陛下！启明星4号穿回来的照片！”在混乱之中，一名军官拿着几张照片，冲进了克里斯的指挥部，然后把这些照片，都摊在了克里斯的面前。

    照片依旧不算清晰，可是依旧可以看到人们想要看到的一切东西。

    “我们的1000万吨级核武器攻击失败了！先生们！”克里斯紧皱起眉头来，开口用很低沉的口气说道。

    他不知道那个该死的魔法之眼究竟是个什么东西，所以他也不知道对方究竟是用什么办法，把威力强大的1000万吨级核弹阻挡住了。

    “尽快把我们现在手中当量最大的3000万吨级核弹调到制定发射阵位，继续打击魔法之眼！”他不想一次失败就放弃打击，他甚至已经做好了准备，一起发射几十枚核弹打击魔法之眼。

    “还有一个问题，先生们……”克里斯指了指在雷电风暴中模模糊糊的一个巨大的黑影，开口问道：“谁能告诉我，究竟是什么东西，能够在卫星照片上留下这么大的影子？”

    “城市……或者岛屿。”几个判定目标的军方专家互相看了看，然后给出了他们自认为最合理的解释。

    克里斯点了点头，开口说道：“要么，魔法之眼的震动创造了一个岛屿。或者……恶魔把他们的一个岛屿，从恶魔世界传送到我们这里了！”

    “立即再发射一枚核弹！坐标重新拟定，锁定这个黑影！试试能不能摧毁它！”克里斯根本不在乎使用核武器的事情，毕竟这一次，他不用考虑任何后续的问题。

    “遵命！陛下！”几个军方的指挥官立即回应道。

    “恶魔比我们想象的准备的还要充分，看起来他们在过去的几百年时间里，一直都在策划这次攻击。”看着那些卫星照片，克里斯觉得自己的发展还是太慢了。

    如果他可以拥有更精确的制导武器，还有分辨率更高的侦查卫星，他现在或许就可以更清晰的知道，魔法之眼究竟发生了什么事情。

    “用魔法之眼提升这个世界的魔法气息浓郁程度，在达成条件之后，完成传送岛屿的攻击计划……还真周到啊。”克里斯瞥向了瓦格隆还有其他手下，开口赞叹道。

    他还没感慨完那些该死的恶魔玩出的新花样，那边又冲进来了一个军官，他手里也拿着几张刚刚冲洗出来的照片，看起来也同样是模糊无比：“陛下！陛下！瞭望7号卫星传回来的照片！这一次是魔法之眼边缘的！”

    他微微颤抖着把手里的照片摊开，让克里斯可以清晰的看清楚上面的内容。

    然后，克里斯就看到了，那些照片上，密密麻麻的长长的小黑点儿。

    “……舰队？”克里斯皱起眉头，仔细的辨认了一下上面的东西，然后确认了这是一支规模庞大的舰队。

    对方的舰队差不多铺满了整个海面，如果用核武器打击的话，效果绝对非常不错。

    但是让克里斯郁闷的是，他可没有立即能够输入坐标攻击对方的弹道导弹，也没有巡航导弹这样的好东西。

    如果更改东风HM-5型弹道导弹的攻击坐标，那就需要非常多的时间。用战略弹道导弹打击移动目标，这比开玩笑还要开玩笑。

    不过，即便是如此，克里斯还是想要试试，试试能不能用一枚核弹，凭借自己的“运气”干掉一部分恶魔的舰队。

    “从图片上来看，这些恶魔的战舰，小的也至少有200米长！而且，没有风帆之类的东西系统……”

    “哈！这么说，至少在动力系统上，这些恶魔们开始玩蒸汽机了？”克里斯笑了一下，有些不屑的看向了身边的专家。

    “陛下，至少从卫星照片上反应出来的信息，对方确实没有使用风帆，而且也没有我们的无畏舰航行时候的浓烟……”

    “他们在用魔法做动力系统……和我们的动力系统没有什么区别。”克里斯冷笑了一声，开口说道：“再准备一枚核弹，估算出他们的行进路线之后，向大概区域发射！”

    “遵命！”罗凯总参谋长立正敬礼，吞了一口唾沫：就刚刚这一会儿的功夫，他的皇帝陛下已经发射了一枚核弹，并且准备再发射3枚！

    这场战争的规模已经明显不受控制，并且向着毁天灭地的方向发展下去了。究竟谁能在这场战争中取胜？在场的人心里都没有答案。

    之前，他们曾经认为自己已经是胜利者了，他们掌握了核武器，并且拥有了毁灭城市的力量，可是现在，他们发现自己毁灭不了魔法之眼，结束不了战争之后，又开始患得患失起来。

    指挥部里的气氛压抑的可怕，大家都在准备自己的工作，第15和第16两个集团军的调动工作，还有核武器的调整部署，以及新的卫星发射，都在紧锣密鼓的进行着。

    空军那边的调动也很频繁，一名军官正在向布托利亚汇报最新的调动：“最新服役的一个米格-21战斗机联队，已经调往梅恩，我们在梅恩以东建立起了一个新的雷达警戒线。”

    不仅仅是战斗机部队，原本只需要防御一面的空军，现在?在两个方向上同时部署飞机了，这一下子就从充裕无比的状态，退步到了捉襟见肘的地步。

    不得已，他们从前线抽调了150架P-51野马战斗机，还有50架B-17轰炸机，临时在东线组成了方面军，开始巡逻整个海岸线。

    而精锐的米格-21战斗机，则部署在了塞里斯还有梅恩一线，用以拦截可能出现的高级恶魔。

    “渡口城的炮台还是可以使用的，如果敌人登陆，他们可以封锁整个渡口城的北面！”海岸防御部队现在也忙碌万分，海军指挥官巴卡洛夫正在和他的下属们讨论海防工作。

    一直以来他都是渡口城的市政官，所以他对那里的防御工作也非常的熟悉。这一次恶魔袭击了他管理的城市，让这个脾气不算好的市政官阁下非常的恼火。

    当得知炮台还在，而且可以作战这个消息之后，他整个人都躁动起来，几次申请要回到渡口城去，指挥那里的炮台，和入侵的恶魔战斗到底。

    “第21集团军已经加强了奥萨附近的防御，劳恩斯将军的舰队正在北上！”几个参谋指着巨大的地图，介绍着部队的最新调度工作。

    “侦察机送回来的照片！恶魔部队正在分兵，他们的一支舰队正在南下，似乎发现了我们的舰队！”又有一颗卫星经过敌军所在区域，传回了照片。

    不过这一次，这颗卫星带来的消息不是好消息：敌人正在分散，而且主攻方向不是之前判断的渡口城。这样一来，那枚正在准备攻击的核弹，似乎又没有了作用。

    “不可能！他们根本就没有侦查手段，怎么可能发现上千公里之外的我军舰队？”一个海军将领摇头说道，他不认为己方的舰队才开始北上，就被敌人的舰队发现了。

    “电报通知劳恩斯将军！陛下让他做好接敌准备！让他的舰队靠近沿海！准备出动空军支援！”一个参谋把之前拟定好的海军作战方案，递给了这边的海军将领们：“立即执行吧！”

    几个军官立正敬礼，然后带着命令离开了指挥部，海军也有自己的参谋部和作战指挥室，他们聚在这里，主要是在等针对敌军海军的核打击结果。

    现在，核打击计划看起来是出了问题，大家也就不再等待，返回自己的指挥部执行总参还有陛下的命令就可以了。

    “第16集团军的防线太长了，恶魔明显是要登陆亚当斯的……”那一边，陆军的将领们也在焦头烂额的处理着各种问题。第16集团军要负责整个亚兰特地区的海岸线，防线确实太长了，可是帝国短时间内已经没有兵力支援给他们了，所以他们只能靠自己了。

    “从卫星图片上看，恶魔大部队正在向南移动……还有一部分正在加速冲向渡口城！”侦察机传回来的消息也不太准确，参谋部参谋分析的也是一团糟。

    “他们的航线太乱了！核打击要放在哪个方向上啊？”负责导弹测算的几个军官在地图上勾勒出了对方的航迹，郁闷的抱怨道。

    “格瑞肯来电！西线恶魔部队正在频繁调动！”远处，不知道哪来的声音跟着喊道。

    “永恒帝国来电，请求我们派兵南下支援！他们快要顶不住傀儡帝国的攻击了！”又一个声音突兀的响起。

    “隆萨德莱大魔导师请求克里斯陛下会面……”之前喊格瑞肯来电的声音继续喊道。

    “第9集团军司令部来电询问，如果恶魔攻击，是撤退还是坚守阵地！”整个指挥部里乱成一团，克里斯和罗凯还有卡斯特纳等人，坐在自己的位置上，听着这些来自四面八方的声音，一言不发。

    “贝利维的重建计划放在哪？”一个声音无奈的说道，刚刚走进来的一个军官，抱着前线送来的厚厚的一摞各种报告还有消息，无助的看着周围忙碌的人群。

    “福兹包围圈内的圣魔帝国残兵正在突围！前线打的很激烈！第2集团军来电询问下一步指示。”抓着手里的电话，捂着话筒，一个参谋看向身边的同事问道。

    反正，似乎整个战场都乱了套，大家都有要处理的问题。

    一个军官走进了指挥部，带着一个看上去无关紧要的问题：“帕拉克帝国请求我们卖他们300辆坦克，以及配套的维修设施！”

    “这种小事现在就别送到这里来了啊！”他的身边，一个额头上都是汗水的校官抱怨道。

    “我怎么知道这是小事儿？这是外交部送来的，我敢耽搁吗？”那军官郁闷的回了一句。

    “小点儿声！第二枚核弹已经发射了！参谋长和陛下那边在等消息呢！不要打扰他们！”经过他们的一个将领压低了声音提醒道。

    “是！”几个人压低了声音，一边纠结着刚才的事情，一边退出了指挥部。

    “这里还真是群魔乱舞啊。”克里斯叹了一口气。

    “呵呵，陛下可真会开玩笑。”罗凯不好意思的笑了笑。

    “按照之前的预案，把帝国部队扩充到1000万吧！我们……似乎要三线作战了，先要解决的，是兵力不足的问题。”克里斯沉默了几秒钟，开口吩咐道。

    “是！陛下！”卡斯特纳还有罗凯两人异口同声的回答道。