    第372章生存游戏世界崩坏中9

    可他压根吐不出任何东西。

    喉咙里哇啦几声，便缩回甬道里，眼不见为心安。

    “小甜心，我们现在……”

    “等。”

    时卿收拾好垃圾，开始靠在石壁上闭目养神。

    异化兽的行动明显比之前更快，而且有意的想把他们往这个方向赶。

    时卿估计游戏的关键应该在这里。

    这些异化兽正处在孵化期，对周围的环境没有之前那么反应灵敏，以至于把附近变成了一道天然的安全区。

    就像跑毒跑进决赛圈，还让他们凑巧苟了好几天安稳日子。

    而其他在外面的玩家就没那么好运了，异化兽们越来越神出鬼没，一不留神就可能葬身于腹，尸骨无存。

    当然也有老玩家发现了这里的不同之处，有人提议往甬道里塞火药，把这里给炸了，不然要是等这些异化兽孵化，他们根本不可能度过第十天。

    当然也有人反对这种做法，先不提谁去执行方案，爆炸造成的大规模坍塌，他们也很难全部安然无恙。

    现下这些人正吵得不可开交，时卿就靠在上方甬道的阴影处看着。

    “嘘——”

    “别吵了！”

    “你们看那边！”

    不知是不是他们的声音惊醒了停在多头孢花上的异化兽，原本还毫无动静的昆虫类异化兽突然竖起透明的翅膀，像是起桨的直升机悬停在半空中，发出嗡嗡嗡的共振声，难受得让人不得不捂住耳朵。

    现在已经是第九天，什么危险的情况都可能发生。

    那些活跃起来的异化兽纷纷开始向他们袭去。

    那群人自然不会坐着等死，顾虑不了太多，拿出各种弹药朝异化兽扔去，瞬间将四周震得烟雾弥漫，地动山摇。

    杰西担忧的说：“小甜心，他们再这么炸下去，这里要塌了！”

    “走，我们下去。”

    时卿从背包里拿出绳索，利落地顺着绳索降落到地面。

    “可是下面……”

    下面都是异化兽啊！

    这不是羊入虎口吗！

    又是一阵巨大的坍塌声响起，杰西紧闭双眼，不得不硬着头皮往下跳。

    “还好没摔死，呼——”

    杰西来不及拍胸口，被脚底踩到的东西又惊得一蹦三跳。

    周围都是飞扬的尘土，以及异化兽的尸体，还有各种飞溅的黏液留下的痕迹。

    有战斗力的异化兽都被他们扔弹药产生的热量吸引了过去，偶尔几只挡路的异化兽都被时卿打落下来。

    这株植物盘遒的根系遮掩着一个入口，附近几乎没有异化兽。

    而那些附在多头孢花表囊上的虫卵，正以肉眼可见的速度破皮而出，黑点犹如潮水般迅速爬满地面。

    向时卿这边席卷而来。

    无论里面有没有危险，那个入口都是现在唯一的求生通道。

    时卿只能用道具卡暂时封路，争取时间。

    “哥，那边还有其他人！”

    “是郁司！”

    有人发现他们的意图，其中一个男人眼中闪过狠戾，怒骂道：“操，想拿我们垫刀呢！别让他们过去！”

    弹药在身边炸开，受热感吸引的异化兽立刻朝时卿他们飞过去。

    杰西都顾不上骂人，只朝着入口奔去。

    前面有道身影比他们更快接近入口，哪知孢花的根茎突然动起来，游蛇似的甩尾打过来，力量极大。

    时卿毫不犹豫地拽过少年，往一旁躲去。

    (本章完)

