
　　一切都发生在电光火石之间，这群俱皆散发着不善气息的家伙在那彪悍男子说出话后瞬间像是被打了鸡血一样兴奋起来！

　　而堪称恐怖片的一幕紧接着发生。

　　这近二十个包围着楚让与亚兹的男人们脸上不约而同的浮现出一种诡异的阴影状花纹，下一秒所有人齐齐改变了姿态。

　　每一个人都变成了灰白色的模样。

　　“奥尔菲诺......”，楚让几乎都不用思考便立即道出了这些家伙的身份，标志性的灰白色以及身上带有的动物或是植物的特征都表明了这些家伙的身份。

　　“抓住他们！”，彪悍男子所化的刺鱼奥菲一声令下，周遭众多杂鱼级别的奥菲一个个发出怪异的叫喊朝着楚让和亚兹冲杀过去！

　　嗡——

　　一阵奇异的波动却在此时从亚兹的体表扩散开来，重加速独特的力量根本不是这些最下级的奥菲们所能够抗衡的。

　　在这压倒性的力量碾压前，所有的奥菲尔诺们通通陷入了近乎静止的浑浊当中，每一只灰白怪人的眼里此刻都溢满了惊恐。

　　但迫于重加速的领域效应，奥菲们的内心就算再惊恐此刻都没有办法通过尖叫来释放内心的不安。

　　“干得漂亮，亚兹”，手握着一辆信号摩托的楚让无比惬意，他曾经面对重加速的时候同样狼狈无比。

　　不过那个时候的恶路程序却没有拥有打破他防御的实力，可这些奥菲也能做到这一点吗？

　　“Amazon！”

　　一声低喝，楚让将蛋白注射刺激剂狠狠往腰带之中推入！

　　灼热的绿色气浪立刻从他体表浮现，随后迅猛的朝着四周扩散！

　　“NEW·O·ME·GA！”

　　变身完毕，楚让闲庭信步的朝着距离自己最近的一只奥菲缓缓走去，但他的目光却不停地在其他奥菲们的身上扫过。

　　好不容易遇上这群家伙，楚让怎么可能不利用好这个机会去获取到足够的信息呢？

　　“我知道你们现在说不了话，但正好，听我说就行了”，楚让此时的造型看上去比奥菲尔诺们还要更加吓人。

　　孔武有力的绿色躯体，上半身碎片一样拼凑起来的黑色装甲，双臂上漆黑锃亮的锋利腕刃。

　　更别提楚让身上那经过无数战斗而形成的剽悍气息。

　　“现在给你们一个机会，希望能让我看到各位配合的诚意”，楚让话罢，转过身朝着亚兹啪嗒打了一个响指。

　　亚兹顿时心领神会，弥漫在整个空间的重加速波动就像是从没有出现过一样眨眼消失。

　　“快逃！”

　　奥菲之中顿时响起几道极有默契的声音，重加速这个下马威已经足够让这些低层级的奥菲尔诺放弃他们心里原本的打算。

　　但现在想跑，可就得问问楚让同不同意了。

　　伸手在空中虚按，楚让示意亚兹不必再次动用重加速的能力，一对猩红的复眼光芒大作！

　　唰！

　　只见一道绿色的残影在森林之中狂奔而起，刚刚迈开腿还没逃上几步的奥菲们难以置信的看向那个已经封住了他们后路的野兽。

　　“该死！”，彪悍男子所化的刺鱼奥菲怒骂一声，心里面既是疑惑又是害怕。

　　疑惑的是他根本无法在自己脑海里已有的知识当中找到和楚让匹配的信息，甚至都不知道这家伙到底是个什么玩意儿。

　　至少不是奥菲尔诺，但也不像是异域者。

　　自从灾变降临以来，刺鱼奥菲也算是见过不少的异域者，但可从未见过也没有听说过会有人类姿态的异域者存在。

　　正是这种未知以及刚才楚让和亚兹展示出的强大压迫力，刺鱼奥菲更觉得恐惧。

　　“分头跑！”，刺鱼奥菲果断下令，扯着喉咙嘶吼一声率先带起节奏朝向一个茂密的灌木一头扎了进去。

　　其他奥菲瞅见连自己的老大都开溜了，一个二个连忙有样学样的朝着各个方向东奔西跑。

　　“要抓，当然就得抓最有价值的那一个啊”，楚让的目光死死锁定在刺鱼奥菲消失的方向，膝盖在说话间微微弯曲，嘭的挺立发力，整个人像是一枚出膛的炮弹一样朝前冲出！

　　砰！

　　Amazons强悍的爆发力在此刻展现的淋漓尽致，楚让后发先至，一个飞纵竟然从刺鱼奥菲的头顶飞过，砸在地上发出一声轰鸣，在飞溅四射的泥土之中起身傲立着这家伙。

　　“还跑吗？”，楚让玩味道。

　　刺鱼奥菲的心里却是升起了绝望，为什么就找他的茬啊？

　　“想杀我？没那么简单！”，刺鱼奥菲朝着身侧一握，体内独特的奥菲能量迅速凝结为一把三叉戟。

　　双手合力握住三叉戟在空中舞动，呼呼的风声还真有那么一些熟练的感觉。

　　不过刺鱼奥菲的动作落在楚让眼里全都是一些破绽百出的招式。

　　“害，真是不愿意配合，我以为我已经说的很清楚了”，楚让无奈地耸耸肩膀。

　　砰！

　　沉闷的击打声毫无征兆地猝然作响！

　　刺鱼奥菲重重跌落在地，手中的灰白色三叉戟已经被拦腰截断。

　　怎么会这么强？

　　大脑处于一片空白，刺鱼奥菲的心里只剩下了这一个念头。

　　“现在，能不能好好配合我了？”，仿佛在说着恶魔的低语，楚让缓缓蹲下身子整的刺鱼奥菲顾不上胸口的疼痛疯狂后退。

　　“如果你还想来过两招，就继续吧”，楚让的声音相当轻松，听不出半分威胁或是逼迫的意味。

　　可正是这样，刺鱼奥菲反而停下了自己的动作。

　　“这就对了嘛！”，楚让看向跟上来的亚兹言带笑意。

　　“告诉我，这个世界到底怎么了？！”

　　刺鱼奥菲一时语塞，眼里闪烁着大大的疑惑。

　　这个世界...怎么了？

　　不就是看见的那么了嘛。

　　但对上楚让那对猩红的复眼，刺鱼奥菲立马身子一抖打了个激灵。

　　吐槽的话，还是千万别给这个怪人说了。

　　“您，您指的是哪方面？”，刺鱼奥菲一边吸着凉气一边小心翼翼的说道，胸口不时传来的火辣辣的痛感时刻提醒着他现在面对的家伙到底是一个多么不好惹的存在。

　　“哪方面？”，楚让笑了，“就从这个世界，是什么时候开始变成这副模样的说起吧！”

　　刺鱼一愣。

　　听起来，这家伙像是没经历过末世？？？

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百五十五章 奥菲的敌意免费阅读。https://xs.23sk.com 