
　　“哦！伙计！哦！伙计！天呐，真的不敢相信！这个世界上居然会有如此奇特的能量！这……颠覆了我所有的科学认知！”

　　地下空间当中，整个空间已经变成了一个工地，一大批不知道从哪来的工人正在操纵着一些奇特的工程机械在劳作。凯很好奇这些工人是哪来的。

　　阿福则傲然一笑，金士曼虽然主要活动区域在欧洲，但不代表他们在其他地方没有力量。虽然在美国他们的力量无法和神盾局之类的机构相比，但偷偷摸摸送来一些工程人员和设备到这里，却不难。

　　这些人都是金士曼的人。甚至这些人本身好几代人都为金士曼工作，忠诚方面完全不需要怀疑。

　　而在洞窟深处的龙骨存放处，则被严格保密。

　　只有极少数人能够进来。

　　托尼也是其中之一。

　　那天托尼离开之后，就一直对龙骨心心念念，第二天就跑到了这里对龙骨展开了研究。他虽然不是生物学家，但也知道，那条龙绝对不可能是一般的生物。

　　更何况他还见证那无与伦比的场景，他怎么可能视而不见呢？

　　结果研究结果果然没让托尼失望！

　　自从上次青龙魂出现之后，原本那些水晶龙骨的光辉就黯淡了不少，里面的星光密度也下降了很多。但依然美轮美奂。托尼小心的用激光切割机取下了一些小碎片进行研究。最后得出的结论让托尼大吃一惊。

　　他根本无法从那些碎片当中看到任何有机物痕迹！

　　也就是说，那玩意很可能压根就不是生命体！但青龙的灵魂是实实在在的出现了，这做不了假。

　　这简直……哪怕是化石，切片之后也是可以看到细胞痕迹的，但这些龙骨上什么都没有，就像真正的晶石，可诡异的是，托尼完全没见过类似的晶体结构。

　　“这些晶石简直太美妙了！这里面的能量简直太棒了！它的特性比所有已知能量都要稳定，它甚至能缓慢的从自然界中吸收能量来补充消耗！如果我能复制出这种晶体，那相当于给人类寻找到一个永远用之不竭的能源！”

　　“那你可以省省了。”凯摇摇头打断了托尼的痴心妄想。“这具骨骼是一条龙的骨骼！或者说，他是一名仙人。他已经超脱，根本不是常理能够衡量，除非你知道怎么成为仙，否则……还是省省吧。”

　　“仙？”托尼之前听凯说过一些东西，也知道了仙人和天神族的事情。说老实话，要不是凯那么认真的和他说，他都觉得是开玩笑，这个世界怎么可能有那种东西。可……在见识过青龙之魂后，托尼对这些神鬼异怪的东西接受层度还是很高的。“所以到底是什么仙人？”

　　“那我哪知道，要是知道的话，我也变成仙人了！”凯还真不知道，难道和修真小说一样，去修仙？可那玩意……连个理论都没有，怎么修？

　　凯之所以会把这些事透漏给托尼，主要是，他觉得这件事太大了，自己一个人估计搞不定。托尼绝对是一个好帮手，所以凯就将事情告诉了他。

　　托尼这人，非常骄傲。当他听说天神族创造了人类，又要毁灭人类，顿时不爽了。他既不接受人类是被人为创造的说法，更不想接受灭绝，按照他的说法，人类怎么样，那也是人类的是，一群外星人吃饱了撑的，来为人类操心？

　　“啧……为什么这些人不留下一些清晰一点的提示呢？如果能知道这些晶体是如何形成的，那人类就可以在短时间内实现技术大突破，到时候也就没那么多烦恼了。”

　　托尼一直觉着，那些所谓的仙人或许没有想象的那么强，也就是远古时期的一些变种人。之所以把天神族说的那么厉害，完全是没见过市面，把一些高科技想象成了怪力乱神。

　　他觉着，人类科技如果能够迎头赶上一定能对付那些外星人。

　　凯对托尼这种心思看的很清楚，但也没有多说什么。虽然他知道，事情绝对没那么简单，别的不说，一头早就死去一万年的老龙居然还能凭空帮助他凝聚神格，就不是一般人能办到的。至少凯是无法想象那是一种什么样的进阶

　　不过有梦想总是好的，万一呢？

　　“别想那些有的没的了，想想看怎么利用这些东西吧。”凯是一个现实的人，不管托尼到底能不能研究出那些东西，有一点是肯定的，那就是这些龙骨一定要物尽其用。

　　反正都挖出来了，不能放着吧。

　　“嗯……你说的对。我有一些想法，但还需要验证一下。需要时间。”托尼的确有很多想法。

　　“这样啊，算了，既然你没办法，那就按照我的办法来。”凯没去管托尼的想法，科学家嘛，想法多的是。

　　“你的办法，什么办法？”托尼好奇的问道。

　　“我之前不是说过么，这些龙骨一直是手和会追寻的宝物。”

　　“嗯，你说用这东西延长寿命？”

　　“没错！”手和会怎么利用龙骨的力量延寿，凯自然已经知道。不过他们的手段极为原始，甚至他们运用龙骨的法子还是绝对的邪道。龙骨的能量稳定异常，一般来说，很难利用这些能量。所以手和会的五根指头求助了恶魔。

　　没错，就是他们供奉的那个恶魔。

　　恶魔能提供什么好办法？还不是用一些血腥残忍的方法，所以五根指头每次利用龙骨的力量给自己延寿，都需要大造杀孽，进行规模庞大的血祭来抽取龙骨的力量。

　　这种办法不仅邪恶，而且效率非常低，往往只能对龙骨利用率只有三成左右。

　　凯不一样。他可是得到了青龙的帮助，虽然不是完整的仙人传承，可利用一下青龙残存的力量，还是手拿把攥的事情。

　　托尼听了也很感兴趣。

　　“要怎么做？”

　　“很简单。”凯直接空手从岩壁中掰下一块龙骨，然后在托尼诧异的目光中，直接将龙骨的碎片按进了托尼的胸口！

　　托尼瞪大了眼睛看到龙骨碎片放出微微蓝光然后融进了自己的身躯之中。接着一股电流从他的胸口传遍全身，那电流虽然让他当时感觉到有点难受，可等电流过后，马上感觉无比舒爽，就像刚刚做完马杀鸡三温暖一样，通体舒泰。

　　托尼刚刚打算开口说点什么，结果一开口，他就感觉到嘴里一股难闻的臭气。接着他就惊恐的发现，他开始脱发了！

　　而且不仅仅头上的毛发，甚至全身上下的体毛都开始脱落！

　　这还不算完，接着托尼开始感觉身体内脏的位置开始剧痛，他的皮肤也开始溃烂，一层层死皮混着黑色的血泥和着皮肤刷刷的往下掉！非常的恐怖。

　　“法克！凯，你这个混蛋！这上面有辐射！我要被你害死了！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百一十五章：龙骨的妙用！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 