
　　大殿内。

　　人鱼女王一身雍容华贵，不怒自威，她坐在王座上，淡淡开口：“都离开了？”

　　“是的，陛下。”人鱼大长老微微躬身，他抬手抚摸了下胡须：“希望这一批的异界人，能够出现一个符合条件的勇者。”

　　人鱼女王微蹙眉，语气里染上了几分担忧：“时间急迫，做好第二手准备，如这一批异界人全都没有通过考验，那就……”

　　“……”

　　苏听鱼躲过了好几队巡逻的人鱼守卫，又花费了差不多十分钟，才往大殿这边靠近。

　　不过，宫殿内的守卫力量，倒是比外围保护罩区域的守卫力量要小一些。

　　而殿门前的人鱼守卫，事先已经被里面的人鱼大长老叫走了，这下子，倒是方便了苏听鱼来偷听。

　　虚掩的殿门内，断断续续传出一些细微的声音，苏听鱼刚来，都没有听清楚，不过，她认出了声音的主人，正好是她想找的人鱼女王和人鱼大长老。

　　“这是……在商量什么事？”苏听鱼心里嘀咕着，悄咪咪地把脑袋伸进去。

　　“……奈丽公主那边，可有吩咐人手去照看了？”人鱼女王清冷的声音响起。

　　奈丽公主？

　　偷走净化海螺还跑出去溜达嗨皮的奈丽公主？

　　苏听鱼下意识竖起了两只耳朵。

　　人鱼大长老回话：“陛下放心，那边我会亲自看管着，确保万无一失。”

　　“嗯，那些异界人，希望能有个成为勇者……”人鱼女王抬手，轻揉了下眉心，脸上闪过一丝疲倦。

　　“陛下，请注意修养。”人鱼大长老道。23sK.com

　　“劳大长老挂心了，不管是为了我们的家园，还是为了海神，我都会支撑到勇者出现的那一刻。”

　　“……”

　　殿门外，苏听鱼心头掠过一丝寒意。

　　异界人？

　　是指我们这些玩家？

　　人鱼们一开始，就已经知晓玩家的身份？不对，只是一个“异界人”，最多的确认玩家们不是这个世界的人，更不是什么所谓的勇者。

　　只是……苏听鱼有一点不明白，人鱼女王和人鱼大长老一直在揪心真正的勇者能不能出现，全然没有提到半句遗失的宝珠。

　　苏听鱼左瞅右瞅，在裙摆微微掀开一角时，也终于确定人鱼女王的鱼尾颜色。

　　——是金色不屈。

　　因为裙摆很长很宽，拖拽在地上，不大幅度走动时，是很难看到底下的鱼尾，而且，裙摆是同色系的金色，所以一开始苏听鱼才没有多少印象。

　　苏听鱼又偷听了一会，后面谈话的内容，已经不再是有关勇者的。

　　“最近，八大部落的情况如何了……”

　　“有些不明朗，还是不断的恶化……”

　　“前两天，又有一队的守卫队成员，心魂被彻底侵染……已经无法再继续担任守卫工作……”

　　“……”

　　眼看着时间不多了，苏听鱼悄悄地离开原地，想再去别的地方找找新线索。

　　“人鱼国度似乎出了点毛病啊……”路上，根据偷听到的信息，苏听鱼在心里琢磨着。

　　“难道，真的只有勇者出现，才能拯救人鱼国度？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第360章 海底两万里15免费阅读。https://xs.23sk.com 