    《探清水河》的歌声回荡在影厅中，观众们也配合的打开了手机的照明功能，轻轻合着节奏挥舞起来，整个影厅仿佛变成了小型演唱会现场。

    胡烁没有唱全本的《探清水河》却也是唱了一大半，足足唱了有三分钟吧，这才停了下来。

    现场则是响起了一阵热烈的掌声与欢呼。

    “今天到现场的观众可真是赚大了，看了场《西虹市首富》这么搞笑的电影不说，还能听到咱们胡总现场版的《探清水河》，我都替你们兴奋呀！”

    等胡烁的歌声落下，小易笑呵呵的感慨。

    “那位姑娘，你有什么问题吗？”

    小易见一位姑娘一直举着手，便把提问题的机会给了她。

    其实路演活动就是为了拉近演员与观众之间距离的，也可以说是利用每一场路演场次观影观众们的嘴把电影的好口碑传播出去。

    华夏有句俗话“见面三分情”，演员与观众们近距离互动沟通之后，至少这一场观众的口碑应该是能留住的，而只要他们在自己的社交软件上帮忙宣传一下，比方说，现场有三百人，每人的朋友圈有两百个好友，那么理论上的宣传辐射人群就是六万人了，也正是这个原因，现在很多电影在正式上映之前就会开始全国范围内的路演，为的就是先把电影的口碑打出去。

    “我也是想问烁哥一个问题。”

    女孩拿着麦克风，脸色有些羞红，也不知道是紧张还是害羞的缘故。

    “嗯，请问吧。”

    胡烁微笑着点了点头。

    “烁哥，如果你没有结婚的话，你会喜欢什么样的女孩子呢？？”

    女孩大声的问道，而她这个问题可以说是比较尖锐了。

    现场的观众们对于这个问题倒是极感兴趣，甚至还响起了一阵欢呼。

    “这个嘛……”

    胡烁则是笑了笑，说道：“首先生活中没有如果！事实上，我已经结婚了！”

    “嗯，那我们就假设一下，如果我没有结婚的话，我会喜欢什么样的女孩子呢？嗯……我想，我应该会喜欢像杨云嫣那样的女孩子~！”

    胡烁一脸笃定的回应。

    “……”

    当胡烁说假设一下的时候，众人还以为他会有什么不一样的说法呢，万万没想到说到最后他说的竟然还是自己的老婆！

    “啊啊啊，撒狗粮啦！”

    “无形狗粮最为致命！”

    “猝不及防的狗粮啊！！”

    “哈哈，姑娘们醒醒吧，你们没机会的！”

    “……”

    现场的观众们七嘴八舌的议论着，影厅内欢声笑语一片。

    “这个问题同样想问问波哥，请问波哥喜欢什么类型的女孩啊？是胡一菲那种类型的女孩吗？”

    可能是见冯海波站在一旁有些尴尬，女孩又把问题抛给了冯海波。

    “咦，波哥可是单身的，所以，这个问题倒是很适合波哥。”

    小易笑呵呵的说着。

    “唉，终于想起我这个单身狗了……”

    冯海波自嘲了一句，然后拿起了麦克风，不缓不急的回应道：“说实话，我其实不太喜欢女汉子类型的女孩，我更喜欢温柔一点的女孩子，所以，胡一菲那种类型并不是我的菜！”

    “那看来现实中的话，曾小贤和胡一菲是不会在一起喽。”

    小易接了一句。

    “应该不会。”

    冯海波笑着点了点头。

    小易看了看时间，说道：“嗯，时间也差不多了，我们开始揭晓刚刚那个活动的获奖者吧。”

    说着，小易打开了自己的微博，搜索了#《西虹市首富》点映#的话题，然后根据定位信息、以及时间找出了符合活动要求，发布微博的那名观众。

    “我们本场路演活动的幸运儿是一位昵称叫‘风在冻结’的观众！嗯，这位观众，你在现场吗？？”

    小易念出了获奖观众的微博昵称。

    很快在后排的一名男人便兴奋的举起了手：“这呢，我是风在冻结！”

    “恭喜你！”

    “到前面来领奖吧！”

    小易冲他招了招手。

    闻言，那名昵称“风在冻结”的观众便在一众羡慕的目光中，走到了舞台前。

    “领奖之前，咱们先念一下你发的微博，我看看是不是你。”

    小易笑呵呵的说道。

    “没问题。”

    男人掏出自己的手机，高声念道：“刚刚看完《西虹市首富》的点映，相信我，这绝对是一部可以让你笑出腹肌的电影！如果看完电影你没笑，电影票我报销！！”

    “嗯，没错，就是你！要报销电影票的朋友。”

    小易看着自己挑中的那条微博内容，两者一模一样。

    “让我们来采访一下这位获奖的幸运儿吧。”

    “先生，请问你的名字是？”

    小易示意工作人员递给了男人一支麦克风。

    “我叫李冬。”

    男人回道。

    “今天是和谁一起来的？”小易又问。

    “和我女朋友一起来的。”李冬指了指后面一名颜值在线的女孩说道：“我女朋友非常喜欢烁哥，所以，烁哥我能替我女朋友拥抱你一下嘛？”

    李冬看向胡烁。

    “当然……”

    胡烁笑了笑：“不过，你也可以让你女朋友自己来。”

    “算了，还是我替他吧。”李冬哈哈一笑。

    “李冬，放开烁哥，让我来！！！”

    不过，这时就听在后排的李冬女友大喊了一声。

    哈哈哈……

    现场一阵大笑。

    “我是开玩笑的。”

    胡烁先把佐佐放到了地上，然后与李冬来了一个男人式的拥抱。

    “接下来就由烁哥把这件文化衫亲自交给这位获奖的李冬先生。”

    小易把文化衫交给了胡烁，而胡烁又转给了李冬，然后，有工作人员给获奖者李冬和胡烁、冯海波合了影。

    “OK，本场路演圆满结束，最后，我们大家来一张大合影，所有观众往前来吧~！”

    小易冲站在后排的观众们招了招手。

    现场的观众们立即聚拢在了一起，胡烁抱着佐佐、冯海波和主持人小易分别站在他的左右两侧，背景是现场的全部观众，工作人员用专业的单反相机拍了一张大合影。

    至此，本场路演也算是圆满结束了。

    在观众们的欢呼与掌声中，胡烁抱着佐佐与冯海波等人一起走出了影厅。

    “观众们是真热情啊。”

    回到VIP休息室，冯海波感慨道。

    “可不是。”

    胡烁点了点头。

    “爸爸，他们都好喜欢你的。”佐佐一脸自豪的说道。

    胡烁轻轻摸了摸佐佐的额头：“但是爸爸最喜欢的还是佐佐呀~！”

    “嘻嘻……”

    佐佐甜甜的笑着。

    “准备下一场吧。”

    胡烁看了看时间对冯海波说道。

    “嗯。”

    冯海波点点头，嘿嘿一笑：“我没开车，就蹭你们的车了。”

    “没问题，反正小闪开车。”

    胡烁轻轻耸了耸肩。

    众人又休息了一会儿，然后便前往了下一场路演的影城。

    就在胡烁几人赶场参加下一场路演的同时，《西虹市首富》在全国各地各大影院的早场点映场次大多都已经散场，观众们的点映口碑也开始在网络上蔓延。

    “《西虹市首富》绝对是本年度最好笑的喜剧片，几次都笑到岔气！”

    “《西虹市首富》简直太好笑了，不愧是烁哥的作品，一点没让人失望！”

    “电影院里都笑翻了，强烈推荐大家去看《西虹市首富》，绝对的良心之作！”

    “胡总果然没让我失望啊，都笑出眼泪了，太特么有才了！”

    “电影里的那首插曲叫什么来的？？简直就是魔性神曲，已经被那个旋律洗脑了！”

    “看了影评人的影评还不太相信呢，直到刚刚自己看了点映，我特么差点笑趴在电影院里！”

    “刚刚看完《西虹市首富》，我只想说四个字：烁哥牛逼！！！”

    “……”

    《西虹市首富》良好的点映口碑开始疯狂的在网络上蔓延，与此同时，胡烁刚刚在路演中的表现也被现场的观众们上传到了微博上。

    尤其是胡烁现场版的《探清水河》一传播到微博上立即就收获了大量的转播和点赞，那位发布这段视频的观众微博下面更留言暴涨。

    “我承认我柠檬酸了，竟然解锁了烁哥现场版的《探清水河》！”

    “已经单曲循环了一万遍，看见这个视频还是忍不住又听了几十遍！”

    “美女，你也太幸运了吧，竟然能够这么近距离的听到烁哥唱曲儿！”

    “谁有江城下一场路演的电影票，高价收购！！”

    “烁哥抱着的小女孩是谁？是他的女儿吗？也太可爱了吧！”

    “我还以为就我自己关注到了那个可爱的小姑娘呢，简直萌化了啊，老夫的少女心啊！”

    “那就是烁哥的女儿佐佐啊，小公主好乖呀，听爸爸唱歌的样子真的是太暖了~！”

    “……”