    9月12日，西班牙男篮世界杯半决赛打响。

    因为华夏和西班牙先晋级，所以他们这一组半决赛率先开打。

    这一组对决也是半决赛的焦点，另外那一组美国vs土耳其的比赛要到明天才会开始。

    不过在人们看来美国vs土耳其没什么看头，差距明显，美国队太强，结果几乎已经注定，缺少悬念，最终多半还是美国队晋级决赛。

    可是华夏vs西班牙就不一样了。

    华夏男篮这届世界杯的表现非常出色，几乎每一场都能赢对方十分以上，展现出了比前年奥运会更加强大的实力，甚至有很多球迷都认为华夏男篮具备争冠的资格。

    当然，夺冠很难，毕竟得干掉美国队。

    西班牙队也一样具备争冠的资格，东道主的实力毋庸置疑，世界杯之前的热身赛八连胜，进入世界杯的比赛之后也是一路连胜，小组死五连胜位列小组第一，淘汰赛之前两轮比赛也是全部获胜。

    从热身赛到如今，未尝一败。

    这就是西班牙队的可怕，毕竟他们可是冲着冠军去的。

    并且，和姚明一样，大加索尔也到了职业生涯的末期，这有可能会是他最后一次代表国家队参加比赛，也是他最后的机会，他想要为自己的最后一次国家队之旅书写下一副耀眼的篇章。

    如果以夺冠为自己的国家队生涯画上句号，那就完美了。

    所以这场比赛除了是两支球队之前的碰撞之外，还夹杂着更多的东西，意义非常。

    对双方球队来说，都是势在必得。

    “你们觉得那边能赢？”

    “废话，当然是我们华夏男篮，西班牙队有能够和秦昊抗衡的人吗？没有。”

    “就是，华夏必胜！”

    观众席上，一些华夏球迷坐在一起，呼喊着口号。

    这些人里边有些甚至是不远万里，从华夏飞来西班牙，就为了给华夏男篮加油，他们挥舞着带有华夏国旗的小旗子，拉着写有“华夏必胜”等口号的条幅，一身红色，如同一道瑰丽的风景。

    不过更多的还是西班牙队的球迷，毕竟人家是东道主。

    这些西班牙队的球迷也举着各种牌子，为西班牙男篮加油，希望西班牙队能够获胜，晋级决赛。

    “来了。”

    就在这时候，双方球员到场。

    一群人彼此对视，眸光里闪烁着炽烈的火焰，看不见的火星在空气中碰撞，仿佛能闻到硝烟味。

    双方开始上场热身，气氛压抑，西班牙队球员纷纷上演爆扣，而华夏男篮这边也不甘示弱。

    最后秦昊也扣了一个，转身三百六十度单手劈扣，终于让西班牙队的球员安静了下去。

    这个他们玩不了。

    “哼。”秦昊冷哼一声，收回目光。

    一番热身之后，双方球员回到场边。

    宫鲁鸣教练表情严肃，先是做了一番战术布置，随后看向秦昊，沉声道：“今天你的任务会比较重。”

    “嗯。”秦昊点头，表示明白。

    这也是题中应有之意。

    之前的一些比赛，华夏男篮内线都有优势，尤其是姚明这个点，没有人能够和他抗衡。

    可是如今碰到西班牙，对方有加索尔兄弟，有伊巴卡，内线组合并不比华夏男篮逊色，对上西班牙，华夏男篮内线就没太大优势了。

    而2、3号位也是一样。

    不得不说，西班牙队的阵容很豪华，除了没有秦昊这种mvp级别的球星之外，要论整体阵容，西班牙队还要更加华丽。

    所以除了秦昊这个点，实际上华夏男篮其他位置上都没有优势，因此秦昊就变得很关键了。

    不远处，西班牙队主教练胡安-安东尼奥-奥伦加也在布置。

    华夏男篮这边需要靠秦昊，而西班牙队的防守重点也很清晰，奥伦加教练叮嘱道：“一定要防好秦。”

    只有秦昊这一个点西班牙队对不上，没有人能够防秦昊，所以必须依靠团队的力量，只要能够限制住秦昊，那么华夏男篮就没有了獠牙，不足为惧了。

    ......

    片刻之后，比赛开始。

    双方球员来到场上，华夏男篮依然是常规首发，而西班牙队上的则是中锋大加索尔、大前锋伊巴卡、小前锋费尔南德斯、得分后卫纳瓦罗、组织后卫卢比奥。

    奥伦加教练没有将几个nba球员齐齐派上，也没有让加索尔兄弟一起上，一来几个nba现役球员位置有重叠，并不是一股脑的全都弄上去就好；二来也是为了保障轮换阵容的实力。

    “啪！”

    先是跳球，姚明把球拍到后场，华夏男篮进攻。

    秦昊控制住球迅速推进，一过中线卢比奥就迎了上来，挡在秦昊的面前，表情严肃的盯着秦昊。

    看了一眼场上的情况，秦昊打了个手势，姚明上前挡拆，秦昊借挡拆突破，不过扑上前来延误的不是大加索尔，而是伊巴卡。

    “咦？”秦昊挑眉，一寻思也就明白了。

    先比大加索尔，伊巴卡速度更快，也更灵活，他上前延误速度更快，能第一时间到位，同时在延误之后，当秦昊突破，他也要防的更好一些。若是换做大加索尔，秦昊一个加速可能就给过掉了。

    而大加索尔留在内线，凭借他的身高，也能更好的防姚明和秦昊的挡拆切入配合。

    当姚明挡拆之后往内线走，伊巴卡面对他是处于劣势的，大加索尔反倒要好一些。

    并且，大加索尔可不只是要防姚明切入，还要提防另一侧的易建联趁机切入内线，所以高度很重要。

    “看来奥伦加教练还真是下了一番功夫的。”秦昊心中暗道，并不着急，把球传了出去，给回到姚明手上，同时冲江枫使了个眼色，江枫会意，一个反跑，来到弧顶，和姚明交错而过。

    姚明手递手传球，把球给到江枫手上，自己顺势侧身，给江枫做了个掩护。

    下一刻，江枫摆脱防守人，往前运了一步，直接一个三分出手......

    唰！

    一声轻响，三分命中。

    “好球。”

    “投的漂亮。”

    观众席上，华夏球迷兴奋地喝彩。

    与此同时。

    远在万里之外的华夏，还有更多支持华夏男篮的球迷在关注着这场比赛，在为华夏男篮加油。

