    

    赵宏兵请罗大庆进屋，走到门口扫了一眼站在院门口的知青，“你们也进来，屋里不够坐，就坐院里。”

    言罢，赵宏兵扭头看一边，“三丫，去端几个马扎出来！”

    *

    “是、是……可是这人是不是有点多？”

    “八个人确实有点多，可这女娃长得水灵，平时安保队巡逻能看顾一点，没有安保队巡逻的时候，男知青也能顶点事……”

    “啧……这事儿整的，你说说……”

    知青四男四女总共八个，赵宏兵本来不想接收这么多人，但是架不住罗大庆的感情牌。

    除了老伙伴这层关系，罗大庆还是他的顶头上司，于情于理，事儿说到这个地步，再推辞就说不过去了。

    赵宏兵一想，只能叹气应了。

    堂屋里朦朦胧胧的谈话声，司宁宁没有认真听，她把小马扎搬到院里树影下坐好，身上乏的厉害，前脚掌也是酸酸涨涨的，疼的很。

    司宁宁身体躬身前倾，有一下没一下的揉捏脚踝，心里盼着屋里人早点结束交谈，带他们到住的地方。

    正想着，罗大庆和赵宏兵就从屋里出来了，“都赶紧的，把行李拿好！”

    一行人起身，司宁宁赶忙拿好自己的行李跟在后头。

    一路上别人帮拿那么久，这会儿都到“家”门口了，再不好意思去麻烦别人。

    又是十几分钟的路程，一行人来到一处红砖瓦房面前，一排两户，门上落了重锁，门前平坦的开场长满杂草，一看就是长时间没住人的。

    赵宏兵开门的空挡，罗大庆冲众人道：“这儿以后就是知青点了。沿路情况你们都看见了，队上不是石头房就是土培房，这红砖瓦房是独一栋，分给你们住是体恤你们离家远、不容易。你们也要怀有一颗感恩的心，别给你们生产队长添麻烦。”

    知青们除了说是，还是是。

    不过走了那么远的路，一行人累的够呛，回答起来也显得有气无力。

    “就这样的，能种地？”赵宏兵冷声哼哼，抽掉锁链，转身又去开另一间的锁。

    屋子的原主人是一对兄弟，因此两边格局都差不多，中间是堂屋，两侧是住房，堂屋往里走是厨房和柴火屋。

    别说放在以前，就是现在，这两间砖瓦房也是顶顶的气派。

    原主人因为成分问题，送去农场后再也没回来，这屋也就空了出来，平时用来堆放一些生产队用不上的物件儿。

    罗大庆说把这屋给知青住，一开始赵宏兵还犹豫。

    可一想，反正这屋社员不能住，给知青就给知青吧！

    省得另搭，摔坯、架梁起地基，除了消耗人力，还得要钱。

    这会儿地里正是处处要人的时候，可没时间折腾。

    屋里漆黑一片，乱糟糟的灰很重，罗大庆看了一圈，简单做出规划。

    有用的留下，没用的该扔的扔。

    杂物里翻出来的木板堆在一边，罗大庆和赵宏兵又把门口斜前方塌得差不多的牛圈彻底整塌，从中挑挑拣拣选出一些还算完好的土坯砖搬进屋，摞好架上木板就是床了。

