    嘎嘎~

    不知何处传来的鸟叫声~

    渲染着阴森恐怖的氛围。

    深夜的义庄停尸房，一具具棺材摆放在两侧。

    充斥着让普通人望而却步的气息。

    嘣～嘣~

    似乎是棺材盖跌落在棺材上的声音，

    仔细一看，

    角落阴影下那具棺材里似乎有什么东西想要从里面逃出来，

    不断的在棺材里面推着棺材盖，每次推开拳头大小的缝隙时，棺身上那横平竖直的墨斗线就会发出黄色光芒。

    凭借着黄光，那不起眼的墨斗线竟然囚禁了一只恐怖的东西。

    被困的东西似乎不甘心，在抬起棺盖时，将那长满黑色长指甲的爪从棺材缝隙中伸出。

    那伸出的爪子碰到墨斗线，墨斗线散发一阵黄光将爪子烫出阵阵黑烟。

    棺材里那东西吃痛之下瞬间抽回爪子，棺材盖重重跌落。

    碰~

    声音沉闷而悠远，

    知道任老太爷的尸体随时会尸变的九叔今晚睡眠不深，突然听到一声巨响瞬间惊醒。

    猛地掀开被子，穿着内衫的九叔拿起桌子上的煤油灯就冲了出去。

    停尸房内，九叔放轻脚步猫着身体围着任老太爷的棺材查看，转了一圈好像没什么情况。

    咣当~

    文才的房间传来动静，九叔冲到才发现应该是文才翻身碰掉了什么东西。见文才没事，九叔才松了口气。

    “像你这种人真是太适合看义庄了，睡的跟头猪一样，不怕失眠。”

    九叔一向嘴硬心软，对自己人很护短。他自己可以打他们，别人欺负就不行。

    文才抱着蛇形抱枕，被子滑落在地。九叔帮他捡起被子盖好才离去。

    九叔离去后，停尸房寂静无声，仿佛之前的动静不是从这里传出来的一样，一夜无事到天明。

    ……

    嘣嘣~

    大清早，秋生就急急忙忙的跑到义庄拍门。

    文才揉着眼睛开门，见到是秋生，问道：“什么事啊？平时都没见你来这么早的啊？撞鬼啊？”

    “噫！你怎么知道我撞鬼的？”秋生惊讶道。

    “别玩了，哪来那么多鬼给你撞啊！”秋生的话文才只信五成，谁叫他平时也没个正经的，老是整蛊他。

    见文才不信，秋生也不跟他说，正事还得找师父。

    “不信算了，我找师父去。”

    嘣嘣~

    来到九叔房间门前叫用力敲门。

    吱呀~

    九叔顶着黑眼圈打开门。

    “什么事啊？一大清早叫过来敲门，扰人清梦。”

    秋生见九叔顶着个熊猫眼，便开玩笑道。

    “师父，你昨天晚上去做贼了啊，这么大个黑眼圈。你分我一半我就不说出去。”

    九叔见这个小子敢开自己的玩笑，扬起手作势要打。

    “臭小子，一大早吵醒我，还敢开师父的玩笑，看我不打你一顿。”

    秋生连忙闪开，见九叔没追着打才停下来。

    “师父，我昨天晚上回去的路上撞鬼了，要不是昨天回去之前白云师兄给了我一张符我可能就没了。”

    看他说得有板有眼不像说慌，便问道。

    “你有没有看见是什么鬼？”

    “我昨晚路过树林那里，突然一声惨叫，就被符咒打走了。我一回头什么都没看见。”

    九叔摸了摸下巴道：“附近杀人的恶鬼厉鬼我全都收了，好端端的，怎么会招惹上这种鬼东西呢？你想一下最近有没有招惹到？一般来说，没有招惹到他，他也不会主动纠缠的啊。”

    秋生想了想，“会不会是昨天迁坟的时候，我给附近的坟上香，在一个女人的坟墓上说了句‘才二十岁就死了，可惜了’？”

    九叔听了便觉得八九不离十，“我看八成是了，让你衰多嘴！我最近没时间去收拾她，等我忙完迁坟这事再去搞定她。”

    “你最近不要来义庄了，省得你走夜路，等会回去的时候在祖师爷那拿几张驱邪符。还有啊，千万别被鬼迷了，不然以后肾虚了可别来找我！”

    秋生一听被鬼迷会肾虚就打了个冷颤，可不能爽一次以后都有心无力，这买卖多亏啊！

    既然这几天都不用来义庄，就只能去姑妈那里帮忙了。

    临走时在祖师牌位那里多拿了几张驱邪符，这种供奉过的符咒威力更好，平时九叔都不舍得拿来用的！现在能光明正大的拿，肯定得多拿点。

