    被狠狠戳眼之后，此时的candy眼球剧痛，天旋地转，只觉得白茫茫的一片根本看不清楚任何东西，一股失明的恐惧瞬间统治了她的心灵，因此candy立即发出了一声尖叫，然后在原地捂住了脸浑身上下剧烈颤抖着。

    说到底她也只是二十来岁的女孩，没有受到过系统的训练，陡然遭受到了这样双眼无法视物的打击，整个人暂时崩溃也半点儿不奇怪。

    见到了这一幕，方林岩后退了几步然后就猛冲而上，然后在靠近candy的时候猛然放低了前冲的姿态，相当于是以半扛着的方式将她整个人都顶着前冲出去。

    若是之前的方林岩，肯定是做不到这样的事情，但他现在足足有10点力量，已经接近两个正常成年人的实力，所以生生将candy这个疯女人冲撞出去了六七米远！两人同时朝着断崖下坠落！

    不过，方林岩在冲出断崖的时候，便直接启动了飞行背包，同时双手还对准了前方的candy用力一推！让她根本就无法保持住平衡，也给了自己更多的缓冲时间。

    在方林岩这恶毒一推之下，candy直接天旋地转的以一条弧线飞坠了下去，头部重重的撞击在了下方坚硬的岩石上，立即就鲜血四溅，陷入了昏迷状态，而方林岩则是在喷气背包的推动下呈现出了一个√的前行轨迹，直冲天空。

    然后方林岩操控喷气背包，一个回旋下落，就来到了candy的身后，冷着脸伸手用力扯起了她的头发，将其咽喉给暴露了出来。

    “不要，不要杀......我错了，我给你道歉还不行吗？”

    这时候，candy终于知道怕了，两行眼泪从脸上流淌了下来，开始求饶着。

    同时她还艰难的挣扎着，看起来很是有些吃力，竭力的想要打开方林岩的手。

    只是下一秒，方林岩就用自己随身携带的匕首无情的割开了她的喉咙.......鲜血立即欢快的喷射出来，若雾气一般的状态！

    然后方林冷漠的放开了手，candy捂住了喉咙在地上剧烈挣扎着，双眼竭力泛白，想要竭力挽回自己的生命，只可惜这一切都是徒劳的，她无论如何不甘，也终究抵不过生命的残酷流逝。

    一系列的提示迅速从视网膜上弹出：

    “你对契约者：lz94dd造成了4点伤害。”

    “契约者：lz94dd处于濒死状态，你的攻击对其造成了致命伤害。”

    “契约者：lz94dd死亡。”

    “提示，契约者：lz94dd身份为团队领袖，携带着死后必定掉落的物品，血腥地图，若有需要的话，请记得拾取。”

    看到了提示当中的“契约者”三个字，方林岩陡然吃了一惊.....说实话他也不是没有对付过契约者，不过此时这明明是联合试炼，是空间想要一群试炼者当中挑选好苗子出来，怎么这个candy就摇身一变成为了契约者了？

    联想到自己初见candy时候的那一幕，方林岩忍不住喃喃自语的道：

    “难道，这女人是在极端的环境下，突破了极限爆发出了潜力，所以顺利成为了契约者？而也正是因为这样，她也是性情大变成为了偏执狂？”

    至于血腥地图死后必然掉落这件事，估计只有拾取者当时才知道，不过除非团队领袖是个傻子，那么肯定不会将这种事情拿来到处说了。

    此时方林岩也来不及细想，因为断崖上方已经有人叫骂着追赶了过来，并且开始瞄准这边开火，他抓起了candy掉落的血腥钥匙和狗牌，当然还有那个血腥地图的本体-------仿佛彩色玻璃球似的发射器，然后就启动了飞行背包，迅速消失在了众人的视野当中。

    方林岩利用飞行背包飞出了两三百米之后，便立即将之取了下来，确认没有损坏之后，便继续小跑前行出五六百米，看到周围没人以后便闪身躲入到了旁边的一处无人房屋当中。

    此时他身上的血腥状态已经消失，生命值从本来的69/210点，变成了16/50点。

    方林岩愣了愣就明白了过来，此时血腥状态结束，每只狗牌的20点生命值加成当然就消失了，就按照损失生命值的比例来折算成生命值剩余状态。

    说实话，此时生命值骤然下降到了50点的上限，19点的剩余值，真的令方林岩陡的生出强烈的怅然若失的感觉，这种弱不禁风的体验真的是相当不爽啊。

    好在这时候方林岩的血压，呼吸，心跳都恢复了平静，并且附近也没有拥有敌意的人，所以他被默认脱离了战斗状态。

    在这种非战斗状态下，数据化的优势就体现了出来，方林岩的生命恢复速度得到了增强，差不多只需要半个小时不到就能重新将生命值恢复得七七八八，不过，右手的残疾却不能恢复了。

    接下来方林岩就发现了一个惊喜，这个candy死掉后掉落的狗牌数量达到了3枚！

    这样算起来的话，方林岩就整整拥有了11枚狗牌，这让他下次进入血腥状态的时候就有了更多的底气，高达220点生命值的加成，可以说是别人要想杀他更难了。

    不仅如此，方林岩更是想到了一件更深远的事情-------对于前十四位的种子选手来说，经历了血腥状态下的被围剿以后，他们如果此时还活着的话，那么应该是痛定思痛的时候了！所以，接下来他们舔舐伤口完毕以后，要做的事情几乎可以说是呼之欲出！

    那就是杀人！！

    趁着自己现在没有进入血腥状态，不会被暴露的优势时期，疯狂寻找其余的试炼者。

    因为此时对这些试炼者恻隐手软的话，等到进入了血腥状态以后，就是这些试炼者联合起来围剿自己的时候！

    甚至进一步往深层次当中想：

    在之前的突发事件：乐趣区当中，肯定有前十四名的种子选手被杀死，他们身上携带的狗牌被其余的人拿走，那么换而言之，之前的追杀者当中，势必会诞生新的乐透区成员。

    毋庸置疑，这些新的乐透区成员的想法也一定会随之变化。

    在这种情况下，整个局面将会变得更加混乱，本来脆弱的团队关系势必就更难以维系，在这种情况下，人心难测，试炼者会做出什么样的选择就根本无法预判了。

    事实上，若不是此时还需要血腥地图的屏蔽功能，方林岩都生出了退出团队独自单飞的念头，因为身边的每个人都随时可能化成野兽，还不如做独狼更有安全感。

    一番出神之后，方林岩便开启了手中的血腥钥匙，首先开的就是那个试炼者5942B的，方林岩习惯性的就选择了道具。

    结果这一次三件道具当中，就开出来两件杂物，两件都是方林岩之前就购买过的本土护具，穿戴上降低1点敏捷的那种，只能直接卖掉。

    不过最后一件道具则是令方林岩获得了意外之喜，居然是他目前稀缺的治疗道具，叫做苏菲创可贴。

    剩余使用次数8次，对着伤口使用可以使流血（负面状态）持续时间降低80%，并且在20秒内恢复12点生命值，在此期间不能进行奔跑，跳跃等剧烈运动，也不能遭受攻击，否则恢复效果中断。

    ***

    拿到了这玩意儿之后，方林岩对Cindy掉落的血腥钥匙就有一个大胆的想法。

    这女人的技能是属于刺客类型的，应该属于高敏捷的人才用得着，所以不用考虑，所以抽技能这一项可以排除了。

    其次就是老规则三件道具，但她身上最贵的东西无非就是那一把匕首，方林岩觉得充其量就是一件蓝色装备罢了，并且抽到的几率还不高，而他也是拥有治疗道具，所以不是不能抽，而是意义并不大。

    相反，获得死者死亡前身上剩余50%的潜力点数与通用点方林岩却觉得可以赌一把了，因为他现在发觉联合试炼当中花钱的地方真心不少，是时候要补充一波通用点回血了啊。

    并且Cindy是在联合试炼当中成为的契约者，这表示她还未获得足够多的缓冲时间来熟悉契约者这个身份，就冲这一点自己也应该赌一把。

    “你选择抽取：死者死亡前身上剩余50%的潜力点数与通用点。”

    看着这一项弹出的系统提示，方林岩也是捏了一把汗，也不知道自己赌的这一把是否正确，不过很快的谜底就揭晓了：

    “你获得了578点通用点。”

    看到了这个提示，方林岩郁闷的叹了口气，知道自己多半是赌输了。不过，接下来的提示却给了他安慰：

    “你获得了1点潜能点。”

    方林岩顿时相当惊喜：

    “嗯？这倒还不错！！”

    拿到了这1点潜能点以后，他就果断的当场将之用掉了，本来是想要加在炮台上的，但无情的提示却在瞬间传来:

    “子技能的等级无法高于职业能力等级，你必须先将C类职业能力：战斗科技辅助提升到LV3或者更高，才能继续提升机枪炮台的等级。”

    因此，方林岩只能叹了一口气，将这一点潜能点加在了C类职业能力：战斗科技辅助上，将之提升成了LV3。

    接下来方林岩包扎了一下自己的左手的伤势，然后从私人空间当中拿出来了一瓶水咕嘟咕嘟的喝掉，虽然此时并不饿，还是强迫自己吃了几块肉干，便放出了一架无人机停留在了屋顶的隐蔽处，开启了自动预警功能，一旦附近五十米内有人型生物出现，便进行预警。

    然后方林岩便闭上眼睛打算小睡了一会儿。当然，在这种情况下的小睡，其实就是半睡半醒的养了养神，就类似于让电脑重启了一下的意思，但对提振精神还是很有帮助的。

