    南宫落晃了晃手中的红酒，对老同学重逢的戏码毫无兴趣，面无表情的说：“暂时无业！”

    一听说他没有工作，张茂忍不住将他打量一番，不屑的轻嗤一声，说：“哎呀，没想到你竟然会混成这样，想当年，你在班上也是风云人物呢，哪个女生不喜欢你，就连我们班的班花都跟你表白，你说你好好地啥不干，为什么要强女干女同学呢？当年你要是没有逃走，顺利毕业的话，兄弟我还能伸出手帮你一把，给你找份工作，不过现在你这样，兄弟我是无能为力了。”

    南宫落没有说话，张茂继续说：“我呢毕业后哪也没去，就留在咱们大学当教师，当教师多好，工作又轻松，每一年都能见到好多漂亮妹子，她们还得乖乖喊我做老师，最重要的是待遇还不错，你啊，可惜啦！”

    南宫落摇了摇头，仰头喝酒。

    张茂眼尖，看到了他手腕上的金表，顿时眼珠子都掉出来了，急忙拉着他的手，盯着那只金表看来看去，满眼羡慕：“不错呀，你手上这个是欧洲名牌吧，我最喜欢的也是这个牌子的手表，你这一款还是今年最新出的，市场价六位数，好家伙，深藏不露呀，来，这么好的表，借兄弟我戴两天呗！”

    说着，就要摘南宫落手上的表。

    南宫落目光一凌，不着痕迹的抽回了手，凝视着张茂，说：“你工作好，我就只剩这块表了。”

    意思是，你工作好你自己买，我没有工作，只剩这块表，可不能随便借。

    张茂瞬间沉了脸，但又眼尖的看见他耳朵上的黑色耳钉，眼睛一亮，说：“你还戴耳钉呀，这耳钉上的黑色是黑曜石吗？”

    南宫落说：“一般的宝石而已。”

    张茂平时喜欢攀比，见过的宝石不多，但在网上却学了不少，他左看右看，终于确定了：“你这可不是普通的宝石，你这是黑钻吧，天哪，南宫落，你是富二代呀！”

    南宫落笑了笑，没说话。

    张茂见他不吭声，以为他是默认了，激动地说：“南宫落，你这可就不够朋友了，你这么有钱，怎么能不想着兄弟呢，兄弟我最喜欢的就是这款手表，你就借我戴两天吧，我保证，绝对只两天，两天后一定还你。”

    南宫落不想和他继续废话下去，这就是他当年为什么和张茂并不要好的原因。

    张茂是个心胸狭窄，无利不起早的性格，嫉妒心又强，当年他们同桌同宿舍，没少想从他这里弄好处，后来被他教训了两次，他明面上不敢再放肆，却在背后不停地说他的坏话，散布各种流言，没想到这么多年不见，他还是老样子。

    他掏出手机，发现有很多未接电话，其中有几十个是赵星辰打来的，还有几个，是属下打来的。

    张茂拉着他的手，还想强行摘手表，被他推了一把。

    张茂顿时怒了，用力一拍桌子，盯着南宫落露出一脸阴险之色：“南宫落，你是不是忘了，你可是通缉犯，当年你强女干女生的事情弄得全校沸沸扬扬的，你信不信，只要我动动手指，立马就能把你送进大牢！”

    张茂掏出手机，打开拨号盘，冷笑着说：“只要我摁下报警号码，你就完了，你要是不想被抓，就把手腕上的金表摘下来，二选一，你只有一次机会。”

    南宫落眼神慢慢变化，充满了邪气和嗜血，他咧嘴，露出两排洁白的牙齿，问：“你在威胁我？”

    也许是时间过去了太久，也许是因为南宫落有把柄捏在张茂手中，张茂对南宫落的警告视而不见，轻轻一笑，说：“我就是威胁你了，怎么，有本事你打我呀！”

    南宫落眼眸渐渐变暗，忽然，只见他手动了一下，张茂就被摔了出去，张茂被摔得头昏眼花，从地上爬起来时，已经找不到南宫落的身影，他气的在原地直跺脚，咬牙切齿的说：“好样的，南宫落，你给我等着瞧，今天你死定了！”

    说着，张茂打了报警电话，说南宫落在京城出现。

    警察很快叫他录口供，可惜，录完口供后却没有下文，这让张茂觉得很心塞。

    南宫落离开酒吧后，在车里吹了一会儿冷风，虽然逃避了一整天，他还是没有想到该怎么面对赵星辰。

    口袋里的手机适时地响起，他以为是赵星辰打来的，下意识想摁掉手机，随意一瞥，看清楚打来的号码，脸色渐渐凝滞。

    南宫落：“什么事？”

    “少主，如果你还在乎赵星辰和她儿子，就回德西家族，如果三天之内你还没回来，这两个人就没用了，你知道的，对德西家族来说，没用的人一般都是怎么处理得，希望你不要让兄弟失望。”

    对方没给他说话的机会，说完就挂断了电话，南宫落坐在车内，脸色是前所未有的难看，他抓紧了方向盘，狠狠地砸了一拳，眼眶微微发红。

    南宫落用最快的速度赶回了德西家族，第一个迎接他的人，是福莱特。

    上次他被福莱特逼着回德西家族，表面回来是为了重整德西家族，实际上，他只待了几天，收服了几个曾经的属下，立马开溜，这让福莱特气极了。

    见到福莱特，南宫落气冲冲的冲了上去，揪住他的衣领，质问：“人呢？你把他们怎么了？福莱特，我警告你，他们要是有一点损伤，我都要德西家族陪葬！”

    福莱特无辜的耸了耸肩，摊开双手说：“我不知道，这件事可不关我的事，是凯尔比做的，也只有他知道人在哪！”

    南宫落松开了他，忽然，一阵危险感袭来，几乎是本能的反应，他低头朝掩体滚去，身后，一片枪林弹雨扫过，原本好好地建筑物，顿时被子弹打成了废墟，福莱特怒吼了一声，不知从哪里抱着一支火箭筒出来，冲外面射去。

    轰地一声爆炸响起，外面掩体的地方顿时化成废墟，隐约间还能看到鲜血淋漓的尸体，这是南宫落回德西家族后，第一次遇见这种事情，心头一紧，原本的排斥感消失，被担忧替代。

    福莱特疯狂的抱着火箭筒一通狂轰乱炸，他的人马也回过神来，纷纷取出他们的武器，朝敌人反攻，形势瞬间扭转，敌人火力削弱，渐渐消失。

