    乔锦旸：“……”

    没办法，把柄捏在她手上！

    掏出支票夹，写下一个足够封住她嘴的数字，抛到她怀里：“够了吧！”

    凰妃妃一看，喜笑颜开，将支票塞进衣领里：

    “够了够了~我就知道你们这些军门少爷阔气。对了，你什么时候再晕啊？通知我一声，我再把你扛进屋……”

    这钱也太特么好赚了吧！

    乔锦旸见她将支票塞进胸罩的样子，俊脸涨红，呼吸有点不畅通了，避开眼神：“滚。”

    凰妃妃心满意足地笑着扬起手，做了个拜拜的手势，滚了。

    ……

    与此同时。

    乔老太太在佣人与警卫的陪伴下了车，刚回来。

    “奶奶，你回来了。”才放学的乔玥儿从沙发上起来，迎了过去。

    “嗯。”乔老太太疼爱地握住孙女儿的手，却有点心不在焉，脸色也不是很好。

    乔玥儿望一眼身边跟着的佣人：“刚听人说寺庙来了个高僧，奶奶也赶去了，怎么，没遇到吗？”

    奶奶对这些高僧的追捧，就像是小女生追星似的，特狂热。

    佣人摇头，偷偷看一眼老太太：“遇到了。老太太和那位高僧师父还在禅房里谈了好久呢。不过正是因为这样，老太太才不高兴……”

    乔玥儿这就奇了，将奶奶扶着坐下：“奶奶，为什么见到了还不高兴？”

    “我把锦旸的八字给师父看了一下，唉，师父一眼就看出锦旸从娘胎里就带了病，还说——”乔老太太语气更加黯然，“还说锦旸可能过不了二十八岁。”

    “奶奶，这种迷信的说法你也信啊？这都什么年代了！我哥身体不好的事，整个京城都知道！”乔玥儿立刻嚷起来。

    “不是，小姐，这个师父很灵的，据说东南亚这边很多佛教国家的贵妇都把他奉为上宾。不然，老太太也不会特地去见他啊。”佣人小声说。

    乔老太太也叹了口气，点点头：“是啊，玥儿，这位高僧真的很灵验的。幸好，他还说了个破解的法子。”

    乔玥儿耐着性子：“什么法子？”

    “今明两年，是你哥的红鸾年，只要这两年内结婚，找个八字与他相合、能够带旺她的媳妇儿，说不定能帮他度过一劫，熬过28岁！”乔老太太这会儿才兴奋了。

    乔玥儿失笑：“奶奶，你不是真信吧？哥现在连个女朋友都没有，你让他上哪儿找个老婆，还得八字相合，能带旺他？”

    “宁可信其有，不可信其无。”乔老太太拿定主意，吩咐佣人：“快，快去搜罗一下京城未嫁千金的资料，马上送给我看看。”

    佣人立刻去办。

    乔玥儿无奈，奶奶的眼睛都绿了，就跟杀红眼似的，估计要是眼下有个合适的女孩，就算是天上的小仙女，也得给她拉下凡给哥当媳妇儿！

    正这时，门口响起女声：“玥儿？”

    “咦，舒歌，你怎么来了啊？稀客啊！”乔玥儿一喜，忙走过去。

    “嗯，我来顺路接凰姐的。”舒歌见乔老太太坐在客厅里，礼貌性地摇摇手，甜美地打了声招呼：“乔老太太好！”

    乔老太太一看舒歌，眼睛一亮：“喲，舒歌啊，总听玥儿提起你这个好朋友，还是第一次见你呢，快进来，给奶奶瞧瞧。”