    顾锦夏收拾好下楼，录制组已经集结在别墅左前方的操场。

    六个男生全都到齐，女生却一个都没到。

    可见出门这种千古难题，放在任何一个女生身上都试用。

    英伦风的校服，女生棕蓝格子短百褶裙，同色蝴蝶领结加泡泡半袖白衬衫。

    甜美俏丽。

    男生是墨蓝西裤，白衬衫加棕蓝格子领带。

    潇洒挺拔。

    “小姐姐，昨夜睡得好吗？我还以为你今天会迟到，酒醒得这么快的吗？”

    寇朗余光发现顾锦夏就丢下其他人，快步走过来笑吟吟的与她攀谈。

    顾锦夏停住脚步，心虚的像背对着她的池故渊看一眼，小心不确定的问寇朗：

    “我昨夜怎么回去的？听说把守三楼电梯的阿姨，是从大学请来的宿管。有她看着，任何男生都上不去三楼的。”

    “你猜猜看啊！反正你肯定不是自己回去的。某人啊！开开心心送你上去，五分钟之后黑着脸回来。啧啧！那脸色绿得呀！活像头顶五百瓦光环给照得。”

    寇朗双手揣在裤袋里，幸灾乐祸的表情不要太明显。

    头顶绿光？

    她给池故渊戴绿帽子了吗？

    咳咳咳……

    别说她没那本事四处留情，就算是她想给池故渊帽子，也要池故渊愿意接呀！

    她们都没有关系，何来的背叛一说。

    “估计是被宿管阿姨严词拒绝，所以他脸色不好吧。”

    寇朗听完这牵强的解释，只是嘿嘿笑笑，随着她的脚步走回去，又突然小声与她耳语：

    “你知道能有什么事，会在区区五分钟之内，让一个男人从天堂跌入地狱吗？”

    顾锦夏懵圈的抬头看他，等来的是寇朗灿烂又别有深意的笑。

    “不是你不愿意，就是他不行咯！”

    寇朗说完大笑着跑开。

    顾锦夏已经举起的右手无处落下，只能气得咬牙切齿。

    “顾同学早上好。”

    另外三个男生都转过来和她打招呼，唯有池故渊保持背对她，好像根本不知道她来了一般。

    “早上好。”

    顾锦夏笑着打完招呼，故作自然绕到池故渊的正面，浅笑着道：

    “池同学很早就起了吗？来得这么早。”

    池故渊俊美的容颜一片清冷矜贵，淡漠的抬眸扫她一眼，冷冰的回答：“嗯。”

    这就完事了？

    如果说刚才听寇朗的话，她还只觉得他故弄玄虚小题大做。

    那么看到池故渊森冷的眼神，和明显不愿意搭理她的应付。

    她已经百分之百确定，自己的确在醉酒的状态下把他得罪。

    早操互动环节，男女生分为两大组。

    巨大屏幕只播放一遍广播体操。

    所有人根据记忆重复，每做对一个动作得一分。

    每组得分最少的同学，负责今日早餐制作。

    跳操对于顾锦夏来说很简单。

    她读了十几年书，学过的广播体操有七八套。

    哪怕体操只播放一遍，她复原跳出也不是问题。

    然而事实证明，有些人自己不行，那是根本见不得别人好的。

    方月汀第三次借着挥手的动作，将顾锦夏的手臂打歪，两个人的动作都不合格。

    顾锦夏微蹙眉头转眸看向她，她还勾起一侧唇角冷笑，嘴里却是故意在说：

    “哎呀！又碰到顾同学了吗？真是不好意思，我没有你高，胳膊没有你长，原本以为站在这里就能够拉开足够的距离呢！”

    这意思也就是说，她自己站的好好的，是身高有优势，胳膊比她长的顾锦夏，故意凑过来给她打？

    “没关系，方同学没必要把这么点小事放在心里。毕竟不是每个学校的数学课，都让体育老师来上。伸臂就能测算出距离的事儿，我来教教你。”

    顾锦夏直接笑话她，连最基本的常识都不懂。

    方月汀眼看着她伸手测算出合适距离，再向旁边挪一步，狠狠抽了抽嘴角。

    四个女生中她年纪最大，记忆力不好又不会跳舞。

    跟上节拍都困难，就更不用说把动作做到位。

    如果不拉着顾锦夏垫底，那她岂不是要独自会被观众笑话？

    方月汀转了转眼睛，又凑到顾锦夏身边，看着她笑得满脸伪善商量：

    “顾同学，我有几个姿势记得不牢靠，你帮我一起回忆回忆呗！毕竟咱们俩认识这么多年，关系也是最亲近的。闺蜜有难，你不能只看着吧？”

    如果说方月汀和顾锦夏有一毛钱关系。

    那一定是被媒体强行捏在一块，所谓的影视四小花旦称号。

    方月汀居然厚着脸皮说她们是闺蜜？

    这话说出来，她自己不怕恶心吗？

    然而对着摄像机，顾锦夏又不好直接反驳她。

    只能深吸一口气，克制厌恶转头会给她，一个假的不得了的笑容。

    “好呀！你记得多少就先跳多少，如果我哪里看出不对，就开口帮你纠正过来。”

    她先跳？

    她要是记得住，还跑来捣乱干什么？

    “顾同学，计时器还走着，咱俩分开进行，时间肯定不够用。要不你在我前面跳，我跟在你身后，哪里做错了，咱们互相指正。怎么样？”

    方月汀说得委屈巴巴眼圈都泛红。

    似乎只要顾锦夏不答应她的要求，那就是她为综艺比赛不顾旧情。

    若是这种画面被播出去，全国观众还不都得以为顾锦夏好胜心强，连这么点忙都不帮朋友。

    什么叫做人不要脸天下无敌。

    顾锦夏算是见识到。

    “好吧，那你自己看清楚，别跳错了。”

    顾锦夏刚走到方月汀的前方，一直观望这边情况的关雎停下动作，不悦的拧眉质问道：

    “当着全国观众的面儿，你们俩是怎么好意思做到如此明目张胆的作弊？输不起就别来录节目！”

    方月汀脸不红气不喘的上前两步，一把抱住顾锦夏的胳膊，用身体行动将顾锦夏划入自己的阵营，这才挑衅的扬起下巴，反驳：

    “节目组又没规定每个人站在哪里，只要在制定时间内完成动作记分就可以。同学之间本就应该互帮互助，怎么到了关同学眼里就成作弊呢？”

    这股清新的绿茶味，顾锦夏都要闻吐了。

    更何况，她本就和方月汀不是一伙儿的。

