    

    云顶拍卖会这两年也憋着劲儿了，如今好不容易拿到了古训药邸的首次新品药剂，云顶的动作也是十分大，势必要把这一次的拍卖会办好，不然，也不会在一年一次的六月拍卖会上弄出这么多不上档次的东西，其实，就是为了这一次七月的拍卖会。

    整整一年他们准备的都是这一次七月的拍卖会，所以，在拿到了古训药邸的新品药剂之后，云顶也等不了，立刻发了各大邀请函，世界权贵，各地资本，相拥而来，一时间，整个京城涌入无数的资本势力。

    云顶拍卖会的这一天，云顶直接开了顶楼的会场，也是云顶最大的会场。

    各大势力纷纷到来。

    齐衍到的时候，会场上的人已经快要坐满了，只有前面一排空了几个位置，显然就是留给齐衍他们这些人的。

    毕竟，即便是权贵，也是分上下的，以齐衍和齐家的权势，即便是以世界为范围的排名也是在前面的，没有人敢小看齐家，更没有敢小看齐衍。

    齐衍被接待员引导着去了自己的位置，一路上不少人站起来和齐衍打招呼寒暄，齐衍也算是好不容易才走到最前面自己的位置上。

    赵书明跟在齐衍的身后，这么庞大的活动也是结交权贵和历练的好机会，每张请帖都是两个人的名额，其实是为了带女伴的。

    但是，这五年来，所有人都知道，但凡是带女伴的宴会齐衍不是不去，就是跟在身边的人是他的秘书，赵书明，坚决没有女人在他的身边，即便是这种象征性的场合，他也是十分避讳，如果有人觉得那是一种不礼貌，那么他就不去了。

    如此坚定，但凡邀请了齐衍的人，也就都不会在意这些了。

    在绝对的权势面前，这些礼节就显得无关紧要起来，他们连嘲笑的话都说不出来，甚至于能够面不改色的吹捧和夸奖。

    齐衍坐下，赵书明坐在齐衍的旁边。

    时间一点点的过去，眼看着就到了快开始的时候，宴请的人差不多都来齐了，看座位，也就是齐衍旁边的两个空位了。

    这个时候，作为对云顶的尊重，他们都会提前到场，不会掐着点来，但是，显然齐衍旁边的那两个位置上的人有些不懂规矩了。

    不过，能够坐在齐衍旁边位置上的人，也确实是有这个资格，但是，放眼望去，各大被人熟知的权贵势力都到场了，所以，齐衍旁边的那位，是谁？

    赵书明也是好奇，但是，他知道这种场合该做什么，不该做什么，面不改色，一脸严肃的坐在齐衍的身边，目测前方，余光时不时的看向齐衍，连同周围也都注意着，做好一个高级秘书该做的事情。

    这一次，医学院和医院、研究所那边的人来的是有史以来最多的人，显然，都是为了古训药邸的新药品来的。

    看着这么多人，徐青山的心底发沉，看了一眼坐在最前面的齐衍，又稍稍有些安心了，一旁的唐叙白自然知道徐青山的心情，无声的拍了拍徐青山的肩膀，面色也凝重起来。

    虽然京城圈子势力纷纷，但是，其实是各有站队的，他们徐家和唐家这些全都是齐家这一队的，如今，京城圈子里的势力因为外海杨家的介入和上面的默许相助，圈子里的势力已经开始动荡倾斜了。

    如果徐老爷子在这个时候出事的话，影响的不仅仅是徐家，也是整个京城的局势，到时候，也对齐家和站在齐家一队上的人是一个不小的冲击，当然，以齐家的底蕴，和齐衍的势力，齐家独善其身还是可以的，可是，其他家族就不是这样了，最起码，话语权会受到一些不张眼的势力的挑衅了，这是他们绝对不想要看见的。

    所以，徐老爷子绝对不能在这个时候出事，古训药邸的新药品，他们势在必得。

    眼看着云顶拍卖会马上就要开始了，全场只剩下齐衍旁边的两个位置上行空空如也了。

    一时间，所有人都朝着那个位置上看过去，没想到，竟然真的有人是掐着点来的。

    就在所有人都好奇的时候，终于有接待员带着人迟迟的走来了。

    众人下意识的全都看了过去，想要看看这位位高权重又大牌的人是谁？

    结果他们看过去之后全都愣住了。

    是……是一个孩子吧？

    应该……是这个孩子吧？

    所有人不确定的在心里想着。

    没办法，进来的确实是一个孩子和一个大人，孩子气势很足，大人气势也是带着冷冽，关键是，大人脸上的那道刀疤实在是引人注目。

    最重要的是，走在前面的是那个孩子，而那个刀疤男人是以一个保护着的姿态跟在孩子身后的，所以，谁是主，其实很清楚，但是，在这种场合，让一个孩子过来，是不是有些过分了？

    关键是，这是谁家的孩子？

    而现在过来的正式秦御和林三。

    认识秦御和林三的徐青山几个人也是瞪大了眼睛，显然也是有些不可置信，也是，他们虽然知道秦御的家世背景不凡，但是，怎么也没有想到秦御的家世背景竟然能够和他们齐哥坐在一起了，最重要的是，这么大的家世背景，竟然只是让一个孩子过来参加这种场合，最起码也应该让一个大人带着吧，秦御他舅舅呢？这么放心的吗？

    虽然他们也是感觉到秦御相比较同龄人成熟很多，但是，不得不说，就秦御这个年纪和个头还是让他们多多少少有些代入不了。

    不过，秦御身后的这个人他们到底第一次见，杀气这么重的一个人跟在秦御的身边，也足以证明秦御的身份有多重要了。

    而坐在中间的孟严在看见林三的时候也是忍不住的眯起了眼睛，毕竟林三这个人的记忆点十足，很难让人忘记，孟严还是记得这个人撞了他的车子，当时他就知道车上的人背景不凡，但是，万万没有想到，居然能够坐在齐衍身边。

    只是，他更没有想到的是，居然是个孩子。

    秦御在众人的目光之下带着林三走到自己的位置上，面容上带着笑容，目光里却是十分淡漠，坐在了齐衍的旁边，林三看了一眼周围，也在秦御的旁边坐了下来。

    秦御扭头看向齐衍，嘴角微勾，和齐衍打了个招呼：“齐衍叔叔。”

    齐衍点点头，开口问道：“你舅舅没有和你一起来嘛？”

    虽然秦御已经和他说过把他当做一个成年人看待，但是，齐衍对于秦御的感情十分复杂，那是连他自己都是十分清楚的感觉，所以，此时依旧忍不住放低声音，轻声细语的和秦御说话。

    秦御也不介意，微笑道：“舅舅这段时间比较忙，不过，我爹爹让林三叔叔跟着我呢。”

    爹爹。

    齐衍也不知道为什么听见秦御口中的这个称呼，莫名的不喜，那是一种从心底深处无法掩盖的不喜，连他自己也不知道为什么会这样，只是，不想听到而已。

    虽然如此，但是，齐衍并没有表现出来，目光落到秦御旁边的林三身上。

    林三这个人是沾过血的，这一点毋庸置疑，而且，数不胜数，毕竟，这样难以压制的杀气和戾气是少有的，像这种人，一般都是大家族私下培养的‘自己人’，无惧生死又极其信任的那种人，一般能够养得起这种人的家族，都是底蕴十分深厚的，让人难以想象的，他们齐家也有，只是都被齐衍外派了。

    在齐衍打量着林三的时候，林三也看向了齐衍，对着齐衍点点头，就不在说话了，安静的坐在秦御身边。

    这个时候，这次的拍卖会也正是开始了。

    不得不说，这次云顶是真的下足了功夫，从第一件开始就是重量级别的，之后的东西也都是十分有价值的，可以说，这一次的拍卖会，是当之无愧的云顶拍卖会了，也不枉这么多人从世界各地飞来。

    不过，在场很多人最期待的还是最后压轴的古训药邸的新药品，要知道，古训药邸向来低调，这次能够把新药品拿到云顶拍卖会这种地方，必然是绝品的，而且，这次的噱头也是十分吸引人的，而且，这种绝品的数量肯定是极少的，不然，古训药邸也不会拿出来拍卖。

    他们这些人很多都已经开始追求长命百岁了，所以，对于这次的亲药品也是趋之若鹜的。

    也正是因为如此，他们在前面的这些东西，都不太敢放开了去竞拍。

    所以，他们这么多人就看着秦御这个小孩儿时不时的举着牌子，叫着数字，然后拍下来。

    一开始他们还没有什么感觉，可是，当全场只有秦御的名字的时候，他们这些人也是惊到了。

    就说他们在前面的竞争力不大，但是，这种举牌子的频率也是十分豪横了。

    林三面无表情的坐在秦御的旁边，时不时的拿出水杯叮嘱秦御要喝水之外，完全没有要制止秦御的意思。

    整场下来，可以说，大部分的东西都让秦御一个小孩儿给包了。

    这样的大手笔可以说至今还没有出现过，今天他们算是见识到了，只是，这熊孩子回去之后真的不会挨打吗？他知道自己做了什么吗？

    别说在场的所有人都在担心，就连坐在秦御旁边的齐衍也忍不住的担心起来，如果是别人，齐衍是绝对不会开口多管闲事的，可是，这个人是秦御，齐衍就是忍不住的想要去操心，即便他对秦御那个未见面的爹爹厌恶的要命。

    看着秦御再次举起了牌子，齐衍揉了揉太阳穴，按住了秦御的小胳膊：“阿御，你拍下来这么多的东西，家里人知道吗？”

    秦御眨了眨眼睛，无辜的问道：“他们又没有来，怎么会知道呢？”

    果然……

    “那你要不要和家里说一声？”齐衍委婉的说道。

    秦御一下子就明白了齐衍的意思，轻笑一声说道：“齐衍叔叔不用担心，我家有钱，前几天我爹爹还特意的叮嘱了我，在京城随便折腾。”

    秦御说着，话音一顿，看向齐衍，意味深长的道：“即便是把这京城捅出一个窟窿出来也没事，大不了我妈过来让京城变个天就是了，所以，只是一些钱财而已，没什么大不了的，我妈妈虽然很穷，但是，我爹爹和舅舅们都很有钱。”

    “……”赵书明很不想听这两个人的悄悄话，但是，这位秦小少爷的声音着实是没有遮掩的意思，太……口出狂言了。

    齐衍也不知道该说什么了，他很想把秦御当做一个成年人来看待，但是，就单凭秦御这句话，他也很难做到。

    毕竟，这句话连他说出来都要小心斟酌一下的。

    算了，就如秦御所说，只是一些钱财而已，没什么大不了的，如果真的太多了，最后他给秦御补上就是了。

    这般一想，齐衍自己又是一顿，神情有些恍惚，似乎不知道自己为什么在秦御的问题上总是能够这么的包容，心情一下子就乱了起来，眼睁睁的看着秦御再一次把竞拍品拿到了手上。

    不过，这次的拍卖品大多数玉器玉石和古玩，偏偏，这些都是秦御喜欢的，他上一次就能这么豪横的从他手里抢下那个玉器，这次，自然也不会手软。

    很快就到了最后一件，也就是古训药邸的新型药品。

    这件商品一出，下面的人全都打起了精神，倒是秦御慵懒的靠在了椅子上，显然是没有打算要竞争的想法了。

    新型药品一出来，所有人都开始喊价，眼看着价格上了千万，上了亿。

    这是所有人都没有想到的，这群人居然会这么疯狂，不过，也是，这药的珍贵性也是十分难得的，就像云顶所说，这种药，有一颗少一颗，谁也不想放过。

    “三亿。”徐青山咬着牙喊道。

    在场的人都是一阵静默，全都看向徐青山，京城圈子里的人都知道现在徐老爷子的情况，看着徐青山的模样也知道为什么，也就是，其实，这个时候如果再和徐青山叫价的话，那么，也就是跟徐家杠上了，就算是徐家嘴上不说什么，事后也都是沾上了些恩怨。

    “五亿。”孟严眯起眼睛，喊道，这话刚喊完，孟严就剧烈的咳嗽了几声，这药对孟严来讲，确实是有很大的作用，也难怪孟严回一下子把价格给提上去，这分明是逼迫徐青山，以徐家现在的情况，再往多处拿，徐家内部恐怕也会有一番动荡了。

    徐青山立刻看向孟严，眼底带着隐忍，目光不自觉的朝着齐衍看过去，他们徐家最多就是五个亿，再多，就难了。

    虽然古训药邸的新型药品是很珍贵的，但是，也绝对没有贵重到这种地步，如果说是药品的研究成果还说得过去，只是一颗药，五个亿有些过了，关键是，一时间弄出这么多现金，对谁来说都有些困难，而且，也不是只有这一颗，对于在场很多人来说，多少有些没有必要了。

    所以，一时间，很多人都放弃了。

    秦御眯着眼睛朝着孟严看过去，突然抬起手来，喊道：“六亿。”

    秦御这一出手，在场人都屏住了呼吸，所以说，现在都是以亿为单位的往上喊了吗？还有这样的说法吗？这些人也太疯狂了，而且，这小孩儿回去之后还能和家族里的人交代吗？

    别说在场的人，就连赵书明坐在旁边也是跟着一抖，生怕这个声音是自家齐总喊出来的，如果那样的话，他们齐氏就真的动荡了。

    齐衍也是忍不住的闭了眼睛，看向秦御，一阵头疼的模样，这是家里有多少钱给这孩子造啊。

    孟严也朝着秦御看了过去，眉头紧蹙，看向秦御，见秦御对着他勾起的嘴角，再看看秦御旁边的林三，现在孟严终于可以确定了，那天他被秦御的车撞根本就是故意为之。

    只是，孟严想不明白，他到底是什么时候得罪了这个人。

    五个亿已经是他的极限了，不然，他不会一下子把价格叫到这个位置上的，就是为了威慑在场的人拿到这次的新型药品，但是，他万万没有想到，秦御居然一抬就是一个亿，这已经不是家里有矿了吧，这是家里疯了吧。

    这小孩儿到底是什么来路？

    这个想法不仅是孟严的想法，也是在场人所有人的想法，太疯狂了。

    在场人全都把注意力放在了秦御的身上，谁也没有看见坐在秦御旁边的林三心情有多么的忐忑，他是真的很想把秦御摁下来，但是，他从来没有违背过秦御的话，算了，反正出了什么事情有他们家主担着呢。

    “六点一。”杨沁看了一眼秦御，沉着脸开口喊道。

    听见杨沁的喊价，众人才算是觉得回到了正常的路子上。

    结果……

    “七个亿。”秦御勾着嘴角，目光落在了杨沁的脸上，满目恶意的笑容，漫不经心的喊着价格。

    听到了这个价格，所有人都沉默了，也都安静下来了。

    林三在桌子下面拉了拉秦御的衣角，不过，秦御就像没有感觉到一边，扭着脖子，歪着头，看着杨沁满目挑衅。

    徐青山远远的和齐衍对视一眼，现在这种情况，已经不是他们能够参与的了，这个价格太过离谱了，他们如果再顶上去，即便是徐老爷子没事了，他们几家也会元气大伤，徐青山和齐衍都知道该怎么做了。

    一旁的陆霄凌几个人也是无奈的摇了摇头，这场竞拍的战争中，在大多数的人退了之后，他们也退了。

    只是，这次的风头是真的被这个秦御给站了，全场的拍卖品不算最后这一件，他算是承包了一多半，这种财力，实属恐怖，当然，如果在算上最后这一件的话，这次的拍卖会一结束，秦御这个名字恐怕就要被全世界的上层圈子所熟知了，也会被所有人调查，毕竟，这位到现在都不知道是哪家的，不过，过了今天，恐怕秦御的身世也会被扒干净了，没看见现在在场的人都已经开始蠢蠢欲动了吗？

    不过，这位是真豪横。

    杨沁紧握着拳头看向秦御，咬着牙，许久，开口道：“七点一。”

    秦御看着杨沁，许久，轻笑一声，做了一个请的手势，然后心满意足的安静的坐在了自己的位置上。

    台上宣布了结果，杨沁面容苍白的坐在自己的位置上，嘴角的笑容根本就没有办法扯出来，七点一是什么概念，杨沁是很清楚的，只要过八，杨沁绝对不会再加了，可是，她怎么也没有想到秦御居然停了。

    杨沁紧紧地握着自己的拳头，手心里全都是冷汗。

    最后一件商品结束，云顶叫了停。

    这次获得拍卖物品的人纷纷上台，秦御和杨沁站在了一起，纷纷付了款，林三在秦御的后面拿了不少的东西，纷纷说了几句，云顶负责人也上台说了几句，便彻底结束了。

    可是，所有人都没有离开，全都看向杨沁和秦御，可以说，这次花钱最多的就是杨沁了，其次就是秦御了，这两位在这场盛大的拍卖会上为云顶做出了极大的贡献。

    不过，两个人的表情却是截然相反的。

    但是，他们更在意的是秦御到底是什么背景，他们想要等到这次拍卖会结束之后上前去试探一下，毕竟，只是一个小孩子而已，在场的人都很坚信自己能够问出来。

    可是，和秦御接触过的唐叙白很明白，不可能，这小孩儿精的能把你祖宗十八代问出来，你也不可能从他的嘴里问出来什么话。

    这是经验所谈。

    结果，这一次，秦御并没有给其他人这个机会，而是自己自爆了。

    秦御站在台上，看着脸色极其难看的杨沁，笑着对杨沁开口说道：“恭喜杨小姐喜获所得。”

    杨沁现在一点也不想搭理秦御，她早就知道孟严的底线是多少了，在她的预算了，最多六亿，她足以拿下这次的古训药邸的新型药品了，可是，她怎么也没有想到因为一个秦御，一个五岁的孩子，竟然硬生生的打破了她的计划，直接让她多花了两个多亿。

    要知道，他们杨家刚刚在京城圈子里站住了脚步，这一次，他们杨家，真的伤了元气了。

    秦御十分开心的看着杨沁的表情，可以说是享受，意味深长的说道：“杨小姐，献药这种事情，总要付出代价的，我听说，杨家的给上面那人的承诺可是八个亿，多么吉利的数字啊，也确实是，保了杨家两年了，也值这个价格了，把这颗药献上去，我也算是让你们两清了，杨小姐是不是应该感谢我？”

    台上全都是收音设备，秦御这两句话虽然说的不大不小，但是，却让整个厅都能够听见，一时间，所有人都不动了，全都朝着上面看过去，目光在两个人之间摇摆。

    杨沁这一次不只是脸色难看了，连看向秦御的眼神都是淬了毒的，咬牙切齿：“你是故意的。”

    秦御耸耸肩，眉头轻佻，头微微歪了一下头，嘴角含笑，眼底带着冷意：“杨小姐，怎么能这样说的，我怎么能是故意的呢，我还要谢谢你帮我买单呢，我这一堆的东西，价值不菲，如果不是为了让我妈高兴一下，我可不会这么大手大脚的。”

    这话说的，唐叙白第一个翻了白眼，毕竟，他可是知道这小孩豪横到什么程度。

    “什么意思？”

    杨沁算是问出了在场人所有人的心声。

    秦御含笑：“七点一个亿，合算先来，除去分给云顶的交易费，和一些其他税收之类的，也确实是将将帮我把我买的东西付清，也省的我和我爹爹要了，只是，我也没有想到，我们古训药邸的新型药品能够卖出这么好的价格。”

    轰……

    秦御这话一落，就如同一声闷雷直接砸在了众人的耳边，所有人都懵了，不可置信的看着秦御。

