    所谓“煞目”，直译就是大煞风景的眼睛，看到那双眼睛就算生的再漂亮，再俊朗的人也只是一个丑八怪。

    而在相学上的延伸，凡是生了“煞目”之人，他本人会被霉运缠身，五岁之前克父母，十岁之前克兄弟，十五岁之前克师长，二十岁之前克亲朋，可过了二十岁，其霉运渐消，运势与常人无异。

    所以爷爷说过，如果遇到煞目之人，那在他满二十周岁之前，千万不要和他有交集，否则会被他克的体无完肤！

    这样的人据说千百年才有一个人，而且因为克人太厉害，没了亲人养活，自己也就早早夭折了，属于极其偏门的相名，所以很多相书传着传着对煞目的记载就没有了，只有一些老旧，或者民间野传的相门书籍上才偶尔能见到一两处的记载。

    所以在看到那西装男子的煞目之相后，我最立刻问他的一句话就是：“你丫的多大了！”

    “what？”那个西装男竟然给我拽了一句英文。

    我也不示弱，直接用英文又问了一遍：“Howoldniyade！！”

    西装男这下听明白了，立刻发怒道：“你敢骂我，简直是找死！”

    说着他竟然从口袋里摸出一把枪，这就把我吓了一跳，我就算是七段的黄阶相师，可面对子弹我也是束手无策的。

    还好那个西装男旁边有人还算是冷静，就赶紧轻声过去劝了两句，然后对着我指了指，那个西装男这才把枪收了起来，同时对着我又道了一句：“我劝你说话最好注意点，我知道你是李神相的孙子，可如果你把我惹毛了，我依旧会杀了你。”

    说完他对那安放炸药的两个人道：“愣着干嘛，还不赶紧去干活？”

    我们自然不会在这里等着挨炸，等着高俭良的腿简单处理了一下后，我们找了一个地方躲了起来，高俭良忍着痛，却是从未停止喊蔡生那些人，让他们停止对这个寨子的破坏。

    而此时我心里也是有一个疑问，那就是如果这些寨子里，每一栋木楼都住着阴兵的话，看着阴兵被杀，那这阴兵的首领没有理由坐视不理啊。

    难不成是被什么东西给困住了？

    我们必须制止他们继续对着这里的阴兵做出伤害的事儿，所以我就问高俭良认不认识那个墨镜男，高俭良点头说：“蔡生旁边的红人，外号鱼先生，因为他的眼而得名，道行深不可测，据说不在蔡生之下。”

    道行？这个我看不太清楚，不过他身上的命气倒是干干净净，一点也没留给我看。

    能把命气包裹如此之严的家伙，神通肯定小不了。

    不等我继续问下去，高俭良就继续说：“我们都不知道他的真名叫什么，岁数的话，好像只比蔡生小几岁，可他的容貌却一直保持在三十之前，好像了用了道家的一种极其厉害的驻颜术。”

    原来是一个老头子了。

    我们停留的位置离宗门那些人不远，听到高俭良这么说自己，那个鱼先生就转头往我们这边看了看，然后补充说：“不光是容貌，我的声音也是停留在三十岁之前。”

    他这么说，我不禁又想到爷爷说过的，煞目的另一条功用。

    有煞目的人，运势在二十岁之后好转后，他的双眼便有了一种极其厉害的本事，那就是“摄鬼”，因为这种人能成长到二十岁，被他克死的人肯定不少，所以他身上必定有极其阴重的阴戾之气，而这种气都会聚集到他的那一双眼睛里。

    等级略低的鬼，只要被他看上一眼就会瑟瑟发抖，就算是厉害的鬼，看到他的这双眼，也会忌惮三分，打斗的时候自己的实力最多也只能用出七成来。

    再所以煞目的人修道，将来在驱邪除鬼的时候，会有得天独厚的优势。

    我们这边正说着话的时候，那两个去装炸药的人就回来了。

    他们告诉鱼先生说都装好了，鱼先生就故意往高俭良这边看了看道：“高堂主，这一次你要不要亲手来点火，如果你亲手来，是不是更过瘾，哈哈，一些破旧的木楼而已，真不知道你有什么好执着的！”

    说着鱼先生就按下了手中的点火开关，片刻那便又传来“轰”的一声巨响，一栋木楼又是倒塌了下去。

    接着我就看到那一堆狼烟似的灰尘里，有几个黑影在阳光的照射下化为了无有。

    此时古魅就在金牌里小声对我说：“初一，阻止他，我认识那些古庙的战士，是他，甘居他就在这里，不要让他们再杀甘居的‘人’了。”

    听到古魅的话，我点点头，然后就对鱼先生道：“你弄这么大的动静，难道就不怕那阴兵首领出来报复你们吗？”

    鱼先生笑了笑说：“阴兵首领？不瞒你说，就算是那阴兵首领，他现在也没有办法在这日光下直接显身，知道为什么吗？因为他昨天已经被梁家的那两个天师请来的神给打伤了，虽然他最后杀了那两个天师，可他自己也不好受，没有几个月他是恢复不了的，更别说在这太阳地下显身了。”

    说着他吩咐装炸药的人说：“这次一下弄两栋，等着这里的阴兵都死绝了，剩下那一个光杆鬼王，我们到时候布下大阵，收拾他也是轻轻松松的。”

    这鱼先生好大的口气啊。

    我听旁边的那几个道者也是直接称呼他鱼先生，对于这个称呼，他好像已经习以为常，丝毫没有反感的意思。

    此时金牌里的古魅就有些急了：“他说甘居受伤了，初一快问他，甘居现在在哪里？”

    不等我继续问下去，鱼先生看着我就道：“你身上正在说话的脏东西，是之前被你抢去的那只魅吗，他说的甘居是谁，不会就是这寨子里的阴兵鬼王吧，如果是，那说明她们是老相识了！”

    说到这里鱼先生忽然又笑了笑道：“听她的语气，交情好像不浅，不知道能不能用她把那个阴兵首领逼出来呢，如果可以的话，这样，咱们功劳平分，回去后堂口一人一个，反正另一件千年古尸案，是一个无头案，给谁也破不了。”

    我“哼”了一声说想都别想。

    鱼先生看了看，然后忽然捏了一个指诀，对着我就点了过来，我下意识取出八节打神鞭，猛地一挥，就把他打向我一股气给打飞了。

    看到我使用的兵器，鱼先生墨镜下的眉头皱了皱道：“你这兵器好生奇怪，好像是……”

    说到这里鱼先生的嘴角就咧了起来，脸上的表情一下就变得更加奇怪，接着他忽然“哈哈”大笑了一声道：“我本来不想杀人越货的，可你小子身上的‘诱惑’实在太多了，古魅、阴阳手、还有你手里的神兵，哈哈，小子，只能怪你太倒霉了！”

    这鱼先生也太直接了，不等我明白是怎么回事儿，他就又掏出了他怀里的那把枪，然后开始拉保险，看样子是真的要对我动手了。

    王俊辉那边也是没料到事情会成这样，就大声喊了一句“住手”想要喝止住鱼先生，可那鱼先生依旧不紧不慢地拉保险，完全不把王俊辉的话放的耳里。

    就在我准备往后退，并想着我能不能跑过子弹的时候，“嗖”一道明晃晃的影子从我身边飞了过去，不等我明白是怎么回事儿，“啪”的一声，鱼先生的枪就掉落在地上。

    于此同时鱼先生背后的木楼门板上也是传来“嘭”的一声闷响，顿时我就看到一把匕首直愣愣地插在了上面，那亮晃晃的刀身还在“嗡嗡”震动着。

    鱼先生一脸惊愕，一手捂着自己的手指，血不停地从他的指缝里往外冒。

    他想要弯身去捡那把枪，可我却不给他那个机会，直接扑上去抢先一步把那把枪抓在手里，可不等我拿枪对着那个鱼先生，他使劲在我的胸口踹了一脚，我就地打滚就狼狈地滚回来四五步，手中的枪也是脱手扔进了一个木楼的窗户里。

    虽然我没得到那把枪，可好在那枪也没落在那个鱼先生的手里。

    那鱼先生没抢到枪，回身就去拔木板上那把匕首。

    不用说，那匕首是刚才林森扔出去的，而他扔的正是他的冤戮。

    “咔！”

    鱼先生一把扯下那冤戮，他手上的血飞快的把那冤戮的柄给染红了，而此时鱼先生身边的那些人也是纷纷向我们围了上来，好在他们手里都没有枪。

    不然我们就真的玩完了。

    鱼先生拔下那把刀怒道：“好啊，投掷匕首的功夫不赖啊，在部队上待过吧，你就是多半年前凭着普通人的身手干掉百鬼尸身的林森吧，这把刀就是冤戮吧！也难怪你能伤到我！”

    林森“哼”了一声道：“是我！”

    鱼先生伸出舌头舔舐了一下自己手指缝里露出的血道：“你伤了我，你会为你的行为付出代价的！”

    说着那鱼先生就“嗖”的一声把匕首对着林森扔了过去，显然是想着报仇，我能看出，鱼先生的这次投掷，加了很多道气在上面，林森怕是很难接住啊。

    “啪！”

    不等林森有反应，王俊辉已经站到林森面前，然后捏了一个指诀，运用道气把那冤戮稳稳地握在手中。

    可就在王俊辉接下那冤戮后，鱼先生忽然“哈哈”一声：“你上当了！”

    王俊辉愣了一下去看自己的手……

