    情急之下，林阳急忙使出曲清扬教他的‘瞬移术’！

    咻！

    眼看阵法就要将林阳笼罩，可眨眼间林阳就消失了！

    “哇！这小子的身法好快啊！”

    “看着不像狐族的绝学，这小子到底是什么人？”

    “......”

    众人见状大感吃惊，当林阳再次出现时，身体已经在百米开外了，阵法似乎对他并不起作用！

    可是悬浮在虚空中的冷铭却是撇嘴一笑。

    异界结印是无极门的不传之秘，又岂是这么容易躲过去的？

    “林大侠，小心！”

    林阳刚站稳脚跟准备反击，耳边就传来了火鼠焦急的叫喊声。

    “什么？”

    没等林阳反应过来，突然，他周围的景象一变，天水武斗场和人们都消失不见了，取而代之的是一片冰天雪地！

    “这是怎么回事？”

    起初林阳以为是幻觉，可后来却发现，自己所在的空间竟然是真实的！

    林阳瞬间明白，自己被冷铭打入另一个世界了！

    以他现在的修为还做不到撕裂空间，要是火鸾在就好了，小家伙天生就有穿越空间的技能！

    “有人吗！”

    林阳怒喝一声，四周除了呼呼的风声，还有鹅毛大雪，连根毛都没有。

    难道自己真的要被困在这里，永生永世？

    与此同时，天水武斗场。

    冷铭从天而降，脸上挂满了得意的笑容。

    “西门兄，陈兄，蝼蚁被我清理了，咱们要不要切磋一下呢？”冷铭阴仄仄地笑道。

    “切磋？”

    陈慕白没好气地白了冷铭一眼：“想不到冷兄已经把无极门绝学学到手了，我自问不是你对手！”

    “呵呵，西门兄，那你呢要不要试试？”冷铭洋洋得意的看着西门羽问道。

    “冷铭，你别忘了我天玄宗的阵法也不弱！”西门羽咬牙道。

    “既然如此那就切磋一下呗！”

    “你......”

    西门羽语塞，他也没想到冷铭这家伙一下子变得如此恐怖，真要交手自己恐怕毫无胜算！

    “以后苍玄界，我冷铭才是第一天骄！”

    冷铭见西门羽他们都不敢惹自己，不禁得意地大声说道。

    “这是怎么回事，冷铭居然敢说这种话？”

    “西门羽和陈慕白居然还无反应，他们难道怕了冷铭吗？”

    “冷铭太妖孽了，居然压得其他宗门的天骄不敢说话！”

    “......”

    在场众人听到冷铭嚣张跋扈的言语，不禁议论纷纷。

    坐台上天玄宗和仙鹤门两大宗主脸色也不好看，没想到徐无忌这只老狐狸这么快就把压箱底的绝学传给冷铭了！

    “呵呵，西门宗主，西门羽好歹是你儿子，你怎么没将天玄宗绝学传给他呢！”青霄走到西门丁跟前，像个弥勒佛一样的笑道。

    “哼！青霄你也别笑话我，你徒弟不照样认怂了吗？”

    西门丁没好气地瞪了青霄一眼。

    青霄淡淡一笑，说道：“西门兄，无极门向来不服你天玄宗，这次又让我们的弟子受辱，我看不如咱们联合起来，给徐无忌点厉害瞧瞧如何？”

    “这个嘛......容我想想！”

    西门丁皱眉看了青霄一眼，这老头看起来人畜无害，实则阴险至极，自己可得防着点才行。

    与此同时，林阳在冰天雪地中尝试了无数次，都无法破开空间，甚至都开始有些绝望了！

    “该死的，难道我真的出不去了吗？”林阳累得跪倒在雪地上，仰天怒喝。

    就在这时，远处居然出现了两个小黑点，由远及近，似乎是有人走过来了！

    林阳一愣，使劲揉了揉眼睛，确实是有人没错！

    “阳哥！”

    一声熟悉的呼唤声传来，林阳惊得目瞪口呆，等对方走近一看居然是汤颖！！！

    “小颖？我不是做梦吧？”林阳掐了掐自己的大腿，疼！

    “阳哥，对不起......”

    汤颖看到林阳跪在雪地之中，心里顿时一阵钻心的疼痛！

    说到底，就算林阳有再多的女人，可他还是自己深爱的男人啊！

    “小颖，你怎么在这里！她是谁？”林阳从雪地上爬起来，一脸疑惑地看着汤颖和她身边一个白衣女子。

    此女子看起来三十岁出头，面容绝美身形修长，浑身上下散发出一股高冷气质，面无表情仿佛一座冰雕女神！

    “林阳，想不到你堂堂人皇一族，居然被人打入我冰界，真是笑话！”高冷女人终于开口了，一开口就是嘲讽林阳。

    “你是什么人？”林阳皱眉。

    “吾乃霜雪之神青女！”

    “青女？”

    林阳闻言大惊，《淮南子·天文训》中记载说：“至秋三月……青女乃出，以降霜雪”，所以青女便成为了雪之女神。

    有传言说，青女本是月宫中伐桂的吴刚的妹妹，负责着广寒宫中的降霜洒雪，后来因为她用自己的能力帮助人间驱赶了一切不洁之气，因此广受人们喜爱，人们甚至为她建庙供奉。

    “小颖，你怎么跟雪神在一起？”林阳满脸愕然。

    “林阳，你是人皇一族，叫我青女即可，不必如此客气！”青女冷声道。

    “......”

    “阳哥，我......”汤颖难以启齿。

    林阳这才想起，这妮子不是跳湖了吗，然后就消失了，原来真的被神族所救！

    “林阳，我看汤颖灵根不错，准备收她为徒，你没意见吧？”青女问道。

    “这不妥吧，她怀孕了，我要带她走！”林阳皱眉。

    “带她走？还是先顾好你自己吧！”

    青女面若冰霜，直言道：“你在冰雪之界是出不去的，除非我送你出去！但你出去还是会被人打入另一个空间，不是吗？”

    “这......”

    “阳哥，我愿意给雪神当徒弟，你别管我了！”

    “雪神，求你送阳哥回到安全的地方吧！”汤颖转过头来，看着青女苦苦哀求道。

    “要我送他出去也行，但你必须跟我修行千年，千年以后我才能让你离开！”青女说道。

    “不可能！”

    “小颖有孕在身，孩子怎么办？”林阳有点火了，眼前这娘们有点不近人情了，千年之久岂不是等于把他和汤颖分开了？

    还有张凤霞，这辈子恐怕都见不到女儿了，这也太残忍了！

