    下庭池塘边，泰德如同雕像似的陷入长久的沉默，半响才试探性的开口问道：

    “......系统？”

    神情却是比他当年第一次沉眠后陡然发现自己没发育时还要凝重。

    只是过了很久，却没有任何所谓的‘系统’出面回应他的疑问。

    这个结果反而让如临大敌的泰德长长松了口气。

    只要不是那种玩意儿就好。

    泰德在穿越前也看过不少这种题材的小说，甚至看的时候还挺乐呵，但如果真的有一天让个来路不明所谓的系统附体，还要挟他干这干那的话，讲真他是不乐意的，那会让他联想到缸中之脑，觉得自己像个提线木偶般的试验品和被观察者。

    在消除了部分戒心之后，泰德这才开始摆弄起自己这放了他快五年鸽子的‘金手指’。

    在发现这玩意儿怎么看就像是个缺胳膊少腿儿的游戏角色属性面板后，这条蓝雏龙不由陷入了反思：

    这算不算是......游戏打多了导致游戏入脑了啊......

    眼前这东西倒是让泰德联想到了传承知识中的某个片段：

    一些位面旅行者在游历某些迥异的位面乃至世界时，往往会因为世界规则的不同导致部分能力乃至天赋出现‘消失’的情况，但同样在有些情况下，这些天赋会在世界规则的干涉下，扭曲异化成一些诡异奇葩的能力，它们绝大多数都很鸡肋，但也有极少数的情况下却会强的令人发指。

    这种情况在巨龙中同样有些鲜为人知的案例，比如某条因为坚信唯物主义直接获得魔法免疫的红龙，同样失去了施法能力却进化出各种奇葩器官的某黑龙，据说还有条口含骰子出生导致喊不出真名而直接被母龙扔出龙巢进而满世界乱窜的某白龙......

    泰德当即有了个大胆的猜测，是不是因为自己穿越的原因，脑袋里那些乱七八糟的异世界信息片段无法完成对应转换，于是在这个宇宙规则的扭曲之下，异变成了眼前这个看起来像是游戏面板的东西？

    而自己这五年来迟迟没有发育，多半也跟它有关。就像是脑袋里长了颗无形的肿瘤，无时无刻都在抽取着他吸收的养分。

    而且这玩意儿也未免太简陋了些，连个力量体质智力什么的都没有，就是不看这破面板他也知道自己有这些能力啊！难道这东西就起到一个记录面板的作用？

    那我要这破玩意儿有个蛋用啊！

    如果可以的话，他宁愿拿这东西换一副蛋壳回来，然后自己钻进去再重新破壳出生一遍！

    他泰德什么都可以不要，他就只想像一条普普通通的巨龙一样健康长大啊！

    兴许是这一刻出离愤怒的泰德血压有那么点飚升，眼前的视界隐隐有些模糊起来，于是泰德感觉自己眼前又出现幻觉了。

    因为他在那些数据的后面，居然看到了一个若有若无的......+号。

    “......”

    “深蓝......加点？”

    “卧......槽......！”

    懵逼中又带着些许激动的泰德，忽然闻到了一股浓浓的香味。

    妈蛋！又有不孝的好兄弟背着自己偷吃烤肉了！

    ......

    当塞琳带着‘离别礼物’和些许复杂的心情返回龙堡下庭，脑子里正思虑着该如何向泰德委婉的解释自己的顾虑与难处时，便听到了自下庭传来的阵阵鬼哭狼嚎与雏龙‘头儿’小芬利的咆哮声：

    “你们这群蠢蛋！想保卫住我们今天的午饭就都听我的！”

    “至少阖上一层瞬膜，两两相互守望，屁股贴着屁股！”

    “这样就不容易被泰德那条卑鄙小龙用声音模仿欺骗，也不会被闪光术耀瞎你们的狗眼，更不会再被他用法师之手干爆你们的菊花！”

    “相信我，就他那小体格，正面是绝对刚不过我们的！”

    “只要坚持到今天轮值的‘投食者’回来，我们一哄而上吃光食物配给，迟早能瘦死那个早该下巴托地狱的魔鬼龙！”

    “该死的，这家伙力气什么时候变这么大了，我要压制不住他了！啊！这不魔法！”

    “噢！不！停下，那是我珍藏的小肉干！”

    “啊！不要，我的泄殖腔！噢~~~”

    刚飞临下庭上空的塞琳顿时懵了。

    这是......什么情况......

    就看到往日里不是在巢穴里约架斗殴便是趴在沙子里捉虫吃的‘蠢弟弟们’，此刻竟是不约而同集中在池塘边的广场。

    他们或是贴在墙壁上，或是索性俩俩屁股贴在一起，甚至有条雌性雏龙似乎知道这种类似交尾的姿势实在太过羞耻，当即拽来一条鼻青脸肿的臭弟弟便往胯下一塞，径直往对方的脑袋上一坐护住腚，俱是一副如临大敌的模样。

    就见明明小了不止一圈的泰德竟是一把挣脱了试图掰住他屁股的好兄弟，当即甩着脑袋，同时上半身肌肉群协同发力，用自己前额的独角直接顶翻了对方，然后握爪成拳，顿时如同锤子般接连击打在雏龙略微柔软的腹部。

    幼龙那原本能大幅度免疫爪击的鳞片在这种钝击下似乎起不到太大的防护效果，几拳下就被揍的直喊妈妈，只是还没喊出几句，就见泰德对其比出了一根中指，然后隔空朝着对方因为吃痛而中门大开的泄殖腔，一捅......

    噢！那残暴的画面让塞琳都本能的夹紧了尾巴。

    简直没眼看！

    但很快塞琳就看出了此刻泰德的状态似乎有些不太对劲。

    他太瘦了！简直快要瘦成皮包骨头了！双眼更是布满血丝，宛如一条自深渊爬出的饿龙般，一爪便将好兄弟的脑袋死死的摁在下庭大会餐的‘饭盆’里，一边以极快的速度吞食着对方珍藏已久的小肉干。

    小芬利哪里见过这么蛮不讲理的强盗行径，眼见自己不多的存粮顷刻见底，一如正被夫前目犯的苦主，眼角当即流淌出一行清泪。

    而雏龙们哪能不明白‘唇亡齿寒’的道理，当即准备趁着对方冒头时一拥而上，就见泰德扭头对着他们发出一声巨吼，口腔当即被雷光填满，又被以扇形雷暴的方式喷吐而出，几十道扭曲的雷蛇当即在沙地上舔舐出扭曲而猩红的轨迹。

    这时才听见泰德那有些沙哑的声音：

    “谁再敢过来凑热闹，谁就是下一个！明白了吗？”

    幼龙们当即齐齐刹住了车，以他们过往的经验来看，这种时候触怒对方的倒霉蛋，多半是会被泰德连偷一个礼拜，哦，不，现在好像换明抢了！

    眼见这会儿泰德好像真的只怼着芬利一条龙痛殴，幼龙们当即入蒙大赦，无视了他们‘头龙’芬利那悲愤欲绝的眼神，纷纷对新的‘王者’致以谄媚的笑容与‘敬意’：

    “好的大哥！”

    “知道了大哥！”

    “没问题大哥，我五年前就看出大哥你有传奇之姿，噢！芬利你个混蛋，你尿都呲我嘴里了！嗯？为什么还有点辣辣的！”

    泰德却是对这种献媚不屑一顾，转而恶狠狠的命令道：

    “你们每条龙给都我来十磅、不，五十磅肉！快！我快饿疯了！别拿那些缺胳膊断腿儿的虫子来糊弄我！”

    雏龙们一听这话也快发疯了，当即一阵哭爹喊娘的满地打滚。

    眼看狠心的‘兄长’完全不为所动，只好纷纷从稀奇古怪的旮旯里掏出私藏的应急存粮。

    甚至还有条平时早已经被泰德偷到没脾气的‘软柿子’，扭扭捏捏的从泄殖腔里掏出一条翻着白眼的大鲶鱼出来，当即惹来众龙侧目。

    终于还是塞琳‘看不下去了’，径直将口中那条翔狮兽扔了下去，沉声开口道：

    “泰德，别再欺负你这些可怜又可笑的弟弟妹妹们了，看他们一个个瘦不拉几的，都快要成我塞琳带过的最羸弱的一批幼龙了，再这样下去，若是耽误了他们整体的沉眠发育期，上庭的长老们会有意见的。”

    “啊！塞琳姐姐万岁！”

    “唔！塞琳姐姐，你-是-我的神！”

    被欺压的蓝幼龙当即宛如看到了救世主，一边高喊着口号一边将刚掏摸出来的存粮赶紧塞了回去，一个个不争气的模样，实在是看的塞琳直摇头。

    而早就快被突如其来的饥饿折磨到快发疯的泰德，此刻眼中顿时只剩下了那条翔狮兽，残存的理智让他矜持的问了一句：

    “亲爱的塞琳姐姐，这是......给我的吗？”

    心头无语的塞琳当即狠狠腕了这条小恶龙一眼，没好气道：

    “是啊，外派归来给你带的一点小礼物，这玩意儿可不好猎，爪子把我腹鳞都给蹬花了，怎么样，喜欢吗？”

    “啊！塞琳姐姐！我真是爱死你了！你真是救苦救难的......唔！！！”

    泰德感谢的话都没来得及说完，就如饿狼般合身扑了上去，大快朵颐起来，一边撕扯着鲜嫩的肉块，时不时还会喷出两口电花炙烤到两分熟。

    塞琳抬爪捂住脑袋，要不是早就习惯这家伙的风格，指不定得被他气的内分泌失调，只是看着疯狂进食的泰德，总觉得有哪里不太对劲。

    而一众刚还因为抢救回自己存粮而庆幸不已的幼龙们，在看到独自霸占着翔狮兽享用的兄长后，突然就觉得手里的肉干不香了，一个个哈喇子淌的跟水龙头坏了似的。

    只是有些庆幸这次偏心的塞琳姐姐带回的猎物足够大，等‘新头儿’，哦不，等前前前任头儿吃饱后，应该还能留下大半给他们分食。

    而这时，一直围在泰德身边转悠打量的塞琳终于发现了些许异样，她似乎有些不敢置信，终于忍不住有些激动的问出了那个可能的真相：

    “泰德......你是不是......长个儿了？”

    “嗯。”泰德象征性的回应了一声，紧接着仿佛意识到什么的他猛地抬起沾满血水的脑袋，不可思议的望向塞琳：

    “嗯？！！！”

    尾巴整根博了起来。

