    听到郭云这么说，刘晓兵这才将一颗心放回到肚子里。

    郭云对他们的照顾已经够多了，要让他们接下来还厚着脸皮在这里蹭吃蹭喝的，实在难为情。

    既然大家都是免费的，那心里还能舒服点。

    刚一进门，刘晓兵就闻到一股饭香味。

    最先跃入眼帘的是一个盒饭柜台，柜台里面摆放着差不多有二十种菜，荤素都有，色香味俱全。

    此时很多人正在柜台前面排队打饭。

    再往里面走，还有混沌包子面条一类的吃食，可以供员工们自行选择。

    “因为是公费食堂，成本有限，能选择的空间也相对少一些，不过营养和卫生都是有保证的，你们可以放心吃。”

    这就已经很好了！

    刘晓兵心里想着。

    白吃白喝荤素搭配，还有可以选择的空间，能省下一大笔钱呢。

    刘晓兵赶紧对郭云说道：“这就已经很好了，我觉得比吃外卖健康，再一个还能省点钱。”

    郭云闻言眉头一动。

    “你们很缺钱吗？”

    没想到郭云居然问得这么直白，刘晓兵的表情有一瞬间的窘迫。

    “郭叔叔不瞒您说，我这大学刚毕业参加工作也没有多久，所以积蓄有限，之前倒是存了一点钱，不过上次出门帮忙寻找烈士遗骨为烈士正名，还有为烈士寻亲，也花销也不少，眼下……确实所剩不多。”

    这话说得倒像是哭穷似的，刘晓兵说完苦笑了一下。

    紧接着他就看到郭云掏出钱夹。

    郭云拿着钱夹想了想，伸手进去将里面的卡片和证件都拿了出来，干脆将剩下的钱包整个塞给他。

    “你们年轻人正是开销多的时候，这就算郭叔叔给你们的见面礼了，即便条件再艰苦，也不要苦了吃饭，拿着。”

    刘晓兵不愿意提起经济状况就是因为这个。

    郭云将钱包往他怀里塞，吓得他接连后退。

    郭云见状眉头微皱。

    “你这是什么意思？”

    刘晓兵连连摆手：“我没什么意思，只是不能收郭叔叔的钱，郭叔叔您已经帮了我们很多了，我们年轻人有手有脚的，没钱可以自己想办法，怎么能要您的钱呢。”

    郭云之前一直都是笑眯眯的，虽然身份摆在那就免不了让人敬畏，但其实很是温和，此时却突然板着脸严肃起来。

    “我给你的见面礼你就拿着，再说你接下来的时间还要着手去忙寻找烈士的事，哪有时间去赚钱，拿着！”

    郭云态度强硬。

    刘晓兵也是个犟骨头，郭云明显都有些生气了，他却还是摇头。

    陈四平见状赶忙笑着帮忙解释。

    “郭叔叔，您别和他一般见识，他脾气倔得很，脑子又一根筋，我们这一路上可多老乡要给我们拿钱了，他都没要，因为他觉得不能拿不属于自己的钱。”

    “那你们后续若是筹集不到捐款呢？准备怎么办？”

    “不会的，会有的。”刘晓兵嘿嘿一笑。

    “嗯？”他突然一笑倒叫郭云一声。

    郭云也情不自禁地跟着笑起来。

    “你怎么这么确定会有？”

    刘晓兵扒拉着手指头算道：“我辞职的时候，我领导就说要捐款，只是那时候接受捐款的手续还没办下来，所以我就拒绝了，我相信等捐款通道一开放，我领导肯定第一时间就会捐款的，还有烈士家属们，留意这件事的那些热心民众，好多当时都要给我钱的，他们也会捐款的。”

    郭云露出一个饶有意味的表情。

    “他们当时没准就是跟你客气客气，错过那个村可就没那个店了，未必会再捐款给你。”

    刘晓兵却坚定地点头。

    “我相信他们都是真心想为烈士们做点什么的，所以一定会捐的。”

    刘晓兵想了想又道：“我们要给善良一份信任，善良才会有生长的空间啊，随随便便就怀疑别人的好意，岂不是就要叫所有的好心人寒心。”

    郭云刚还觉得这孩子哪里都好，就是脑袋有点一根筋。

    现在再看他，眼神充满了欣赏。

    “你这孩子固执是固执，却也通透，那等回头你的捐款通道开了，我也去捐。”

    郭云想了想又补上一句。

    “回头我再号召一下市政委的工作人员，都给你捐款。”

    刘晓兵听到郭云这么说，非但没有表现出开心，反而十分慌张地拒绝了。

    “郭叔叔，您可千万别这么做。”

    “为什么？”郭云不解。

    刘晓兵皱了皱眉头解释道：“我想捐款这种事应该是自发自愿发自内心的才好，您是这里的一把手，您若发话，那可能很多家里有困难的，或者有其他理由并不打算捐款的也会硬着头皮来捐，那岂不是变成道德绑架了。”

    郭云听完，再看刘晓兵的表情简直哭笑不得。

    “你这孩子，说你死脑筋吧，你有时候还真是死脑筋，但有些方面考虑得又挺全面。”

    刘晓兵闻言不卑不亢道：“我只是觉得有些事，还是得按照规章制度来，有些事，却也得考虑到人情。”

    郭云摆摆手：“行吧行吧，都随你，你是个有正经事的孩子，又比较有想法，只要你心里有数就行了，左右你现在的办公地点就在大楼里，咱们大楼里的员工都知道你在，若是有人真心想捐款，也不必我说。”

    一直没说话的林鸿雁此时突然幽幽开口。

    “唉，仅仅是这一栋楼的员工知道，也不过是杯水车薪，若是全国的民众都知道就好了，这样一来，且不说爱心捐助这方面，说不准还会有和我们志同道合的年轻人一起帮忙为烈士正名，这样一来，事情的进展也可以加快。”

    郭云闻言眼神一动，和林鸿雁对视着笑了一下。

    “会有那么一天的，先吃饭，一会饭口过了饭菜凉了就不好吃了。”

    其实他们聊天的这会功夫柜台前面打饭的人基本都已经空了。

    他们几个这才上前去打饭。

    好在饭菜还没凉，是正好入口的温度，刘晓兵他们吃得都很满足。

    下午，郭云便去忙自己的事了。

    他们则在郭云准备的办公室里着手论坛的事。

