    维塔带着他小队中的五人一猫溜进了黑暗。在黑暗中，无论外界是天塌还是地陷，他们都能稳坐钓鱼台，幸免于难。

    艾比走在队伍的最末尾，她手腕上的脐带粘着其余几人，并将尖端粘在维塔的背部。而通过脐带，他们之间可以传递情绪，达到一定程度上的“心意相通”。

    所以他们在黑暗中捂住耳朵，闭上眼睛时，维塔就能更方便的指挥队伍了。

    唯一的问题是传递到众人脑海中的情绪，总是夹杂着惊恐的喵喵叫，让维塔很是心烦。

    尽力屏蔽掉来自脐带的杂音，维塔凝目看着黑暗中，那四处飞散的折叠门。

    这些是他在外界扔出的折叠门在黑暗中的映射，而外界既有祭坛的崩塌，又有激光的溅射，在加上这些折叠门还要往地下深处坠落，维塔觉得这几十扇门应该很难会有幸存下来的。

    思绪刚刚飘过，周围四散的门就开始起变化了。

    一些门忽然像是因为经历高热而蒸发、一些像是被沉重的石块压成碎末、还有一些则是在震动中开裂，然后被不祥的黑暗直接吞没。

    维塔四下环顾，看着那些四散的门越来越破，越来越少。

    最后，只剩下了最后一扇。

    维塔的目光定格在了最后的那扇门上，继续等下去。

    一秒，两秒，三秒……

    门上忽然开了一道裂缝，但毕竟没有被黑暗吞噬。

    维塔继续等待下去，四秒，五秒，六秒……

    时间走过了一分钟，而门再也没有其他的变化。

    维塔深吸一口气，带着几人走到门前，将其轻轻推开，往外扔了一颗眼球后，又迅速关闭。

    ……

    阿兹特族长托泰克，一时间有些难以理解眼前发生了什么事。

    就在刚刚，一道激光从高高的穹顶上贯穿而下，直直没入那20米高的巨人身上。

    然后被透明的地板拦下了。

    确切的说，是激光中的热量被透明地板拦下了，光芒直直的洒在位于祭坛底部的蓝色熔炉上，没有造成丝毫的破坏。

    这也是昏暗的祭坛底部千年来第一次被完全照亮，飞舞的蝴蝶鳞翅反射出温暖的光芒，让熔炉旁的特拉佐尔一时间有些痴了。

    她在看着被激光照亮的祭坛四周墙壁上，那些隐藏在黑暗中太久的神秘纹路，看着那些在普通阿兹特人间，失传已久的文字。

    但特拉佐尔不知道那是属于阿兹特人的历史，文化，知识；只觉得这些神秘的纹路如此的迷人。

    一时间，特拉佐尔忘记了逃跑。

    几秒钟后，地板似乎终于被激光逼到了极限，开始因为高热像水滴一样向下变形，再过一会儿，激光中那蕴含着无比破坏力的热能，将会把地板击穿，直直将热量洒向那蓝色的熔炉。

    特拉佐尔被其他村人生生拽走了，临走前，她还看着那些纹路，却忽略了拥抱了路德的那个巨人。

    因为这名心理有些扭曲的小姑娘打心眼里认为，路德和那疑似蝴蝶夫人的巨大女性是无敌的，不需要过多的操心。

    攻击他们的，只是区区比较明亮的光线而已。

    ……

    但事实并非如此。

    女性巨人被激光重创了。

    激光从她的头顶直直灌入，将那巨大的人体从内部开始加热，直至表面都开始沸腾。那平静而姣好的面容像是开水中不断破裂的气泡一样开始扭曲。

    然后，她周围的蝶卵也瞬间燃烧起来，火势开始蔓延，那神秘的蓝色能量也随着昆虫的灼烧而缓慢释放。

    女性巨人开始倒下，而透明地板也似乎吸收了太多的热量而开始融化，在地面上的村人，感觉他们上方的透明底板上，似乎在上面摆了个太阳。

    村人们已经撤离，终于，透明地板破开了一个小孔，细微的热量洒在了蓝色熔炉上。

    熔炉中的光芒忽然暴涨起来。

    墙壁上那些纹路更加明亮，那些阻断了蓝光传递向祭坛整体的虫卵，此时也开始氤氲着发出蓝光。

    而就在这时，从上层祭坛中，那些掉下来的石块，木屑和淅淅沥沥的、属于无数盖伊的人体，属于华尔蜈蚣的肢节，以及一些门的残骸，一起落到了巨人附近。

    有一扇较为完整的门打开后，从里面扔出了一颗眼球后，又迅速关闭了。

    几秒钟后，激光熄灭。巨人女性的沸腾仍在持续。而在巨人头顶上，那一直往上延伸，几乎可以看到外界光线的长长空洞，忽然又被一个黑影堵住了。

    而因为熔炉内蓝色光芒的暴涨，祭坛墙壁上哪些花纹，仍能被看得清清楚楚，只是蒙上了一层蓝光。

    而提佐克巨龙，将自己已经无法自主支撑重量的身躯挤进了这条激光燃烧出的通道，魔偶在黑曜石壁面上摩擦，一直往下钻来。

    而巨龙的弟弟，海星奇马尔，此时仍静静的拍打自己的触角，尽力躲避那蓝色的光芒。

    蓝色光芒让他十分难受，

    ……

    坐在透明地板另一头的轮椅上的精灵蒂塔，此时眨了眨眼睛，喃喃自语道：“这就是……那些老不死所说的，复杂而又多变的人类世界吗？”

    片刻的惊讶后，蒂塔迅速调整心情，她用仍包裹着绷带的手，扯下了自己的红色项链，用它指向了自己身边的一名萨满：“喂，你，拿着它。”

    萨满那头由盲蛛的长发抖了抖，向萨满脑海里注入了，自己生来就是为服从蒂塔而生的虚假知识。

    于是萨满毫不犹豫的恭顺低头，紧紧握住了蒂塔递来的项链。

    然后，萨满的手忽然裂开了，皮肤像缠在木乃伊身上的布条被解开。

    萨满挣扎了几下，直到皮肤如同衣服一样被完全脱下。

    而菲落米从萨满身体中钻了出来。

    菲落米迷茫的看了看周围，看到了面前的蒂塔，马上躬身：“抱歉，公主殿下。我被废墟拦住了，没有及时赶到您的身边。”

    “无妨，”蒂塔摆了摆手：“比起这个，我们似乎有麻烦了。”

    菲落米望向远处，那仍在沸腾的女性巨人，她附近的一片狼藉，以及充斥着环境的蓝色光芒：“放心，公主殿下，我知道该怎么做。”

