    第二天昆仑排版的比赛要正常了很多，毕竟总不能做得太过火，于是第二天各大派不仅没有内斗，彼此王牌也都在三十二强之前岔开了。

    但总得来说还是偏向昆仑的，比如各大王牌的对手，都是其它各派三四号种子，而昆仑子弟却是完全不会遇到这些人的，昆仑遇到的，则都是相对来说胜算较高的外派子弟。

    这样一来，昆仑的留存率始终能在三十二强之内保持最高。

    头一场比赛是由陆尘霜对阵武当弟子赫连城，这对云山来说是一场硬仗，如今除了牧云姬看似明面上胜算较高以外，陆尘霜这一场算是稍稍有些机会的了，至于另外两个遇到的.....基本处于放弃治疗的阶段......

    想到此云山派一群人便显得有些消沉。

    他们云山派底子太薄，如今在排阵上面被昆仑针对，自是敢怒不敢言，毕竟如果不想各王牌对上，那么被牺牲的自然就是各派的三四号种子，昆仑派排阵的时候可不会顾虑到云山本身人少这个因素....

    原本对这一切云掌门是有心里准备的，但这次自家有两个地仙，加上剩下几个孩子实力也不弱，原本他心中期望是保二争三，如果运气好的话说不定能有四个位置。

    但事实证明他把昆仑节操想得太高了，而最让他没想到的是自家王牌子弟陆行风第一场就被刷了下来。

    如今云山派能指望的，居然只有两个女孩子.....

    想到此云掌门心中微微叹气，对着即将要上阵的陆尘霜道：“那赫连城经验老道，且内劲雄厚，你修剑仙之道最忌打持久战，你对上他千万不能被他将局势拖住....”

    陆尘霜闻言点头，心里也知自己身上的压力....

    正说间，却见石亭外面，牧云姬缓缓的走了进来。

    “师傅.....”牧云姬连忙行礼道。

    “哟，终于舍得从你那小郎君那里回来了？”陆尘霜忍不住调侃道。

    牧云姬闻言脸色一红，随即拱手道：“师傅，外面天寒地冬，我那几个朋友在外观赛颇为不便，可否.....”

    “呵.....”陆尘霜顿时一笑：“我说你怎么舍得呢，原来是直接就带上门来了.....”

    周围云山弟子顿时脸色一沉，尤其是大师兄陆行风，脸色沉得都快挤出水来了。

    云掌门望了望牧云姬，随后点了点头道：“既是你朋友，的确不该怠慢，都叫进来吧.....”

    如今牧云姬已进地仙之境，且从其一招败了峨嵋阎无双来看，境界稳固，甚至在陆行风之上，这实力在底子薄弱的云山派，甚至都可以担任长老一职了。

    云掌门心中虽然是比较希望牧云姬能与陆行风这孩子凑成一对，但修行界向来以实力说话，如今以牧云姬的实力，自己哪怕是牧云姬的师傅，也是左右不了她的大事的。

    并且他也想知道能被自家这孩儿看重的男人，到底是何跟脚.....

    “谢师傅！”见自家师傅应允，牧云姬脸色一喜，连忙招呼着外面的人进来。

    所谓的朋友自然是王成博和黄少，当然，这一次还加上了那个散修：郭洪德。

    进门之后，郭洪德和黄少都显得有些局促，黄少虽然在外面挺歀大的，但自家人知道自家事，他黄家不过是云山派一个附属家族，当初牧云姬一个态度黄老爷子就得逼着把自己亲孙子废了双腿，赶出门外，自己的地位，在这云山派里怕是连个杂役弟子都不如！

    而另一边郭洪德则更是局促，他作为一个散修门派，平时接触一些稍微有点规模的门派子弟都是唯唯诺诺，此时面对十大门派之一的精英子弟和掌门，他自然更加紧张....

    但他还是硬着头皮进来了，这不说能不能有机会认识一下云山的高足，光是这能在昆仑演武到石亭里来看比赛，回去都能吹一波好的了.....

    “这是我师傅.....”牧云姬对着王成博介绍道。

    “见过云掌门.....”王成博有些腼腆道，有点见家长般的紧张。

    云掌门望了望王成博，微微皱起了眉头，他仔细看了一眼，这王成博周身气血薄弱，连一个凡间的武者都不如，自家云姬到底是看重他哪点？

    如说是长得玉树临风倒也罢了，关键这长得也一般呐.....

    一想到自己精心培养的好苗子被这么一个家伙拱了去.....云掌门觉得今天心情就更加烦躁了....

    噌！

    就在这时，突然一道锋利的寒芒亮起，一道雪亮的剑锋突然毫无征兆的朝着王成博斩去。

    这剑锋出招并不快，让黄少和郭洪德都有着足够的反应时间吓得连连后退。

    这般速度，其他人肯定是来得及制止的，但却没有任何人出手，包括掌门自己。

    一秒过后，剑锋骤然停止，指在王成博毫米之间，但王成博却并没有如黄少他们一样被吓得向后逃去。

    “你干什么？”牧云姬望着出剑的人，她万没想到第一个出手刁难的会是陆尘霜，她一直以为或许会是陆师兄呢....

    “吓傻了？”陆尘霜没理会自家师姐，而是皱眉望着呆在原处的王成博道。

    一旁的云掌门也稍稍来了兴趣，他注意到这少年眼中没有丝毫恐慌，虽说是个凡人，但这气度倒是不同寻常呀....

    但下一秒，云掌门这个想法就消失的无影无踪，只见王成博愣了一下，仿若才反应过来，双眼往上一翻，直接一下就晕了过去....

    这操作看得一众人目瞪口呆.....

    牧云姬连忙上前扶住，随即瞪了陆尘霜一眼：“你吓到他了......”

    “牧云姬.....”陆尘霜气笑道：“你从哪儿找来的废物？是来搞笑的吗？”

    一旁黄少都忍不住捂头，替自家兄弟默哀，而郭洪德也是无语，心道：难道大派子弟这么好骗的？这种家伙都能骗到一个，自己要不要试着走一波吃软饭的路线？

    云掌门也是一脸阴沉，自家这孩子难道是中了啥蛊毒迷了心智不成？

    就在他想说两句的时候，突然一个异象让他一下将话噎在了口中....

    “师姐，不是我说你，这种废物也好意思往自己这里领？换我我都不好意思带出门！”陆尘霜气道。

    “与你无关.....”牧云姬淡声道：“而且，他不是废物.....”

    “嗯也是，叫废物都侮辱了废物这个词！”陆尘霜冷笑道：“至少那两个废物还知道躲呢.....”

    “尘霜！”一旁掌门突然开口道。

    “我说得有什么不对吗？”陆尘霜冷哼道：“掌门你心中还不是这么想的？何必装样子？”

    “咳.....”掌门轻咳一声道：“你的剑.....”

    “额？”陆尘霜一愣：“我的剑怎么了？”说着她看了过去，但随即身体猛地一下僵在了原地。

    只见原本平滑的剑身上，不知何时居然泛着着海蓝色的光芒，仔细看进去，却像有波涛的海浪在剑中翻滚一般！

    这.....这是？

