    “够？哪里够？！”

    楚云没有在意林铸眼中的怒意，反而是站起远离了他一米外的地方。

    “你小子，可以啊！要是以前的奥斯卡奖项还在，我肯定要给你颁发一个最佳影帝奖！”

    随着楚云的话落，那边原本还一脸愤恨的林铸脸色一变。

    左右看了下四周，见没有人关注他们这边后。

    他直接上前，一把拉住楚云的手就朝着后院那边的一栋单独二层小楼走去。

    “啪~！”

    小楼内，沉重的木门被他直接一甩，重重的关了起来。

    细碎的阳光，从屋子侧边的巨大窗户中照射进来。

    将屋内照的很是明亮。

    林铸一改之前在外面面色狰狞，屈辱不甘，愤恨的少年模样。

    此时的他，脸上明显的露出一抹担忧神情，上上下下的打量着眼前的楚云。

    当看到眼前这个家伙，浑身上下没有缺胳膊断腿的缺少某些零件后。

    他才重重的呼出一口气。

    “好小子，你这大半个多月到底跑哪里去了？”

    林铸一脸不爽的伸手锤了一下楚云的肩膀，眼中带起一丝不善的神情。

    只要对方不给他一个合理的解释，接下来迎接对方的将是他的成名绝技--【还我漂漂拳】！

    楚云苦笑的看着对方，记忆中前身跟对方的关系可不是简单的认识而已。

    林铸，十六岁，只比楚云大上一个月。

    是这家收容所的所长--林让的孙子。

    对方的父母就如楚云的父母一般，早在十五年前的地球灾变中遇难。

    从小到大，被爷爷林让养大。

    所以在，收容所里，他是唯一个不是被抛弃的孩子。

    也是楚云从小玩到大伙伴，不是亲兄弟却更胜亲兄弟！

    两人的关系在这个孤儿收容所里是最好的一对好基友，好兄弟。

    “出去拼了一把！不过，成果还不错！”

    楚云右手伸出，食指微微屈指伸开，原本趴在肩膀上的雨蝶像是得到了指令一般。

    扑闪着蔚蓝的蝶翼，翩翩起舞落在他的指尖上。

    “序列1阶的雨蝶？”

    林铸这时候才注意到，自己好兄弟楚云身上的不同。

    印象中，以前的楚云是那种性格有些柔弱的人。

    对比以前，现在的他身上多了一丝沉稳的气质，但是变化更大的是那股子由内而外的自信！

    “你契约成功了？”林铸看到这里，哪里还不明白，自己的好兄弟已经不同以往。

    成为了一名真正的幻宠师职业者！

    “嗯。”

    楚云笑着点了点头，看向手中的雨蝶，心中传去一道念头。

    “叽~！”

    原本站在他指尖的雨蝶发出一声轻盈的嘶鸣声，扑闪着蝶翼从上面飞起重新回到了他的肩膀上趴下。

    林铸看着楚云一手操作着雨蝶来回飞动，眼中露出一抹开心的神情。

    下一刻，他似是想起了什么，眉头一皱，仔细的看了一眼那只雨蝶。

    “为什么还是序列1阶的雨蝶？云子，你没有激发种族天赋吗？”

    林铸一脸可惜的看着那头雨蝶，为自己的发小没有激活种族天赋而感到惋惜。

    在这个凶兽、异人横行的地球，没有强大的实力，活下去都很难。

    虽然可以后期培养幻宠晋阶到更高的序列，但是谁不希望在前期直接一步到位呢？

    更不用说后期幻宠进化所需的资源，可不是简单的有钱就可以买的到的......

    “额，没有吧。”

    楚云习惯的抹了一下鼻尖，不知该怎么解释自己的天赋问题起来。

    “没有就没有吧，也不是所有人都能激活种族天赋。”

    似乎是害怕在这么交谈下去，会伤到楚云的自尊心，林铸急忙转过话题：

    “你回来的正好，在不回来我真的要出去找你了！”

    “嗯？怎么了？难道是刚刚林家的事情？”

    楚云听到这里，想起前面刚刚发生在后院的事情，他眉头一皱：

    “都闹成这样了，他们还想怎么样？！”

    “林家林荫那个小妞的事情？”

    不想那边，林铸听到楚云的话，直接一脸不屑的在那里说道：

    “她们林家算是什么东西！要不是老头子突然离世，他们敢来退婚？”

    说着说着，他想到了去世的爷爷林让，情绪顿时低落了下来。

    “也是，所以你就欺负他们没看过那本灾变前的小说，戏耍她们玩呢？”

    楚云笑着转回话题，将问题重新引回林家的事情上。

    “怎么样？我前面的表演有那本小说《斗破穹顶》里开头休妻桥段，表现的一样精彩吧？！”

    林铸贼兮兮的在那里看向楚云，他口中的所谓《斗破穹顶》是灾变前的一本网络小说。

    也不知道当时的林让老头子是从哪里找来的一个电子平板。

    里面存满了各种各样灾变前的一些小说和文录，其中像是这种被称为网文的小说文件。

    在那个电子平板的储存里是最多的，占据了其中的九成还要多！

    而其中那本《斗破穹顶》，是当时的林铸和楚云最喜欢的小说之一。

    小说中一开头，主角就遭遇了退婚的戏码，让几年前还是十来岁小屁孩的他们，看的很是气愤不爽。

    那开局性的几章，让他们两人记忆深刻，恨不得代入其中，快意恩仇。

    如今时隔几年，却是没有想到，里面退婚的戏码居然给林铸碰上了！

    本来心中憋了一股子气的林铸，突然想到小说中的桥段。

    当时的他心中一动，直接就套用起了里面的剧情在那里陪着对方演了起来。

    还别说，林铸这小子很有演戏的天分。

    那股子莫欺少年穷的气势被他演的淋淋尽致，入木三分！

    “你也是欺负人家没看过那本小说，不然......”楚云看到自己兄弟这番得意的模样，当场毫不留情的在那里戳穿道。

    “不然什么？就凭他们林家所谓的赔偿？”

    林铸一脸傲然的在那里说道。

    “......你倒是喘上气了！序列2阶的雷影豹和神武学院的入学资格！你说不要就不要了？！”

    说到这里，楚云就越是替自己的这位兄弟头疼。

    要知道他专门跑去那荒芜城区搏命，就是为了第一只的幻宠能契约到一头资质好的。

    而不是那些政府里豢养的那些勉强算是0阶的宠物。

    最后搏命回来的第一只幻宠--雨蝶还是一只序列1阶的存在。

    他倒好，直接嫌弃起了一头天生2阶的雷影豹！

    【作者题外话】：新书上架，求支持~！

    有银票的丢一丢，或是评论区写一写呗~！

    新书起航，需要各位大大的呵护~

    看不过瘾的，可以去瞄瞄老书，已有百万以上！已肥！可以宰杀~！

