
　　0389

　　原本还非常热闹的场馆在这一对视间霎时陷入到了一种可疑的安静中。

　　短短的几秒钟时间,场馆内的有些孩子脑中居然开始如跑马灯般闪过往日的一些画面。

　　有孩子想起了就在上学期的时候，他们班和腓腓班一起在操场上上体育课，然后他就迎着腓腓朝这边看过来的目光,摔了个大马趴。

　　当时他趴在地上装死的时候还在想,这世界上还有比这更尴尬的事情吗？应该没了吧。

　　但是事实证明真的有,就比如说他连鼻涕泡都差点哭出来的现在。

　　也有孩子想起了有一次他在下课时间玩耍的时一不小心脑袋撞到树上把额头给磕出了一个大包。当时和他一起玩的孩子们看表情都担心的不行,但是他也不知道是疼蒙了还是怎么回事，在腓腓第一时间过来把他扶起来的时候居然咧着嘴笑着对腓腓说不疼。

　　虽然事后在校医院里憋着不哭挺难熬的,但是他并不后悔，因为他成功在腓腓面前树立起了自己铁血硬汉的人设！感?觉自从那天之后，腓腓看自己的眼神都不一样了呢。

　　之后，为了再接再厉巩固人设，他在学校里都没怎么哭过了。铁血硬汉,那都是眼泪自己往肚子里面吞的！

　　结果就是这样苦苦维护的人设，现在居然塌了。

　　这位‘铁血硬汉’简直恨不得时光能够倒流。

　　如果他提前知道腓腓在外面的话?，他绝对一滴眼泪都不会掉！他连眼眶都不会红一下！但是现在说什?么都晚了。

　　原本没被发现之前腓腓还贴心的考虑着自己到底要不要进去，结果现在都已经被发现了。因为场馆内还红着眼睛的孩子们实在不好意思,最终还是腓腓先动了。

　　腓腓走进室内体育馆后,有孩子扭扭捏捏的问：“腓腓,你是不是来的挺久了啊？”

　　腓腓想了想，他从第一个节目《王子与公主》的时候就来了,应该算是挺久的。

　　见腓腓没否认,有些寄希望于腓腓其实才来的孩子们希望破灭了。

　　刚刚在外面站了挺久,现在见脚边有几个空着的小板凳,和腓腓一起进来的艾尔搬了个板凳给腓腓，示意咱们也和他们一样，坐着说。

　　腓腓接过艾尔递来的小板凳,在孩子堆里坐好。

　　一旁的那位老师见腓腓已经来了，心说这比什?么灵丹妙药都管用，这些哭鼻子的小娃娃们应该是妥了。于是便自己悄悄转身离开了场馆。

　　其实被老师给予厚望的腓腓此刻坐好后还真有些迷茫，不知道该怎么哄面前这些哭鼻子的小伙伴们。

　　因为腓腓在外面时已经差不多听明白了。

　　推己及人，琦琦他们毕业的时候腓腓其实心里也有些舍不得，去年毕业晚会的时候因为气氛的原因，晚会过后腓腓被感染的还红了一下眼睛。

　　不过他是躲起来悄悄的，没有让琦琦他们看到。一是不好意思，还有就是不想要干扰到原本在那天就有些心情不太好的要毕业了的大家。

　　面对着面前这一双双都在看着他的像小兔子一样的红眼睛，腓腓想了想，还是决定用自己举例子现身说法一下。

　　“其实之前琦琦还有夜夜他们要毕业的时候，我也有点舍不得，毕业晚会后还躲起来偷偷哭了，哭的特别凶。”

　　其实也不是特别凶，准确的来说是刚红了眼眶就忽然想起来，琦琦他们要去的学校就在隔壁啊，大家以后还是可以天天见面的。于是本来还偷偷红了眼眶的小朋友立刻就不想哭了。

　　不仅不哭了，还把东东那天给他的小布丁拿出来，小脸儿一鼓一鼓的给全部吃掉了。结果还被来找他的骁寒哥哥还有煜煜他们看到了。

　　但是现在不是在安慰被看到哭了后很不好意思的大家吗，所以腓腓就适当的，艺术性的，夸张了那么一点点。

　　果然，腓腓此话一出，原本还在研究这体育场为什?么盖的这么好，连个地缝都找不到的孩子们瞬间被转移了注意力。

　　小姑娘丁兰兰一脸的心疼：“腓腓你哭了啊。”

　　赵琦他们真是太可恶了！自己走不说，还把腓腓给惹哭了。不就是去隔壁上个学吗，好好一个晚会搞得这么伤春悲秋干什么。

　　知道的知道他们是去隔壁，不知道的还以为他们要去地球的另一面挖矿这辈子再也见不到了呢。

　　孩子们顶着红眼圈在心里吐槽的凶狠，双标的不是一点半点。

　　腓腓扁扁嘴巴，点点头。不过接下来就开始切入

　　正题，话?锋一转道：“但是我后来想一想，其实琦琦他们只是去隔壁上学了，我们每天还是可以见到的。而且大家都还是好朋友，等放假的时候依然可以一起出去玩的。友谊不会因为距离而消失。我这么一想，忽然就不难过，也不想哭了。”

　　这段话既点明了他其实就算毕业了也还在隔壁，那句‘友谊不会因为距离而消失’也简直就是一语双关，侧面告诉了大家就算我真的从七星小学毕业了，我也不会忘记大家的。

　　所以大家不要担心以后从我面前过我会不认识你们。

　　坐在小板凳上的腓腓觉得自己这段话安慰的十?分有水平，但是小伙伴们似乎并没有领会到。

　　反而是听到腓腓这么说后，一个个全都是忙不迭的点头。

　　“腓腓你这么想就对了，两个学校之间只隔了一个大门，大门还是镂空的。没什么好舍不得的。”这是安慰的。

　　“对对对，腓腓你下次要是难过了可以直接和我们说，我们可以安慰你。你自己偷偷躲起来哭，我们现在知道了多心疼啊。”这是心疼的。

　　“赵琦他们这些没心没肺的大猪蹄子！把你都惹哭了他们居然还什?么事都没有在隔壁上课！”这是讨伐赵琦他们的。

　　“我就说好好的晚会搞这么悲壮干什么，喜剧才是永远的王！”这是diss去年晚会的。

　　总而言之，没有一个人由腓腓的故事联想到自己，然后被安慰到的。

　　于是腓腓只能在一众心疼的目光中自己坚强点题：“我和爸爸说好了，我以后也会去隔壁上初中的，和大家的距离也不远的。还有如果你们在六年级也有其他朋友，也不舍得他们的话?，以后放假了大家也可以一起出去玩。这么想想，是不是也不难过了？”

　　腓腓还是有自知之明的，觉得大家这么难过也许也不完全是因为他。

　　于是接下来又安慰了不少其他的话?。

　　但是有孩子却摇摇头，对腓腓说了一句：“这不一样。”

　　因为还沉浸在腓腓居然被赵琦他们的晚会惹哭了的气愤中，这孩子现在满脑子都是：腓腓哭了，腓腓哭了，腓腓哭了。我哭我可以，但是腓腓不能受这委屈！这两者没有可比性。天籁小说网

　　而腓腓，他闻

　　言开始怀疑起了自己是不是其实不太适合安慰人。他都安慰的这么明显了，大家居然还是没有往他们自己那方面去思考，反而和他说：这不一样。

　　因为过度消耗脑力?还没有完成预期的效果，腓腓小脸儿上现在的表情有点懵懵的。

　　到底是哪里出了问题呢？

　　而坐在腓腓身后的梁韩煜看到腓腓这样，差点没忍住揪一把腓腓的小脸儿。

　　因为腓腓懵了的样子，配上这奶嘟嘟的婴儿肥，实在是太可爱了。

　　***

　　自从星期一过后，身在华耀初中的赵琦敏锐的察觉到了一点异样。

　　这点异样具体表现在七星小学那边。

　　当他午休时路过西大门，刚好遇见和腓腓同班的曹小元和蒋漢的时候，他原本想和两人打声招呼，结果曹小元和蒋漢刚看到他就眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的。

　　等看到他手里拿着的一瓶水时，看他的目光更是活像他手里的水不是他自己的，而是偷的对面两人的。

　　性子比较冲动的蒋漢更是直接“呵”了一声，呵完之后还道：“腓腓都哭了，你居然还在喝水？呵，果然不在一个学校了，连感?情都淡了。”

　　这里要明确一点，赵琦他们的毕业晚会是在上学期。结果到了蒋漢这里，几个月后的赵琦连喝口水都是感情淡了的标志。

　　果然，在看一个人不顺眼的时候，他连呼吸都是错的。

　　赵琦没有管蒋漢的阴阳怪气，反而上前几步，皱眉问道：“腓腓哭了？什?么时候哭的？学校里有人欺负他了？”

　　蒋漢看着赵琦点头。心想：可不就是你们这些七星小学前小学生欺负腓腓了？

　　现在，不光是蒋漢看赵琦不顺眼了，反过来，赵琦也看蒋漢和曹小元像小废物。

　　他们才毕业了多久，腓腓居然在七星小学，在主场都能被人给欺负哭了？楚骁寒他们还有这面前这俩人到底能不能行？

　　不对，应该说是整个果果帮还能不能行？你们要是不行趁早说话?，让我们来！

　　于是赵琦面带杀气的追问道：“你给我详细说。”

　　蒋漢看着赵琦，然后又哼了一声。不过最后还是开口和赵琦说了起来。

　　腓腓在他们不知道的时候都受这么大委屈了，赵琦他们这些始

　　作俑者必须知道！

　　二十?分钟后，赵琦表情有些复杂的回到了休息室。

　　此刻的休息室里一看，好家伙，一下子聚齐了十?好几个人。

　　显然他们虽然毕业了，但是在七星小学还是有相应的消息渠道的。

　　不光是给他们提供消息的那些孩子，就连被眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的他们也觉得腓腓受大委屈了。

　　邹东阳一脸痛彻心扉的说：“早知道腓腓这么舍不得我，还偷偷哭了，我就算是被我爸妈打断腿我肯定也要留级啊。听说那天腓腓哭的特别厉害，怪我，都怪我，我还给腓腓送小布丁了，我都没看出来。”

　　魏夜琛默默拿出手机，心说：我都当了这么多次不肖子了，再当一次，魏光海应该不介意吧？

　　作者有话要说：华耀初中校长：留级是不可能留级的，这辈子都不可能留级的。

　　七星小学校长：接手是不可能接手的，这辈子都不可能接手的。

　　赵琦、魏夜琛、邹东阳：放我回去！！！腓腓需要我！！！歇斯底里.jpg

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 389 章 第 389 章免费阅读。https://xs.23sk.com 