    看到晋王那嫌弃的眼神，她心里是千疮百孔，一片苍凉，又是极度的愤怒。

    如果换成楚玄辰，如果她是他妻子的话，他一定不会嫌弃她的。

    不，有他在，他第一时间就会冲上去保护她，不会让她受这种伤害。

    就像他平时保护云若月那样，当有人要对付云若月时，他第一时间就挡在她前面，从来没有让她受过这样的苦。

    这晋王不仅窝囊，而且冷血。

    可惜，她不是楚玄辰的妻子，刚才楚玄辰也在，他只是坐在一旁看好戏，根本没想过要救她。

    她现在真是后悔，当初为了皇后之位，抛弃楚玄辰，嫁给了晋王，结果却落到这样的下场。

    “你们快看，那里有蝴蝶在飞，并且往太和殿飞去了，这是怎么回事？”这时，那宫女指着远处的蝴蝶，一脸惊奇的道。

    “蝴蝶？”苏常笑也看了过去，一看，便看到一群群五彩斑斓的蝴蝶，已经飞向了太和殿，她的心里顿时咯噔了一下，她顿时道，“走，我们也过去看看。”

    说完，她不顾自己的丑样，也不管自己身上穿的是湿衣裳，迅速的朝太和殿跑了过去。

    晋王和宫女们也觉得奇怪，他们也好奇的跟了过去。

    等她们跑到太和殿门口的时候，看到蝴蝶已经成群的飞了进去，苏常笑赶紧往里面看，看到那大殿中，有一名身穿粉色舞衣的女子，正挥舞着水袖，在那里翩翩起舞。

    女子舞姿一般，跳得也一般，可是，她轻轻的招了招手，就有好多彩色的蝴蝶围到她身边，随着她翩翩起舞起来。

    mark(“zhong“);

    她定睛一看，那不是云若月吗？

    此时，那大殿中央的画面，像仙境似的，云若月正挥着水袖，轻移莲步，慢慢跳舞，因为她不会跳太多的动作，只能用慢动作跳。

    而那些美丽的蝴蝶，纷纷围绕在她身边，有的停在她头上、肩上、手臂上，将她衬得跟下凡的仙女似的。

    此情此景太奇特，太梦幻，好多人都站起来看，一个个对着前方翘首以望，生怕看不见似的。

    “天哪，真是奇观啊，璃王妃竟能跳舞引百蝶，这真的是蝴蝶，这太美了！”

    “是啊，和晋王妃引蜜蜂蜇人比起来，简直是一个天上，一个地下。”

    “这简直是圣景，这是从未见过的景象，我回去一定要把这件事记录下来，还要拿笔画下来。璃王妃就像九天玄女下凡似的，这些蝴蝶也太美了。”

    听到众人的夸赞，苏常笑顿时怄得猛地吐了一口鲜血出来。

    “常笑，你怎么了？”晋王见状，赶紧扶住苏常笑。

    苏常笑嘴角沾着血，指着云若月，浑身颤抖的道：“我被她骗了，被这个贱人整了，是她给我设了个圈套，让我往里面钻，我上当受骗了！”

    “怎么回事，她怎么骗你了？”晋王一脸懵圈的看着苏常笑。

    苏常笑狠狠的咬了咬牙，把刚才发生的事情说了出来，最后又道：“一定是那个贱人故意的，她知道我在外面偷听，故意说那百花蜜可以引百蝶，我才让宫女进去拿了。结果我把百花蜜涂到身上，却引来了蜜蜂，丢了大脸，这就是她提前设好的一个圈套，就为了引我往套子里钻。如今我丢尽大脸，毁了容貌，她却吸引了蝴蝶，惊为天人，这个贱人好深的心机啊！”

    

