    舒小白看着凌云天送上来的长青决，果然是半部元清功。

    可是好端端的元清功，为什么要一分为二？

    这功法一分为二，威力直接降了不止一倍，从一流功法直接变成了三流。

    而且这后面还有什么乱七八糟的东西？

    这不是元清功的内容吧？

    这破玩意那个金刀门有什么好争的？

    凌云天看着舒小白突然蹙眉。

    心头咯噔一下，连哭带喊的跪在地上：“前辈，晚辈绝无半点藏私，这长青决一字不落，不敢有半分遗漏，还请前辈明鉴啊。”

    舒小白扭头看着凌云天：“你哭个屁，我说什么了吗？”

    “我看前辈神色好像……”

    “是因为中午的饭菜不好吃。”

    凌云天抹了把泪水，你早说啊。

    中午的饭菜不好吃，那今晚下馆子就是了。

    凌云天抹了把钱袋子，算了馆子未必合前辈胃口。

    “前辈喜欢吃什么？”

    “倒也没特别喜欢吃的，随便整点山珍海味就差不多了。”

    “前辈，坦白说您看我像是请的起的人吗？”

    “你们这就没什么特产吗？”

    凌云天一脸为难：“前辈指的特产是？”

    “就是那种为富不仁，最好是丧尽天良的士绅富豪之类的。”

    “额……您说的是这个啊。”

    凌云天还真以为舒小白是要什么昂贵的东西。

    等等……他问这个做什么？

    “前辈，您是想……”

    “劫富济贫。”

    凌云天的神色略微有些惶恐。

    “前辈，万万不可这么做啊，那士绅背后，都是有官家背景，而且个个串联在一起，势力不是我等江湖中人能够招惹的。”

    曾经，凌云天也有机会成为一位士绅。

    可惜他没考上。

    “你就不想过上有钱人的生活了吗？”

    “想……可是我们真惹不起他们。”

    “没事，我办事你放心，以我的武功，这天下没几个人拦得住我。”

    凌云天是很不想与舒小白同流合污。

    可关键是他拦不住舒小白。

    只能挑了个看起来没什么背景的士绅，并且是本地知名的人渣，将信息告诉舒小白。

    当天晚上，凌云天就看到舒小白出门了。

    过了大概半个时辰的时间。

    提心吊胆的凌云天就听到外面吵闹声，透过门缝就见大批官差在外路过。

    这让凌云天整个人都不好了。

    那个舒前辈不会被抓了吧。

    他不会供出自己了吧？

    现在要不要跑路？

    过了两个时辰，就在凌云天胆战心惊之际，舒小白回来了，并且大包小包的十几个。

    “舒前辈，太好了，你回来了。”

    凌云天今天对舒小白说的那么话里，唯有这句话是真心的。

    总算是不用跑路了。

    “放心，我办事有什么好怕的，我稳得一批。”

    “是是。”凌云天冷汗直冒：“前辈这是得手了？”

    “那是自然。”舒小白将包裹丢在地上。

    哗啦——

    凌云天眼都被迷住了。

    这么多的金银珠宝，得多少钱啊？

    凌云天咽了口口水，突然一个冷颤。

    他看到这金银珠宝上有血迹。

    “舒前辈，您……您杀人了？”凌云天脸色苍白。

    这杀人可还好？而且还是士绅府上的人。

    这事怕是不能善了。

    “没。”舒小白摇了摇头。

    “那这血迹是？”凌云天轻轻松了口气。

    “哦，就是看到一头老的不能再老的狗，然后上去踹了一脚，再然后那老狗一窝的狗崽子就要上来咬我，我又踹了一脚，这时候又是几头狗冲着我吠，我又上去放了把火，把那一窝的狗崽子全给端了。”

    凌云天感觉双腿发软：“前辈……真的只是狗？”

    “差不多吧，狗的种类还挺多的，大部分我都还蛮喜欢的，不过有一种狗比较不喜欢。”

    “哪种？”

    “畜生。”

    凌云天看向窗外，远处隐隐有火光。

    “全……全死了？”

    “死的差不多了。”舒小白随口说道：“本城最大的酒楼现在还开业不？去定一桌酒菜给我压压惊。”

    “前辈没留下什么痕迹吧？”

    “放心，我极其擅长伪装。”舒小白说道。

    “前辈之前出门有过变装吗？”

    “变了一部分。”

    “哪部分？”

    “名字。”

    “变名字有用吗？”

    “有的，当时我被官差拦住，然后我说我是凌云剑客，放心，绝对没有人发现我的身份。”

    “你这老贼……”

    凌云天失态了，然后他被揍了。

    舒小白翘着腿，品着茶。

    “前辈，我必须走，再不走就走不了了。”

    “你走吧，不送。”

    凌云天怀疑，舒小白就是故意逼他走，他好霸占学院。

    可是即便知道，他又能怎么样呢。

    他刚才也努力过，换来一只黑眼圈。

    虽然他平日里非常低调，可是绝对逃不过有心人的调查。

    那金刀门既然能调查到自己。

    那其他势力必然也能调查的到。

    再不走就真走不了了。

    “拿去。”

    舒小白递给凌云天一个包裹。

    凌云天这次什么都没说。

    既然锅都背了，这包裹背着就背着吧。

    “这个也给你。”舒小白将秘籍递给凌云天。

    凌云天楞了一下，这不是自己今天抄写的长青决么？

    舒小白还给自己做什么？

    凌云天默默的将秘籍塞入怀中。

    “前辈……后会有期。”

    “后悔有妻。”

    凌云天走的时候，偷偷的抹眼泪。

    这个舒前辈，真的不干人事。

    从此以后，天下之大，却再无自己容身之所。

    凌云天一边走一边哭。

    自己甚至连名字都不能再用了。

    舒小白则是哼着小曲，刮着胡子。

    既然要做老师，这大胡子肯定不能再留。

    自己是要育人成才的，不是要教他们杀人放火。

    留着大胡子的话，的确很容易被人误会。

    叩叩叩——

    就在这时候，门外传来敲门声。

    舒小白摸着光滑的下巴，顺眼了不少，对于门外的敲门声充耳不闻。

    嗖嗖——

    就在这时候，两个身影跳入院子里。

    舒小白原本还以为是凌云天舍不得自己，又回来找自己。

    结果发现并不是。

    舒小白走到门口，看着两个不速之客。

    “两位找谁？”

    “你是凌云剑客？”

    “额……你们找的是凌云剑客？我不是。”舒小白矢口否认道，看来自己有必要给他们指一下路，凌云天现在应该还没走远，以眼前这两人的脚力，应该是能追的上的。

