    水龙卷蕴含的狂暴之力，让许七安清楚的认识到，一旦被卷入其中，身躯必受千刀万剐之苦。

    而且，被大量的水包容于内，等于把性命交给了白帝。

    没有丝毫犹豫，后脑的火环“轰”的炸开，就像炮弹爆炸时的火光。

    金刚神功大成后，在脑后形成的这道火环，别看它平时挂在后脑勺，看似没太大用处，其实至刚至阳，专克阴冷邪祟，以及水系法术。

    嗤嗤！

    缠绕在脚踝的“触手”蒸干，形成汽雾，此时水龙卷已在眼前，容不得他施展阴影跳跃。

    许七安果然倒退，凭自身速度快于水龙卷的优势拉开距离，同时，他握紧了镇国剑，坍塌所有气机，收敛所有情绪.........猛的朝身后斩出。

    武者对危机的预感给出示警，形成画面——白帝于他身后浮现，展开獠牙扑咬。

    黄澄澄的剑光，以摧枯拉朽之势斩灭身后的敌人，让它溃散成成吨的雨水。

    不，它本身就是用雨水凝成。

    假的？许七安瞳孔微微一缩。。

    下一秒，他被呼啸撞来的水龙卷吞噬。

    白帝“嘿”了一声，这是它天赋神通中，层次极高的一种法术，可以模拟出一尊与本体气息一模一样的分身参与战斗。

    之前一直没使用，是因为受限于环境，哪怕它能抽取空气中的水灵，要凝成一尊强大分身，也需要不短的时间。而这肯定瞒不过许七安。

    现在不同，暴雨倾盆，水灵充斥这方天地，是它的主场。

    水龙卷“呼呼”疾转动，许七安的身躯一寸寸瓦解，就像丢入滚水中的冰块,血肉飞速剥离,多处地方露出白骨。

    浮屠宝塔亦被卷入其中,随着水龙卷呼呼转动，塔灵有金光欲冲起，但被水灵死死压制。

    镇国剑逆着水龙卷的方向飞舞,试图以一己之力破开白帝的法术。

    许七安身体时而阴影化，时而恢复原样,难以施展阴影跳跃逃离。

    他被困在了白帝的法术领域,暗蛊毕竟还没到超凡境,神出鬼没的前提是没有受到高位格法术的压制。

    阿苏罗等人心里一凛，他们原本就是在悬崖边游走,不能偏左，不能偏右，小心翼翼的维持着双方的平衡。

    但水雷劫形成了有利于白帝的主场,打破了他们苦心经营的平衡。

    “兹兹........”

    白帝犄角绽放出明亮张杨的电弧,两角之间,一颗雷球快速凝聚。

    赵守脸色微沉,屈指弹动儒冠，凝望白帝,沉声道：

    “退去三百丈！”

    白帝周边的空气出现扭曲，似乎要和其他地方的空间进行交换。

    但在下一刻，扭曲的空间抚平,纹丝不动。

    白帝依旧在原地。

    伽罗树菩萨双手结印，身后的不动明王法相做出同步动作,他封锁了白帝周遭的空间。

    兹兹！

    白帝脑袋猛的往前一顶，狂暴的雷电激射而出,照的周遭明亮一片。

    不输天劫的粗壮雷电撞入水龙卷，裹挟泥浆的浊流瞬间被照亮,许七安、镇国剑、浮屠宝塔的影子被映照出来。

    两件法器表面瞬间布满焦痕，光芒黯淡，它们不会惨叫，但迅速下跌的气息能判断出状态并不好。

    许七安身躯骤然僵直，而后快速碳化，焦脆的血肉愈发难以抵挡水龙卷的“切割”。

    远处，许平峰一言不发，如果傀儡有眼睛的话，那必然闪烁着狂喜冷冽，以及.........如释重负。

    要说许平峰平生谋划中，最大的错误和纰漏，应该是嫡长子许七安。

    他的成长委实有些恐怖，从税银案到如今，不过两年光景，这两年里，许七安从一名长乐县快手，区区九品武者，晋升为二品武夫，跻身当世一流行列。

    而这一切，都是国运加成以及种种机缘造就。

    许平峰的纰漏在于，古往今来，从未有人真正凝练半数国运于一身，因此就算是许平峰，也不清楚这会导致怎样的“后果”。

    术士体系里，一品术士虽与国同龄，但和许七安这样容纳半数国运是不同的。

    前者与国运“生死与共”，属于平等状态，后者直接将国运纳入体内，属于私有化。

    许七安踏入超凡之前的种种表现，许平峰并不在意，他踏入三品境，斩杀贞德时，许平峰虽有诧异，但仍不觉得有什么。

    直到剑州一役，他才摆正心态，把这个嫡长子视作一个危险人物。

    可即便是那时，许平峰对他依旧是俯视的心理，不觉得嫡长子是一个可以与自己平起平坐的存在。

    事实也是如此，封印监正之后，大奉几乎败局已定。

    他一个三品武夫能翻起什么风浪？

    这样的心态一直维持到浔州城外那场超凡战，许七安“一夜之间”挣脱束缚，晋升二品，并拉拢来阿苏罗、地宗金莲等盟友，与他分庭抗议。

    隐约成为了大奉第一号人物，成为中原战争的棋手。

    许平峰不得不承认，他的嫡长子，成为了自己夺取中原，晋升天命师道路上最大的障碍。

    成为了能与他同台竞技的巅峰人物。

    这时，洛玉衡长啸一声，刚渡完劫的土相冲出肉身，自杀般的把自己撞碎在水龙卷内，让呼呼疾转的水龙卷出现凝滞。

    土克水！

    紧接着，风相拖着神剑呼啸而去，闯入凝滞的水龙卷中，刺穿许七安的小腹，剑势不减，带着他冲出了水龙卷。

    “哼！”

    白帝蔚蓝的瞳孔一眯，犄角雷电肆虐，一道道雷击追逐着飞剑和许七安。

    同时，它四蹄如飞，封堵飞剑的去路。

    天劫和暴雨接二连三的劈在身上，洛玉衡七窍流血，水相濒临崩溃，她浑然不觉，操纵飞剑折转返回。

    既然逃不出去，那就进入天劫领域，向死而生。

    见状，白帝停了下来，呵一声：

    “自寻死路。”

    这天劫就算是它，也不敢随意闯入，二晋一的天劫或许杀不了它，但绝对能重创它。

    以许七安现在的状态，进天劫必死无疑。

    呼........许平峰在心里吐出一口气，接着收敛所有情绪，重新便的云淡风轻，神念传音：

    “还是嫩了些。”

    伽罗树菩萨表情微松，道：

    “把握机会！”

    直接将两人扼杀在天劫中。

    这时，天空中翻滚的劫云出现凝滞，不再劈下雷劫，铺天盖地的暴雨缓缓收敛。

    漆黑的云层迅速染上一层金霞，并迅速蔓延，让整片劫云化作红彤绚丽的火烧云。

    最后一劫——雷火劫！

    ............

    京城外，云州军大举压境，各营组成一块块方阵，打头阵的是扛着各种攻城器械的步兵，第二梯队是炮兵和弩兵，骑兵在最后位置。

    高耸雄伟的城头，魏渊站在瓮城外，眺望着平原上的云州军，他自信忽略了乌合之众，望向后方，那四千骑玄武军。

    “杨恭就是败在这支铁骑之下？”

    身边的张慎脸色凝重的颔首：

    “此军冲阵无双，即使四品武夫也要饮恨。”

    武林盟的一位帮主，就是为了掩护同门撤退，无奈陷阵，最后被活活磨死。

    要知道，玄武军里亦有不少高手，不缺四品。

    普通骑兵遇到这支无敌之师，一个回合就没了。而攻城方面，他们同样强大，抛弃了战马，这支重骑兵就成了重甲步兵，一身铠甲刀枪不入。

    火铳和弩箭都射不穿。

    玄武军的个体素质极强，完全能承担住甲胄的重量。

    “还不错！”

    魏渊点评了一句，目光上移，望向空中某处，下一刻，清光升腾，出现一位衣袂翻飞的白衣身影。

    “魏渊！”

    许平峰居高临下的俯瞰城头。

    他出现的瞬间，城头守军里的高手，如张慎、李慕白等，浑身紧绷，如临大敌。

    这是一位二品术士。

    “多年不见，风采一如往昔！”

    魏渊笑容温和。

    他是认识许平峰的，只不过当年他还是一个寂寂无名得宦官，而对方已是权倾朝野的权臣，彼时的许党正如后来的魏党。

    再后来，他刚刚崭露头角，于北境大败妖蛮，成为朝堂新秀时，许党已经日薄西山。

    当年元景帝扶持魏渊，正是为了填补许党消亡的空缺。

    许平峰笑容淡淡：

    “京城城墙里的阵法，我了然于胸，最多一刻钟便能尽数破解。

    “你虽复活，却是一具肉体凡胎，不怕我杀了你？”

    魏渊默然片刻，感慨道：

    “这二十多年来，你机关算尽，暗中推波助澜置我于死地，才刚造反。

    “就那么怕我？”

    许平峰并不恼怒，笑道：

    “当然怕，诡诈谋略，你非我对手。领兵打仗，我不如你。

    “你不死，云州军连青州都打不下。

    “当年，你崛起之时，我已决心退出朝堂。你我未曾在朝堂争锋，始终是我心头的一桩憾事，今日你既已复活，咱们便好好掰掰手腕，也算了了心愿。”

    魏渊目光望向云州军，摇头叹息：

    “结束了！

    “今日是洛玉衡渡劫的第十三日，这场战役已经结束，我复活晚了，只赶上尾声。”

    许平峰嘴角一挑：

    “忘了告诉你，北境战事已了，许七安必死无疑。京城已是我囊中之物。”

    魏渊的眼神从云州军挪开，望着许平峰，一字一句道：

    “你输了！”

