    过了许久，李武才从激动之中清醒过来，他看了看时间。

    在星魂虫创造的那一方宇宙中，时间仿佛过去了无穷岁月。

    但是现实世界，时间仅仅过去了几秒钟不到罢了。

    李武看向星魂虫，满脸期待地问道：

    “你还能带我再感受一下吗？我感觉自己已经摸索到了星空法则的一丝感觉了，但是想要踏入这个门槛，还远远不够。”

    然而，星魂虫却是传达出，一天只能带李武感受一次。

    “一天只能一次吗？”

    李武眉头微微皱起，一天一次实在太少了。

    他如今只不过是刚刚找到一丝感觉，想要彻底踏入门槛，恐怕都需要耗费漫长的岁月。

    想到这里，李武脸上露出了一抹无奈之色。

    本想着，点燃神火之后，以雷霆法则或者空间法则为主法则，自己也能够快速达到上位真神的地步。

    现在看来，如果将主法则确定为星空法则，他的想法就得彻底破碎了。

    达到上位真神，不仅仅需要一个强大的神国，同时也需要将主法则领悟到15%之上。

    困住无数神祇进步的，并不是神国无法变强、扩大。

    困住祂们的，恰恰就是这法则的领悟进度。

    而李武，恰好在领悟法则这方面上，有着得天独厚的天赋。

    这也是为什么他能够在短短十万年的时间内，成为上位主神，而且还是上位主神中的强者的原因。

    仅仅凭借一个速度法则？别说成为上位主神的强者了，那完全就是垫底的。

    李武上一世之所以能够成长到那种程度，就是因为他领悟法则的速度太快了。

    作为主法则的速度法则，仅仅花了万年不到的时间，就已经达到了上位主神级别。

    然后，李武就去研究其他法则，之后的九万年里，李武一共研究了数十上百种法则。

    每一种法则，李武至少都达到了中位真神的程度。

    其中，李武曾经重点照顾过各种元素法则，通通都达到了上位真神的地步。

    作为宇宙中最常见的顶级法则——空间法则，李武自然也不可能放弃。

    甚至李武专门花了三万年时间领悟空间法则，将空间法则领悟到了上位真神的极限——30%！

    不过也就到此为止了，宇宙的规则就是，每一尊神祇，都只能将自己的主法则领悟到了主神层次。

    而主法则之外的一切法则，最多最多也就只能达到上位真神的层次，无法更进一步。

    而且，一旦确定了主法则，就不可以重头再来了，机会只有一次！

    否则的话，李武也不至于为了确定主法则而苦恼。

    ……

    不过，虽然遗憾，但是李武内心没有一丝一毫的犹豫。

    他重活一世，知道了上一世自己所不知道的宇宙的秘密。

    那么，他就要成为那个最顶级的存在，他要以星空法则为主，踏上另一片，他曾经触之不及的天地！

    “看来，得增强波利斯的实力了。”

    李武喃喃低语。

    本来，他是打算等到两个世界融合后，自己亲手镇杀那几尊邪神的。

    现在的话，只能将这个重任，交给波利斯了。

    有了打算，李武心念一动，空间之力波动。

    下一刻……

    再次出现的时候，李武已经位于地星的大气层之上。

    李武化作一道流光，冲天而起，很快就穿过了地星的大气层，来到了地星之外。

    造神游戏的保护罩，只会阻拦邪神的入侵，并不会阻拦地星本土人的离去。

    来到星空之后，李武心念一动，沟通了无名戒指内的波利斯。

    下一刻，李武体内的力量暴涨，飙升到了中位真神级别。

    一座仿佛末日世界的废墟的神国中，巍峨霸气的神殿之中，一尊存在突然将目光投向了李武所在的方向。

    祂那威严的脸庞上，露出了一抹凝重之色。

    看到毁灭邪神露出凝重之色，黄昏邪神露出了好奇之色。

    “毁灭大哥，你怎么了？表情这么凝重。”

    当初，因为自己的本源坐标被毁，气急败坏之下的黄昏邪神，便找上了这位毁灭邪神。

    如果不是迫不得已，祂实在是不愿意找这位毁灭邪神。

    毕竟，毁灭邪神的实力可是中位真神级别，而且性情霸道，

    说不定到了最后，祂可能啥好处都捞不到。

    但是本源坐标被毁灭，祂无法趁着两个世界融合的阶段，送自己的信徒入侵，掌控不了先手。

    到时候，另外几尊邪神联手抵制祂，那祂必然是一点好处都捞不到。

    两利相权取其重，两害相权取其轻！

    一个只是可能，一个则是必然，傻子都知道该怎么选择。

    闻言，毁灭邪神缓缓从神座上起身，祂的外表和人类相差不大，但是体型却比人类庞大了无数倍。

    其赫然则是一位泰坦巨人，而且还是泰坦巨人一族中的贵族——毁灭泰坦！

    相比较雷霆泰坦，毁灭泰坦在宇宙之中，那也是十分超然物外的终于。

    无他，毁灭泰坦一族中，足足拥有三尊上位主神，五尊中位主神，七尊下位主神！

    如果将法则当做资源来看，毁灭泰坦一族，几乎占尽了毁灭法则的高级资源！

    更别说，毁灭法则，那可是顶级法则之一。

    可想而知，毁灭泰坦一族有多的可怕了。

    只要那几尊传说中的无敌主神不出，毁灭泰坦一族就可以在宇宙之中横行霸道。

    甚至不少主神强者遭遇到了只有真神境界的毁灭泰坦，也得客客气气的，甚至还要礼让三分。

    毕竟，泰坦一族的人丁稀少，那些老不死的毁灭泰坦，可是十分护犊子的。

    ……

