    繁华璀璨的港岛，恢宏辽阔的维多利亚港。

    华灯初上，五颜六色的光彩点缀了这一片绵长的海岸线。

    一辆不算惹眼的轿车驶到维多利亚酒店的门口，立刻有门童麻利的跑过来拉开车门，随着一只精巧别致的高跟鞋以及修长曼妙的长腿迈出来，一名美艳佳人在晚风中翩然而现。

    沈一弦戴上墨镜，并向门童指了指后备箱。

    等门童帮忙取出行李箱之后，她和从另一边门下来的刘秋萍对视一眼，就心照不宣的走了进去。

    走进装潢奢华的大堂，沈一弦环顾了一下四周，很快的，视线和正坐在角落沙发看报纸的青年交汇在了一块。

    虽然那青年戴着棒球帽，还刻意戴着黑框眼镜，但沈一弦还是第一眼认出了这位宋大少刚雇佣的兵王保镖：靳永胜！

    两人似乎都一早预知了对方会在这里，对视了一眼之后，很快移开了目光。

    沈一弦走去前台办入住手续，靳永胜则放下报纸，状若随意的路过前台，听见前台小姐报出了沈一弦的房间号，就悄无声息的走进了电梯。

    “这是你的房间卡，走吧。”

    沈一弦要了两间连在一起的贵宾海景房，把房卡递给刘秋萍之后，两人也跟着进了电梯。

    进了房间，给了门童小费，安顿好的刘秋萍就敲门走进来，不无踟蹰的道：“人约好了么？”

    沈一弦点头：“已经约了他晚上在这碰头。”

    刘秋萍叹了口气：“看来你真的心意已决，那我也没什么好说的了，只希望你往后不会为这个决定后悔。”

    她从口袋里取出一只小的密封容器，递给沈一弦，道：“步骤你应该都清楚了，至于怎么神不知鬼不觉的收集到那个人的精……东西，就看你的了。但记住，一旦收集到，你必须马上交给我，我要连夜送到港岛的那家医院，那医院里有我的朋友，我已经打好了招呼，到时候一系列的流程都在那里进行。”

    虽然不是青涩少女，对今晚的计划也早有了心理准备，但接过那密封容器的时候，沈一弦的双颊仍浮现出了两瓣红霞，细不可闻的答应了一声。

    刘秋萍又交代叮嘱了一番，正要离去，忽的想起什么，又问道：“沈小姐，冒昧多问一句，你真的爱那个男人么？”

    沈一弦睁大明眸，又垂下眼帘，沉默片刻，幽幽道：“爱不爱，都已经不重要了，我选择这么做，是对所有人都负责的最佳方案。”

    刘秋萍微微摇头，拉上门出去了。

    沈一弦还杵在原地怔怔失神，又一个轻微的敲门声响起，她赶紧把容器塞到了枕头下面，然后走到门口，透过门镜看见是靳永胜，便开了锁，把人迎了进来。

    靳永胜进来后，径直道：“我已经通知了宋少，他现在上班还脱不开身，让您稍等他一会。”

    沈一弦也获悉了商学院安排的基层实习，好奇道：“他既然是在这酒店上班，可我刚刚进来又没见到，他到底在这做什么？”

    闻言，靳永胜的脸色陡然诡异起来，摸了摸鼻子，苦笑道：“这工作，比较特殊。”

    “你说就是了，难不成还是什么见不得人的工种。”

    “那倒不至于，只是确实有些特殊。”

    靳永胜说着，忍不住笑了起来，低声道：“公关……”

    “哈？”

    “男公关。”

    “……”

    沈一弦愣了一下，旋即也哭笑不得：“你没开玩笑？我天！商学院那些领导是不是存心整人，竟然给他安排了这种工作……那他现在岂不是？！”

    靳永胜就猜到她会往歪处想，忙解释道：“沈小姐，您别误会，宋少的公关，是很正规的公关，不是你想象的那样子。”

    沈一弦见他说得一本正经，也稍稍释然。

    只要不是真出卖肉体就好了。

    至于所谓的正规公关工作，大体就是类似于市场销售，尽量给酒店拉拢客源、提高业绩。

    况且维多利亚港酒店又是驰名中外的知名大酒店，自然不会存在什么藏污纳垢的行径。

    只是，一想象小白脸妹夫，周旋于一些富婆之间，沈一弦仍是忍俊不禁，随着妙目一闪，想出了一个恶搞整蛊的小计策。

    靳永胜顾不上她在想什么，低声道：“沈小姐，还有件事，我得提醒你，你弟弟已经到港岛了，估计这会就在酒店附近。”

    “这小子，还真是不消停！”沈一弦的脸色陡然转冷，已经猜到了沈一柱此行的目的。

    但她岂是那么容易糊弄的，质问道：“我的行程安排得这么慎密，那小子又是怎么知道我的行踪，而且，我听说我爸安插了不少保镖监控他，他怎么有机会跑得出来？”

    靳永胜淡淡道：“这些事，您应该猜得到了，宋少的意思是，永绝后患！”

    沈一弦立时芳容变色。

    她就猜到是这样。

    宋世诚是故意要把沈一柱引来这里，给他设套，一次性把他打得永远无法翻身！

    虽说对这弟弟早已失望透顶，但二十余年的血脉亲情又岂是说割舍就能断的，扪心自问，沈一弦实在不愿意看着弟弟有什么意外不测。

    但是，沈一弦也明白宋世诚的心思，如果自己想顺利继承青茂，并地位永固，就不能让沈一柱有再蹦跶起来的可能。

    哪怕沈一柱接下来安分守己，但难保不会再被一些黑手操控利用。

    沉吟良久，沈一弦道：“尽量别做得太绝了，适度给他一个教训就差不多了。”

    “沈小姐请放心，这些宋少都筹划好了，只是让他吃个苦头，不会对他有什么重大伤害的。”靳永胜适当的宽慰了几句，就告辞出去了。

    他得提前准备捕杀正踏进陷阱的那只猎物。

    沈一弦怅然一叹，旋即转过身，拉开落地窗帘，心不在焉的眺望着美轮美奂的海港夜景。

    ………

    “叮，发布事业主线任务：铲除沈一柱，给沈一弦的上位扫清阻碍。注：此任务为橙色级别！”

    宋世诚刚把几个从内地来的贵宾接来送到酒店，系统的提示音适时的响了起来。

    没想到，区区一个脑残柱，都够得上橙色级别了。

    不过，留意到自己已经达到75的气运值，宋世诚隐隐察觉，系统是尽量想多给自己制造任务，以便在更短的时间内，不断提高气运值，直到赶超现任主角沈孝妍。

    那天在沈家，宋世诚临走前曾经探测过沈孝妍的气运，由于自己几次不经意的思想出轨（单纯的肉体出轨不作数），和彼此心灵上的隔阂分歧，沈孝妍的气运值已经被自己剥夺到了87。

    但是，当离开沈家不久，系统忽然提醒宋世诚，他的气运又增长了3个点。

    这3个点，并不是夺取来的，而是由于打动了主角、获取了主角的情意，奖励得来的。

    看这进程，只要再完成两个橙色任务左右，或者再获取沈孝妍更深的情意，自己就有机会赢得主角光环，进而完全摆脱世界意志的抹杀计划。

    就是为了尽可能的积攒气运，以至于宋世诚前前后后还积攒了四次抽取物品的机会，都没舍得兑换。

    不到万不得已，还是尽量靠自己的本事闯关吧。

    叮~

    又是一阵脆响，却是从兜里的手机传来的。

    和裴灵预料的一样，到了酒店报道，就有专人给宋世诚办了简单的入职手续，还分派了一部手机。

    很显然，商学院的领导高层，尤其是那位贵为港岛首富的创办人，都已经把学员们的实习岗位都打点好了。

    而且通过这两天的观察，宋世诚发现，所有学员从事的工种，都和内地的生意密切关联，避免了语言沟通上的问题。

    打开手机的微信，有一个三人聊天群，裴灵正在里面询问他和沐云殊今天的情况。

    “我这边很顺利，来的顾客大部分都是内地人，对日用品的需求很旺盛，应该可以提前两三天完成业绩指标，你们两个如何了？”

    宋世诚回复道：“我也没什么问题，只要做足营业额即可。”

    唯独沐云殊沉默了半天，憋出来一段话：“我应该勉强可以完成吧。”

    裴灵：“什么叫勉强可以，不会出篓子了吧？”

    沐云殊：“我按照你说的，装成海归精英，确实糊弄到了好些个内地客户，但又气跑了几个。”

    宋世诚：“怎么就气跑了呢，你是不是说了什么不该说的话？”

    “还好吧，我就解释了这些保险的内容，投保越多，如果他们家有人意外身亡、伤残，拿到的赔偿也就越多，结果他们就不高兴了。”

    “………”

    “………”

    “你还真是榆木疙瘩！这不是诅咒人家嘛！哪有人这么推销保险的！”裴灵大怒。

    宋世诚也是恨铁不成钢，这货不仅少言寡语，连话术都不利索，这么下去真是药丸的节奏！

    “我拜托你，接下来少讲这些不吉利的话了，干脆这样，我调整一下排班时间，抽空过去帮你一起跑业务。”裴灵摊上这么一号猪队友也是够操心劳力。

    宋世诚趁机揶揄：“木头同志，小裴对你可是够情深意重的，你要珍惜啊。”

    沐云殊：“我会永远铭记于心的。”

    “你俩少扯有的没的！”

    裴灵羞怒，连忙转移话题：“说正经的，猎物上套了没？”

    宋世诚握着手机走进酒店大堂，看了眼角落的靳永胜，见他微微点头，就回道：“快上套了，你也该准备起来了。”

    “好！等的就是这机会，我马上叫上我小姨杀过去，今晚定让这脑残柱插翅难飞！”裴灵大喜之后，立刻中止了交流，显然开始着手准备了。

    宋世诚则收起手机，乘着电梯，来到了靳永胜发给他的房间号。

    按了门铃，过了一会，房门打开，没等宋世诚推门，一只玉白巧手就拉住了他的胳膊，一把将他拽了进来。

    然后随着关上的房门，一缕靡靡之音被隔绝掉了。

    “喂，一阵子不见，你就这么饥渴……唔。”

    又是一阵窸窸窣窣的声响。

    “等等，你不是有大事要跟我说嘛……先别急。”

    又是一阵凌乱的脚步和摩擦声。

    最终，随着床榻发出的跌撞声音，房间陷入短暂的寂静。

    隔了许久，传来了那娇柔婉转的女音，吐气如兰的道：“事情就是……我想你了。”

    宋世诚躺在床上，看着那一轮近在咫尺、娇靥如花的丽容，心弦不由拨动了一下。

    但一想起那本《霍乱时期的爱情》，宋世诚的眼神莫名黯淡了几分。

    他对沈一弦，本来就没多少真情实意，纯粹是为了利益在逢场作戏。

    本来继续维持着这段不伦关系，他也无可无不可，但如今每每想起沈孝妍记载在书里关于和自己的点点滴滴，他已然不可避免的有了些许负罪感。

    他觉得，等协助沈一弦接班青茂之后，得重新梳理一下彼此的关系。

    沈一弦很敏感的察觉到了他眼中的迷惘，那一刻，她也想起了沈孝妍，失落酸楚之余，努力绽放出了笑意，伸出素手，细细摩挲着他的脸庞，低叙道：“放心，你不用有心理负担，这都是我心甘情愿的，如果往后你觉得我成了你的负担，我会主动离开的。”

    宋世诚一时间哑然。

    深深察觉到了自己的自私和残忍。

    沈一弦忽然从他身上爬起来，按掉了所有的灯光，等房间陷入一片漆黑之后，再次投怀送抱，搂着宋世诚的脖颈，以柔情又不失坚定的口吻道：“无论明天以后如何，今晚上，我们都完全属于彼此，世诚，我要的不多，好好爱我一次，好不好。”

    宋世诚的脑海轰鸣了一下，反手将她搂紧，很用力，仿佛要将她揉进身体里，摩挲着她的头和丝发，郑重道：“无论今晚还是明天以后，我都会一直守护在你身边，给你做坚实的依靠，这点永远都不会变。”

    沈一弦璨然一笑，黑暗中的眼眶红润了，但她强行忍住哀伤，反而佯装出娇颜媚态，骑到宋世诚的身上，居高临下的嫣然道：“听说你当了男公关，那我不妨趁机享受一下女王的滋味，你可得表现得好一点，服务得我满意了，业绩包在本小姐身上。”

    宋大少莞尔道：“定当鞠躬尽瘁，弦女王。”