    宋腾飞最窝火的就是这一点，阴沉着脸上楼，拿了房产证，下楼道：“既然是我女儿，我亲自陪她去上户口。”

    房产证，宋腾飞是不会随意给别人的，只有自己拿着才放心，这才是他愿意陪司明镜去上户口的真实原因。

    司明镜内心无波无浪，跟着宋腾飞去警察局上户口，又去民政中心拍照办身份证。

    一切手续办好后，宋腾飞不耐烦道：“既然是苏老爷子把你接回来的，暂时你就住在苏家吧，在地球上，一旦子女过了十八岁，父母对子女就没有抚养义务了，我还有事，先走了。”

    司明镜双手抄在口袋里，忽然狡黠地丢了句：“爸爸，我住在夜家。”

    宋腾飞一只脚已经迈进车子里，闻言又猛地回头，像是不敢置信，看着司明镜，脸上浮动几分惊讶：“你说什么？”

    司明镜解释得更清楚了一些：“我和夜家的小孩很投缘，他邀请我住在他家。”

    宋腾飞的声音，依旧带着几分隐隐的不可置信：“你说的是哪个夜家？”

    司明镜声音轻柔，像是对地球上的豪门还不熟悉：“我也不知道哪个夜家，不过那孩子的父亲，叫漠银河。”

    宋腾飞深呼吸一口气，这太意外了！

    难道，“网上说，漠银河要娶你，这件事是真的？”

    司明镜没有错过宋腾飞眼底的有利可图，仿佛，若是她能够嫁给漠银河，他就能成为漠银河的老丈人一样。

    司明镜嘴角藏着一抹讥诮的弧度，没想到宋腾飞这么容易就上钩了。

    不过，别做白日梦。

    司明镜立刻反驳：“当然是假的，只是小孩子胡闹而已，那孩子在网上看到我的征婚新闻，就去报名，但是他年龄小，不符合征婚要求，所以报了他爸爸的名字。不过老太太很喜欢我，说要给我介绍对象。老夫人还说……算了，没什么。”

    司明镜咬着唇，一副欲言又止的口吻。

    “老夫人说什么？”宋腾飞上了勾。

    司明镜淡淡的咬唇，一副为难的口吻：“老夫人说，如果我不是宋家的女儿就好了。”

    宋腾飞精神一绷紧：“这话是什么意思？”

    司明镜犹豫了良久，才说：“夜家老夫人好像很生气，说他们家在帝都从来没有被人威胁过，偏偏只有小小的宋家不识好歹，她还说，要三秒内叫宋氏集团破产。”

    宋腾飞吓得脸色铁青。

    司明镜一副心有余悸的表情：“不过您放心，我已经求了夜家老夫人，她说愿意给我一个将功赎罪的机会。”

    “将功赎罪，什么意思？”

    司明镜说：“我昨天去医院做体检，恰好在医院走廊听到夜老夫人不知道和谁打电话，说要叫宋氏集团破产，

    当时我想着那是外公一手打下的江山，不能毁之一旦，情急之下便出了手，救了夜家的小孩子，这才安抚了夜老夫人的怒气。”

    宋腾飞冷汗都要冒出来，没想到昨天宋氏集团竟然和死神擦身而过？

    宋腾飞深呼吸，稳住心神，目光深深看着司明镜：“你救了夜家的小孩子，这话又是什么意思，你懂医术？”

