    游戏时间才进行到七分钟，韦鲁斯和锤石就阵亡了两次，而且韦鲁斯两次阵亡的间隔并不长，每次回泉水都只能补一把长剑出来。

    幸亏大聪明这盘是一个装备价格相对便宜的穿甲流韦鲁斯，暗影阔剑、幕刃等穿甲装备合成非常平滑，多出几把长剑也不会太拖节奏，但即便如此，双方下路的装备差距仍然是实打实存在的。

    卡莉丝塔这波吃了两个镀层回去，身上的装备已经是攻速鞋+比尔吉沃特弯刀了，而韦鲁斯身上只有一把多兰剑和一把锯齿断匕，基本上已经没办法正常对线了。

    不止是装备上的差距，连续阵亡两次之后，韦鲁斯在等级上也落后了卡莉丝塔许多。

    装备冷却堆不起来，Q技能等级也不高，如果一个Poke流韦鲁斯争不到下路线权，只能塔下补兵，那就基本失去了一选韦鲁斯出来的意义，如果后面方普拉斯不找机会给大聪明补点经济的话，那这把游戏前期就没韦鲁斯什么事了。

    穿甲流韦鲁斯本来就是一个前中期英雄，一旦在前中期没了声音，这局游戏的难度就相当大了，米勒正是知道这一点，所以才在下路双人组阵亡的时候就下了结论：“方普拉斯这局有些难打了。”

    以解说台上两位专业解说的经验和游戏理解来看，这盘比赛方普拉斯大概率是要寄了，毕竟LNG是一支非常擅长打前期进攻节奏的队伍，特别是这局又给中下双C拿到了很擅长的英雄。

    LNG的【十五分钟经济领先】数据属于LPL第一，而且高出了第二名的IG将近一千，这一局又是在峡谷先锋刷新前就拿到了两千块的经济领先，很难想象方普拉斯要如何撑过LNG之后的进攻。

    要是米人这会儿在逗鱼二路和其他解说一起看比赛吹牛逼，肯定就直接给涅槃队判死刑了，建议硬币哥去考虑一下第二盘的BP、问问涅槃队是打算长痛还是短痛什么的。

    只是毕竟现在他们在官方直播间，而且某支队伍可是明确要求过解说不得说出一些【影响选手商业价值】的言论，所以米勒和哇哇说话都很委婉。

    “LNG这波五包二和前面那波四包二，感觉就很有对面那支队伍的味道啊，你把队名遮住，我还以为红色方才是方普拉斯呢。”

    “主要LNG的联动做得特别好，上一波越塔他们打出了韦鲁斯和锤石的闪现，这一波他们也是知道下路双人组闪现还是没有好的，你想想看，四个人去杀没有双召的下路双人组已经是绰绰有余了，但他们还是叫来了上路的鳄鱼，这是为什么？难道只是为了求稳吗？”米勒提问道。

    “对啊，感觉鳄鱼TP下来根本没必要，这波大眉和撕少没有溜掉就已经是必死了，一个四级的韦鲁斯和一个四级的锤石，在六级中单和五级的下野辅面前根本不可能活啊。”哇哇接话道。

    “没错，LNG这不仅仅是在求稳，我们在上帝视角可以看到盲僧这会儿正好在上路刷野，而瑞兹清完中路这波线以后也是升到了六级，这个时候他们再去支援下路肯定已经来不及了，但是如果瑞兹开车去上路，三个人越塔抓一个鳄鱼还是很有机会的。”

    “是这个道理啊，刚刚瑞兹好像是有一个向上靠的动作，结果没想到鳄鱼清完上路兵线以后直接TP下去了，根本不给方普拉斯在上路找场子的机会。”

    “诶，但是刘少的锤石复活之后直接是往中路走了，小天的盲僧也跟了过来，两个人跟硬币哥的瑞兹汇合以后又往上路靠了过去，这一波是对正要回到上路的鳄鱼有想法吗？”

    “鳄鱼刚刚在下路越塔的时候交过了大招，这要是被逮到了还是比较危险的，圣枪哥还没有意识到自己已经被四个人所包围，可能要交代在上路了呀！”

    ——————

    “卧槽，上路尼玛有四个人！”

    圣枪哥看到身后突然冒出来三个人的时候人都傻了。

    不就是用传送抓了一次下路嘛，不至于中野辅一起来搞我吧？

    “能操作一下吗？坚持一下，我在往上路赶。”许国玉说道。

    “应该要死了，有瑞兹的禁锢操作不了。”圣枪哥有点绝望地说。

    是真挺绝望的，圣枪哥的传送刚刚用到下路了，这波要是鳄鱼死了的话，那亏掉的兵线可不止一两波，上路对线可能直接就要炸了。

    其实上路对线炸了也没什么太大关系，最关键的是，第一条峡谷先锋马上就要刷新了，鳄鱼死了以后又没有传送，方普拉斯肯定会尝试以多打少争一下峡谷先锋。

    四打五的情况下，LNG打团还真不一定能赢，如果峡谷先锋没了，那LNG的节奏就会一下子断档，他小炫就会成为本场比赛的头号战犯。

    于是圣枪哥试着尽力去操作一波，用一段E横冲躲了剑魔的Q2，然后一个暴君狂击刮在进塔的小兵身上，试图尽量清理掉兵线。

    无奈剑魔这一波囤了太多兵线进塔，而且鳄鱼身上也没有怒气，一个普普通通的Q技能刮在小兵身上，也只是给自己稍微回了一些血量，随后圣枪哥便交出二段E直撞回到塔下，试图让抗塔的剑魔吃到更多伤害。

    只是圣枪哥的挣扎也到此为止了，瑞兹走上来一个EW禁锢住鳄鱼，盲僧见机一脚天音波踹到了鳄鱼身上，锤石也甩起了钩子，准备给鳄鱼下达死亡判决。

    但就在这个时候，腕豪突然以极其离谱的移速出现在了上路塔下，用自己的身体帮鳄鱼挡住了锤石这一钩子。

    正在抗塔的贡子哥人都傻了，这才注意到自己头上亮起了一个掠食者的标志，原来腕豪的全能石这一波刚好随机到了猎食者天赋，再加上小明刚刚回家购买的三速鞋，让腕豪及时出现在上路救下了鳄鱼一命！

    同样试过全能石腕豪辅助的撕少当时就无语了，需要打伤害的时候出黑暗收割，需要支援队友的时间就出猎食者，很想在公屏打字问小明一句，系统是你爹是吧？

    不对，应该说，你是系统他爹？

