    在王二丫同意拍视频后，江祺开始认真研究拍视频和剪视频的技巧。

    具体方法为上网搜索：新人如何拍视频、视频剪辑的方法和注意事项。

    别说，还真搜到不少保姆级教程。

    这年头短视频红火，像清清这种平时拍拍视频随便剪一剪就发到网上去，播放量惨淡也无所谓反正是自娱自乐的人不少。

    和江晓红一起跳广场舞的大妈中就有不少喜欢拍短视频的，日常拍自家孙子孙女，上传后来拉着朋友点赞做数据。有一段时间江晓红也沉迷于此，江家的小辈们不知道给她点了多少个赞。

    网上的保姆级教程各种各样，有的说不用买设备，内容才是王道，用手机和三脚架就可以了。有的建议新手先买便宜的设备，列了一个设备单子。

    明显是打广告的被江祺直接无视掉，剩下的感觉每个人说的都有道理。江祺的购物车加了一排，选择困难症当场发作。

    无奈之下，江祺选择求助宫晔。

    至于为什么是求助宫晔，而不是求助江冰——因为江冰被江晓红抓到隔壁市进货去了，现在八成在干活，肯定没时间看手机。

    据说隔壁市新进了一批女装，质量上乘价格便宜，附近的服装店老板全都蜂拥而至。江晓红怕她的审美跟不上时代的潮流，把热爱买衣服的江冰抓过去当参谋，昨天晚上就去了。

    是的，江冰离家一天，江祺作为和她同住一个屋檐下的亲弟弟愣是没有发现。他还是上午刷朋友圈的时候，看见江冰昨晚发朋友圈才知道她被抓去隔壁市了。

    江祺给宫晔发消息。

    江祺：宫导，你知道拍长视频最好用什么设备吗？相机有推荐的牌子吗？稳定器要买吗？需要补光灯吗？

    宫晔那边几乎是秒回。

    宫晔（月卡12月7日到期）：？

    宫晔（月卡12月7日到期）：江老板你终于决定拍视频当网红赚钱了！

    看到消息的江祺：？？？

    为什么是终于？

    江祺言简意赅的讲述了一下事情的大概起因，宫晔当即重视起来。

    宫晔作为一名非常喜欢大搞封建迷信的，刚刚从外地寺庙求符回来的黑心酒吧老板，他现在最信的就是五彩绳。

    而五彩绳又是王二丫编的。（至少他手上戴的这条是）

    四舍五入王二丫就是半个大师。

    大师的事就是宫晔的事，宫晔当即非常热情的表示虽然他不知道，但是他可以向他知道的朋友打听打听。

    下一秒，江祺就看见宫晔在吃面群里问有谁知道拍视频需要那些设备。

    江祺：……

    所以…宫晔是不知道这个群是他建的吗？

    11月18日，星期一，广大社畜第1天上班的日子。

    方靖公司的员工纷纷在这个本该工作的时间摸鱼，积极回复宫晔的问题。

    宫晔还真问对群了。

    众所周知，吃面群是方靖公司的工作二群，这连老板有的时候都会把通知发错到吃面群里，所以这个群里可谓是什么岗位的人都有。

    有美术，有摄影，有剪辑，有策划，有创意，有运营，一个短视频从无到有到宣传推广这个群可以全部包揽。

    专业人士们纷纷跳出来给宫晔答疑解惑，有和宫晔关系比较好的员工问他是不是最近酒吧生意不太好，想拍短视频做副业赚点外快。

    宫晔表示他酒吧生意好得很，然后@江祺说是江祺想拍视频。

    然后就开始有人私聊江祺了。

    最先私聊江祺的是星河剧本社编外员工周媛，周媛最近一段时间虽然因为工作比较繁忙，经常要加班没有怎么来店里，但在大家心里她依旧是剧本店的编外员工，偶尔她路过都会抓她进来看店的那种。

    周媛问江祺拍视频需不需要推广，他们公司最近有新人推广特惠套餐，价格非常便宜，她甚至可以帮江祺拿到员工价，折上折。

    江祺直接预定了，虽然视频一秒都还没拍。

    第2个找江祺私聊的是剪辑师，来店里吃过几次青菜面但江祺不记得脸，之前的团建视频就是他剪的。

    剪辑师在问过江祺想拍的视频的类型后，表示这种视频很好拍也很好剪，如果江祺有需要的话他可以在下班后帮忙剪辑，只要匀他两斤卤味就行。

    江祺当场答应。

    第3个找江祺私聊的是摄影，这位摄影师是方靖公司的新晋员工，专业摄影。自从上次团建视频火了之后，方靖觉得定期推出有质量有内容的长视频，对公司的发展和业务的洽谈都很有帮助，所以他专门招了几个专业的摄影师。

    这位摄影师在和剪辑师一样问过大致的情况后，给江祺列了一个适合目前情况的性价比很不错的清单，并告诉江祺有问题可以随时联系他，有剩余的卤味也可以随时联系他。

    最后一个找江祺私聊的是方靖。

    方靖对于他公司的员工上班期间公然摸鱼的行为表示无视，毕竟他这个老板也在摸鱼。

    方靖是来找江祺谈业务的。

    自从上次的团建视频后，星光主题乐园的生意红火了一段时间，但很快就因为游乐园本身和视频极其不符，视频内容纯属虚构等原因，生意又惨淡了起来。

    整个国庆期间都没多少游客，游乐园倒闭只是时间问题。

    但很显然游乐园的老板还想再挽救一下这个注定倒闭的游乐园，所以老板联系到方靖，想请方靖再出一期视频，让游乐园回春。

    不知道游乐园的老板开了多少价钱，方靖居然真的想接这个单子，而且他想和江祺二次合作。

    方靖想弄一个更大，更实景的恐怖娃娃屋实景剧本杀的视频，为了不影响江祺店里的生意他会找专业编剧写新的有关恐怖娃娃屋的剧本，增加玩家人数。

    游乐园里有鬼屋，重新装修就行。

    价格的之前的十倍，20w。

    而江祺只需要出人和道具就行。

    江祺看到消息后都懵了。

    都重新写剧本了，还花20w请他做什么？

    方靖解释，他之前通过微信联系过卡牌游戏工作室的客服小卡，想要取得恐怖娃娃屋的授权，装修和道具，小卡让他找买了的店家。

    而目前方靖唯一已知买了这个是实景本的店家就是江祺。

    江祺：小卡难道没有跟你说不买本就不要啰嗦，滚吗？

    他记得闫怀佑跟他说过，小卡的服务态度很差呀。

    方靖（月卡12月19日到期）：……说了

    这就对了嘛！

    江祺发消息表示拒绝，委婉地表示这单业务不适合他们店，方靖不如自己重新弄个新IP，反正游乐园老板财大气粗，把这20万全部给写本的编剧应该能写出一个质量相当不错的新本。

    虽然20万的酬金真的很多，江祺也真的很想要，但这单接不了。

    恐怖片里拍出来的那些吓人的情节都是假的，但他们店里的古曼童可是真的。

    在自家店里他还可以说是机关道具，换个地方都没法圆。

    可惜了他的二十万啊！

    “哎，这年头的游乐园老板可真有钱，我要是能像他一样有钱就好了。”江祺发出感叹。

    这游乐园都不知道濒临倒闭多少年了，老板还愿意死撑着不倒闭，可以说是真爱了。

    不过游乐园老板为什么不把游乐设施重装升级一遍，提升游乐园质量呢？

    可能是因为重装升级需要的钱太多，老板出不起吧。

    老约翰默默从江祺面前经过去餐桌边倒水。

    江祺开始按照摄影师给他的清单添加购物车，这批设备他得过两天买，昨天刚给肉铺老板结了肉钱（现在肉钱半月一结），账上没钱买不起。

    正加购物车呢，贝茹给江祺发来了微信。

    贝茹：老板，《红泪》的演绎我已经和杏子排练好了，今天晚上可以测本吗？如果可以的话我找橙子凑人。

    贝茹不像刘澜微信里有一批熟人的好友，测本抓人不用通过客服号自己就可以凑齐。

    江祺：行。

    贝茹的这条微信倒是提醒了江祺，《红泪》他还没看呢。

    最近事太多，他把这个11万的本给忘了。

    是时候抽张新卡了！

