    “哼！”

    高斯和戴拿已经飞走去找迪迦了。

    被那样的一击打飞，鬼知道迪迦现在是什么情况。

    要是万一在大海里取消了变身的话，那可就歇菜了。

    “哼，什么海帕杰顿，就凭你想要制造出超强力的怪兽，战胜我们，还早了两万年呢！”眼见海帕杰顿幼年体的死亡已经成为了定局, 赛罗松了一口气的同时，也对着天空上静静观战的百特星人开口嘲讽。

    “哼哼哼…”百特并不慌张，也并不气恼，而是按动了按钮，将凝聚为整体的黑色战舰化分为无数黑色立方体，变成无数数码块密密麻麻的分布在天穹上。

    赛罗见此并不知道发生了什么，但他却从心底里诞生了一种不安的感觉。

    “你们以为这样就赢了？你们打倒的，不过是幼年体的海帕杰顿罢了。”惊人一语震撼在场所有人, 立方体汇聚成为风暴, 蜂拥着进入到海帕杰顿幼年体的残破躯体内，一个不差，尽数落入。

    在黑色立方体刚刚全部进入的刹那，赛罗集束射线就已经扫射过来，在海帕杰顿幼年体的残躯上掀起狂涌的爆炸，接连爆起，让黑金色的甲壳随处乱飞。

    赛罗降落到地面，握紧了拳头，淡黄色的双眼目视着那片被爆炸的烟雾遮挡住的区域。

    就连他自己都不知道，他的呼吸声已经不知不觉间放缓放慢了很多。

    那是被超强的压力压迫在心头，产生的紧张与凝重才会有的态度。

    戴拿和高斯, 还有被高斯短暂治疗过的迪迦重新飞了回来，三位奥特战士并不知道后续发生了什么, 只知道海帕杰顿幼年体的强大，与被帕拉吉覆灭的场景。

    但看着赛罗凝神以待的模样，还有不远处逐渐扩散的烟雾, 他们也能感受得到凝结的气场, 能感受得到让人无法呼吸的高压。

    “赛罗？”戴拿询问道。

    “小心, 海帕杰顿，还没死。”

    赛罗话语刚落下，那熟悉的，隶属于宇宙恐龙-杰顿的声音再度响起，如同震声钟鼓，敲击在众人的心间，让他们的心止不住的下落。

    “嘟～嘟～嘟～”

    “杰～duo～”

    烟尘中，修长的身形显露出来，依旧是黑金色的躯壳，类人形的模样较之之前显得不是太过庞大，但却显得压迫力更加巨大。

    两截耷拉下来的尖角触须微微摆动，合在一起的箭头型双手更是被淡黄色的结晶体所覆盖。

    和普通杰顿那种，完全类人的手掌不同。

    胸口淡黄色的结晶内有着它在孕育阶段所吸收的众多怪兽的能力，不仅如此，在他的体内，还存储着数只怪兽的基因数据。

    海帕杰顿甚至能凭借此，构建出完整的怪兽，并且将其投放出去。

    这个能力并非来自海帕杰顿本身，而是来自于进入到它的体内，与海帕杰顿融为一体的百特星人战舰的能力。

    “哼，该死的奈克瑟斯，别以为我没有办法，继续让我的海帕杰顿变得更强！”

    百特星人的身躯在海帕杰顿那混沌的脑海内浮现，在培养海帕杰顿的时候，百特便只给海帕杰顿留有本能，而不是赋予了它智慧。

    因为如此强大的邪神，是它为自己准备的东西。

    谷轏

    它会成为海帕杰顿的脑子，并且在内部操纵着海帕杰顿，成为毁灭无数宇宙的邪神。

    再联系到百特星人的本体和模样与蟑螂这种生物类似的话，就不得不说海帕杰顿和百特星人之间的关系，很是令人感觉有些微妙了。

    确定了自己完全进入海帕杰顿的意识内以后，百特当即激发了他存储在战舰内部，分化在无数小型立方体内的纯净怪兽因子。

    这些怪兽因子，是百特杀死了他所捕获来的怪兽们而得到的东西，是一个怪兽体内所有的精华，是百特为了应对奈克瑟斯封印了海帕杰顿，导致海帕杰顿提前孵化的策略。

    那就是在它和海帕杰顿合体以后，这些存储在黑色立方体内，散布到海帕杰顿全身的立方体会释放出百特所压榨出来的怪兽精华液，然后将这些精华液输送到海帕杰顿的体内，让它再度进行吸收，并且开始第二次的进化！

    “这才是…真正的海帕杰顿！”百特双手高举，兴奋异常：“我将会成为全宇宙的神，我将会成为…”

    “什么全宇宙的神，威慑力还不如刚刚那只呢！”赛罗打断了百特星人后续的话语，超强的压力之下，他不得不开口，不然他会被这股沉凝的压力压制的无法提起战意。

    “哼，我的无敌之路，就先从你们开始。”百特没有在意赛罗，他已经成功驾驶海帕杰顿，赛罗奥特曼什么的，在他的眼里已经和没有没什么两样了。

    那边正面战场上的变化暂且不说，沙织这边，则是终于在又一次耗尽了全部力量以后，成功的用戴着火花武装的那只手，从石化的奈克瑟斯石像里，掏出了奈克瑟斯的变身器-进化信赖者。

    红芒闪耀，在掌心里勾勒出具体的形象，进化信赖者散去微光，心脏的脉动响彻在耳畔，沙织看着手上的进化信赖者，终于松了一口气。

    拿到这个的话，沙织大概就知道要做什么了。

    “大古…要把这个交给大古是吧…”沙织呢喃出声，她知晓有古伽这个缔结羁绊的巨人存在，也知晓只有大古才能用源泉的进化信赖者变成那尊巨人。

    沙织从石像滑下来，她本想要自己去交给大古，但过量消耗的光能让她的身体极其微弱，哪怕只是想要迈出一步，都需要花费极大的气力。

    脸色苍白如纸，沙织耗力过度，已经没有办法再发力过去了。

    “交给我吧。”然而就在沙织坐在地上，虚弱无比的时候，杏奈解下了自己的头盔，露出了英姿飒爽的模样。

    “交给我吧。”杏奈蹲下身子，眼神里透露出愧疚的神色：“他当时化成石像的时候…其实我也是在场的。”

    在杏奈的后面，追寻过来的女孩子们一来就听到这么个劲爆的消息，当时就愣住了。

    杏奈却没有想要掩盖的意思，一旦决定将这些说出口，那她就无所顾忌。

    “眼睁睁的看着他为了保护这个世界，终结海帕杰顿的成长，变成了石像，目睹了这一切而什么都做不到的我，是那样的无能为力。”

    “是无能为力，还是因为畏惧而止步不前，我已经分不清我自己。”杏奈捂着自己的胸口，神色晦暗：“但最起码，此刻…我要能为他的苏醒做些什么。”

    沙织定定的望着这个目露愧疚的杏奈，看着她那坚定的神色，不自觉的把手中握着的进化信赖者交给了她。

    “交给迪迦奥特曼，就是之前那个，被打飞出去的奥特战士。”沙织自己已经完全脱力，她只能任由其他人去完成本该由她去做的事情。

    “好！”虽然只有短短的一个字，但杏奈透露出的决心却格外郑重。

    如果那个时候的自己是因为怯懦的话，那么现在的自己，总有去让他活过来的勇气吧。

    将希望交到那个奥特战士的手上吗？

    杏奈握住了进化信赖者，似是能从这个东西上，听到重获新生的律动。

    转身刹那，杏奈就看到了那些目露担忧的同伴。

    “队长，你…”

