    武林大会每家只能选一个代表。

    许家的代表是上泉信纲而非陆西星，这事情许青麝决定不了，因为许家现在掌握生肖令的是许海，其手中拿着辰龙令，就是家主的凭证。

    因而许海没有急着安排上泉信纲第四轮去狙击张执象。

    他不介意张执象名次高一点，只要王家不拿冠军就行，所以等赛事举办到第六天，进入16强赛的时候，张执象才知晓什么时候会与上泉信纲交手。

    他跟上泉信纲在一个半区，如果两人都晋级，会在半决赛相遇，而另一边赛区则是陆西星，看来即便在许海心中，还是更相信陆西星一些。

    16强赛张执象的对手是一名暹罗拳师。

    古泰拳起源于十四世纪或者更早，本质上跟大理灭国后南渡有关，暹罗在如今在大城王朝时期，每有重大节日，必定摆擂比武，风气极盛，成人皆练拳，小儿也练武。

    有了庞大的基础，自然就会出高手。

    张执象对战的这位叫阿古罗，应该也是舟山的某一家股东的代表，他们会全世界搜罗高手，然后替自己代打，毕竟相比于大明的那些宗师，这些蛮族的高手更好聘请一些。

    按武道四境划分，阿古罗属于耳顺境。

    武道四境好就好在兼容，不论你是练外家还是内家，只要能够身体跟得上思想，拥有心眼的能力，你就是耳顺境。

    古泰拳刚猛、凶狠。

    几乎招招奔着杀人而去，张执象与阿古罗对战，便是金光内御也难以抵挡，不是强度不够，而是阿古罗太快了。

    张执象跟不上他，只能被动挨打。

    防御再高，不能反击也不行，张执象倒是可以用法术的手段来取得胜利，但没有必要，他也是要磨砺武艺的。

    所以。

    在阿古罗某一个攻击的空当，张执象深呼吸了一口气，他体内气机当中渲染的金光瞬间消散，变成了风雷之气。

    体表不时的冒起几丝电弧。

    雷法的本质在于统御，元气论中，一切物质都是由气组成，包括我们的身体，雷法可以提高身体的强度，但那是二级影响，没有必要，它可以直接统御体内的气机。

    平时我们打太极拳为什么慢？

    因为你体内的气机运转只有那个速度，甚至于太极拳依旧“太快了”，你体内的气机根本跟不上太极拳的速度。

    作为内家拳法。

    太极拳是在锻炼气机的搬运，气血又是同源，所以真正的内家高手，气机运转到手上，轻轻一碰，便可开砖裂石，气机充盈，便可刀枪不入。（某音的“霹雳手老顽童”，有兴趣可以看下，那是位内外兼修的真高手。）

    在中医的理念上，人体的力量可不光是来自肌肉的，筋骨、气血更是重中之重。

    因而。

    当气机运转可以“精鹜八极，瞬息千里”的时候，体现出来的就不光是速度了，而是“速度即力量”，气机瞬息冲击千里，那股力量爆发出来有多大？

    所以。

    当张执象改为内御雷法的时候，骤然轰出一拳，阿古罗哪怕瞳孔猛缩，感应到不对，但也无法收招了。

    两拳对轰，嘭的一声，力量透骨而出，阿古罗的右臂直接骨裂而废，整个人倒飞十余米，又滚落好几圈，才在紫金山边缘停下。

    他双眼充血发红，但却怒吼着咬牙站起，哪怕废了一只手，也依旧要朝张执象发动攻击。

    而这一次。

    他那凌厉无比的招数，在张执象面前都如同慢动作一样，他轻松便可以闪躲，对于阿古罗的执着，张执象也只能叹口气。

    单纯的比武的话，败了就认输而已。

    也不知道阿古罗的背后有什么交易，逼迫他如此拼命。

    为表达尊敬，他将雷法的强度降低，速度调整到与阿古罗齐平的状态，与他对战，其实，这也就是张执象了，其他人哪怕雷法内御，也经受不起那个气机的冲击。

    精鹜八极，瞬息千里。

    气机是要在你体内跑的，普通人的经脉哪里受得住？那个速度跑一圈，敌人没打到，自己就得暴毙而亡，也就是张执象有无漏之体，经脉可跑大江大河，才有如此神效。

    当速度和力量持平的时候，才可以感受到阿古罗的压制力。

    搏杀已经被阿古罗练成了本能，招式的凌厉和战斗的处理，几乎全面压制张执象，哪怕断了一只手臂也依旧占尽优势。

    然而。

    随着战斗的持续，张执象越来越适应这个节奏，阿古罗本就受伤，也渐渐力不从心了。

    终于。

    在张执象抓到机会一记贴山靠破开中门，一肘上顶堪堪停在阿古罗咽喉前的时候，他平静的说道：“你输了。”

    阿古罗张了张嘴，想说什么，最终放弃，单手持礼，表示认输。

    张执象相继走下紫金山，注意到上泉信纲在看自己，也回视了一眼，便没有太多的情绪，而上泉信纲则下意识握紧了剑柄。

    “信纲！”

    冢原卜传叱喝了一声，上泉信纲才回过神来，羞愧的低下了头。

    冢原卜传沉声道：“要注意他的气机，张执象后面把速度和力量降下来，也不完全是在照顾阿古罗，而是他自己也无法一直持续。”

    “道教的雷法，威力最大，消耗也是最大的。”

    “即便张执象可以恢复真气，也需要换气才行，他一直有这个速度和力量，的确难以对付，但只要他换气，那就有破绽。”

    “依靠法术手段取巧来的力量，终究不长久！”

    冢原卜传不愧是老江湖，见多识广，沉得住气，而上泉信纲高声应答：“嗨！师傅。”

    虽然答应的爽快，但上泉信纲内心还是很在意，因为师傅可能没有注意到，上泉信纲感觉张执象内御雷法的时候，十分从容。

    靠法术手段取巧？

    上泉信纲觉得不是，张执象更像是融会贯通的道武双修……这其实，才是张执象的真正实力。

    上泉信纲一直在琢磨怎么对付张执象，以至于他站上了擂台，其实都心不在焉，等打败了对手，才蓦然发现，哦，自己打赢了一场。

    对手是什么来着？

    算了，不重要，重要的是——张执象。

