    张辰眼神中闪过一抹尴尬的光芒。

    这也太……直接了……

    柳清悦没好气的说道：“赶紧的，你什么我没看过？”

    噗！

    张辰闻言差点一口老血直接喷出来！

    这叫什么话……

    迟疑片刻，张辰还是慢慢将裤子脱了下来。

    直到现在，他终于明白为什么柳清悦不让夏歆甜和林芷晴上来了……

    柳清悦没好气的瞪了一眼。

    可不知为何，张辰总感觉柳清悦的嘴角……带着坏笑……

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    很快，柳清悦便俯下身来仔细查看，一双细嫩的小手也在伤口的位置轻轻揉动着。

    柳清悦缓缓说道：“哪里疼就告诉我。”

    张辰默默点头。

    可……我什么时候说伤口疼了……

    最终，张辰无奈的摇了摇头。

    他已经开始怀疑柳清悦是不是在故意占便宜了……

    忽然……一阵尖锐的刺痛袭来！

    嘶！

    张辰疼的倒吸一口冷气！

    这……

    柳清悦黛眉微蹙，问道：“疼？”

    张辰点了点头，说道：“嗯，有点疼！”

    说完，眼神中也闪过一抹茫然。

    真的会疼？

    可……这么久了，从来都没有疼过啊。

    柳清悦美眸之中也闪过一抹凝重的光芒。

    良久，这才说道：“我……要动刀了。”

    啊？

    张辰很是痛苦的说道：“四姐，可不可以不开刀呀，我……”

    柳清悦没好气的说道：“大男人还怕疼呀？”

    张辰尴尬的说道：“我倒是不怕疼，可我怕那种……感觉……”

    柳清悦深吸一口气，俏脸上满是心疼。

    她也不想。

    可……

    良久，柳清悦这才说道：“好吧，不动刀。”

    说完，再次转身在医疗箱了里面翻找了起来。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    这又干嘛？

    很快，柳清悦转过身来，说道：“你大腿里面应该还有个东西，我必须把它弄出来。”

    什么？

    此话一出，张辰瞬间瞪大了眼睛！

    还有东西？

    那……

    柳清悦凝重的说道：“我也没想到她们为了摧残你，竟然下了如此决心……”

    嗯？

    张辰愣了。

    这话又是什么意思？

    柳清悦开口解释道：“这个镖是蛇王镖，制作工艺极为复杂，他们整个组织也没有几个。”

    “镖跟其他蛇镖一样，但是这个镖里面会有一根非常细的物质。”

    “这跟东西无色无味，很难发现。”

    嗯？

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛。

    这……

    有些出乎意料了。

    柳清悦再次凝重的说道：“最关键的是这跟东西里面……可以藏毒。”

    毒？

    张辰懵了。

    柳清悦叹息一声，说道：“所以我才一直让芷晴注意着你的反应的。”

    “没想到最害怕的事情还是发生了。”

    说完，美眸之中闪过一抹担忧。

    额……

    张辰木然的问道：“那……这个蛇王镖的可怕之处在哪里？”

    在体内的那个东西？

    柳清悦抬起头，担忧的说道：“是里面藏的毒。”

    “这个特殊物质里面可以放任何毒，现在没办法确定她们放了什么。”

    这……

    张辰茫然的问道：“四姐，你也看不出来什么毒？”

    柳清悦苦笑一声，说道：“你得有中毒的反应，我才能根据反应确定什么毒。”

    “能被那个组织放进去的毒，都不是普通的毒。”

    张辰心中一紧。

    也就是说……我体内有毒？还是不知道什么种类的毒？

    这……

    柳清悦强笑道：“好了弟弟，不用担心，只要是毒药就肯定有解药的，相信四姐。”

    “咱们现在先想办法将那根东西取出来。”

    “取出来之后你大腿就不会无力了。”

    张辰这才明白。

    良久，张辰点头说道：“好。”

    说完，便躺了下去。

    毒的事情让他没有心思考虑其他了。

    柳清悦心疼的说道：“放心弟弟，打麻药，不会疼的。”

    张辰默默点头。

    很快，柳清悦便开始操作了起来。

    张辰躺在床上，静静的看着天花板，心中莫名担忧。

    到底什么毒？

    很快，腿上传来了一阵刺痛。

    张辰眉头微皱。

    没过多久，大腿便已经麻了，只剩下轻微的触感。

    呼！

    张辰狠狠喘息了一声，努力的平复下心中那种担忧的感觉。

    他们……好狠。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，柳清悦便站直了身体，笑道：“好了，不疼吧？”

    张辰一怔。

    定睛看去，这才发现柳清悦额头上已经布满了细密的汗珠。

    不知为何，张辰心中狠狠抽搐了一下。

    她……比我难受吧？

    良久，张辰柔和一笑，说道：“四姐，谢谢你。”

    这……

    柳清悦鼻子一酸。

    迟疑片刻，这才嗔道：“破弟弟，跟姐姐还用客气啊？”

    “你也不用惦记，放心吧。”

    张辰嘴角再次露出一抹笑意。

    他想明白了。

    张辰咧嘴笑道：“四姐，我不担心了，反正有四姐在呢。”

    柳清悦闻言一怔。

    反应过来之后，柳清悦直接趴在了张辰的怀中！

    美眸瞬间湿润！

    嗯？

    张辰愣了。

    柳清悦哽咽的说道：“弟弟，你放心，这个世界上还没有姐姐解不了的毒呢！”

    这……

    张辰嘴角再次露出一抹笑意。

    格外温暖。

    良久，张辰笑呵呵的说道：“四姐，我当然相信你呀！”

    柳清悦这才抬起了头。

    四目相对……

    张辰咧嘴一笑。

    柳清悦也没好气的翻了个白眼。

    风情万种。

    很快，柳清悦坐直了身体，宠溺道：“行，破弟弟不担心就好，我就怕你担心。”

    张辰咧嘴笑道：“不担心了，一点都不担心了。”

    大腿自如活动已经够了。

    至于毒……

    张辰懒得想了，反正是四姐的任务。

    柳清悦得意的笑道：“那就好，其实咱们现在应该盼着毒早点发作。”

    “这样一来，姐姐也就能早点帮臭弟弟解毒了。”

    说完，按了一下张辰的鼻头。

    张辰眉头一挑。

    有道理啊！

    张辰咧嘴笑道：“好，那咱们争取赶紧毒发！”

    柳清悦再次瞪了一眼。

    可那一双美眸之中却满是笑意！

    弟弟相信她！

    张辰也静静的看着柳清悦那倾城的容颜。

    安全感十足。

    不知为何，仿佛只要四姐在，他就不会有事一般……

    心中担忧，彻底消失！

    很快，一阵脚步声传了过来……

