    “黄泉你，你你，你为什么会出现在这里？你，你不是死在奥国了吗？”

    皇甫剑惊恐的问道，他和叶修在神龙岛打过，身体也是被叶修斩为两节的，他比在场任何人都清楚叶修的实力有多么可怕。

    “为什么所有人见到我，问的都是同一个问题呢？真是无趣！”

    叶修慵懒的冷笑道，说完之后忽然原地消失了，下一刻出现在了皇甫剑面前。

    战魂刀自上而下，闪过一道夺命寒光，将皇甫剑纵切成了两半。

    接着便对避难所里的人展开了屠戮！

    见此！

    土系图腾继承者、银眼修行者和土元素修行者们，当即就要带着神凰岛的人土遁逃走。

    却发现遁术失灵了！

    不！

    不是失灵！

    是黄泉布置了阵法，困住了42号避难所！

    确认逃不掉了，神凰岛的人全都吓破胆了。

    也绝望了！

    “快通知龙神！”

    有人大喊。

    在不能动用超品修为的情况下，除了龙神，当下的山海界没人是黄泉的对手！

    这一点，黄泉已经在神龙岛用屠刀印证过了！

    “掩护我！”

    超品银眼修行者大吼一声爆退，与此同时取出手机给龙神打电话。

    然而！

    没信号！

    “妈的，黄泉把手机信号屏蔽了。”

    此话一出，避难所里的所有人都绝望了。

    身在地底，被困阵法，又没有援军，他们只能等着被黄泉屠杀？

    “眼下我们只能动用超品修为，才能活命！”

    超品银眼修行者急切道。

    这个提议瞬间被另一个超品制止了，道：

    “不行，一旦我们动用超品修为，就等于是开启了山海界超品战，山海界和神殿所有超品，会联手先灭我们。”

    “不动用超品修为，我们就得死。”打电话的超品说道。

    所有超品都沉默了！

    以前超品是不怕死的，因为他们就算死了，还可以滴血重生。

    但是面对拥有战魂刀和人书的黄泉，一旦超品被杀，那就是真的死了。

    没人想死！

    没人不怕死！

    特别是耗费无尽岁月才修成超品的大佬们，就更舍不得死了！

    “龙神说过，等他取代天道，会复活所有已死的手下，我们就算现在死了，以后也会被龙神复活的。”一个超品说道。

    这句话让叶修当场就想吐槽几句，龙神的洗脑水平堪称独步天下啊，居然让这么多超品手下，宁愿被杀，也死活不用超品修为，而且还坚信龙神取代天道之后会复活他们。

    呵呵，老子能让龙神取代天道就怪了！

    “龙神取代天道之后，可能会复活麾下已死的超品们，但是绝对不会复活麾下已死的九境战神和九境无敌，因为不值得。”

    叶修一边杀戮，一边说道：

    “所以，在场的九境战神和九境无敌们，你们现在有个可以不死的机会，那就是臣服于我！”

    这番话如同一记闷锤，锤在了避难所里所有九境战神和九境无敌的心脏上。

    他们都有脑子！

    很清楚龙神取代天道之后，就算需要奴仆，也会选择超品奴仆，而不是他们。

    九境战神和九境无敌对天道来说，恐怕连蝼蚁都不如。

    当然了！

    龙神或许会复活部分九境无敌，但绝对不会复活全部，因为没必要。

    而九境战神，恐怕根本不会出现在龙神的复活名单里！

    “我臣服！”

    在强烈的求生欲驱使下，有个九境战神率先选择了臣服叶修。

    有人带头，其他正在犹豫的人，心态彻底垮了！

    “我也臣服！”

    “我臣服！”

    “黄泉，我愿臣服于你。”

    一时间，所有九境战神和大部分九境无敌，纷纷表示臣服于叶修。

    “你们这些叛徒！”

    超品们和没有选择臣服的九境无敌大怒，甚至有人直接杀向臣服于叶修的九境战神和九境无敌，结果被叶修拦住，并被切成了块……

    ……

    龙神用土系图腾，在瀛洲最北部地底塌陷出来了一个巨大的洞穴，足以容纳42号壁垒的10万瀛洲人。

    之后！

    龙神用土系图腾，打通了100条地底洞穴通往地面的通道。

    “听我命令，在把你们运到这里的路上，我已经传给了你们在海面上如履平地的秘法，你们回到地面之后，全速朝着瀛洲北边海域狂奔，遇上阻拦的海族大军，你们直接自爆和它们同归于尽！”

    龙神近乎冷血的命令道。

    声音回荡在庞大的地底洞穴中。

    “遵命！”

    被控制的10万瀛洲人，木讷的回答！

    “出发！”

    龙神大手一挥，率先往外冲。

    10万瀛洲人分成100支队伍，通过100条地底通道，朝地面狂奔而去。

    龙神率先冲出地面，以最快的速度冲到海边，纵身高高跃起，竟在空中狂奔了数百米才往海里降落。

    “是龙神！”

    海面上的海族大军一眼认出了龙神，大喊：

    “龙神要从瀛洲北边逃跑，快通知九爷。”

    顿时，周围的海族大军，齐声咆哮起来。

    正在瀛洲境内寻找龙神和神凰岛的人的三眼碧睛蟾，以及海族大军，听到咆哮声，立即全速朝着瀛洲北边狂奔而去。

    与此同时，三眼碧睛蟾扬天咆哮，命令瀛洲北边海域的海族大军阻拦龙神。

    “杀！”

    而就在这时，10万瀛洲人源源不断的从100个出口中跑了出来，飞蛾扑火般分散开冲向海面上的海族大军。

    咋一接触，没等海族大军下杀手，一个个瀛洲人轰然自爆。

    当时就把海族大军炸懵了……

    ……

    叶修用了一个多小时的时间！

    把所有没有臣服的九境无敌，全部被杀；

    把所有超品切成块；

    然后把他们一起挪移到了黄泉大陆。

    “来吧，每人一滴血！”

    叶修看向臣服的3万多九境战神和九境无敌们，笑的嘴都歪了。

    九境战神和九境无敌们，当即顺从的每人挤出一滴血，献给了叶修。

    然后叶修就用人书把他们全部控制了。

    又等了2个多小时！

    叶修带着3万多九境战神和九境无敌，离开了42号避难所。

    刚回到地面，3万多九境战神和九境无敌，就看到15艘大型运输飞碟，停在42号避难所出口旁边。

    “走吧，我带你们去我的大本营！”

    叶修笑呵呵的率先登上飞碟。

    眼下他麾下有250个超品，很多还没有手下呢，这3万多九境战神和九境无敌，正好分给那些没有手下的超品。

    而且！

    这次把龙神麾下342个超品切成了块。

    妈的这得用多长时间才能把这些超品炼制成造化丹啊。

    愁死了！

    叶修的这个想法，要是让龙神知道了，非得气的吐血三斤不可。

    要是让山海界的人知道，不仅会大骂黄泉凡尔赛，还会一人一口唾沫淹死叶修。

    一个超品的诞生，需要无尽岁月。

    叶修倒好！

    只靠打劫龙神，麾下一群超品了。

    “果然抢劫才是发家致富的捷径啊！”叶修心中感叹。

