    毫无疑问，5级青sè火焰的威力相当强悍。数千度的烈焰产生的极高温度，将土石烧的崩裂然后融成浆液，但那血sè骷髅兵只是身染烈火，却没有被融化。

    这便是恶魔篇章里独特的数字化效果了，数字化后，想要造成一击必杀，除非是等级悬殊太大，否则基本上不可能。对于数字化血量的伤害，是根据攻击者的力量，武器伤害和技能伤害以及攻击的部位来判定的。自然，如果有属xing攻击，这中伤害也会算进去。就如同此刻林飞的5级火焰的灼烧效果。

    对于数字化生命体，如果血量没有耗尽，基本上是无法被烧毁的。

    只能是造成一些烧伤和断肢效果。而对于本身就是骷髅架子的怪物，这种烧伤效果就是，骨架被烧裂。

    而那种噼岸啪啪的声音，便是由此而来。

    林飞看了看，可能是由于自己等级和血sè骷髅相差过大的缘故，自己的5级火焰所造成的伤害也没有想象中那么高。被灼烧后，血sè骷髅每秒减少血量90点，持续5秒。

    “看起来，无论如何，快速提升等级都是当务之急啊！”林飞心中默默想到，眼下情况看似危机，但林飞却是丝毫不惧。

    另外一边，林飞放出了一只火鸟，也将第二只血sè骷髅引燃。然后且战且退，绝对不和这两个怪物近战，因为林飞有种感觉，这两个骷髅非常善于近战，怕是自己压根讨不到什么好处。

    这样的消耗之下，三分钟后，林飞已经退到了裂缝当中，才堪堪将两个血sè骷髅烧死。

    “血sè骷髅死亡，你获得5小时奖励！”

    “血sè骷髅死亡你获得5小时奖励！”

    林飞看了看自己时钟上的时间，还有70小时37分钟，之前在第四层的时候，他还真没有感觉到时间有用尽的时候，因为可以随时收刮奴隶的时间。但是在第五层，显然没有了这种便利条件。

    如此一来，林飞又回到了天天算计着时间过日子的年代。现在林飞要升级到20级，需要205个小时和64点功勋。现在时钟里的存货可是远远不够的。

    血sè骷髅死亡后，掉落了一些物品，林飞上前一看却发现是一个染血的头盔，一把you迹斑斑的弯刀以及两个死灵精华。

    林飞一愣，他再一看，没错，的确是死灵精华。他竟然是在这里打出死灵精华，这东西林飞以前只能在斯坦索姆的军需官那里买，价格贵不说还经常没货。

    现在，能打出死灵精华，也就是说，林飞可以成批的制造缝合生物了。

    脑子里一转一个在第五层发财的计划便出现了。现在林飞只希望头顶上那个盗贼和德鲁伊不会发现之前的地洞，否则这个地方暴lu出去便不好了。当然，即便他们发现，估mo着也不会告诉任何人。

    林飞将地上掉落的物品捡拾起来看了看。

    头盔是“亡者铁盔”虽然是白sè品质，但防御很高，甚至比一些蓝sè品质的装备还要好。而那一把you迹斑斑的弯刀竟然也只是白sè品质但攻击却是一点都不弱，甚至比自己没有顶到口的极光刀还要强。

    将这几样东西收好，林飞继续向前。

    通过长长的石廊后，便见豁然开朗，前方竟然出现了一个大厅呈现“回，字型，中间是一个巨大的方形石柱，雕刻着许多双面图案。

    即便隔着很远，也可以看到有的是骑士，有的则是血肉模糊的食尸鬼，有的是正义的天使而另外半边身子却是长角的恶魔。

    在这个大厅的四个角落，都各自守着六个血sè骷髅，当中还有一个身穿血sè长袍的修道士。他们脚下各自踩着一道血红sè的魔法阵魔法阵似乎在汇集某种能量，击中汇集到中间的方形石柱上。

    林飞观察了半天才是慢慢取出了弓弩，隔着老远，计算好了角度，对着最外围的一个血sè骷髅射了一箭。

    只是箭矢一出，林飞便知道不好。这一下，竟然是将一个角落的六个血sè骷髅都引了过来。

    于是林飞狂奔而出，落荒而逃，直逃进了裂缝，那几个血sè骷髅才离去。

    接下来林飞继续尝试，如果引了多个血sè骷髅，便回身跑路，躲进裂缝里。这么一来二去，便过去了两个多小时，林飞竟然是一次都没有引出单个的怪物，甚至林飞都觉得，现在根本不可能引出单个的怪物。

    只是在这里除了引怪也没别的事可做，而且林飞实在是好奇，如果将四个角落的血sè骷髅和那血sè修道士都干掉后，会发生什么？

    所以林飞依旧乐此不疲的试着，慢慢的，林飞mo到了一些窍门，若是直接射击血sè骷髅，势必会引发所有血sè骷髅的注意。但是若是将箭矢射在天huā板的墙壁上，然后接着反弹击中血sè骷髅，便只能引来一半的血sè骷髅。

    林飞又尝试了几次，发现这个法子可行。而若是射出第一箭后，赶忙射出第二箭。

    两箭一个射向最里面那个血sè骷髅，现将一半血sè骷髅引向一个方向，然后第二箭，便可以将剩余的三个血sè骷髅中的一个或则两个引向自己这边，如此一来，倒是可以慢慢对付。

    只是要做到这一点，却是需要极强的技巧。林飞尝试了无数次，终于是有一次成功的将一个血sè骷髅引出来。于是，这一次林飞没有逃跑，而是利用5级火焰灼烧对方，终于是将这血sè骷髅击杀。

    血sè骷髅依旧掉落了白sè的强属xing装备和死灵精华，林飞乐呵呵的拾起，便准备继续这种打怪手段。谁料，身后裂缝处，却是突然传来了一声响动。

    林飞一愣，却是瞬间反应过来。一定是那盗贼和德鲁伊发现了这地下洞xué，追了进来。

    想到这里，林飞赶忙将血sè骷髅的尸体丢到了深渊下来，人却是进入潜行状态，然后走到平台的边缘，向下一跃，双手扣住平台边缘，整个人就这么悬在那里，脚下便是万丈深渊。

    林飞这么做，也是为了保险。那个叫做聂的盗贼老jiān巨猾，一定会想法子在整个平台上搜索，到时候找到自己岂不是麻烦了。而悬在这里，对方定然是无法发觉，只会认为自己已经进入了石廊。

    在平台下面悬了约莫十分钟，林飞便听到了脚步声和对话声。显然，那盗贼和德鲁伊已经是从裂缝处钻到了平台上。

    “桀桀，没想到在血sè修道院的地下会藏着这么一个宝地，你看，那边还有一个石廊，定然是一个隐藏地图场景，这下咱们发了！”说话的应该是德鲁伊。

    而那叫做“聂，的盗贼却是冷哼一声道：“先别高兴，那个新人应该也是躲在这里。你去将那入口封了，免得其他契约者发现这里。

    还有，把显xing粉尘拿出来，那个新人也是盗贼，会潜行，说不定就躲在这平台之上！”

    林飞听着两人的对话却是暗自心惊，暗道得亏自己聪明，藏在了平台下面，否则绝对会被发现。

    上面那德鲁伊去将入口封闭，而盗贼则是取出显影之尘，开始大撤特撤。只是他将整个平台都撤遍也没有发现有人藏匿。

    “哼，那新人不再这里，应该是在石廊的里面，走，咱们进去！”盗贼声音透着一股杀意，却是和德鲁伊一同进入石廊。然后一边走，一边撤显影之尘。

    林飞双臂用力，将身体抬起之lu出眼睛窥视对方，心中却是明白这一下必须要想法子除掉这两人了。眼下的局面，不是你死就是我亡。

    心下一念，林飞轻盈的从平台下来翻起，然后弯着身子，慢慢的极其小心的跟了上去。

    此刻，林飞没有等级优势，也没有人数优势，如果和两个高级契约者正面交锋，即便借助5级火焰的威力，也有九成可能会被击杀。所以，林飞只能借势。好在，在这里，他比对方熟悉地形，熟悉怪物的属xing分布，这一点绝对要利用。

    待到跟着那两个契约者快到大厅的时候，后者显然是发现了大厅里的血sè骷髅。而就在这个时候，林飞动手了。

    他抬起弓弩，连续射出了数道箭矢，然后看也不看，回头便跑。

    已经将怪物的位置熟悉的不能再熟悉的林飞，可以确定自己射出的箭矢可以将这里的怪物引出一大半。那两个契约者虽强，但面对数倍于自己的对手，也绝对只有逃命的份儿。

    不到三四秒，林飞便狂奔到了那裂缝处。心中早己经有了计较的林飞，快速取出了刚刚打怪掉落的一股脑装备。里面有盔甲，头盔，弯刀和盾牌，这些东西横七竖八的堆积在裂缝里，然后直接一招火焰爪就轰了上去。

    那些装备有耐久，不会马上烧毁，所以可以作为骨架使用。但是周围的石墙石壁却是被烧成了流质，竟然是将那裂缝口给糊住了。

    如此一来，退路已绝。

    下一秒，林飞进入潜行，蹲在一个角落，只等那两个契约者退出来。！。