    第592章 没子弹了   

    “卧槽！这家伙是蒙的吗？

    还是真的有预知能力？”

    

    “这家伙还是人么？

    这是多么可怕的反应能力啊！”

    

    “怪不得敢单挑近百位老牌精英特种兵，看来是有真本事的！”

    

    “勇士学校的规矩，真的要被改写了么？”

    

    观战席上，众人一阵阵惊呼。

    

    一个正常人类，怎么能做到这样的操作？

    简直是太恐怖了！   

    勇士学校的校长都不由得握紧栏杆，目光死死的盯着萧云。

    

    这个龙国人，实力果真恐怖！   

    怪不得他敢说出那样的大话，看来是小瞧他了！   

    此时的萧云，拿到枪之后便继续向一旁狂奔着。

    

    现在有很多枪口瞄着他，所以他一刻都不能停。

    

    但凡他停下那么一秒，就可能被狙击手抓到机会，一击至命。

    

    看着萧云如同幻影一般的步伐，众人也是都目不转睛的盯着。

    

    萧云的那辗转腾挪间的每一个战术动作，都做的无比的完美。

    

    所以才能在火力覆盖下，犹如入无人之境！   

    教员们并没有手下留情，他们配合的越来越好，射击之间几乎没有任何间隙。

    

    这样的战术之下，萧云根本不敢停下身形。

    

    他唯有不断的移动着，才能不被子弹击中。

    

    所以，根本无暇还击。

    

    感受到火力依旧十分密集，萧云的眼神变得无比冰冷。

    

    稍微运气，萧云速度更胜之前一筹，边跑边架起了突击步枪。

    

    “砰砰！”

    

    “砰砰！”

    

    “砰砰！”

    

    萧云目光如电，在极快速度行进的同时，连着点射三次。

    

    这一波运动速射，再结合萧云现在的速度，可就恐怖了！   

    平常人进行运动速射，都会不自觉的放慢脚步，以达到射击稳定的效果。

    

    但是萧云不但没有减速，反而还加速了。

    

    因为这样的速度，根本就影响不到萧云。

    

    “噗噗！”

    

    “噗噗！”

    

    “噗噗！”

    

    三次点射的效果很明显，六名教员的身上冒起了淘汰的烟雾。

    

    萧云的三次点射都是两发，淘汰六人，就说明他是弹无虚发。

    

    好家伙！   

    这龙国人的实力好像完全没有上限一样！   

    他的攻击全都是有效的，实在太可怕了！   

    此时的观战席上，众人都有些麻木了，他们都紧盯着萧云的身影，不再发出惊呼声。

    

    唯有红细胞众人，一个个乐呵呵的吃瓜。

    

    “总教官就是总教官，每一次都能惊艳我！”

    

    “我们还得好好练，好好向总教官学习啊！”

    

    “这就是战神的实力！总教官已经不只是龙国战神了！”

    

    “看看周围这群人的脸，我就说他们会被打肿脸吧？

    ！”

    

    “这下谁也不敢小瞧总教官，小瞧我们龙国特战队了！”

    

    红细胞众人看到那些人被震惊到傻眼的神色，内心也是一阵暗爽！   

    他们的总教官，就是最强打脸王！   

    萧云依旧在全神贯注的应对着，弹无虚发的点射根本不用瞄准。

    

    “砰砰！”

    

    “砰砰！”

    

    众人完全无法理解，这么快的速度，不瞄准的还能每枪都击中？

    

    剩下的教员又淘汰了一多半。

    

    才过了不到三分钟，在萧云的恐怖反击之下，已经只剩下十个了。

    

    这家伙的射击水平，竟然比他的格斗水平还要恐怖！   

    剩余的教员们被压制的没有办法，纷纷找掩体躲避。

    

    萧云一个人就统治了整个战场，火力覆盖已经失效。

    

    萧云感觉到外围的威胁渐渐弱了下来，他便不再到处躲避了。

    

    众人看萧云的目光，由震惊转变为崇拜的时候。

    

    “咔嚓”一声响。

    

    萧云的突击步枪……没子弹了！   

    

