    上一次这么近距离的面对如此可怖的画面是什么时候了，我似乎已经记不清了，只不过眼下这突然出现的鬼魂，倒是让我突然释怀。

    本就是干这一行的，碰见一些鬼怪也不少了，其中难免会有一些长得难看的，如果说普通人怕也就算了，可我就是抓鬼的，若我也害怕，这是不是有些怪异了。

    念头一起，我念起护身咒，手里的符纸丝毫不客气地朝那张可怖的鬼脸拍过去。

    “我让你吓我。”

    符纸一拍，我整个身子也顺势往旁边一滚。

    不曾想那鬼魂在符纸即将拍到他头顶的时候，整个人就消失了，而我侧身这一滚，原本空无一物的墙角处居然莫名出现这个鬼影。

    那鬼影一动不动，就这么静悄悄地站着！

    看起来似乎人畜无害的模样，可我知道，他极有可能突然出手，在我还没反应过来的当下，就窜进我的身体。

    他当然不可能窜进我的身体，只不过也可以让我受伤。

    手中再度出现两张符纸，一左一右朝那鬼影拍过去。

    也就是这一瞬，那鬼影抬头，对着我咆哮一声，那大张的嘴唇几乎裂到了耳根，里面密密麻麻都是尖牙，我看的头皮发麻。

    下一瞬，那鬼影居然以肉眼难以捕捉的速度，直接扑上了我。

    我根本来不及反应，也没有想到过他的速度可以这么快。

    几乎是刹那间，我就被扑到了地上，巨大的力量直接拖着我，撞上了一旁的柜台，而后哗啦一声，那柜台直接就碎裂。

    我也察觉到什么东西刺进了我的身体，剧痛让我直接醒转，也来不及再观察周围的情况，忍着剧痛将手里的符纸甩了出去。

    我原本想的是用符纸将两个鬼魂镇压，而后等朱三出来的时候再决定怎么办，可我怎么也没想到这鬼魂跟我所想完全不同。

    哪怕先前遇到过的怨鬼，也从没有这么厉害的！

    这鬼魂不仅力大无穷，而且速度几乎无人能及，在我看见他，而后这家伙咧嘴一笑，再到我被他拖着撞上身后的柜台，这一系列动作，只用了恐怕不到短短的两秒钟。

    甚至我手里的符纸，在我反应过来之后，才有机会甩出去。

    我也只是估计一个大致的方向，所幸那鬼是怕符咒的，符咒甩了出去，明显没有碰到它，以它的速度，想要碰到几乎不可能。

    可因为惧怕，那抓着我衣服的手到底是松开了。

    我挣扎着从地上爬了起来，这才发现一根大拇指粗细的木刺，已经深深扎进了我的小腹。

    先前那剧痛，就是从这里传出来的。

    我一回头，丝毫不见鬼影的痕迹和位置，可我知道，只要我露出丝毫破绽，所面对的一定是狂风骤雨般的打击。

    “桀桀。”

    周围不知何时，开始响起这奇怪的嘶鸣声，像是人的痛苦叫声，却又不像。

    我小心翼翼地靠在墙壁上喘着粗气。

    看到腹部的那根木刺，我知道我不能再有什么太大的动作，如果那木刺再深入一些，我恐怕就真的得去见马克思了。

    却也正是因为我看见了腹部的伤口，脑海里这才闪过一抹灵光，居然把这么重要的一茬给忘了，还非得这个时候才能完全想起来，我特么还真是蠢。

    想到这里，我收回手里的符纸，而后直接咬破舌尖，一口血喷在了面前的地板上。

    “三清爷保佑，能不能出去，就看这招了。”

    将喷在地板上的血液以某种特殊轨迹连接到一起，腹部本就插着一根木刺，加上这一系列的动作，已经是将我身体里的力量抽空不少，甚至我现在就出现了些许眩晕的迹象。

    可面前的符阵不能乱，强忍着马上就要晕过去的强烈眩晕感，我好不容易画好了符阵。

    而后咒决一出，那符阵竟是散发出了蒙蒙微光。

    也是在那光芒升腾而起的刹那，“嘭”的一声巨响从头顶落了下来，那符阵再度发出剧烈的光，一个鬼影就这么被符阵给从头顶吸了下来，接着是第二个。

    可在将第二个鬼影也弄下来后，符阵上的光就直接黯淡下来，明显已经不足以对付那一直不曾出现的第三个鬼魂。

    在做完这一切后，我忍不住低头看了一眼肚子上插着的木刺，两眼一黑，彻底晕了过去。

    黑暗中，剧痛伴随着一阵剧烈的呕吐感侵袭而来，我忍不住睁开双眼，出现在我面前的却是漫天的星光。

    不对，星光，天已经黑了！

    如同晴天霹雳一般，我整个人从地上猛的坐起，可这一坐，腹部的剧痛再一次传来，险些没让我又一次晕死过去。

    “你醒了！”

    一旁传来的问候，不是朱三又会是谁。

    “什么情况，我这是在哪儿，天黑了，对，天黑了！”

    “你小子快别吵吵了，我们还在龙潭镇，不过你放心，这里不会有虫群来的。”

    朱三这么一说，我才忍着剧痛开始观察周围的情况。

    这里的确还是龙潭镇，而且就是刚才那间屋子的门口，在我们右手边就是先前的竹林。

    似是突然想到什么，我猛的回头，却发现那屋子依旧跟先前所看见的一个样，只不过此时此刻，在那屋子上面还贴着几张符咒，居然还是用血写的。

    “额，那个，我见你一直昏迷不醒，手上也没带作符用的家伙，就找你借了点儿你的血，不过你别说，还是一样的好用。”

    朱三恬不知耻地嘿嘿一笑。

    我颇为无语，却也不知道该说些什么好，只好无奈地重新躺回了地上，不过还算这家伙有良心，我身下还铺着一层凉席。

    “那屋子里是怎么个情况，还有你，说好的我一叫你你就出来，结果我特么嗓子都快喊哑了，连个鬼影都没看到，要不是我机灵，恐怕就真的交代在里面了。”

    “这不是还没有么。”

    朱三再度一笑，这才道：“不过说真的，的确是我们大意了。”

    我皱眉。

    “这怎么说？”

    朱三叹了口气，这才回忆了会儿，似乎是在回忆之前发生的事情。

