    三日的时间过去了。

    这已经是那京城来的大儒最后的拜访之期了。

    所以说，卫易结束了自己的早课，内练太阴之后，也是早早的来到了大厅之中。

    然而。

    他终究还算是晚了一步。

    等到他来到会客厅的时候，事情似乎已经尘埃落定了。

    就在王明礼与那位大人的身边，此刻站着一个脸上带着兴奋之色的年轻人。

    那不是王家公子又是谁？

    只不过此时那王公子身着长袍，看起来竟然有着一丝文人的气质。

    王明礼此刻也是双手抱拳，一脸笑呵呵的开口：

    “既然如此，犬子就拜托先生了。”

    “还请先生先带着犬子去京城之中安定，在下还有一些事情需要处理。”

    “等到处理完了，必定尽早回京辅助王爷！”

    听到他最后的拜托。

    大公子王守德脸上都是满满的激动，甚至于，如果不是这里有人就已经笑出来了。

    不光是他。

    那大儒如此刻脸上也是露出了笑容，如同春风化雨一般：

    “呵呵呵呵……王舍人必如此客气，从今以后，咱们也是站到一条战线上面了。”

    “老夫一定安全的将令公子送到，尽早在京城之中置办好一切的。”

    “那老夫就在京城静候王舍人的佳音了。”

    说完之后，钱先生挥了挥自己的大袖子，便翩然而去。

    虽然他的年龄不低了。

    但是此刻看他满面红光，对于这个结果十分的得意。

    嘿，把独子都送入京。

    这就说明要将自己整个人，完全的捆绑到王爷的战车上。

    这可是王家独子。

    在这样一个年代，这甚至于比那质子还重要。

    这也就是自家王爷地位特殊。

    谁都知道这位王舍人本事不小，但是谁又敢动呢？

    最上边哪位还活着呢，这时候谁动谁就把自己给暴露了，所以，这才一个个的按兵不动。

    也就只有王爷特殊，有着特殊的血脉亲情，所以说才有资格来请太子府的这位。

    说实在的。

    虽然他身为大儒，但是对于朝堂斗争还有各方面的权衡，他对于王明礼那绝对是拍马难及。

    看着王家大公子高高兴兴的向着内宅之中走去，卫易则是缓缓的摇了摇头。

    虎父犬子。

    看着这王家大少爷似乎干啥都行，都有着本事，但是却没有一丝一毫的政治嗅觉。

    这争龙是能随便争吗？

    更何况如果这一位所谓的王爷真的占据优势的话，王明礼这一个老狐狸能不提前下注？

    等到众人离开只剩下卫易与王明礼两个人的时候，卫易开口说道：

    “虽然贫道不知道王居士心中究竟有着何等打算，但是贫道知道王居士心有韬略。”

    “如果能用的贫道到的尽管吩咐，一旦真的到了京城，那么恐怕一切都晚了。”

    看着自己面前这位风姿越来越显著，身上的飘渺气息越来越浓重的道长。

    哪怕是王明礼见多识广，此刻也不由地瞳孔一缩。

    但是紧接着却很快的掩饰过去，只看到他笑着说道：

    “此事道长就不必费心了，这其中的种种因果，在下必然能够自己解决。”

    “在下觉得，道长可以准备准备过段时间去远游的事情了。”

    “毕竟这外出游历不比在家中，其中风雨泥泞，道长还应该多多准备。”

    听到了王明礼这话，卫易的双眼之中都是闪过了一丝了然。

    原来如此。

    恐怕这应该是王明礼的缓兵之计，他对于最终的结果，肯定已经心中有数了。

    就是不知道他会用什么样的方法了。

    想到这里，卫易则是忍不住摇头，看样子他确实不适合这种政治场面。

    还是好好的修道吧。

    于是呼，卫易也是开口说道：

    “既然王居士已经有了定计，那贫道就先行离去了。”

    “这远行之前，确实要提前做好打算，贫道也是该思索一下应该提前准备什么东西了。”

    说到这里的时候，他顿了顿。

    “不过在此之前，贫道还需要在这王府之中练法，还需要再叨扰居士一段时间。”

    说完之后，卫易再一次离开。

    他来到这大厅之中的次数其实不算多，大部分时间都是窝在自己的小院。

    诵经祈福，修真练法。

    这其中种种岂不美哉？

    等到卫易再一次离去，这一次王明礼的眼神更加坚定了。

    他还是下意识的用手指轻轻的敲着桌子，眼神幽远而又深邃，看着远方口中轻轻呢呐：

    “王明礼啊王明礼，你可是真的是洪福齐天。”

    “在如此关键的时候，竟然能够在路边捡回一位真正的道门高人，老天待我何其厚也……”

    “王朝更迭，岁月变化，只要诚心以待，以心换心，王家兴许还能再兴盛个三百年。”

    “……要理解我……为了王家……”

    “……”

    说到最后的时候，王明礼的声音似乎有些断断续续。

    哪怕是一直跟在他身边的王管家，此刻也只能停一个大概。

    就在同一时刻。

    其他的地方许多人也是各自有着不同的表现。

    不过。

    对于此刻的卫易来说，这些人则是不需要言表。

    因为他们没什么交集。

    回到自己的小院儿，卫易仍然是努力的修行，努力练法。

    早已经融合成为一体的法术，在他的手中，被玩出了各种各样的花样。

    冰晶，雪花，雨水……

    似乎一切与水有关的，在他的手中都变得如此的有侵略性。

    一念凝冰，一念成符。

    虽然仅仅只能在他方圆三丈之内做到，但是却已经是十分厉害的法术了。

    甚至于。

    这时候的卫易已经不能称之为底层修士了，而是真正修行界的中间骨干级别了。

    虽然还不到顶尖，但是在众多散修中，也算是有了一席之地。

    如果在武侠江湖上，他这也算是有了江湖名号的人物了。

    虽然这名号可能不太好听。

    不过这也是有了一番成就不是，最少能够掌握一部分自己的命运了。

    现实正是如此。

    只要你有这相应的法力，相应的能力，那么你不去谋求地位，地位也会逐渐的靠近你。

    入夜。

    卫易再一次拜月修行内练太阴。

    只不过，这一次似乎与以往的表现都不同，甚至于就连月华都粗了不少。

    但是这变化最大的，却还是在那卫易的心神灵台之中。

    “……”

    

