    花了少许时间将灵草采摘分配完毕后，柳梦熙看向不远处身着宫缎素雪绢裙的女修，开口询问道：

    “顾道友等会可是要随洛道友一起离开？”

    顾若寒点了点头“不错，王氏家族之人一直在针对外来修士，在下继续待在柳道友的队伍里，只会害了大家。

    先前一直未遇到过对方，还不觉得有什么问题，可今日那场战斗却是给了在下极大的警醒。

    其实当时若无在下这位外来修士在场，他们不一定会对大家出手的。”

    听到此处，柳梦熙不赞同道：

    “顾道友莫要如此说，那些王氏家族之人狼子野心，在我看来，便是顾道友当时不在场，他们也未必会放过我们。

    不过若顾道友和洛道友一同离开，那是极安全的，如此我倒也放心了。”

    柳梦熙将目光看向青衣少女，略作犹豫，终是开口询问道：

    “请恕梦熙冒昧一问，洛道友是否已成功摘得醉云灵草？

    道友放心，这事我和几位师兄师弟绝不会对任何人讲，询问道友只是想求个心安，若是已经摘得，接下来我们便可在这竹院之中安心疗伤了。

    若是还未摘得，我们少不得要继续前往各地寻找醉云灵草的。

    陆小姐性子直爽，平常待人是极不错的，我们都希望她能好起来。”

    柳梦熙和城主府的几位弟子在今日的战斗中受伤极重，之前打坐疗伤也只是将伤势暂时稳住，若想彻底恢复还需花上许多时间。

    听闻此言，洛清辞笑道：

    “柳道友放心，醉云灵草已成功摘取。”

    话落，城主府一行六人尽皆露出了喜色。

    一名身着绫缎袍子，双眼狭长的青年激动道：“太好了，陆师姐有救了。”

    这是洛清辞第二次从城主府一行人口中听到陆师姐这个称呼，先前罗绪一直称呼陆晚秋为晚秋小姐，如今听柳梦熙一行人称呼其为陆师姐，忽然间觉得有哪里不对。

    他们是筑基期修为，而据先前初到玄枫城时洛清辞从散修杜毅那里得来的消息，陆晚秋是练气九层修为，修真界中实力为尊，怎么一群筑基期修士会称呼一位练气期修士为师姐？

    难道是因为陆城主的原因？

    她心中疑惑，便将此问了出来。

    柳梦熙笑着解释道：

    “陆师姐毕竟是城主之女，我们若称之为师侄那辈分上显得和城主一样大，这样不太好，因此大家久而久之便默认用师姐这个称呼。

    当然，若是关系极为亲近的，都是直接喊名字的。”

    顿了顿，她继续道：

    “醉云灵草既已成功摘取，我们也就放心了。

    洛道友在接下来的几天时间里一定要万分小心王氏家族之人，至于清音宗修士也要多加注意。

    据在下所知，此次前来的清音宗修士有一部分人是亲近王氏家族的，另一部分则持中立态度，对待我们城主府弟子和王氏家族之人态度上没有任何区别。

    先前几日我们遇到的清音宗弟子便属于后者。”

    洛清辞点了点头“多谢柳道友提醒，在下会注意的。”

    这时不远处的罗绪接言道：

    “柳师姐放心，如今这秘境之内最多还剩二十名王氏家族之人，对我们构不成任何威胁的。”

    “二十名？”柳梦熙疑惑出声“王氏家族此次前来秘境的不是一共有六十五人吗？除去不久前陨落的十二人，按理来说应该还剩五十三人。

    难道其余三十三人全被你们杀了？”

    “其实并不是二十名”站在罗绪身旁的刘殊良纠正道：

    “现在秘境之中活着的王氏家族之人最多还剩十名，这还是他们没有碰到秘境内的妖兽或其他几位道友，人数未再折损的情况。

    罗道友是在秘境开启的第二天加入我们队伍的，是以并不知晓第一天发生之事。

    我和莫兄两人当初甫一传送到秘境内，便遭遇了王氏家族一队十人的追杀，在逃命途中碰到了洛道友。

    那时我和莫兄两人均已身受重伤，无力再战，因此洛道友是在以一对十的情况下将对方尽数斩杀的。”

    话落，顾若寒和城主府六人皆面露震惊之色看向不远处的青衣少女。

    她们几人虽已从先前结束的那场战斗中看出洛清辞实力极强，但也没想到会强到如此境地。

    要知道刘殊良和莫炳安两人可是筑基大圆满修士，能将他们追得落荒而逃的王氏家族十人实力定然是极不错的。

    可即便如此，对方一行十人还是丧命在了眼前这位青衣少女手中，这对于筑基修士而言是何等可怕的实力！

    此时作为众人目光焦点的洛清辞注意力却并不在此事之上，她看向柳梦熙一行六人，开口询问道：

    “柳道友是已经决定下来要在这竹院之中疗伤吗？”

    “不错”柳梦熙点了点头“这处竹院清幽雅静，四周竹林环绕，环境是极为不错的。”

    听闻此言，洛清辞稍作犹豫，开口提醒道：

    “在下先前破除云垂阵的动静极大，可能会引其他修士来到这里，因此在下认为留在此处疗伤是有一定风险的。

    到时一旦有王氏家族之人或与之交好的部分清音宗修士前来，几位道友重伤在身，不一定是他们的对手。”

    这几位城主弟子目前给她的感官不错，她并不希望对方因一时大意考虑不周而丢了性命，因此出言提醒。

    话音落下，柳梦熙的脸色渐渐变得凝重起来。

    少顷，她对洛清辞行了一礼，郑重道：

    “多谢道友提醒，先前阵法破开后在下未见有修士前来，因此潜意识中认为此处是安全的，如今看来确实需要换一个地方。

    若是洛道友不介意，梦熙想带着几位师兄弟和道友同行一段时间，寻找合适的疗伤之所。”

    “自然不介意”洛清辞笑道：

    “疗伤之处最好是选择在较为隐蔽的山洞里，这座山峰是不能再待了。

    事不宜迟，我们现在便出发前往其他山峰，一边搜寻天材地宝，一边寻找合适的疗伤藏身之所。”

