    苏禹拿起手机一看，见是黎梦，不由接通了。

    “苏禹……咱们营业部登上龙虎榜，是你的手笔吧？”黎梦难掩自己的激动神色，“经理告诉我，今日下午，营业部里，500万级以上账户异动的，只有杨昊新开的股票账户，但我知道……这肯定不是他本人在操作。”

    “是我！”苏禹回道。

    “两个关联席位，1200多万的买入量，都是你？”黎梦再次问道。

    苏禹微笑地回应道：“是的！”

    黎梦听见苏禹确切的回答，内心无比震撼，倒吸了一口凉气：“天啊……你代理了这么多账户资金吗？”

    “也没多少吧！”苏禹笑着回道，“比起资金量动辄上亿的实力游资、十亿级乃至几十亿级的私募基金、百亿级别的公募基金，我这不过是毛毛雨。”

    “可你才离职多长时间……”黎梦简直难以置信。

    苏禹回道：“这跟离职时间长短没有关系，再者……1200万的代客理财资金，真的不多。”

    见识过后世两市动辄万亿、数万亿的成交量。

    以及亲自执掌过百亿级别的基金规模之后，苏禹对于千万级的操盘资金，其实已经没多大感觉了。

    “千万级的操盘资金，已经相当于一个小型私募基金了，还不多啊？”黎梦感慨了一句，接着道，“不过你今日操作天宇信息的手法，还真是漂亮，令人不得不佩服，看来……我以前还是错误的估计了你的实力，你不但市场分析能力、宏观经济解析能力出众，实战能力，也很出众。”

    苏禹笑着回应道：“谢谢！”

    “难怪杨昊敢于把700万巨资，放心大胆地交给你管理。”黎梦回思了一下，终于理清了之前还存有一丝疑虑的思绪，“他应该是早就知道你还代理的有其他客户的资金，且历史盈利能力不俗吧？

    ”差不多！”苏禹回道。

    黎梦见自己猜对了，有些无语地道：“搞了半天，我才是夹在你们中间的那个傻子，亏我还为你担心一阵，怕你被这家伙给坑了。”

    “谢谢你替我担心了。”苏禹说道，“你当时没细问我，所以关于其它的事，我自然也就没有提。”

    黎梦想了想，回道：“这倒不怪你，本来我也没有知道的必要。”

    俩人说到底，现在也只是普通朋友关系，彼此间，许多事情，确实没有告知的义务。

    黎梦知道这一点，所以并不怎么在意，顿了顿，继续道：“你今日对天宇信息的炒作，堪称经典，如今登上龙虎榜，你的身份信息，早晚会被市场中有消息门路的有心人获知，想必从今往后，也会有更多的客户找上门。”

    “都说利益驱使下，人心难测。”

    “你所能代理客户资金账户的数量，毕竟有限，而且……一旦超过数量，多于十个账户同时联动，极易形成实质性的股价操纵，违反市场规定。”

    “所以，在我看来……”

    “利用客户，进行代客理财，约定利润分成协议，在市场监管的灰色地带游荡，并不是一条长久的路。”

    “你想劝我向私募基金发展？”苏禹微笑地道。

    黎梦轻轻‘嗯’了一声，回应道：“至少这是一条正规的道路，而且可以名正言顺地收取客户的资金管理费。”

    “时机并不成熟。”苏禹回道。

    黎梦疑惑了一下，问道：“你以前在华信证券营业部的时候，应该已经积累了不少客户，加上杨昊这个大客户，再加上你在‘天宇信息’一战上，能够收割的名气，是至少能够募集到2000万以上的资金，这已经算是不小的规模了。”

    “2000万……”苏禹轻轻笑了笑，说道，“一支2000万规模的基金，对我来说，并没有什么太大的意义。”

    “一口吃不成个大胖子，怎么就没意义了？”黎梦纳闷地道。

    苏禹回道：“浪费时间，也浪费精力，再积累、积累吧，我没想一口吃成个大胖子，但怎么也得想着起步的规模，能够稍微高一点，再者……我现在也没钱来成立公司，只能再等一等。”

    “要想在禹杭金融圈真正站稳脚跟，那就不能着急。”

    “所谓欲速则不达，投资亦是如此。”

    “一次的成功，并不能让人完全取信，要想真正拉拢到客户，通过非公开募资的形式，建立一支成规模的私募基金。”

    “我这点小小的名气和历史业绩表现，根本不够。”

    “行吧！”黎梦想了想，觉得苏禹说得也在理，“我只是给你一个参考路线，具体的时机，肯定还得你自己决定和把握。”

    苏禹微笑地道：“放心，你的基金经理位置，我会给你留着的。”

    “我可没说这事。”黎梦轻笑。

    “那你是惦记你投资的那59块钱？”苏禹继续玩笑道。

    “怎么可能！”黎梦回道，“好了，我不跟你闲扯了，我们营业部经理的电话来了，我得先接一下。”

    说完，黎梦挂了电话。

    苏禹放下挂断的手机，也再度将目光投到了电脑界面上。

    在龙虎榜数据显现，无数短线炒手仔细复盘之后，天宇信息这支股票的关注度，以及讨论热度，进一步攀升，压过了今日逆势大跌，又创下年度新低的黔州茅台，成为了全市场最热门的股票。

    当然……

    在这期间，禹杭财富路、禹杭复升路两家营业部席位的讨论热度，也是直线飙升。

    整个晚上，几乎整个市场的短线活跃投资者，都在猜测这两家营业部席位，到底是哪位游资大佬的马甲，或者说到底是不是市场新晋游资。

    第二天，4月30日，周二，五一节前最后一个交易日。

    整个市场，在情绪火热中，迎来开盘。

    9点15分，作为市场关注核心的天宇信息，开始集合竞价，只见其股价在28.41元快速闪烁了一下，即跳成了31.25元的涨停价。

    “一字板！”

    苏禹盯着31.25元红色数字下方超过1.2万手的封单，略微有些吃惊。

    按照他的预期，天宇信息只需高开超过5个点，就有望迎来市场短线资金的连续接力，如今1.2万手的封单，随着竞价时间的推移，纹丝不动，买盘非常强劲，已经算是远远超出了他的个人预期。

    作为带领市场反转，利好刺激下，聚集概念热点的大热门股票。

    快速起势后的低位二板，其实风险并不大。

    所以抢筹的短线资金不少，瞬间造成了天宇信息在竞价期间，无量一字涨停的局面。

    度过9点15分到20分的可自由撤单竞价时间，在9点20分到25分的真实竞价时间里，天宇信息依然无量一字涨停的局面。

    9点25分竞价结束。

    天宇信息一共成交101手，成交额31.56万。

    在竞价期间内，眼见天宇信息情绪一致化，形成了无量一字板局面，超出市场预期，诸如蓝天信息、海连金汇、正通电子、衡宝科技、同花顺、东方财富、金正股份、银杰股份、衡生电子等众多相关概念股，纷纷高开，遭到不同程度的抢筹。

    同时……

    也致使创业板高开0.56%，沪指、深指，尽皆小幅高开。

    9点30分，两市正式开始集合竞价交易，天宇信息盘面纹丝不动，成交有限，其余的移动支付、智慧城市、移动互联网金融概念股票，延续昨日强势，继续吸引着整个市场的活跃资金。

    作为前期热门股的网速科技、华青宝，则继续调整，小幅下跌。

    苏禹盯着开盘后的两市盘面变化，没有任何的动作，保持锁仓状态，准备持股过节。

    然而，10点20分。

    在两市行情健康向上，市场情绪稳定，各种概念炒作，依旧风起云涌的时候，作为市场定海神针的银行板块，突然出现了异常。

    只见民申银行，在数分钟内，快速下挫超过3个点。

    紧接着，整个银行板块内的大量资金，开始流出，华商银行、华建银行、华国银行等超级大块头们，也开始逐渐翻绿。

    10点32分，严重的资金流出情况，开始由银行板块，向保险、证券区域蔓延。

    整个大金融领域，越来越多的权重股，开始翻绿。

    “节前资金匮乏效应吗？”苏禹注意到整个大金融个股的异动，暗自猜测道，“看来没有足够增量资金入场的情况下，连续性的概念主线炒作，必然会形成资金的虹吸效应，造成市场跷跷板的走势。”

    随着他的话……

    市场创业板方向的众多概念股，果然迎来了更多的增量资金买盘，涨幅进一步扩大，其炒作情绪，也进一步高涨。

    在这种资金不断由权重，流向小盘概念股的跷跷板效应下。

    市场在临近午盘时，出现了明显的两极分化，沪指回收涨幅，回到开盘之初，而创业板指，则涨幅超过1.2%，继续新高。

    然而，在节前投资情绪相对谨慎，市场增量资金始终不足的宏观条件下。

    当众多概念股持续高走，吃进、消耗的资金，越来越多，越来越重，权重股流出的资金，逐渐无法承接的时候，就算是这种跷跷板效应，也难以维持下去。

    于是，时间进入下午1点20分之后。

    原本涨得好好的创业板指，仿佛被萎靡不振的沪指拖下水一样，也开始了冲高回落，迅速回收涨幅。

    意识到市场增量资金和承接资金的不足，以及五一假期，外围市场的不确定性。

    场内自认为聪明的资金，开始撤退。

    核心概念股蓝天信息、正通电子、同花顺、东方财富……开始纷纷跳水，一字涨停的天宇信息，也逐渐放量。

    苏禹盯着盘面，琢磨了一会，还是一股未动。

    节前的谨慎投资情绪，以及相对匮乏的增量资金，导致了市场暂时性的承接不足，以及冲高回落的走势。

    但整体的概念炒作路径和市场风格偏好，并没有改变。

    也就是说，只要市场缓过这口气，行情会继续朝着原本的方向演化，而且……

    苏禹预计，在外围趋势一片良好的情况下，节后资金面一旦回暖，行情会进一步加速，主线概念龙头股的筹码，也会变得更为稀缺。

    在他的沉思间……

    下午2点05分，天宇信息出现了全天第一笔500手以上的大卖单。

    紧接着，伴随沪指翻绿，各概念股，因为资金承接不足和节前投资焦虑，纷纷跳水的走势，天宇信息的交易盘面上，场内越来越多的大单，开始砸出。

    2点30分以后，情况开始越演越烈。

    天宇信息的成交量，进一步放大，封单锐减，成交额，从百万级，迅速突进到千万级，乃至2000万级、3000万级。

    “卧槽，这量放得太快了，不会尾盘炸板吧？”

    面对着指数和个股，在后半场的跳水，许多关注天宇信息这支股票的短线投资者，瞬间紧张了起来。

    “离收盘还有13分钟，涨停板上，还有8500多手，应该不会。”

    “场内主力不砸，应该就不会，主力要砸的话，8500多手，在情绪诱导下，不过就瞬间穿透的事。”

    “哎，还是大盘走势太弱了，撑不起连续的行情。”

    “是大家生怕‘五一节’成‘五一劫’，毕竟A股的前车之鉴，实在太多了，也不怪资金如此谨慎。”

    “刚才砸出来的大单，有差不多2500手了吧？你们说……谁走了？”

    “季华六路这个砸盘王，肯定走了。”

    “东川路说不定，蓉城北一环看这量能……估计也走了，就是不知道这次主导天宇信息行情的财富路和复升路，到底还在不在？”

    “如果是新人的话，这种行情下，肯定稳不住，多半已经获利出了。”

    “要是……确实是张盟主马甲的话，以他的格局，那就说不定了。”

    “哎，无量一字多好，居然尾盘放量，这么看……天宇信息恐怕走不远啊！”

    “还是场内游资没有格局，不敢做连续行情，获利一点就撤退，真是可惜了昨日的市场合力了。”

    “卧槽，又砸了500手，哎……”

    “咦……不对，缩量了？进入尾盘10分钟，居然开始缩量了！”

    “是啊，怎么突然情绪又转一致了？这是场内大佬们筹码砸完了？不应该啊，昨日龙虎榜上的量，明显比尾盘砸出的筹码多得多。”

    “难道核心主力没出？”

    “没说的，主力资金肯定没出。”

    “卧槽，量一缩下来，封单又开始增加了，有戏，有戏……财富路和复升路，绝对是张盟主马甲，其他人，根本没这种格局。”

    “跟了，跟了……涨停封单追加10手。”

    “对，概念龙头能走出连续行情，其它股才能跟风涨，整个市场才有连续性的行情。”

    “涨停封单重回1万手，稳了，稳了！”

    “量完全缩下来了，一分钟内成交单，最大一笔主卖单，才56手。”

    “强啊，情绪完全转为一致了！”

    “沪指、创指也开始回升了，封单再次超过1.2万手，有惊无险，后市可期，后市可期啊！”

    “有资金在尾盘，疯狂买进啊，这是博弈节后行情的资金，进来了吧？”

    “是啊，市场情绪在尾盘最后十分钟阶段，明显在快速回暖，哈哈……还好我忍住了，没有卖出天宇信息。”

    “我去……天宇信息再度缩量稳定下来之后，蓝天信息、正通电子、金正股份、银杰股份拉得好快，果然龙头效应，就是龙头效应啊，明显感觉到移动支付、智慧城市和移动互联网金融这几条概念主线，行情还能延续。”

    “华青宝的走势，也在尾盘疯狂逆转，‘手机游戏’概念也起来了。”

    “哇……沪指重新翻红，创业板涨幅再度逼近1%，整个市场，资金流进速度，越来越快。”

    “天宇信息的两市龙头地位，今日应该得到再度确认了吧？”

    “对，节后三板可期！”

    在整个市场，无数散户激烈的讨论声里，下午3点钟到来，两市行情戛然而止。

    最终……

    沪指收出一根红色十字星，创指涨幅0.96%，两市总成交额213亿左右，比之前面几日，有所缩量。

    其中，天宇信息保持一字涨停收盘，成交额3300余万。

    比之前一个交易日，也显著缩量。

    华青宝尾盘逆转，带领整个‘手机游戏’概念走高，收盘大涨5.7%，股价重回16.5元以上，最后十分钟振幅，接近10个点。

    收盘后，整个4月，即告收官。

    在这一个月中，无论是沪指、深指、创业板指，都走出了先抑后扬的态势。

    沪指在最低触及2035点位置后，反弹了差不多4%，最终守住了2100点关口，形成了底部反转的形态；而创业板则延续二、三月份的反弹走势，以强者恒强的姿态，继续创下反弹新高，站稳900点。

    苏禹这一个月内……

    从华青宝调仓网速科技，再转战天宇信息，收获颇丰。

    他的个人账户，从150万起始，现在资金净值已经来到了263.21万。

    至于他代客理财的三个资金账户……

    其中刘添水的账户，已从初始资金68.23万，来到了181.37万。

    王总的账户，已从初始资金100万，来到了174.47万。

    杨昊的账户，经过两日交易，盈利也超过了10%，从700万，来到了804.08万的资金净值附近。

    面对着这样的盈利数据。

    无论是刘添水、王总，还是杨昊，在查看了资金账户净值之后，都是呆若木鸡。

    “卧槽，太猛了吧，这赚钱速度，简直跟坐火箭一样。”杨昊看见股票账户里800余万的市值数字，惊得差点洒了杯子里的红酒，“金融市场，果然是暴利的源泉啊，收割利润，跟特么抢劫一样。”

    “杨少，你说什么……抢劫？”

    坐在杨少旁边的妖娆美女在周围偌大的音乐声里，没听得太清楚，纳闷地问道。

    杨昊放下手机，笑了笑，说道：“没什么，来，宝贝……我们继续喝酒。”

    说着，他端起酒杯，与对方又轻轻碰了一杯，顺便……另一只手也从对方裹着黑色丝袜的长腿上，下意识地摸过。

    当然，此刻他的眼神深处，并没有任何的醉意，以及沉迷美色时的欲望，反而一片清明。

    同时，内心也在暗自琢磨着下一步的计划。

    而几乎同一时刻，另一边的刘添水和王总，在看见账户资金净值，最初的震撼之后，则纷纷给苏禹打去了电话。

    王总激动之下，说了好一番感谢的话。

    然后按照74.47万的最终盈利，依照最初理财约定，给苏禹转了37.24万元的盈利分成现金。

    刘添水在王总的影响下，想着自己也不能太占便宜。

    于是，也主动提高了原本的理财盈利分成约定，给予了苏禹五成盈利分成，并按照月度结算形式，以113.14万的最终盈利，给苏禹银行卡转了56.57万的现金。

    至于苏禹最初所借的3万块钱。

    刘添水表示，那就当是苏禹替他完全挽回损失，所给予的红包奖励了。

    在他看来，苏禹现在就是一位真正的‘财神爷’，是他命里的贵人，只要能够继续与苏禹保持良好的合作关系，能够让苏禹继续帮他理财。

    别说三万块钱的让利，就算十万、二十万，那也都是值得的。

    苏禹知道对方从自己这里获取的利益，以及以后自己所能给对方创造的利益，远不止三万块钱的数目。

    对于对方的主动让利和结好，也就没有太过客气。

    下午4点50分，杨昊在询问了他的银行卡号之后，也二话不说地给他转了52万，表示自己在遵守承诺，并希望俩人在接下来，能够更加紧密的合作。

    苏禹对于自己应得的利益，自然不会拒绝。

    只是对于对方所说的‘更加紧密的合作’，略微保持了一丝警惕，没有完全答应对方。

    收获了三个客户的理财分成利润之后，再加上他原本手里所留的50万现金。

    现在，他的银行账户里，现金量已经高达195.81万。

    如果算上他263万的股票市值，重生归来，经过一个月的奋斗，个人资产，已经积累到了458.81万。

    盯着银行账户里195万的现金，苏禹在考虑这钱到底应该怎么花？

    PS：这一章字数不水吧？求点票，月票、推荐票，什么票都行！

