    赵嬷嬷涨红了一张老脸！

    她是李太后身边的老人，便是进了慈宁宫，也有几分体面。

    永宁郡主平日对她颇为敬重。她也一心为永宁郡主谋划打算，不知不觉就逾了矩……连永宁郡主也视为理所当然。

    没曾想，今日被一个十岁的黄毛丫头当面奚落嘲讽！

    主子就是主子，她再厉害也是奴婢！

    被揭了遮羞布，赵嬷嬷不得不颤巍巍地跪下请罪：“老奴心系主子，一时冲动忘形，还望郡主勿怪。”

    永宁郡主错愕片刻，很快回过神来，亲自起身扶起赵嬷嬷，温言安抚：“明娘还是个不懂事的孩子。出言无状，赵嬷嬷切勿放在心上。”

    然后寒着脸看向谢明曦，目光凌厉：“大胆放肆！立刻向赵嬷嬷赔礼！”

    身为嫡母，身为大齐郡主，永宁郡主任意一个身份，都足以压得谢明曦低头。

    更不用说，此时的永宁郡主面寒如冰，气势凌厉无匹。谢钧父子暗暗心惊。丁姨娘更是俏脸泛白，死死地攥紧手中丝帕。

    她想为女儿求情，全身却不停打颤，怎么也张不了口。

    ……

    死寂般的安静中，谢明曦微微一笑，声音不疾不徐：“女儿一心为母亲着想，才张口痛斥恶奴。母亲竟不领情，实令女儿心中遗憾。”

    “母亲有任何吩咐，我定然遵从。唯有此事，不能从之。”

    “当年太后娘娘赏赵嬷嬷给母亲，是让她仔细照顾母亲起居。可恨这个恶奴，依仗太后娘娘威势欺主，羞辱母亲，此事若传出去，宫中的太后娘娘也会为之蒙羞。”

    “今日便是被母亲斥责痛骂，我也力争到底，绝不纵容姑息！”

    永宁郡主：“……”

    众人：“……”

    又是一片死寂般的安静！

    赵嬷嬷目中满是怨毒，仿佛择人而噬的毒蛇。

    她这张老脸，今日是彻底被揭下扔到了地上。

    万万没想到，温软娇怯的三小姐，今日舌灿莲花颠倒黑白，口舌犀利如斯！

    永宁郡主同样震惊恼怒，目光阴沉而惊疑，嘴角扯出一抹令人心凛的冰冷笑意：“好一个‘孝顺体贴’的女儿。”

    丁姨娘全身打了个寒颤。

    上一次见到永宁郡主这般阴冷的笑容，还是在两年前。

    谢府贪墨弄权的管事，被当着谢府一众奴仆的面生生杖毙。

    她做了一整个月的噩梦。之后，行事便谨慎许多，再不敢随意勾结府中管事篡改账册贪墨金银做私房。

    永宁郡主若因今日之事记恨上了谢明曦……再因此迁怒谢元亭，这该如何是好？

    “明娘，”丁姨娘越想越是心惊，狠狠心张口道：“你胆大妄为，出言无状，还不快些向赵嬷嬷赔礼。”

    众人：“……”

    谁也没料到，丁姨娘竟会在这等时候出言帮腔。

    站的还是永宁郡主这一边！

    赵嬷嬷的恼恨怒火，骤然间化为不屑鄙夷的冷笑，看着谢明曦的目光里满是嘲讽。

    竭力相护的亲娘反咬自己一口，这等滋味不好受吧！

    便连谢钧也皱了眉头，略有些不愉地扫了丁姨娘一眼。

    丁姨娘顾不得这些，连声催促：“明娘，你快点向赵嬷嬷陪个不是。你年少识浅，郡主大人大量，定不会怪罪你……”

    谢明曦眸光扫了过来，神色淡淡：“母亲正和我说话，何来丁姨娘插嘴的余地？有赵嬷嬷不知尊卑以下犯上在前，丁姨娘当引以为戒才是！”

    丁姨娘：“……”

    丁姨娘脸孔涨得通红，被噎得一口气差点上不来。

    赵嬷嬷更是怄得吐血的心都有了。

    谢元亭终于听不下去了，挺身而出，沉声叱责：“三妹，你素日温顺听话，今日缘何这般牙尖嘴利？在母亲面前也敢这般放肆！委实不像话！快些跪下向母亲请罪！”

    疾声厉色，满目怒容。

    俨然一个全心护着母亲的好儿子！

    谢明曦心中哂然冷笑，面上忽地露出心有不甘的愤慨，带着隐忍的恨意看向永宁郡主：“半个月后我便要去参加莲池书院的入学考试，心中忐忑难安，说话杂乱无章。想来母亲定能体恤。”

    谢元亭听得没头没脑，正要继续呵斥谢明曦。

    没想到，怒容满面的永宁郡主听到此言后，竟迅速平静下来：“罢了，念在你年少的份上，我便饶过你这一回。以后不得对赵嬷嬷无礼。”

    谢元亭：“……”

    谢明曦似笑非笑地扫了马屁拍到马腿上的兄长一眼，行了一礼，告退离开。

    眼下她“大有用处”，永宁郡主根本不会撕破脸皮。

    丁姨娘和谢元亭今日是枉做小人了。

    看着谢明曦离去的身影，谢元亭目中闪过愠怒，生生将那一声冷哼咽回鼻腔。

    ……

    谢明曦一走，内堂里重又安静下来。

    众人各怀心思，面色各异。

    谢钧咳嗽一声，打破沉默：“时候不早了，我送郡主回府。”

    窝囊废！

    刚才一声不敢吭，现在倒来装傻充愣和稀泥！

    永宁郡主嘲弄地勾起薄而优美的红唇：“是该回去了。”

    谢钧权当没看见永宁郡主眼底的讥讽轻蔑，含笑上前，亲昵地扶住永宁郡主的胳膊。察觉到手下的胳膊在瞬间僵硬，心里掠过一丝快意。

    当着众人的面，永宁郡主总得做做样子，再愤怒也不会推开他。

    果然，永宁郡主身子僵硬了片刻，很快若无其事地笑了一笑：“走吧！”

    一对“恩爱夫妻”相携而去。

    谢元亭紧随其后。

    刚才颜面扫地的赵嬷嬷，重新挺直腰杆，临走前冲着花容惨白死死咬着嘴唇的丁姨娘阴测测一笑，扔下一句。

    “三小姐真是有出息了，丁姨娘果然教导有功！”

    丁姨娘苦苦忍着的泪水哗地夺眶而出。

    她的命为什么这么苦？

    丈夫被抢走，从原配正妻变成二房妾室，怀胎十月生下的儿子只认嫡母，原本百依百顺的女儿，因替考之事心生怨怼，对她这个亲娘也有了嫌隙……

    丁姨娘哭了许久，一双明眸哭得又红又肿，帕子哭湿了三条。

    文绮早有准备，很快又取了一方干净的丝帕送了过去。

    每一次永宁郡主回府，丁姨娘总要狠狠哭上一场。她这个贴身丫鬟十分细心体贴，今日特意备了五条丝帕。

    ……