    李长生看着远处的战斗，他实在有些不理解。

    吕崇明怎么看，也看不出来有什么不对劲啊！

    难道，楚玉玲是为了骂对方？

    可吕崇明为何又会与蛇女在一起？

    战场上情况瞬息万变，李长生来不及多想，他密切的关注着双方的打斗，暗中寻找机会出手。

    “我现在最大的敌人是楚玉玲, 至于其他人，暂且放在一边。”

    李长生目标明确，他就是要破坏掉楚玉玲的计划。

    此时有渊虹加入战斗，吕崇明终于被压制住，那赤火道人也露出一副感激的神色来。

    刚才吕崇明轻松斩杀玄木道人，如果不是渊虹及时驰援, 赤火道人恐怕也要被吕崇明绞杀。

    “赤火岛有，咱们联手，先灭了吕崇明。”

    渊虹乃是金丹境大圆满修士, 对付一个金丹境初期的修士完全不在话下，然而现在他却谨慎的选择了与赤火道人联手。

    可见此人也是心细如麻，不肯冒一点的风险。

    “道友言之有理，正该联手杀敌！”

    赤火道人手中一柄玄火剑散发出赤热火焰，朝着吕崇明直接刺杀而去。

    渊虹也同时催动神戟，他宛若斗战圣神，一招一式，都足以摧山拔岳。

    面对两大高手的围攻，吕崇明依然神色如常，他手中飞剑纵横激荡，愣是将二人的联手攻势给拦了下来。

    “剑名含光，今日取尔等首级！”

    吕崇明御剑九天，他那一身白衣在月色下飞舞，宛若九天谪仙降临。

    那飞剑纵横之间，无穷剑气激荡十方，让渊虹这样的强者都无法讨到一点便宜。

    剑修的强大攻击力, 由此可见。

    尤其是吕崇明这一柄飞剑，居然也是极其不凡的法宝, 威力丝毫不比渊虹的神戟差。

    “如果吕崇明不是人族修士，为何可以孕育法宝？这法宝，不是只有人族修士才可以使用的吗？”

    李长生一阵疑惑，他在震惊于吕崇明的强大之时，也在考虑对方的身份问题。

    “若是可以讲吕崇明的剑诀取来，送给青莲使用，或许将来他的提升会更快！”

    李长生摇头不已，以吕崇明表现出来的强大战力，李长生对上他，恐怕根本没有一点胜算可言。

    “轰隆！”

    另一边战场上，蛇女见到吕崇明被围攻，她也终于不再隐藏实力。

    那元婴境初期的实力爆发出来，让楚玉玲瞬间就有些招架不住了。

    “怪不得敢在这里与我交手，原来是元婴境的妖兽！”

    楚玉玲不屑一笑，哪怕是元婴境，她也依然有手段拿下对方。

    渊虹见状，他眼中闪过一抹惊色。

    若是不能快速拿下吕崇明的话, 只怕楚玉玲也无法长时间与对方交手。

    一旦陷入僵持局面，那么战局将会对他们越来越不利。

    毕竟楚玉玲现在不是鼎盛时期，拦住元婴境的蛇女已经是非常吃力。

    “哼, 杀你，不过是时间问题！”

    蛇女冷然开口，那柔美的嗓音，竟然有种说不出的美感，让人一听之后，似乎都要忘记了继续厮杀下去的念头。

    魅惑天成！

    谷楏

    李长生心中一阵惊讶，他在这么远的地方，心神都受到了一些影响，那近在咫尺的众人，肯定会影响更大。

    “这种魅惑，倒是与我的神识攻击有些类似，只不过手段不同而已！”

    李长生感慨，那楚玉玲丝毫不受影响，她的元神之力显然同样强大，不会轻易的受到影响。

    “杀！”

    楚玉玲爆喝一声，她将赤焰玲珑塔催动到极限，恐怖的火焰之力燎原而来。

    那炽热的气浪席卷天地，哪怕没有被打中，但这种可怕的高温也足以灼伤对手。

    蛇女虽然知道缠斗下去对自己有利，她也明白楚玉玲肯定情况不对，毕竟对方表面上看来不过是一个金丹境中期的修士，但这发挥出来的战斗力却堪比元婴境的强者。

    其中，定然是有什么猫腻。

    “如果我没猜错的话，你应该是夺舍了这个小姑娘的身子，现在想要用九天元阳果来修复自己的身体吧？”

    蛇女冰冷一笑，将楚玉玲身上的秘密抖落了出来。

    楚玉玲双目一寒，她虽说表面上不在意，但心里却一直非常忌讳别人提起此事。

    “一个元婴境初期的妖兽，也敢在我面前接二连三的挑衅，看来今日不杀你，难解我心头之恨！”

    楚玉玲说着，她手中寒光一闪，一座六阶阵盘浮现而出。

    这六阶阵盘可是堪比元婴境修士的攻击，楚玉玲拿出阵盘之后，直接丢给了渊虹，让他尽快解决吕崇明。

    吕崇明表现出来的战斗力爆棚，被金丹境大圆满的修士围攻，居然一时间都没有落败。

    六阶阵盘拿来对付蛇女没有太大用处，但镇杀吕崇明却足够了。

    “吼！”

    蛇女见状，她眼中也浮现出一抹杀机来。

    “轰隆！”

    蛇女的身躯在顷刻之间化为千丈大小，那恐怖的蛇身直接横在洞府前方，将三人的攻击全部拦下。

    她宛若一道巍峨的山岗，让几人无法再上前一步。

    “杀！”

    楚玉玲对九天元阳果志在必得，她手中法决牵引，赤焰玲珑塔再次腾空而起，这一次它同样幻化的更大，一副要镇压蛇女的样子。

    然而蛇女却冲天而起，她的速度更快，那恐怖的蛇身瞬间盘绕在宝塔之上。

    数千丈长的恐怖肉身，直接将燃烧着烈焰的神塔缠绕住。

    这一刻，蛇女的身躯彻底化为蟒蛇之形，那上半身的人形，化为狰狞蛇头。

    一股股冰寒之气从它的鳞甲当中散发出来，居然将神塔上的神火渐渐熄灭！

    “不好！”

    楚玉玲大惊，她现在毕竟是金丹境实力，对自身法宝的运用和操控并未达到巅峰状态。

    此刻被蛇女缠住之后，她居然有种无法操控神塔的迹象。

    “嘶！！！”

    蛇女张开巨口，一股股寒冰之气从她的毒牙之中散发出来，在那神塔上覆盖起一层厚厚的坚冰。

    任凭神火将自身烧的皮开肉绽，蛇女丝毫没有停手的意思，它这是要不惜一切代价冰赤焰玲珑塔！

    “找死！”

    楚玉玲怒吼一声，她身为曾经的元婴境大圆满修士，怎么可能会将自己的法宝舍弃。

    这，可是属于她的骄傲！

