    慕容秋燕，起身离开。

    而苏浩并没有第一时间离开，而是准备在这庭院之中坐一会。

    他把玩着手中的青龙会令牌，脸上露出沉思之色。

    “铁血大旗门遗孤，其他各大势力，看来这铁血大旗不是那么容易抢的。”

    “不过还有时间，希望最近一段时间，能够签到一些手段！”

    苏浩嘴中喃喃的自语道。

    这铁血大旗关系到自己的签到地点，他是不会就这样放弃。

    签到地点和次数才是他在这个世界立足的根本。

    不能浪费任何的机会。

    不一会的时间！

    他站了起身形，将手中青龙会的令牌直接扔进系统空间。

    这东西还是放在系统空间内最为保险。

    收起青龙令后，苏浩踏出庭院离开。

    此时，不远处一座庭院内。

    一道身影正站在窗户旁，眼神望向苏浩离开的身影，嘴中喃喃的说道：

    “他身上也没什么地方能够吸引我妹妹的啊！”

    说话的正是，慕容秋燕的大哥慕容晓峰。

    苏浩在派人邀请慕容秋燕前来的时候，他这边就收到了消息。

    所以他就来观察一下这个苏浩。

    但是他一点都没发现这苏浩有什么吸引他妹妹的地方。

    在他的印象中，苏浩只是血河派江南分堂唯一活下来的一名副堂主。

    苏浩实力，他可是一点都没放在眼中。

    内劲武者，还不值得他注意。

    苏浩能活下来。

    在他眼中，其实乃是因为他的妹妹慕容秋燕的关系。

    “少爷，这个苏浩自从盛长风来了之后，很少从江南分堂中出来，为人很是小心谨慎！”

    在他身旁一名老者开口道。

    “少爷，要不要找人试探一下？”

    在旁边老者开口道。

    “出动一名先天初期武者，对他出手，试探一下，如果能走，说明他有些本事！”

    “如果废掉的话，那只能说他倒霉了，就当给他一点教训！”

    慕容晓峰沉声的说道。

    “是！我这就去安排！”

    这名老者躬身的退了下去。

    慕容晓峰则是回到庭院内，坐了下来。

    此时！

    在庭院外站着一名侍从，眼神微微一凝，这名侍从正是冷血。

    苏浩在来之前，就安排冷血，前来这庭院之中。

    他也想看看，慕容家是否注意到了自己。

    在慕容晓峰到的时候，冷血就注意到了慕容晓峰，所以伪装成为侍从，候在门外。

    刚刚他们谈话，也凝神偷听到。

    “没想到竟然是想教训主上！”

    冷血心中暗道。

    找了一个机会，冷血也离开了庭院，他要在老者派人之前，联系上苏浩。

    苏浩离开庭院后，并没有返回江南分堂，而是前往怡春院！

    他想看看那边最近的生意如何。

    当他来怡春院的时候，冷血从他对面走过，并且暗中给了苏浩一个纸条。

    苏浩进入怡春院后，直接进入了后院。

    悄然的打开冷血给他纸条。

    “慕容晓峰要派先天初期武者试探主上，不会下死手！”

    苏浩将纸条放入手掌，轻轻一握，一股真气，直接将纸条震碎。

    “没想到慕容晓峰，盯上了我！”

    慕容晓峰，慕容家这一代最为杰出之人，也是内定的慕容家未来家主。

    传闻他的实力，一点都不低于长江帮的李沉舟。

    不过很少有人见到慕容晓峰出手。

    这个慕容晓峰很神秘。

    “竟然你们想试探，那就演演给你们看！”

    苏浩暂时还没打算暴露实力，所以准备演一场。

    此刻，在另外一处。

    江南分堂。

    大壮从江南分堂出来，准备返回自己住所！

    堂主级别的人，才能在分堂之中有独立的小院。

    他们这些人在堂内是没有自己住所，他们一般都住在外面。

    刚刚没走多久，身后出现一道黑影，一掌将大壮敲晕，而后手轻轻一抬，就将大壮身形提走！

    大壮那巨大的身体，就好像鸿毛一般，被此人带走。

    不一会的时间！

    这人就带着大壮，出现在一处宅院之外。

    院落之中！

    大厅内，灯火明亮，一名身穿白色霓裳宫装女子，正站在门口！

    此女容貌艳美，身材婀娜多姿，身上气息也很特殊，端从容貌上来说，一点都不输于慕容秋燕。

    呼！

    提着大壮身形黑衣人，从墙外直接跃入其中。

    那黑衣人将大壮放了下来。

    而后揭开脸上的面纱，也是一名女子。

    这女子的容颜比之屋内的白衣女子则是差上了一些，在气质多一些冰冷。

    “小姐，人，我已经带到！”

    黑衣女子对着白衣女子躬身道。

    “不知道他，是不是门主后裔，希望这次不会错！”

    这名白衣女子看着地面上大壮，嘴中喃喃的说道。

    在说话的时候，她手中出现一块白色玉牌。

    她人走到大壮的面前，抓起大壮的右手，指甲之中一道剑气流出，直接划破的大壮指尖。

    随后一滴鲜血从指尖之上流淌到玉牌之中。

    当大壮的鲜血滴落在白色玉牌之上的时候。

    那原本白色玉牌立刻发生变化。

    由白色变成血色，并且在玉牌中间，还出现一个铁字。

    见到如此变化！

    那白衣女子和黑衣女子脸上都露出喜色。

    “小姐，他真的是门主的后裔，正是我们要找的少门主，我们要激活他的血脉吗？”

    黑衣女子开口道。

    “现在还不是时候！”

    那白衣女子摇了摇头道：

    “他的实力太低，就算我们现在激活他的铁家血脉，他的实力，最多也就到凝神境！”

    “凝神境的实力，他还不足自保，等我们拿到铁血大旗后，再帮他开启铁家血脉！”

    “铁家血脉，配合铁血大旗，能够将他的实力，直接推到神元境！”

    “他有神元境的实力，再有铁血大旗在手，回去之后，他就能够统领我们这些残留下来的铁血大旗门子弟！”

    白衣女子沉声的说道。

    “还有找到门主后裔消息，立刻通知云长老他们！”

    “就说下一步计划，可以启动了！”

    白衣女子继续说道。

    “那现在怎么办？”黑衣女子看了一眼地上的大壮道。

    “先将他送回去，就当什么事情都没发生一般，还有你想办法留在他身边保护他！”

    白衣女子沉思片刻后道。

