    第151章 飞龙在天

    “吼...”

    望着上方雷霆一剑，六翅蜈蚣感受到威胁，不屈怒吼连连，口中汇集一股庞大毒雾，压缩成一枚鹅蛋大小的绿色光团，猛地朝高空喷射而出。

    “嗖”的一下，绿光在半空一闪而逝，眨眼间穿透四射雷霆，“砰”的一声炸裂，爆发出一股浓稠毒雾，瞬间弥漫整片高空。

    “不是吧？”

    陈玉楼望着上空弥漫毒雾，绝望的垂下脑袋。

    “嗯嗯...”

    这时，昆仑推了推陈玉楼，抬手指向高空毒雾内，那微微闪烁的电弧，如希望之光一般冲破毒雾，再次爆发璀璨光芒。

    顺着昆仑所指，陈玉楼看到那持剑接引天雷之人，周身闪耀起金色流光，真如天神一般神威浩荡。

    “没死！”

    陈玉楼心中燃起希望，紧握着双拳，希望雷霆快速劈下，劈死这丑陋的怪物。

    仿佛高空之人听到陈玉楼的内心，猛地挥下手中神剑，顿时一道粗壮的雷霆，伴随着一声惊雷，轰然而下，落在六翅蜈蚣头顶，爆闪一阵刺眼白光，晃的众人睁不开眼，耳中只能听到一声呜咽声。

    随即“轰隆”一声，庞大的六翅蜈蚣倒地，溅起一阵尘土。

    当众人睁开眼时，就看到在六翅蜈蚣头顶，正站着一个手持金色神剑的人。

    众人靠近一些，挥手扇去眼前的灰尘，才看清此人容颜，正是王腾本人，俊逸的脸上依旧淡然，宛如星辰的眸子，闪动着点点精芒。

    “是他！”

    众人都感觉不可思议，王腾年纪轻轻，竟有如此神通，当真是...始料未及。

    “呦！都活着呐。”

    王腾轻笑看着狼狈的几人，纵身一跃跳下蜈蚣头顶，来到陈玉楼的身前，仔细打量一下，都是一些轻伤，没有性命之忧。

    但在陈玉楼身后，昆仑的模样很惨，身上伤口无数，右臂也断了，伤口处正流着鲜血。

    “唉~”

    陈玉楼长叹一声，一脸羞愧朝王腾拱手：“我就应该听您的话，这墓确实下不得。”

    “后悔？哼！已经晚了。”

    王腾轻哼一声，目光落在昆仑身上，见他脸色苍白已无血色，明显是失血过多，若不及时止血，恐有性命之忧。

    王腾对昆仑这个傻大个，还是有一些好感的，伸手点击在昆仑的各处穴道，帮他暂时止血。

    “王兄...王先生，您是有本事的人，能治好昆仑吗？”

    陈玉楼改口，对王腾深深作揖，希望他能救救昆仑这个傻兄弟。

    王腾看着昆仑的断臂，微微摇头：“手臂是接不上了，日后只能残着了。”

    闻言，陈玉楼痛心不已，坚强如他也流下两行眼泪，走到昆仑身前，伸手抱了抱他，“对...对不起，都是我的错，害了你。”

    “额...”

    昆仑连忙摇头，用左手在陈玉楼面前比划着，好似在安慰陈玉楼，不要担心他。

    这时，鹧鸪哨左手搀扶着老洋人，右手搀扶着红姑娘，这两人伤的都不轻，已经不能正常走路。

    来到王腾身前，鹧鸪哨恳求道：“王先生，请您救救他们。”

    “好说！”

    王腾瞧了瞧这二人的伤势，虽看着严重，却只是伤到几根筋骨。

    王腾从空间掏出一张治疗卡，在二人的面前晃了晃，两团绿色能量，瞬间没入二人体内，修复着体内的伤势，没一会的功夫，二人的伤势就恢复了，如常人一般，能蹦能跳。

    “我好了！这腿一点都不痛了。”

    老洋人感受体内有一股能量游走，片刻自己就感觉不痛了，欣喜在一旁蹦蹦跳跳。

    “我也不痛了。”

    红姑娘伤势也好，摸了摸身上，感觉精力充沛，浑身有使不完的力气。

    见此，陈玉楼脸上露出笑容，放下卸岭魁首的身份，为了自己的兄弟，跪在王腾身前，连磕三个响头：“王先生，求求你救救昆仑，求求你了...”

    “唉，我只能治疗伤势，并不能让人断肢重生，你还是起来吧。”

    治疗卡虽不错，但只能治疗一些普通伤，王腾有心想要治好昆仑的断臂，可条件不允许。

    “不，你一定有办法的，我求求你了。”

    陈玉楼就是不肯起，不停的给王腾磕头，脑门都磕出血了，足以证明他的决心。

    红姑娘见此，也给王腾下跪，“先生，我也求求你，帮帮我们吧。”

    看着下跪的二人，王腾无奈叹了一声，伸手将他们从地上扶起，说道：“好吧，我只能尝试一下，治不好可别怨我。”

    “多谢先生。”闻言，两人朝王腾拱手一礼。

    而一旁的昆仑则被感动的哭了，嘴里“哦哦啊啊”的想要说什么话。

    就在这时，窸窸窣窣的声音响起，众人顺着声音看去，约莫看到地面上涌起半人高的黑浪。

    仔细一瞧，发现着黑浪竟是一大群蜈蚣堆成！

    众人立马警惕，一副严阵以待的样子，掏出能用的武器，准备御敌。

    可这些蜈蚣并不是冲着他们而去，而是扑向六翅蜈蚣的身体，吐出一缕缕淡淡的血气。

    随着血气吐出，这些蜈蚣一个个的死去，片刻便是一地尸体。

    这是什么情况？

    众人疑惑的看着这古怪一幕，不明所以。

    鹧鸪哨好像看出了什么，脸色惊惧道：“不好！它们这是在血祭，六翅蜈蚣要活了。”

    这话刚落下，六翅蜈蚣猛地抬头，仰天怒吼一声，张口吞噬着满地蜈蚣，吸收它们的血气，修复自己的伤势。

    仅是片刻功夫，所有的小蜈蚣死了，而六翅蜈蚣恢复如初。

    不光如此，这六翅蜈蚣好似得到了进化，背后第九处硬壳瞬间破裂，一对几乎透明的翅膀长出，在翅膀之上闪过两道雷霆，化成两道闪电印记。

    “吼！”

    进化完毕，八翅蜈蚣怒吼一声，猛地转身盯向王腾等人，挥动一下触角，顿时激射出两道闪电，眨眼间轰击而来。

    “坤字·土流壁。”

    面对袭来的闪电，王腾轻轻一踏地面，四象八卦盘浮现，坤卦落在身前，勾动大地之力，一座厚厚的墙壁，猛地拔地而起，挡在众人身前。

    “轰隆”一声炸响，闪电轰击在墙壁上，留下两道浅浅的小坑，看起来这闪电威力并不大。

    “吼！”

    八翅蜈蚣见自己的攻击被挡住，拥有极高智慧的它，猛地甩动尾巴，一巴掌轰碎土墙壁，露出墙壁后的众人。

    “好个畜生！你们退后。”

    看到这八翅蜈蚣的凶猛，王腾示意众人退后，飞身跃到半空，凌空扎出一个马步，左手画圈跟右手并拢。

    “降龙十八掌·飞龙在天！”

    只见王腾双手一推，一条金龙从身后盘绕而出，仰天龙吟一声，携带排山倒海之势，轰击在八翅蜈蚣头顶。

    (本章完)

