    这个时候，胖子也从外面回到了灵异事件办案所之中，但看到其中多出来了五个人之后，瞬间，脸上便露出来了，好奇和激动之色。

    闲了这么久，终于可以活动活动筋骨了。

    胖子立刻就来到了我的身边，兴奋的询问道：

    “赶紧给胖爷我说说发生了什么事情，是不是又有邪祟作怪了，把位置报给我，胖爷，这就去把他们给灭了。”

    “朝闻道，夕死可矣。”

    “胖爷，我早上知道这些邪祟的家在哪里，到了晚上我就去把他们全给灭了。”

    听完胖子说的话，我直接愣住了，他好像不是在说论语吧，而是在说《伦语》吧。

    我没好气的看了他一眼，说道：“胖子，这次的邪祟可不少，根据我的了解，再多都是至少已经出现了五个邪祟，他们都已经对老百姓出手了。”

    “这其实并不是可怕的，可怕的是在罗州市由我们四个人镇守，寻常邪祟唯恐不远离这里，我真的是想不到这些脏东西留在洛州市作祟的理由。”

    “除非这是有人在背后推动。”

    随后胖子便把这一次事情的始终了解了一遍，他脸上的神色更加的兴奋，他摩拳擦掌说道：

    “这倒是挺有意思的，就跟玩的一样，像是一个死亡游戏，胖子倒想好好的跟他们玩一玩，让他们看看谁才是真正的猎人，谁才是真正的猎物？”

    “这样吧！小翠，今天晚上你带我回家，我保护你。”

    胖子一脸猪哥样，对着韩翠笑嘻嘻，似乎这还没说完，他又猛的把自己胸膛拍的啪啪响，一脸正义的说道：

    “放心吧，小翠，有我胖爷在，你保证能睡一个安稳觉。”

    说实话，此时的小翠再恢复一些气色之后，就展示出来了大美女的特点，鹅蛋脸，一头棕黄色的大波浪，腰臀比更是惊人，一双大长腿仿佛能把人的魂都给勾走。

    而看到胖子这德行，我直接一脚踹在了他的屁股上，略带一丝歉意对小翠说：

    “不好意思，我这个朋友就是这个德行，你就当他放个屁就行了，千万不要放在心上。”

    小翠有些尴尬的点点头，然后不着痕迹的离胖子远了一点。

    胖子看到这里，一手捂着心脏，脸上露出悲痛欲绝的神色，指着我说道：

    “宁远，你不得好死，竟然在这里诋毁胖爷我的名声，谁不知道我禅宗小王子的大名，那就是正义的化身，和平的守护者，脏东西的爹。”

    “什么叫做我就是这个得行。”

    随后，胖子又不死心的对着小翠说道：“小翠，你放心吧，别听他们在这瞎胡说，胖爷，我可是有真本事的。”

    “你听说过禅宗没有，就是那个大名鼎鼎的禅宗，我是里面的圣子，我会的东西真的是太多了。”

    一边说，胖子还随意的展示了几个佛法，浑身绽放着金光，脸上不悲不喜。

    顿时，小翠又不着痕迹的离胖子近了几步，也不能怪她，毕竟胖子说的禅宗谁不知道啊，鼎鼎有名。

    胖子还是禅宗的圣子，再加上施展佛法的时候，人家脸上露出来的那种不悲不喜，浑身绽放着金光，就宛如一个佛陀一般。

    怎么可能会是刚才那种一副贪财好色，人性猪悟能的样子呢。

    所以说，在胖子的一番大力吹嘘之下，他和小翠等人打成了一片，还打的火热。

    看到这种情况，我深深地叹了一口气，如果尹氏高能够有胖子这脸皮，能够有胖子这脸厚，那么，何尝找不到自己的小宝贝。

    过了一会，等胖子亲自上阵，了解完情况之后，我们着手打算解决这个事情。

    但是，我们的人手有限，而且敌人在暗，我们在明，这些邪祟显然不是一般得存在，在种种迹象之下，我觉得他们背后应该是有人的。

    也正因为如此，我们并没有擅自行动，而是集合力量，逐一击破，而在胖子力荐之下，能决定今天先暂时帮韩翠解决问题，而把其他的人留在我们的灵异事件办案所之中，先保护他们的安全。

    今天晚上，我们将会在小翠的房间这种布置一些阵法，我们也会埋伏的他房子的周围，如果有情况的话，我们就能够启动阵法，将邪祟束缚，而接下来我们将要顺着邪祟，找到这个邪祟背后的那个人是谁。

    时间飞快的流逝，我和胖子两个人已经潜伏在了城中村附近，也就是韩翠所在的出租屋旁边。

    洛州市也算的上市一个一线城市，普通人想要在里面生存都是一件不容易的事情，能够在这里买房子更是不简单。

    所以，不少外来的人都在这里租房子，韩翠也正是其中的一员，她租住房子正在这个城中村之中，一批等待着拆迁的区域，里面的设施老化，小路肮脏狭小，充斥着一股腐朽难闻的问道，住在这里就会感觉到不舒服。

    在这种地方，其实也是容易被邪祟渗透，并且适合他们逃窜。

    夜深了。

    秋天之后，太阳就下山的很快，这五个城中村也被一片黑影覆盖，只有一缕缕微弱的灯光从其中浮现出来，但是眼看着就要熄灭了一样。

    这个时候，韩翠坐在自己的屋子里面，他的窗户，门前，床边的暗处都贴了一张黄符，这是“禁”，只要有鬼怪靠近，那么就可以舒服他们，让他们无法逃脱。

    虽然身边有好几个符咒，但是韩翠的脸上仍然充斥着恐惧之色，前一段时间的恐怖的记忆画面不断重现在她的脑海之中，让她的眼神不断的扫视在周围，如同一个受惊的小猫一样。

    她按照我们两个人的要求，把屋子里面的灯全部关了，房门打开，窗户也打开，她则是在10点之后就躺在床上睡觉，其他的什么都不用管。

    她老老实实的按照我们的要求，躺在床上，用被子把头蒙的严严实实，丝毫不敢露出来一丝缝隙。

    就好像，一但露出来一点的话，就有可能被脏东西钻进来一样。

    突然，一个刺耳的声音响起。

