    1059、杨戬证道

    中海大学，孙悟空到来又是一番围观，消息传开，不仅是整个大学到来，甚至周边居民也不例外，里里外外、高高低低，甚至周围建筑都快挤破了，也不知哪个大叫一声‘大圣爷’，很快便有人跟随喊叫，不到半分钟时间，这喊叫声就变得整齐划一，所有人跟随；

    就好似灵气复苏之前那些看球的球迷一样，只不过后者不过几万人，如今数量却超过三十万，喊叫声直冲天际，震撼云霄，直降孙悟空双眼都给喊湿润了。

    也是这时代使然，灵气复苏之后，以往那些所谓的明星已然悉数被百姓抛弃，想一想也觉得合理，换做你自己也能打出电影之中那特效水平，你再看时，便会觉得也就那般，十分无趣，连评头论足的心情都没了，有那时间，还不如自己好好修炼一番才好；

    这就造成了明星的缺失，最近一次促使全民欢喜的，还是刘浩上次在东北与妖族竞技之时，只不过刘浩那时可没有兴趣自我炒作，时日一久，人们注意力转移，逐渐也忘却了；

    心灵缺乏一个真正可以寄托的人物，此前杨戬和哪吒的出现，已经将这份寄托呼唤而起，可无论是杨戬也好，哪吒也罢，又怎么可能和‘齐天大圣孙悟空’这样龙国文明图腾人物可比？

    孙悟空可是从小到老，一网打尽的超级人气人物，别说是大学的学子，就是里头那些教授专家，看到孙悟空，也要想起自己小时候那时对齐天大圣崇拜的岁月，多看几眼也是必须的。

    这才有了今天这般浩瀚的光景，换做他人，那还真是别想，消息传开，附近十多里地的居民已经朝着中海大学赶来，哪怕是远远的看上一眼，也是开心的。

    从三十万到近百万，密密麻麻不知围了多少地盘，也就是刘浩和孙悟空停在白云之上，加上灵气复苏之后人们的视力得到极大的提升，饶是如此，估计最外围的人群也仅能看到蚂蚁大小，更多的还是看个热闹，当个节目来放松自我。

    如此之多的人群聚集，真就给他们看一眼而已，刘浩估计过后这些人也会有些郁闷，与其如此，还不如干脆让孙悟空当众讲讲修行之法，怎么说也是他的粉丝，也该给些好处才行。

    刘浩一提，孙悟空一点犹豫没有，菩提老祖传授给他的法门，除去修行功法之外，还真没什么不能讲解的；

    菩提老祖，作为准提的三尸化身，但却是一个是实实在在的道家化身，传授给孙悟空的法门也多是道家产物，刘浩也无需担忧为佛门做了便宜；

    这家伙虽然对佛门没有多少偏见，但骨子里对佛门，特别是灵山依旧有着不少堤防心思，谁让西牛贺洲那些国家连国王认命都在灵山把控之下？也是怕了佛门日后做大干涉龙国，到了那时，就真麻烦了。

    孙悟空也是个急躁之辈，一口答应下来，便坐吓身姿，开口讲道起来，听到他开口，刘浩才在虚空写下一个‘静’字，将下方围观群众的呼喊声抹去，同时还在所闻者心中莫不安宁。

    这个法门，却是刘浩独创，其中结合了百家之道，又添加了道家符篆法门，但最根本的，还是其中文字朝着‘道文’贴合，以此来促使一个简单的文字产生莫大威力；

    至今为止，哪怕是刘浩也不过能将不到百字添威；

    原本，他也想过将这独家法门传授出去，可结果他发现就是想学也难，最大的问题还是知识量的问题，究其根本，不掌握道纹者那是想也别想，甚至于，最基本的底线也是准圣，换言之，这已然是准圣借助天地之力为几用的一种模式。

    也就是无当圣母这段时间去了宗武世界，否则今日她看到刘浩这番动作，势必要凑上前来论道一番；

    中海大学内，孙悟空开始讲道，刘浩却没有在旁听讲的心思，他神识一扫，锁定杨戬和哪吒二人，一个跨步便悄然离去，在场的，也就是孙悟空有些感应，其他人具是沉入孙悟空讲道内容，细细参悟去了。

    “你倒是不错，和前来之时又提升不少，可将大罗道果证得？”

    “回帝君，前些时日机缘巧合之下已然证得大罗道果！”

    杨戬对刘浩变得有些客气起来，更多的还是他在刘浩身上感觉出一股平凡人的悠然；

    这种感觉，他以往只在太上老君身上察觉，就是他老舅昊天也差了许多，作为一个仙二代，本就熟知各种资料，哪里不懂这已然是准圣功德圆满之上该有的返璞归真。

    也是因此，他才有了今日变化，这番模样看在刘浩眼里，但他也没有阻止的意思，人家本就是阐教三代，又是天庭司法天神，真让对方和自己随意，或许更让杨戬不自在；

    反倒是哪吒依旧没有一点变化，刘浩来了，笑眯眯的挥舞小手和他打了个招呼，发觉刘海似乎大有不同之后，更是频繁注目，仿佛在思考什么。

    “进入那命运长河之内，可有感悟？”

    刘浩这番询问，却是在问杨戬证道大罗道果进入的是自己地球世界所在的命运长河？还是洪荒世界所在的命运长河？

    他知道这两则有着很大的差距，虽然不能说是主流支流问题，但大小也好，规模也罢，都不是一个等级的；

    大罗道果在每一个世界都不好证，甚至绝难，但倘若从高等世界进入等级低一些的世界，证道大罗道果就会变得容易许多，当然，这必须选择在低等级世界的命运长河之中方可。

    都是证道大罗，实力的差距不会大到哪去，不过是知识量的储备不同罢了，然二者相比较而言，却有着许多差别；

    这其中，最大的差距，就是世界的抗性问题；

    比如，小型世界很容易被毁灭，或许随便一个准圣巅峰的强者豁出去也能将之彻底毁灭殆尽，一旦世界毁灭，这世界在混沌之中的命运长河也将被斩断，过不了多少时间，便会消亡在无形之中；

    到了那时，所谓的证道大罗得来的道果也只能成空，哪怕逃脱到其他世界，也必须重新去证得；

    这还是好的，事实上，这些大罗道果证道者一旦本身的世界被彻底毁灭，大半甚至全部的气运都会消散一空，哪怕是逃离到其他世界，能活下去的也寥寥无几。

    也是因此，任何一个证道大罗道果的修士，对自己的世界都会全力保护，乃至于他们才是这个世界最珍贵的宝贝，一荣俱荣一损俱损，一旦有机会，他们绝对乐意豁出去升级自己本身的世界等级。

    在将杨戬带入地球之前，刘浩还真没有考虑到这点，可等他明白之后，人家杨戬已然开始证道，这个时候也只能认了，也不可能将之打断再让人家返回洪荒再来一次。

    要知道，证道大罗道果本就是绝难之事，往往一万个里头有那么一两个就十分了不起了；

    举一个例子，上古洪荒妖族天庭之中，大罗金仙那是多如走狗，可证道大罗道果的又有几个？

    至今为止，为何洪荒妖族重归的不过帝俊太一？就连帝后羲和常曦依旧没有一点音讯？

    不是帝俊太一不想，如果可以，他们巴不得能将之召唤回来，多两个妖族大能比什么都好，事实就是他们明白羲和常曦都没有证道大罗道果，更别提妖族天庭其他大罗金仙了。

    如此稀有的比例也注定了大罗道果证得者是多么的珍贵，就刘浩所知，阐教十二弟子之中，同样不是人人证道大罗的，甚至于到底有几个至今也无人知晓；

    元始天尊之所以早早就将十二个弟子称作‘阐教十二金仙’，无非是他对此的期待罢了，真能做到，也不是区区混元金斗就能将他们顶上三花给削去的。

    说了这么多，也是在告诉修行界大罗道果的珍贵，也是因此，哪怕发觉了杨戬在地球证道大罗道果有些不妥，也不可能去打断，否则真返回洪荒，或许这辈子也没有可能了。

    你若说刘浩心里头没有一点窃喜，也是错的；

    他巴不得更多的修士在地球证道大罗道果，这样一来，虽然还无法将这些修士彻底绑上地球战车，但好歹让他们和地球有着极其深刻的牵扯，不说一荣俱荣一损俱损，可一点地球毁灭，削弱三五成还是必须的；

    对于一个修士而言，一旦被削弱的三五成，那也同样是致命的；

    当然，失去与天地同寿这一点就足以让这些大罗道果者掂量掂量了。

    换言之，越多修士在地球证道大罗道果，就越多修士会耗费大力气去保护地球，这种近乎免费的劳动力，又有哪个不需要？

    至于他们会不会争夺自己世界的气运，刘浩还真不是很在意，气运这事，可不是暴力手段就能做到的，想来想去，刘浩认为这些人无非只有建立山门这条路可走，而建立了山门，传承道法，不同样是保护地球的一种方式吗？

    刘浩可不是什么抠细节的家伙，不可能一点利益也不给人家，好处尽占，不是长久之道，这个道理他又何尝不懂？

    面对刘浩的询问，杨戬内心也是明白的，他本身就是亲身经历者，又怎么可能一点没有察觉？

    事实上，在他证道之时，进入命运长河之时，选择就摆在他的面前，当然，这其中，也有着他这个道门嫡系的缘故，有着道门将整体气运向他偏移的缘由，换做他人，想要有所选择，还是洗洗睡吧。

    杨戬回答之前，有着一个微微的思索，似乎在想着是否告知刘浩，随即又坚定了想法，更是松了口气，轻声发言：

    “证道大罗道果之时，神魂脱离本体进入一个虚空，便有着两股牵引力指引，一个较大，一个较小；

    原本，也容不得选择，神魂自然被较大那股牵扯；

    然就在此时，一只大手从虚空穿越而来，在吾神魂之上微微一点，吾便发觉自己被一分为二，分别没入两道命运长河之内！”

    说道这里，杨戬做了一个停顿，他以为这只大手乃是他师祖所为，刘浩却知道根本不可能，元始天尊不过混元而已，也根本没有这个能力，那么，出手的也只能是鸿钧了，这个老不修说什么不在意玄门，事实上又哪里可能？

    怎么说也是事关自身气运的，平日里影响不到大局的还能做到不偏不倚，这第四代嫡系且还是玄门护法自然能够让他出手了，就为不可能，这已然是跨越了世界，耗费的不知道鸿钧为此耗费了多少代价，想要一点代价都不付出，刘浩也认不可能，哪怕是耗费法力，也必然是千百倍数的提升。

    “此道祖所为也，你无需担心！”

    刘浩从杨戬的神色就知道这家伙心中忐忑，就怕出了意外影响未来，也算是给了他一个心安；

    果不其然，这句话一出，杨戬整个人都轻松了，身旁哪吒转头看来之时，更是带着一份羡慕神色，这更让他高兴不已；

    也是看到哪吒神色，刘浩呵呵一笑，伸着大手在哪吒小脑袋上揉了揉，这小正太模样还是十分可爱的，虽然明知道哪吒早就心智生熟，可但凡看到的，同样会下意识的将哪吒当做小孩看待，哪怕是刘浩也是如此。

    哪吒这种经历多了，在洪荒还好，他的大名早就传播三界，也不敢有人敢对他无礼，可到了地球，就完全不同了，特别是那些腐女，舍命也想要扑上去揉捏一番，哪吒最初的时候可是在这方面吃了不小的亏，可对方也没有丝毫恶意，他就是发火又能如何？还能将对方杀了不成？

    吃了好多次亏之后，哪吒才懂得了自我保护，到现在一旦出门，也大多幻化出其他模样，至少变化出一个成人的身体是必需品。

    可一旦回到宿舍，他就会恢复原样，杨戬也不会对他如何，但今日却没有料到刘浩也拿他当了小孩，心中郁闷可想而知，但同样也无法发飙，只能给个白眼抗议一下，认命了。

