    

    第213章头号粉丝

    一小时后，云汐心满意足的从书房里出来。

    她走进客厅，想要问问顾司晨，晚饭他想吃什么菜。

    可云汐却十分眼尖的发现，客厅茶几上有一袋快吃完的夹心饼干。

    她看看顾司晨，又看看站在一旁的保镖顾前。

    “他吃的。”顾司晨指着顾前。

    顾前：“……没错，这全是我吃的。”

    说完这句话，保镖得到了一个老板赞许并加薪的目光。

    云汐：“……”

    她已经看见顾司晨嘴角的饼干碎屑了，但也只好假装看不见。

    “我去做饭。”

    云汐的厨艺好，动作也快。

    不到二十分钟，两个热菜两个凉菜已经端上桌了。

    她拿了一个明显比平时小一号的碗盛饭，然后放在顾司晨面前。

    “多吃菜，少吃饭。”云汐道。

    顾司晨：“？”

    云汐知道，顾司晨已经快不饿了，毕竟他吃了那么一大袋饼干。

    饭桌上，顾司晨手机的屏幕亮着。

    她随意瞄一眼，发现他原来在看小说。

    可再细看一眼，云汐无语了。

    顾司晨刚刚付费订阅了《女军师》的最新章节，还给她点赞、留五星好评。

    他是书粉吗？

    “《女军师》……好看吗？”云汐一时没忍住，脱口而出。

    正夹菜的男人手一顿，索性放下筷子。

    “很好，只是更新少了些。”顾司晨盯着她，目光专注。

    云汐莫名一阵心虚。

    像是被看透了心事，又好像被读者催更，居然生出一股羞愧感。

    “我吃完了！”

    云汐突然放下碗筷，起身离开饭桌，一溜烟钻进书房。

    半小时后，顾司晨才在细嚼慢咽中结束了晚餐。

    他随手打开手机，刷新一下。

    果然！

    《女军师》又更新了一章。

    “卧槽！感动哭了！晚潮大神今天居然二更？”

    “今天是什么好日子？我要去翻日历！”

    “我们全寝室今晚都有约会，现在全部取消了！约什么会，今晚要举办本寝室第XXX次《女军师》新章节品评大会！”

    顾司晨笑着读了几十条书评，想了想，自己也更新一条书评。

    “这是爱情的力量。”

    顾司晨的书评一出戏，立刻被海量的留言和点赞置顶！

    不为别的，只因为他在晚潮书粉中实在太有名气了！

    顾司晨的读者ID：夜。

    他是晚潮所有作品的打赏第一、留言第一、点赞第一！

    在晚潮的粉丝圈内，‘夜’居然是公认的头号粉丝。

    “哈哈哈，我果然等到了夜大佬的书评，但‘爱情的力量’是什么梗？是我落伍了吗，求科普！”

    “大佬书评，高深莫测，但一定有深意。”

    “求大佬解释，新入坑的萌新啥也不懂。”

    顾司晨却没有解释。

    他收起手机，深藏功与名。

    书房里，刚刚又更新一章稿子的云汐，随手刷着书评区的留言。

    她也看见了‘夜’的留言，嘴角抽搐一下。

    这个‘夜’，风格像极了【凌霄殿】的夜神。

    云汐还曾经去试探过，但夜神似乎对这个话题没兴趣，从不回答，应该算是否认了吧？

    云汐自己很少在书评区发言，但今天心情不错，她便在‘夜’的书评下面回复了六个字：谣言止于智者。        

