    尘心伸手一指，喝到：“七杀剑，出！”

    宁荣只见尘心召唤出了武魂：七杀剑，七杀剑一出现，就开始变成门板大小，横在离地一尺高的位置。

    ‘！！！这就是剑爷爷的那招——御剑飞行？’

    宁荣看着近在咫尺的七杀剑，暗自猜想。

    “荣荣，上剑爷爷的七杀剑，剑爷爷带你御剑飞行！”

    尘心用挑衅的目光看了边上的古榕一眼，然后对着宁荣招呼。

    “嗯嗯！”

    宁荣当即点点头，脚步一转，站在了七杀剑上。

    御剑飞行，可是个稀罕事，整个斗罗大陆，貌似也就尘心会这一招，不管能不能做到取敌首级于千里之外，但拉风肯定是非常拉风的，宁荣迫不及待地想试试。

    “切~，装模作样！”

    一边的古榕酸酸地说道。

    虽然古榕不服尘心，但是这一招他还真不会，论耍帅，老剑人还是有一手的。

    虽说落日森林离着天斗城不远，也就百来里路，但是坐马车去的话，也是需要不短的时间的。不过封号斗罗都能御空飞行，加上路途也不远，三人自然是不会去坐慢吞吞的马车。

    当然了，对于不是飞行系武魂的封号斗罗来说，御空飞行也是个比较消耗魂力的事，更何况是带人飞行。

    上次宁荣和尘心坐马车去诺丁城，那是因为路途遥远，不然还是飞着去，比较省事。

    “荣荣站稳了，我们起飞！”

    随即，尘心在宁荣的身上，布下了一层魂力屏障，挡住飞行时产生的强风，脚下七杀剑催动，快速往落日森林飞去。

    “哇，这就是御剑飞行吗？”

    看着下方快速略过的景色，宁荣还是比较兴奋的，这可比坐飞机爽多了。

    ‘不知道我啥时候能够飞行？’

    对于飞天，相信每个人都想尝试的，尤其是不借助外力，自己御空飞行。

    可惜，作为‘弱鸡辅助’，要是没有自家的小鱼竿，估计宁荣这辈子只能等到进阶封号斗罗之后，才能做到这一点了。

    ‘小鱼竿加油！带我装B，带我飞！’

    空中，尘心带着宁荣御剑飞行，而古榕，那就只能自己飞了。尘心表示，自己七杀剑上没有古榕的位置，自个儿飞去。

    御剑飞行的速度很快，还没等宁荣欣赏够空中的景色呢！三人就来到了落日森林。

    来到斗罗大陆六年了，宁荣除了上次去诺丁城外，还没出过七宝琉璃宗，陡然看见落日森林的景色，还是挺震惊的。

    虽然落日森林不是大陆上规模最大的魂兽聚集地，但宁荣在空中俯瞰，一眼望去，还是望不到尽头。

    落日森林长满了郁郁葱葱的参天大树，微风一吹，众多参天大树形成的林海，此起彼伏。

    甚至宁荣能感觉到，落日森林当中的天地元气，比起七宝琉璃宗内要强出一筹。如果今后都在落日森林当中修炼，魂力等级提升速度，绝对要更快一些。

    当然了，估计没人会傻兮兮地跑到落日森林修炼。

    毕竟魂兽森林当中，那些魂兽可不是吃干饭的。要是沉迷修炼，说不得就会被魂兽当成点心叼走了。

    就算是实力强大的魂师，能够应付魂兽，但也会疲于应付，除非是雇佣保镖才行。

    ‘应该不会有人吃饱了撑的，去魂兽森林修炼吧？’

    三人来到落日森林的內围地带，开始寻找适合宁荣的魂兽。

    在落日森林当中，外围地带，数量最多的，就是年份在千年以下魂兽了，偶尔也会出现千年魂兽。

    而內围地带，百年魂兽作为食物链底层出现，千年魂兽的数量大增，偶尔出现万年魂兽。

    至于核心地带，千年魂兽也是食物，万年魂兽数量开始增多。

    不过落日森林到底是不如星斗大森林的，别说是十万年魂兽了，就算是五万年年份以上的魂兽，也是非常稀少的。

    据宁荣所知，出名的野生魂兽聚集地，规模最大的，就是大海了，其次是星斗大森林和极北之地，落日森林垫底。

    由于极北之地环境恶劣，基本上都是天寒地冻，其中的魂兽属性多为冰属性。

    这就导致去极北之地猎杀魂兽的魂师数量少，所以极北之地生存的十万年魂兽的数量，可能还在星斗大森林之上，但是知名度却没星斗大森林那么响，所以只能拍在星斗大森林后面。

    当然了，要是参考斗罗大陆后世出现的众多凶兽的话，星斗大森林内，魂兽的实力还在极北之地之上。

    依宁荣看来，斗罗大陆应该还是不缺少十万年魂兽的，大海、极北之地、星斗大森林都有，不过十万年魂兽的智慧，已经不会比人类低，所以一个个都隐藏地很好，鲜少有被人类魂师猎杀的。

    而且除非是封号斗罗，不然普通魂师遇上了十万年魂兽，绝对是有死无生。

    这才导致被各大势力熟知的十万年魂兽，也就泰坦巨猿和天青牛蟒了，一个号称森林之王，一个号称森林帝皇。

    显然，小舞的这两个小弟，不知道人怕出名，猪怕壮的道理。结果就被既有实力，又有需要的比比东盯上了。

    “荣荣，对于两个魂环，你有什么打算没？”

    落地后，尘心问着宁荣。

    “有的，第一魂环和第二魂环我要力量和速度型的。”

    “嗯。”

    尘心点点头，相对来说，这个要求很低，不存在找不到的可能。

    很多魂师想要找到属性契合自身的魂兽，加上其年份要求，往往会找不到合适自身的魂兽，只能将就。

    毕竟在魂兽森林里面，可没卫星实时监控，出现契合自身的魂兽，擦肩而过，自己却不知道的，也不是没可能的。

    好在宁荣不愁，自己可是带着两位大高手的。

    甭管尘心和古榕是不是擅长精神力，但魂力等级高，精神力肯定是不俗的，加上有着专修精神力的冰心诀，两人精神力感知的范围，还是比较大的。

    “荣荣，今后去魂兽森林的话，一定要小心，爷爷今后总不可能一直陪伴你。”

    边上古榕语重心长地对着宁荣说道。

