    等我到日料店的时候，楚婉竹已经在一处靠窗边的位置上。

    我将路上买来的甜点放到了桌子上，开口道：“知道你喜欢这家的糕点，等会带回去吃。”

    楚婉竹抹唇一笑，将糕点拿到了自己的面前。

    “确实好久没吃过了，最近总是抽不出时间。”

    “公司的事情还是很多么？”我问道。

    楚婉竹出院也有一段时间了，怎么公司的事情还没有忙完呢。

    “嗯，有些还算是棘手的事情，不过也还好。”

    楚婉竹一边说着，一边招来了服务员。

    见面的时候楚婉竹依旧是笑容浅淡的模样。

    用餐的过程当中，楚婉竹什么都没有问我。

    闲谈间这种模式就是中年夫妻相处模式吧！

    我心里想着，不由得就觉得有点好笑，一不小心就给笑出了声。

    楚婉竹抬头有些意外地看着我，稍稍调整了一下坐姿：“笑什么？”

    我摇了摇头：“没什么，就是觉得你吃饭的样子挺可爱的。”

    这是实话，楚婉竹平常瞧着是一副女神的样子。

    可用起餐来，看着就多了一丝娇憨的气质，我看着着实喜欢。

    楚婉竹却是小脸儿一红，微微有些懊恼地瞪了我一眼：“好好吃饭，没个正形。”

    我挑眉：“正形？什么是正形？不如楚总给解释一下？”

    楚婉竹瞪我一眼，不说话了。

    我笑着摇了摇头，没想到都当老总的人了脸皮还这么薄。

    “对了，我跟你说的那个办法你考虑的怎么样了？”楚婉竹忽然抬头看向我。

    我一愣：“什么办法？”

    楚婉竹焦急地皱眉：“你不会根本就没有考虑过吧？那你的事情处理得怎么样了，我的人查到霍念纯那边也动了，依我看，虽然她没有和盛华结成联盟，但是做的事依然是不利于你的事。”

    我一愣，楚婉竹对我的事情还真是非常上心，想想她最近这么忙，该不会也在着手我的事情吧？

    “没事，他们那边我心里有数，还成不了什么大事。”我笑着回应道。

    盛少杰跟高家的事情还忙不过来呢，霍念纯又不傻，肯定不会往这里面掺合。

    楚婉竹应了一声，然后便点了几个菜。

    “对了，豆豆的情况怎么样了？昨天我们通电话的时候还有些闷闷的，你是不是好长时间没陪她了？”

    我正想着霍念纯的事情，听到楚婉竹的话，心中不禁开始犯愁豆豆的事情。

    不知道为何，最近我总觉得这个孩子跟平常不太一样了。

    “我感觉，我女儿有什么事情瞒着我……”我直接说出了自己的担忧。

    楚婉竹不解道：“什么？”

    我转念一想，还是摇了摇头：“没事，吃饭吧。”

    算了，楚婉竹已经够忙碌的了，还是不要什么事情都让她费心了。

    我大男人吃饭比较快，所以等待了好久，楚婉竹才用好餐。

    期间说到了我公司出的一些乱事，楚婉竹说了一些她公司老顽固们争权夺利的事儿，一个中午很快就过去了。

    刚用完餐，我就接到了从家里面打来的电话，是我安排跟着豆豆的保镖。

    “喂，程总，大小姐出去了，我们跟过去看到是大小姐的妈妈，她们现在在一个咖啡馆，您看。”

    我一听，就坐不住了。

    明明都交代过周姐，不要让豆豆单独出去。

    为什么王有容又一次轻易的将豆豆带出去了呢？

    我拧紧了眉头，放下手机便起身。

    楚婉竹一看我神色，也紧张道：“怎么了？”

    我叹了一口气，有些无奈又有些懊恼道：“豆豆，她被王有容叫出去了，这孩子，怎么这么不让人省心呢？”

    楚婉竹皱眉，她有些愧疚道：“豆豆应该是想妈妈啦，前几天这孩子叫我带她出去玩，我因为太忙就没有，谁成想……对了，现在她还在盛少杰身边吗？会不会又……”

    楚婉竹一下子就想到了之前的事情。

    盛少杰跟王有容的关系实在是……

    谁能知道王有容是真的打算临阵倒戈，还是只是奉了盛少杰的命令，跑到我这里来卖惨，演苦肉计，顺便把豆豆骗走呢？

    一想到这个可能性，我脊背都是发凉的。

    “这样吧，你以后把豆豆送到我这里来住着，我这边人多，也没有人会想到你把女儿送到了我这儿，应该会安全一些，你要是想看女儿，也可以来我这儿。”楚婉竹想来想去，给了这么一个建议。

    不得不说，这个主意确实解决了我的燃眉之急。

    “那当然再好不过，只是，你那边方便吗？”那么多老家伙盯着楚婉竹呢！

    这要是楚婉竹那里莫名其妙多出一个娃娃，那些心思活络的老家伙恐怕又按捺不住了。

    楚婉竹笑了笑：“狡兔三窟，你不会真的以为我只有那一两处住的地方吧？我反正有的是地方，就他们以为我日常住的几个地方。”

    “其实我只是偶尔去转转，不然你以为为什么那么多人跑到我宅子里去找东西，每一次都是空手而归？”

    我们相视一笑：“行，看来我能够有缘走进楚总神秘的个人世界了！”

    楚婉竹脸微红道：“你不是早就进入了吗？”

    听着这话，我心里面暖洋洋的，有一种说不出的快意。

    下午，我亲自去赴了和王有容的约。

    本来跟张思淼都约了时间，只能临时推掉。

    王有容还真是会给我添乱，如果可以，我当然是一眼都不想看这个女人。

    王有容多半是知道我这个心思，所以做了不少的功课，甚至包括利用她自己的女儿。

    我到那家咖啡馆的时候，服务员将我带到了一处包厢的门口。

    我看了他一眼，径直走向王有容的方向。

    包厢内，王有容和豆豆倒是一副其乐融融的样子。

    可是她之前对豆豆可没这么温柔，所以现在这是要故意演戏给我看是吗？

    我虽然非常反感这种行为，对王有容此举也非常不屑。

    可我又不得不承认，王有容终究是豆豆的妈妈。

    豆豆是没有办法拒绝来自妈妈的爱的，哪怕这份爱掺了杂质。

    她也会怀着满心的单纯扑进妈妈的怀中。

