    

    张世平拿着这枚青铜令牌，仔仔细细地看了好一会儿。

    突然他神色一怔，拿出一个锦盒，将这枚青铜令牌放进去，然后翻手便贴上了一张银光闪闪的符纸，过了两三个呼吸，灵符银光黯淡下来，变得毫不起眼。

    张世平翻手将其收入储物袋中，然后将本命法宝一起收入体内，这才大步朝外走去，出了院门，他身上青光泛起，缓缓升至半空，朝着阵法门户处飞去。

    只见万竹法阵外，亭中坐着一人，矮胖身材，穿着一身灵蚕丝织就的华服，活像个蚕茧。张世平透过法阵，凝神一看，那人他也见过几面，正是明喻真人特意所提到的，那位与千目妖蟾一族有点关系的海大富。

    张世平皱了皱眉，自己与此人不过是泛泛之交而已，也不知道此人来他这处翠竹谷，到底有何要事？他脸上露出了沉吟的神色，过了几个呼吸的工夫，张世平这才拿出令牌，打开了阵法门户。

    “海道友，今日怎么有空来我这间陋室。快请进，快请进。我前些日子正好寻到几两碧沧海茶，还请海道友品鉴品鉴。”张世平整理了下神色，眉间的生离感尽皆隐去，转而一副极为热情好客的模样，朝着石亭走去。

    “张道友，海某不请自来，实在多有打扰！”海大富从石椅上站起，两条短腿极为利索地走出了石亭，对着张世平抱拳行了一礼，礼数做了个十足。

    “这是说哪的话，有什么打扰不打扰的，海道友能来我这翠竹谷，就已经是给我天大的面子了。这里不是说话的地方，海道友随我一起进来吧。”张世平微微一笑，对着海大富说道。

    “好，那我就真的要打扰一下张道友了，尝一尝道友珍藏的碧沧海茶，看声名远扬的碧沧海茶，到底有什么过人之处，顺便我这里也有些事情，一两句说不清楚，进去里面说当然是最好的了。”海大富点了点头，一副笑眯眯的样子，脸上的横肉将他那双眼睛给挤成了一条缝。

    张世平满脸笑意地带着海大富进了翠竹谷，两人并没有飞行，而是并排走在竹林间的青石道上，顺着山坡，横折几转，隐隐有水瀑声传来。

    他一路上时不时地找了些许话题，与海大富闲谈，不至于冷落了他。而海大富有几次想要说起自己的来意的时候，就被张世平给引开了。可是这人并未露出急色，而是笑和着张世平，与其聊着一些极为正常的琐事。

    海大富一路而来的言谈举止，全被张世平收入眼中，但是张世平并没有从中得到什么有用的信息，显然这位海道友也是极为注重这一方面。张世平在心头笑了一下，也不戳破。

    两人又走一段路，右拐了一下，一座木亭便出现在他们眼前，亭中那牌匾上“听涛亭”三字，在木亭旁，有条石渠，渠水乃是山间清泉小溪所汇集，清澈见底

    木亭下，有一方小谭，由清泉溪水所汇集而来的渠水，注入石潭后，水没了过去，形成了一处两三丈高的小瀑布，哗哗地了流淌着。

    而在木亭四周，自然竹林郁郁，清冷幽静。

    两人走进听涛亭，张世平极为熟练地取出了了茶具，染着小红炉，煮着山间的泉水，别有一番情趣。

    “张道友，我听其他道友说，张道友对于一些灵火的见解极为不错。恰好我这里有一事，需要一位极为熟悉灵火道友相助，不知道张道友有没有兴趣。”海大富坐下后，对张世平称赞了几句听涛阁环境雅致主人品行高洁的话语后，这才说出了自己的来意。

    “不知道海道友所说的是什么事情，道友直言便是，我若是能做得到的，自然不会推辞，不过我若是没有办法的，那我就无能为力了。还希望海道友勿怪。”小红炉上烧着的青铜水壶，张世平提起来后，泡了两杯沧碧海茶。

    海大富笑容满面地说道：“此处对于张道友，不过是在翻掌之间。事情是这样的，我与几位金丹道友在沧古洋中，发现了一座火山岛，在火山内壁处，我们几人发现了一座古修士洞府，不过因为这处洞府外的法阵，与火脉相连，我等连连试了把个月的时间，也未能将这套法阵拿下。依着陈彤道友所言，他需要一位精通火属性功法的修士，和他互相配合，一人以控火之术阻断火脉，而他这才能趁机破除此阵。”

    “陈彤？是畛域真人吗？”张世平听到海大富所说的话，又从中听到陈彤两字，他眉毛一挑，带着几分疑惑问道。

    “正是畛域真人。”海大富带着笑意，朗声说道。陈彤是一位老牌真人，五百余岁，在滨海城中因为自身极为擅长施法布阵的缘故，在城中的名声不小。

    只不过据张世平所知，畛域真人在他结丹不久以后，便出门而去，至今未归，所以张世平只听说了他的名头，却没有与之见过面。关于畛域真人的消息，张世平都是通过与其他金丹道友交谈中知道的。至于此人品格如何，他就不得而知了。

    “那座火山岛不是在海族所在的海域内吧？”张世平沉声问道，内外之外，沧古洋极为辽阔，海族自然不可能占据了全部海域，再说了真正算的上是海族的，少说也得是三阶，也就是金丹期才行。如果海道友所指的地方是在那些海域内，那张世平二话不说，就会将其拒绝掉。

    “自然不在海族族群所在的海域内，我几人哪会用自己的小命去开这个玩笑。”海大富悻悻说道，显然他曾试过这种事情，

    在谷外，一位身穿黑衣的修士，拿出一道红色玉简，对着轻念了几句，而后轻喝了一声“去”。

    那道红光无视谷中万竹法阵，飞了进来。

    红光飞快，眨眼间便到了张世平所在的“听涛亭”，张世平见此，一手接过，神识一探，赫然站了起来，沉声对着海大富说道：“不好意思了，海道友。”        

