一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十六章  一波三折

    “小子，你不要在这误导我女儿！”张洁父亲非常不满的看着张玄，在他看来，这就是一个没有脑子的人，刚刚自己亏了三百万，现在还要害着自己女儿也亏钱，五十万啊，够自己解决很大一笔债务了。

    “四十万第二次！”台上，老头再次出声。

    张洁眼眸中闪过一丝挣扎，她用力吸了一口气，做出决定，“五十万！”

    “张洁，你疯了！”张洁父亲瞪大眼睛。

    “爸，你就让我博这一次吧，博对了，什么都好，如果真博错了，我也就认命了。”张洁眼眶有些泛红。

    班辛凯冷笑一声，“你听这个脑残的话，注定是要博错了的！”

    张洁父亲看着女儿的模样，张张嘴，想要出声，却说不出话来，他又何尝不知道，自己女儿，根本不想嫁给班辛凯，可为了这个家，只能委屈她了。

    站台上，老头扫视了一圈台下，“五十万，还有没有更高的价格？”

    “五十万第一次！”

    老头的话，通过话筒，清楚的传到在场每一个人的耳中。

    张洁一颗心提着，如果再有人加价的话，她就真的一点办法都没有了。

    “五十万，第二次！”老头高高举起手中的拍卖锤，给人施加一种急迫感。

    台下，依旧没有人出声。

    “五十万，第三次！”老头一锤重重敲下，发出一道闷响。

    听到这锤子砸在桌面的声音，张洁悬着的一颗心，总算放了下来，这块石头，最终被自己拍下了。

    不过张洁一颗心刚刚放下，就又提了起来，接下来，就是决定自己命运的时候了，这块石头，她并没有留着，而是让人现场就开。

    能开出值钱的东西，自己就还有反抗的余地，真要什么都开不出来，也就认命了。

    还剩最后一块帝石拍卖，张洁也没再关注，她的全部心思，都放在自己开的这块石头上面。

    有专门的工作人员，带着专业的工具，来到张洁这里，现场为张洁开石。

    “女士，是擦还是切？”工作人员问了一声。

    “擦吧。”张洁脸上充满紧张的盯着这块石料。

    工作人员点了点头，拿起专业的工具，在石料表层磨擦了起来。

    张洁父亲，以及坐在周围的人，此刻都看着工作人员的动作，每一次的开石，都是非常吸引人好奇心的。

    随着工作人员的动作，石料表层的碧绿，越来越明显。

    “我的妈呀，这是赌对了？看看那成色，整块翡翠都说不定啊！”

    “这么一大块翡翠，得多少钱？最少有千万吧？”

    “不好说？还是要看成色，不过哪怕成色最差的那种，也得有个四五百万了！”

    围观人的声音响起。

    张洁的脸上也渐渐露出欣喜，如果真有四五百万，不！三百万！只需要三百万，自己就能彻底翻身了，虽然日子过得没有以前好，但自己也绝对不需要嫁给班辛凯。

    张洁父亲，脸上充满了紧张，可以看到，他额头上，已经出现了密集的汗水。

    工作人员将这块石头彻底擦拭一遍，随后拿起手电，不停的将灯光打在石头上面，如果灯光能够穿透整块石料，那么就可以肯定，这是一整块的翡翠，可当灯光打上去后，却是一点反应都没有。

    这样的一幕，让张洁提到嗓子眼的一颗心，一下就落了下去。

    “女士，这需要切了。”工作人员收起手电，说了一声。

    “切？”张洁听着工作人员的话，自己心中刚刚才燃起的期望，仿佛被一盆冷水从头浇下，彻底熄灭，“那就……切吧。”

    工作人员得到张洁的授权后，拿起工具，一刀切了下去，当刀锋切掉表层的碧绿后，所看到的，是黑漆漆的石料，这说明，石料只是被一层在表面的碧绿所包裹。

    “这……也太反转了吧？原本以为都出了一整块绿了，怎么是这个样子。”

    “哎，真是遗憾啊。”

    围观人一见碧绿内部只是普通的石料，纷纷摇头，看样子，这就是一块废料了。

    班辛凯冷笑一声，“张洁，我早告诉你了，听这个脑残的话，有你亏的！五十万，哼哼！”

    班辛凯在说话的时候，眼中出现一丝幸灾乐祸，他是绝对不愿意见到张洁赚钱的，如果真要让张洁把钱赚了，还怎么把她变成自己的女人？

    张洁父亲眼中，露出浓浓的失落，他不声不响的摇了摇头，暗中叹息一声。

    张洁看着眼前的一幕，只感觉一种昏厥涌上心头，眼前一黑，差点就一头栽了下去，这可是自己唯一的希望了。

    张玄坐在一旁，看着工作人员的动作，一点都没意外，他早就看出来了，这块石头，只是表层泛绿，真正的宝贝，是在石头内部。

    工作人员慢慢的切开整块石头，当所有表层的碧绿都被他切下来后，摆在眼前的，只是一块长宽十公分左右的正常石料，如果就现在这种成色，拿出去卖，能卖个两三万，那都是赚的了。

    围观的人纷纷摇头，看来这女娃的五十万，是打水漂了啊。

    张洁盯着这块石料，已经彻底不报什么希望了，她也没怪张玄，毕竟赌石这个东西，谁也不一定能说可以赚钱，姐夫只是给自己出了主意，真正做决定的，还是自己。

    “女士，要继续切么？”工作人员再次询问一声。

    “切吧。”张洁说道，她已经彻底不报什么希望的，声音都显得有气无力。

    工作人员点头，一刀切下去，可才刚切不到半厘米，他手上的动作便是一顿，这样一个细微的动作，让张洁已经彻底死掉的一颗心，再次提了起来。

    这动作代表的是什么？代表的就是这石头里，有东西啊！

    “不会里面切出东西了吧？”

    “不可能吧？绿中绿？”

    “真要是绿中绿的话，恐怕比一整块翡翠都要值钱，一般绿中绿的成色，那可都是极品！”

    工作人员这一顿的动作，再次引起了周围人的注意力。