    待时间再过十几个叠纪。

    奇点世界的混沌，也是欣欣向荣了起来。

    这些年。

    因天地而生的先天神灵，以及先天生灵变得极多，在彼此领域中大放异彩，让各大混沌势力彻底繁盛了起来。

    一颗又一颗璀璨的神星崛起，照亮了天宇。

    隐隐有一种，盛世降临的初兆，可谓是百花齐放，群星璀璨。

    这也让三主生灵们有些恍惚，分不清楚这里，到底是真正的混沌，还是残缺的混沌。

    这样的历程。

    也让曾追随萧叶，开荒修行者一阵惊叹。

    不过。

    臻至万王那个层次者，都很清楚。

    奇点世界的这种变化，只是片面的。

    混沌中的修行规则，还是止步于那里。

    当然，他们依旧怀有希望，不断朝着五大禁天的中央地带，投去期待的目光。

    时至如今。

    奇点世界的先天神灵，基本上都知道了。

    这混沌的变化，绝对和创世主萧叶有关。

    而对方的足迹，再一次在奇点世界显化，或许就会以那里为始。

    “叶子！”

    真灵四帝、南宫星宇，都屹立在五大禁天之间，心绪起伏，难以平静。

    这时。

    那片信仰汪洋中，所展现出的混沌虚影，已经铺满了这片地带。

    而他们，已经能够清楚看到，其内孕育的神胎了。

    那神胎真的蜕变了出来，可以清楚看到，大片凋零的血肉，以及有裂痕的两颗神格，都被包裹在其内，与其共融，焕发出新的生机。

    那分明是属于萧叶所有。

    是和命运主宰大战所留。

    那神胎如同一块磨盘，上面铭刻着大道痕迹，横陈在混沌虚影中，不可触碰，在吸收如同腾腾大河的信仰之力，不断壮大着。

    虽然神胎并不庞大，可所爆发出的波动，却极度的恐怖，无远不届，不断扩散向五大、七小禁天。

    真灵四帝等人知晓。

    这片混沌的变化，完全和这种神胎有关系，拥有远超他们想象的神能！

    “萧叶老大，将要出现了！”

    小白望着，那光幕中仅存的百缕人形光束，亦是激动的嘶吼着。

    到了这个时候，已经不需要质疑了。

    一百多个叠纪的枯守，终于要有结果了！

    随着时间的流逝。

    悬空的人形光束，接连坠入到那浩瀚的混沌虚影中，使其和那神胎一起壮大。

    八十缕！

    七十缕！

    ……

    待到悬空的人形光束，不足十缕后。

    这片混沌中，所有的先天神灵都来了，齐聚于五大禁天边荒地带，在翘首期待着。

    咻！

    最后一缕人形光束，也在剧烈的摇动着，朝着下方的混沌虚影坠落而去。

    轰！

    瞬息间，那片混沌虚影变得支离破碎。

    如同大河般腾腾的信仰之力，也是尽数被那神胎所吸收。

    轰！

    那神胎猛烈摇动了起来，像是其内有什么东西，在左冲右突，绽放出耀眼至极的神辉，逼得在场的先天神灵，都是接连倒退。

    嘭！

    紧接着，一阵闷响声传开，那神胎已然裂开了。

    透过炽盛的神辉，可以看到一具修长挺拔的身躯，从中站了起来。

    这具躯体，既有道则在闪耀，又得众生念力的洗礼，和世间的先天神灵神体，截然不同。

    他散发出一种狂霸滔天的至高神威，贯穿了混沌，让在场的先天神灵，一个个身形摇动倒了下去，根本就承受不住。

    “父亲！”

    凝望着那道身影，萧念眸子瞬间红了，挣扎着起身，踉跄着迎了上去。

    那是一位人族男子，样貌身形和他心目中，那伟岸的存在，并没有任何区别，实在太熟悉了。

    唰！

    然而，萧念才走出一步，便浑身一僵，直接被定在了原地。

    因为对方，朝着他投来了一道眸光。

    那是怎样的眼神啊。

    没有任何的感情色彩，让他感觉，像是对上了无情的道。

    “不要上前，现在神子的状态，有些反常！”

    这时，夏枫连忙大喝，告诫众人。

    他推测萧叶，和命运主宰大战遭劫。

    因为奇点世界的信仰之力，才会以另一种形态，在奇点世界再现。

    可在这个过程。

    那些人形光束，那神胎，还有大道之数，哪一个不是超出了他的认知？

    如今萧叶以这种方式再现，谁也不知道会如何。

    “萧叶……”

    众人都是表情变幻，在远处不敢上前了。

    仔细审视。

    眼前的男子，的确和萧叶长相一致。

    可气息却截然不同。

    最为显著的，便是对方一头漆黑长发如墨，哪里有昔日，两种修为共存一身，半白半紫之态？

    “神子如今的模样……”

    至于姜日月，却是心头狂跳了起来。

    当年。

    他曾带着萧叶奔赴，时间主宰的养心岛。

    在那里，萧叶看到了未来的自己。

    那时候的萧叶，法道遮天，强大到一念间八方寂灭的程度，在混沌中孤独游荡。

    没有一点感情波动，没有情感，斩掉了堕落出的贪、嗔、痴。

    一颗先天神灵之心，更是纤尘不染，照破了山河万朵，融入到天道中。

    眼前的萧叶，和未来画面中，是何其的相似？

    “难道神子，回不来了吗？”姜日月一念至此，面庞苍白。

    此刻，眼前的萧叶，却是骤然仰头望天，浩荡的气息爆发了出来，让天地八方皆颤，竟然有大道在哀鸣。

    所有人震惊了。

    在这一刻，整个混沌中的生灵，都感受到一种未知的恐慌，全部忍不住颤栗。

    似至高无上的天道，受到了挑衅，在散发着怒意。

    紧接着。

    一股莫名的大劫气息滋生，让高空中有雷光闪耀，带动无尽的天道威能在沸腾，朝下压来。

    至于萧叶，则是身形一纵，主动迎了上去。

    他的速度太快了。

    众人只是感觉眼前一花，那闪耀的雷光，还未曾聚拢，就已经被轰散了开去。

    “这……”

    顿时，在场的万王、风王、玉王、佛主，都是心神震颤。

    他们在冥冥之中，感受到境界上的瓶颈，似乎松动了。

    眼前似要呈现出一条新的路。

    “我知道了！”

    “萧叶大人，要强行推升世间的修行规则！”

    感受到这一点，万王发出了惊呼声。

    （第三更到！）

