    走入山谷口，方杰忽然感觉有些紧张。秦岚那个女人气场太强了，还是很不适应。不对，自己紧张什么，自己才是上司，要紧张的是秦岚那个女人才对吧。

    方杰忽然反应了过来，随后高昂着头，低着大军朝着飞凤村走过去。

    “对啊，这个小村子，连我的兵力都没办法驻扎开，我有什么好怕的。”

    方杰自言自语的说着，然后走了进去。“秦岚，你在吗。”

    “我在领主府，方杰你也进来吧。”秦岚远远的喊道。

    随后方杰走了过去，但是他发现，领主府外面放着很多东西，乱七八糟的。现在还有不少木精灵指挥着小妖精在分门别类，一片热火朝天的忙碌景象。

    这种忙碌，比村子外面那些忙着种植和养殖的小妖精更加火热。

    “这干嘛呢，这都是一些什么东西？”方杰一边走进来一边询问。

    “当然是交易来的东西啊，我正在建立贸易体系，可惜东西太乱了一点。

    方杰有些尴尬：“哈哈，我有仓库图纸，也是通用类型的，待会开放给你了。”听到这话，秦岚没好气的白了方杰一眼，肯定是这个家伙忘记了。

    说起来秦岚也忘记了，当初仓库就是自己卖给他的。

    “给你看看我的成果，现在我们区域之内，我已经联络了三分之一经常进行交易的人群。我往他们将紧急出售的东西都卖给我，我给他们市场价格。”

    “这有什么用？”方杰无语的说道。

    “当然有用，这可以让我们这里的物品更加丰富，我们就相当于是一个平台。以后所有的人买东西或者卖东西，第一时间就会想到我们这里。”

    是吗？方杰想了想，好像真的是这样啊。

    “我知道，我是说，这样的平台，不是很麻烦吗。”

    秦岚知道方杰在嘴硬：“是麻烦，但是谁让我们的硬件差呢。现在还好，我们还有市场和商人帮助处理，所以也不算很麻烦，最多就是适应的时间麻烦了一点。”

    想了想，秦岚接着说道：“对了，我现在也收复了几个手下，虽然暂时不能见面的，但是他们已经变成我们的经销商了。”

    秦岚将一个名单给了方杰，方杰直接瞪大了眼睛。

    这个女人能力这么强吗，这才多长时间，就能做到这一步了。与之相比，自己之前在做什么。不对，自己可不是专业经商的。

    自己那些时间，可都是在提升自己的实力，这才有现在的发展。

    没错，没有自己的力量，秦岚也不可能做到这一点，所以还是自己最厉害。方杰原本心理上感觉矮了一头的气势，终于又回来了。

    “怎么还有这个人，这个人甘心给你当手下吗？”

    方杰指着名单上一个，这个他非常熟悉，不就是贾思味吗。要知道他们这一片区域当中，贾思味可是非常出名的一个人，一个能够和当地贵族有联系的人。

    “怎么不行，贾思味虽然能力很不错，但是他毕竟没有了根基。只是一个普通人，能够做到这一步已经到极限了，那些贵族可不会看得起他。”

    “相反，如果在我们的手下，那么贾思味就相当于是有了一个很强大的靠山。就算以后和贵族们讨价还价，也更加有底气。”

    “就这样？他不会借助交易区提升自己的实力吗。”

    秦岚翻了翻白眼：“怎么可能，现在大家是用的到他，可是迟早大家会发展到用不上他的地步，那个时候，他的地位可就尴尬了。与其等到那个时候，还不如一开始就选择一个最强大的，至少能够让自己发展的更加顺利。”

    “甚至他可能还想借助我们的帮助，将来重新获得领地吧。”

    重新获得领地？方杰倒是不知道这种方法。

    但是如果自己的附属领地将其任命成为附属领主，倒是可以。只不过这种任命的领主，只能管理自己的领地，但不能拥有，一旦拿掉这个身份还是普通人一个。

    “当然了，贾思味也是有条件的。”

    “什么条件？”这才对吗，这种人才没有条件才奇怪。

    “人家说了，要当你的手下，不接受我这个下属的直接管理。”秦岚也有些无奈，这就是现实啊。谁让方杰才是老大，才是真正掌握兵力和话语权的人。

    不管什么时候，永远都是掌握了资源和力量的人才是老大，哪怕能力不够。

    “这样啊，我答应了，不过平时我也没时间，还是要你来协调。”

    方杰当然不可能任由两个互不统属的人互相争斗，那对自家发展是不利的。

    而方杰也更加相信秦岚，谁让对方的根基在自己这边，而且人自己也能找到。相反，贾思味因为自己都不知道在什么地方，要是叛变了都没办法追杀。

    随后，方杰打开了讨论区。

    “方杰大佬什么时候才回来啊，没有方杰大佬，想一次性多买一些骷髅兵都不行了。”

    “秦岚实在是太精明了，和她做生意太费劲了。”

    “我举报，秦岚大佬，这里有人污蔑你。”马上有人跳出来了。

    “还有换农民的吗，农民换骷髅兵了，骷髅劳工也好，一换一啊。”

    “别喊了，骷髅劳工不费粮食，谁和你一换一啊。”

    “可是多了也不合适啊，这种交易本来就损害我们的忠诚度，再说也不能一直都用骷髅吧。”讨论很快就不知道歪到什么地方去了。

    方杰自己都没想到，自己离开这几天，秦岚居然弄出了这么大的动静。

    各种交易规则和自己当初完全不一样，但是更加完善。而且按照这一套规则，虽然很多人都能买到骷髅兵，可是想要建造大型兵团，那是不可能了。

    “别看了，我们区域里面的亡灵阵营并不多。亡灵阵营不是那么容易发展的，遇到弱小的，当地土著直接就给灭掉了，现在很多人变成亡灵阵营的都后悔了。”

    没错，他们往往不是选择，而是随即变的。没有实力的亡灵阵营，和找死没多少区别。

