    办公室，空调制冷机发出轻微嗡鸣声。

    陆凛抬头，发现姜妍趴在他的办公桌上，无所事事看着他。

    见他望过来，姜妍便笑，意味深长，眉眼丝丝入扣。

    陆凛知道她在想什么，笑这么猥琐。

    他继续低头看文件，过了会儿，感觉到她走到近，耷着鞋，坐下来跟他紧靠。

    一股清新的果香入鼻。

    陆凛难免心漾。

    他往边上挪了挪，试图跟她保持距离。

    但他挪一寸，她便挪三尺，步步紧逼。

    偏要与他坐在一起，大腿根贴在一起。

    陆凛深呼吸，无奈唤道：“姜妍。”

    “嗯？”

    她撑着手，痴迷地看他，见他正要起身离开，姜妍一把拉住他的手臂：“哥哥，我不动了，乖乖的。”

    她眼神哀求，可怜巴巴。

    陆凛受不住她这样子，重新坐回来：“你注意点，这里是办公...”

    没等他说完，“可怜的小家伙”直接环住他的脖子，往他脸上用力亲了一下。

    “吧砸”

    声音格外清脆响亮。

    “吱呀”一声，门被推开。

    小汪溜溜的一双大眼睛，眼睁睁瞅见对面的铁椅子上，姜妍搂着陆凛，红润的嘴唇还搁他脸上。俩人身体紧紧相贴，姿势暧昧。

    “哟哟。”

    陆凛迅速起身，跟姜妍这个危险分子保持距离，火气全撒小汪身上，沉脸说：“进来不敲门，你还是不是人！”

    小汪委屈巴巴：“门没关。”

    “那也要敲门。”陆凛脸色更加难看。

    小汪意识到问题严重性，立正敬礼：“报告队长，我什么都没看到！”

    陆凛清了清嗓子：“你有什么事。”

    “周局说待会儿开会，让陆队准备工作总结报告！”

    “知道了。”

    陆凛回头看姜妍，她坐那儿入定，假装什么都没有发生。

    陆凛离开，小汪跟姜妍面面相觑。

    “嫂子好。”

    姜妍穿好鞋子，走到小汪面前。

    “你刚刚看到什么了？”

    “报告嫂子，我什么都没看到？”

    “真的没看到？”

    小汪想了想，说道：“报告嫂子，我看到陆队脸红了。”

    姜妍嘴角有抑制不住的笑容漫起来。

    “汪儿，你们警局，有几朵警花啊？平时跟陆队工作联系紧密不？”

    小汪掰着手指头，数了数：“报告嫂子，我们警局有共有23朵女警花，但是在陆队眼里，全是狗尾巴！”

    “小汪，你真会说话。”姜妍从包里摸出一袋巧克力：“请你吃。”

    “谢谢嫂子！”

    说起来，小汪跟姜妍的交情，还真不会比陆凛短。

    当初姜妍念传媒大学，追隔壁警察学院的陆凛，第一个买通他身边的人，就是小汪。

    小汪是陆凛的学弟，老崇拜他了，成天跟在他屁股后面打转。

    姜妍决定从小汪入手，内部攻陷瓦解敌方阵营。

    她瞅准了小汪爱吃甜食，一袋一袋的进口巧克力，甜进了小汪的心里。

    小汪在陆凛面前老提起姜妍，提着提着，也就在陆凛心里留下了轻描淡写的一抹印记。

    姜妍永远不会忘记，那个暴雨倾盆的夜晚，她接到小汪匆匆打来的电话，说陆凛因为跟老师顶嘴，被罚了，现在在操场上做俯卧撑，九百个，做不完不准起来。

    那是腊月的天，气温低至零下，外面还在下雨，雨点拍打着窗檐，叮咚作响。

    姜妍立刻从暖意融融的被窝里钻出来，换上羽绒大衣，拿了伞一往无前冲出了校门。

    警察学院正门有警卫，但姜妍知道一条小路可以直通后门，后门没人把守，栏杆的间隙够她娇小的身躯钻进去。

    瓢泼大雨中，她看到一抹模糊的黑色人影，正是陆凛。

    他有力的身躯一起，一伏。

    正在做俯卧撑。

    她深呼吸，定了定心，然后慢慢走近他。

    除了密集的雨点声拍打伞面，她还能听到他粗重的喘息，噗嗤，噗嗤。

    是生命的律动。

    那样强烈而鲜明。

    “陆哥，这么大的雨，你别做了。”姜妍走到他面前，给他撑起伞。

    陆凛头也没抬，一下一下，做着俯卧撑。

    “陆哥，那我给你撑伞。”

    那时候，陆陆哥还不是陆陆哥，是陆哥。

    陆凛还是没有回答，也没有看她。

    于是她就这样站在他面前，给他撑伞。瑟瑟寒风中，一个哆嗦，紧接着另一个哆嗦。

    整整站了两个小时，姜妍手臂都没有缩一下。

    瓢泼大雨中的两个小时，彻底站软了陆凛的心。

    他做完了俯卧撑，硬撑着自己站起来，幽深的眸子，打量姜妍。

    她穿着蓬松的羽绒衣，鹅蛋脸乖乖巧巧，头发丝被雨水沾湿，粘在脸上。她眉眼温顺，带了些忐忑与惧怕。

    她喜欢陆凛，但也害怕陆凛。

    这男人太硬了。

    陆凛低头，用已经湿透的袖子擦了把脸：“谢了。”

    他声音低醇而性感，听姜妍的心脆脆的。

    “不...不谢！”

    “......”

    而后，又是一阵令人绝望的沉默。

    陆凛又问：“多大了？”

    “23。”姜妍声音在抖。

    陆凛目光灼灼打量她，看得姜妍心虚，只好小声改口：“20。”

    怕陆凛觉得她小，她连忙道：“下个月就满21，虚岁22，距离23也不远了。”

    陆凛说：“我今年23，念书晚，辍过学，成绩不好，父母离异，家境一般，妹妹你要想好。”

    姜妍猛地睁大双眼，心快要炸出胸腔。

    这...这是要成了？

    “不怕的！我念书早，家境好，咱先富带后富。”

    ......

    约莫，那时候脑子是让大雨给浇秃了吧！

    不曾想陆凛低头，含蓄地笑了声。

    这一笑，笑得姜妍心尖尖都要开花了。

    “那就处处吧。”

    处...处处？

    她没听错吗，这是追上了？她追上陆凛了！

    她捂着嘴，难以置信看着他。

    陆凛迟疑了一下，然后擦掉脸上的水滴：“是我误会了么？”

    下一秒，姜妍朝他扑过来，一把抱住他，双腿勾在他身上。

    “陆哥，陆哥陆哥我喜欢你，超喜欢！”

    陆凛正要伸手回抱她，姜妍却如弹簧一般从他身上摊开，退后两步，伸出手一脸纠结：“不，不不，我其实很矜持，不是你想的那种随便的女生。”

    陆凛：......

    他还什么都没来得及想呢。

    陆凛捡起地上的小红伞，伞沿还镶着小花边儿，走到她面前，给她撑伞。

    他个子高，一靠近她，便有种如山的压迫感，压得她喘不过气来。

    好热，好紧张，不能呼吸了。

    他说：“走吧，我送你回学校。”

    “唔...好。”

    “以后下大雨，不要往外跑，会感冒。”

    “好。”

    沉默，尴尬......

    他迟疑：“我话太多了么？”

    “不不不，我只是紧张，不知道说什么，其实我的话也很多的，熟了之后我就很能侃了，我...”

    “看出来了”

    他含蓄微笑，她也跟着笑，紧张的气氛驱散了很多，大雨中，俩人不知不觉，靠近了些，又近了些。

    “陆哥，以后我叫你陆陆哥吧。”

    “陆陆哥？”

    “就是，只有女朋友的专属，只有我能叫。”

    “好。”

    姜妍抬头问：“对了，陆陆哥，你有我的电话么？”

    “有，小汪给过我。”

    “噢，他人真好。”

    “嗯，他总跟我夸你。”

    姜妍惊喜：“是么，夸我啥？”

    “夸你特别漂亮。”

    “那你觉得我漂亮吗？”

    陆凛低头看她，她连忙捂住脸：“不是现在啦，现在都湿了。”

    陆凛诚实地说：“湿了更漂亮。”

    姜妍害羞：“谢谢陆陆哥。”

    作者有话要说：向大佬们跪求营养液！！！月底了，用不完的，就统统交给蠢火帮你们保管吧-333-

