    第176章 发现不对劲

    “嗡嗡！”

    荒古帝诀快速地运转起来，荒古帝拳、荒意，都是荒古帝诀的神通之一。

    这都是很恐怖的攻击手段。

    要是将荒古帝诀修炼到第三层，那就爽歪歪了。

    绝对可以提升到武王境，到时叶昊的师兄姐们就只是沙包般的存在了。

    当然，这要他境界得到提升才行。

    【叮，随机任务触发成功，杀了魔灵门大长老。】

    【选项一，接受，获得古武修炼时间修改卡，时间三年。】

    【选项二，拒绝，获得充气娃娃（李一桐模型）】

    “选择一！”

    方凡微愣，这个魔灵门的大长老，不是被自己杀死了么？

    这个破系统怎么又突然发布这样的任务，说明这魔灵门大长老没有死，那么问题来了，自己之前杀死的只是他的分身？

    方凡想了许久，都没有想通这是为什么。

    越想，越无语。

    “靠！魔灵门大长老你给我等着！”

    方凡沉声说道。

    随后从系统储存空间中拿出一张古武修炼时间修改卡。

    这是荒古帝诀的时修炼时间修改卡。

    可以获得荒古帝诀三年的修炼成果。

    这绝对很不错的。

    他立刻拿出那时间修改卡，选上荒古帝诀，随后确认。

    一股能量从卡上涌出向着方凡身上没入，冲进了四肢百骸，冲向了丹田。

    改造着方凡的身体。

    改造着他身体的细胞。

    让他一下子从从天武境初期冲到了天武境中期，再来到了天武境后期，再来到圆满，接着大圆满。

    他的荒古帝诀直接从第二层提升到了第三层。

    恐怖的能量并没有就此停止。

    而是还在改造着他的身体。

    接着便提升到了半步武王境。

    这荒古帝诀就是牛逼，竟然拥有如此效果。

    让方凡也是完全没想到的惊喜。

    “嗡！”随后便结束了。

    他的武道意念竟然提升到了武王大圆满，范围也扩散到了五十公里。

    荒古帝诀第三层的帝瞳。

    一发动，双眼射出金光，可望穿万物，看破任何的虚妄，看到本源。

    随后他站了起来，去洗个澡，换上一身干净的衣服。

    他将武道意念覆盖到身周五十公里的空间，寻找着魔灵门的大长老，这死家伙不会逃到云海市了吧？

    毕竟他在云边市已经不敢呆了。

    所以逃到云海市来作恶。

    所以只要联系云海市的武者协会，问一下最近有没有武者失踪，不就可以知道他有没有来到这云海市了。

    方凡想到这里，便，感觉自己也太聪明了。

    不过身周五十公里内并没有感受到什么魔武者，于是，他便收起了武道意念。

    接着拿出手机，查到了云海市的武道协会的电话，随后拿起手机打电话给武道协会。

    “喂，您好！”云海市武道协会的前台声音温柔地回复着。

    “嗯，我是云边市的武道协会的会长，想知道一下你们云海市最近有没有武者失踪！我的武者编号是……”

    方凡接着将他武者协会编号念给了那前台听，接着那前台查一下内部的资料库，一下子便查到了方凡的信息，她的声音也变得恭敬起来，“您好，方会长，很高兴认识您，最近本市五天内，发生了两起武者失踪案。

    我们这边正在全力调查中。

    请问还有什么要问的！”

    “哦，可以把两个失踪武者的详细资料发给我么？”

    方凡问道。

    “这个我要询问一下我们的队长！请稍等！”那前台服务员想了想，随后跟方凡说道。

    “嗯，好的！”方凡等了一会儿。

    那前台拿起手机拨打电话给队长，说明了一下情况。

    “可以，没有问题！”那队长回复了前台。

    随后他自己打电话给方凡。

    方凡接收到电话便接通了。

    “您好，我是云海市武者协会的队长，常威！很高兴认识您！”那常威声音听起来略微沙哑，应该是一个四十几岁的中年男人，说话很有底气。

    “嗯，很高兴认识你！”方凡回复着。

    “这案件，好像跟你们云边市那边的武者失踪案很像！我现在就把资料发给您！”常威很恭敬地跟方凡说道，毕竟这是高他两级的会长人物。

    虽然云海市不是他们云边市管的，但，人家职位毕竟比他大。

    随后他们加了微信好友。

    他把资料传给了方凡。

    “不过，之前那凶手不是被就地正法了么？”那常威有点不解地问道，“难道他跑到了云海市了？”

    “我之前确实亲手杀死了那凶手，不过，也没有确定那凶手是不是真身，或者分身。”

    方凡说出他的猜测，“而我来问你们这事，也只是猜测，没想到一问，还真的就有武者失踪了！”

    “那您的直觉还真强啊，怪不得这么年轻就能当上会长了！”常威倒是很佩服这样的年轻人。

    不仅是天才，还智商过人，经过了云海市，竟然只是一问，这事就有了，这人真是神了。

    “好的，那就这样子吧，有事，会跟你联系的！”方凡说完便挂断了电话。

    随后打开资料查看了一下，这案件的情况。

    死者，的境界与年龄，还有其性别等。

    当然还有死者的死亡地点，他也记住了。

    死者的境界都是天武境初期的。

    这一次，显然他提升境界需求更大了。

    所以直接猎杀天武境的。

    这样才能让他快速的提升实力。

    云海市面积并没有多大，他要是用武道意念感知的话，几个小时便可以将整个市感知完了。

    毕竟他现在的武道意念很强，可以感知到身周五十公里的范围。

    于是他开着车向着云海市奔去，绕着云海市四周开一圈。

    两个小时后，他感知到一个熟悉的人。

    便是云边市武者协会的副会长了，这家伙怎么会在云海市的？

    “嗡！”突然他好像发现了自己般，一股神秘的力量，将方凡的武道意念给隔绝了。立刻失去了对他的感知。

    “这家伙什么情况？”方凡皱了皱眉头，不过他也没有多想，便继续前进。

    绕着云海市开了一圈。

    找到了几个魔武者。

    境界最高的也就是天武境后期的。

    他立刻向前开去。也许可以从这魔武者身上找到一些线索。

    ---

    作者的话：

    今天就一章，祝大家虎年大吉。

    除夕：辞暮尔尔，烟火年年！

    (本章完)

