    下方冰层中的古尸突破了冰层的阻挡，无比恐怖的煞气爆发而出，庞大的杀机让天地为之变色，本来晴空万里的天空，此时瞬间就变得阴风呼啸，乌云滚滚，一道道天雷在云层中舞动，就好像是深海中游动的巨蟒一般，威势骇人。

    之前围在古尸上空的十二大势力中的神通境高手，此时都是一脸骇然的向着后方飞退，他们注视着古尸身上爆发而出，暴冲天际的那些恐怖煞气，只感觉一阵阵的头皮发麻。实在是太恐怖了，一具死去了十万年之久的尸体，爆发出来的杀机却是如此的恐怖，让他们都有了一种无力感。可以想像，这具古尸的生前，那是何等的恐怖。不过，在惊骇了一阵之后，这十二大势力中的高手，眼中就开始闪动着兴奋之色了。

    古尸越是强大，证明他的价值就越高，他们如果将之得到，获得的好处也就更大。当然，前提是他们能不能得到这具古尸，古尸太强大了，他们十二人人手一件神器，居然也被那恐怖的煞气给逼得倒退，不敢再在面前停留，想要将之得到手，那难度之大，可见一斑。

    “小子，看来，我们根本没有机会得到那具古尸啊”远处的人群中，高凡看了看煞气冲天的古尸，又看了看站在面前，眉头紧锁的楚小天，有些艰难的吞了一口口水道。他被这古尸的气势给吓住了，活了这么多年，他从来都没有想过一个死了不知多少年死人，光凭尸体都能爆发出让神通境强者都不敢摄其锋芒的气势。

    “少主，我看，我们还是走吧，这古尸，太恐怖了，你说万一他要是尸变了，我们这些人怕是没得活了啊”桃源五剑也被吓得不轻，古尸光凭气势就已经如此恐怖了，要是真的发生了尸变，在场的众人，怕是一个都挡不住他一招。而且最重要的是，看那古尸的样子，发生尸变的可能性可是极为巨大的。

    说句实话，楚小天也被那古尸的气势吓得不轻，这具古尸太强大了，光凭气势都能让手持神器的神通境强者惊颤，如果真的出手的话，在场众人，恐怕没有一个人会是他的对手。就连他这个得到天尸诀传承的人，想要对付那具古尸，也是一件根本不可能的事情。现在，最让他担心的就是，这具古尸，到底有没有尸变，有没有化成一具拥有了杀戮意识的僵尸。如果仅仅是一个死尸，那倒还好说，就算他煞气再怎么惊天，也不足为惧。可一旦他尸变成了僵尸的话，后果就会瞬间严重到一个恐怖的地步了。

    而且，根据楚小天的判断，这具古尸发生尸变，变成僵尸的可能性极大。不说百分之百，最少百分之八十的把握，他还是有的。如此一来，这个地方，还真的是不能再呆下去了。因为不久之后，这里或许会成为一片死地，不知有多少人会丧命在这个地方。

    但是，要让他就这样退走，他也觉得很不甘心。古尸太强大了，要是能弄到手中将之炼化掉，自己的实力定然大涨一截。如果古尸并没有尸变，只是煞气浓厚一点，他现在要是离去，让古尸被十二大势力之人所得，他以后怕是要后悔得去撞墙了。古尸没进那些大势力，还在这冰原上时，他还有些把握将之弄到手上。一旦古尸被十二大势力的人带回各自的山门中，他就没有半点机会可以将古尸再弄到手上了。

    因此，沉吟了半晌之后，楚小天还是决定留在这里，不走了。他要看看事态的发展，如果古尸并未尸变，他也好做好从虎口里夺食的准备。

    “我们暂时不走，看看事态的发展再说。不过，你们还是帮我护法一下，防止别人来打扰我，我要炼制一点东西”楚小天既然决定留下来，自然也不会毫无准备。身为一个天尸诀的修炼者，对于僵尸的一些弱点极对付之法，他可是极为清楚的。既然僵尸已经强大到了无可抵挡的地步，那么，弄出一点东西来隐藏自己的身体，就再有必要不过了。

    对于楚小天的决定，高凡摇了摇头，没有再多说什么。在楚小天身边这么久了，他也基本清楚了楚小天的手段，知道这具古尸对他的重要性，他要留下来，并不出乎他的意料。至于那桃源五剑，就更不会有意见了，他们已经被楚小天收服，一切都以楚小天为主，绝对不会去违背楚小天的想法。

    楚小天在这里炼制接下来要用到的东西，四周的人群，也开始慢慢的骚动起来。古尸爆发的气势太恐怖了，不少人心中有了不好的预感，都转身离去，不准备再呆在这里了。但更多的人，却是抱着跟那些大势力中之人一样的想法，认为古尸强大，身上的宝物必然更多，更有价值，一个个都双眼通红，恨不得冲过去将那古尸抢了就走。这些人，都没有离去，他们死死的盯着古尸，脑中则转动着怎么样去夺取古尸的想法。

    这些都是抱着侥幸心理，准备趁十二大势力之人松懈之时去抢尸的。要是抢不到尸，他们也准备等十二大势力的人离开之后现去探寻一下那处冰原，看看还能不能找到一点有用的东西。

    除了这些人之外，远处，四面八方都还有闻讯赶来的修炼者源源不断的汇聚到这个地方，准备看看古尸出世之后，自己能不能获得一点好东西。妖兽一方的强者，都有着无比敏锐的感知能力，他们似乎也感应到了有危机会降临。因此并没有在这里过多的停留，趁着十二大势力之人都将目光放在古尸上的时候，他们悄无声息的离开了这里，不知躲到了什么地方去了。

    对于四周的反应，十二大势力中的人并不以为意，他们现在的目光，全都放在了那具古尸之上。若说之前他们对古尸还没有什么太大兴趣的话，现在的他们，对于那具古尸，就几乎有了一种势在必得的想法了。

    “诸位，古尸的强大，我们大家都已经见到了，现在，我们似乎只有通力合作，全力出手，才有可能将古尸最终镇压下去。我想，大家在这个时候，应该不会纠缠不休才对，一切都得等我们得到古尸之后再说。”火云酒鬼拿出一葫芦酒，灌下一口道。他刚才被古尸的煞气吓了一跳，知道那古尸的强大之处，极力的促成十二势力之人的合作。古尸就算再强，有他们十二个神通境高手跟十二件神器，他觉得也翻不起什么大浪来。

    “嗯，酒鬼说得不错，我们现在确实还没到争斗的时候，还是先将古尸镇压了再说吧。那气势太恐怖了，相信不是我们之中的任何一个人能够镇压的”十二大势力之中，一个身穿玄色长袍，背后背着一柄长剑的中年男子沉声的开口，同意火云酒鬼所说的联手。

    正如他所说，没有一个人能单独对付得了这具古尸，现在的他们，除了联手之外，再没有别的办法。

    这些人没有一个是省油的灯，都看得出来古尸的强大，没有谁愿意单独出手去镇压。虽然说他们都想独占，却也都怕出现意外，联合的决定，毫无异议的全部通过了。

    十二个高手散开，围成一个十丈大小的圆圈，将古尸所在的那一片冰原围在中央。而此时，古尸身上散发出来的恐怖煞气，还在源源不断的冲天而起，冰面之上，一层黑色的煞气已经开始从冰原中向着四周扩散了，恐怖的寒冰，在这煞气的侵蚀之下，很快就成了漆黑的颜色，散发着一种森寒的气息。

    “诸位，开始吧”火云老鬼看到众人站定，也没有再多说什么，直接就祭起他的火红葫芦，召出无穷无尽的天火，朝着那一道煞气柱烧了过去。在他的对面，炼丹门的一个强者手持一柄芭蕉扇，也猛力的扇动起来，顿时，也是无穷无尽的天火朝着下方涌去。这是两件绝对克制煞气的神器，由他们打头阵，之后的众多高手，也驱动着神器镇压了下去。

    长刀，巨剑，金塔，冰镜……，十二件神器，各种散发着恐怖的气势，带着绝强的压力，朝着那具古尸所在的冰原镇压而下。十二件神器由十二个神通境强者催动，恐怖的威势好像要将天地都毁灭，强大的气势汇聚成一团巨大的云彩，对着中间的那一道煞气之柱镇压下去。

    十二件神器跟十二个神通境的强者联手，威力强大无匹，那恐怖的煞气柱，在面对如此恐怖的压迫之下，也开始变得摇摇欲坠，气柱之中开始出现裂缝，似乎随时都会彻底的碎裂一般。

    “吼……”一声巨吼，山河崩碎，就在煞气柱被十二件神器镇压得就要破碎之时，恐怖的事情发生了。下方的古尸陡然一声大吼，震碎了层层寒冰，吼裂了虚无空间，声波震天，朝着十二大高手席卷过来。

