
　　“师兄，你怎么来了？”

　　周皓收起法天象地神通，与吕洞宾站到一块。

　　“我若再不来，你岂不是要替人背锅。”

　　吕洞宾似笑非笑地说了句后，直接扬声对九头天神和地藏菩萨说道：“杀你们两家天仙弟子的，是百墓山的枯草仙子，并非我师弟所为。”

　　周皓脸色一变，正要说话，却被吕洞宾摇手止住，暗中传音道：“我知道师弟担心什么，你放心，百墓山背景惊人，前世与你关系颇深的那小女娃不会有事。”

　　“师兄你都知道了？”周皓纳罕。

　　“是师尊说的，不然我怎么会专门来一趟。”吕洞宾郑重道，“百墓山与无间阵营一位大能者关系匪浅，而那位大能者就是与师尊相比，也不遑多让。师尊担心你因前世之情分，牵扯过深，要是因此中了对方的算计便麻烦了。这事师弟莫再插手，让我来应对。”

　　百墓山是无间阵营一方的势力……

　　周皓心中五味杂陈，先前担心之事，果然应验了。

　　另一边，九头天神头颅上的十八只复眼俱都盯向吕洞宾：“百墓山的枯草？她为何对我弟子出手？”

　　“那你就要自己去问她了。”吕洞宾道。

　　“我们怎么知道你不是为了救你师弟，故意牵扯上百墓山。”饕餮真仙冷哼。23sk.Com

　　“反正话我已经带到了，信不信由你们。”吕洞宾轻笑道，“我若真是只为救人而来，也用不着扯谎，以我和师弟的实力，真想走，就凭你们能拦得住？”

　　饕餮真仙闻言一噎。

　　就看方才周皓显露出来的实力，第六转的八九玄功，神体难伤，又不怕神魂攻击秘术，他和大师兄两个联手也未必就能留的下，更别说再多一个纯阳真仙中最顶尖的绝世剑仙吕洞宾了。

　　“我本也不信周道友会对两名天仙弟子无故出手，现在想想，与肥遗和猪头前后登上那座小岛的女子，观其根脚是一草木精灵成就的妖仙……看来事情根源正是在那妖仙女子身上了。”地藏菩萨缓缓点头，“东华，周道友，既是如此，我便先告辞了。”

　　他跟着九头天神前来，本是担心周皓与九头对上，将事情闹大，如今有吕洞宾在此，知晓道门定然已经关注，便无需自己再费心了。

　　见地藏菩萨说走便走，九头天神也收了本相，重新化为人形。

　　虽然对周皓让自己法宝本源损毁过半依旧心有不甘，可正如吕洞宾所说，就算自己再自信，也不敢说能留下他们两人。

　　加上这又是在道门地界。

　　人家客气些，只是来个纯阳真仙。

　　要是不客气的话，随便哪位大能者出手，一巴掌将自己拍死了，到时就是真有理，也没地说去了。

　　“今日之事暂且作罢。杀我弟子的到底是不是枯草，我自然会去验证。但伤我法宝天妖幡本源之事……”九头天神冷冷地看着周皓，“今后我们有的是机会慢慢算。”

　　“随时恭候。”周皓嘴角上挑。

　　唬人的话谁不会说。

　　这次能让你吃亏，下次同样能让你吃瘪。

　　随着三位纯阳真仙离去，此处也再次恢复平静。

　　周皓得知吕洞宾前来，除了是奉师尊之命，前来调停不让自己与九头天神厮杀外，还是来接他前往昆仑山面见师尊，当即重新放出八景銮舆，师兄俩乘坐仙辇往东而去。

　　仙辇内。

　　“都说士别三日当刮目相看。”吕洞宾上下打量着周皓啧啧称叹，“师弟，九头用天妖幡施展的‘天妖弑神’，就是在三界都是最顶尖的神魂攻击秘术之一，你竟然抵御的了，还将他天妖本源伤了，真是厉害。”

　　“也是运气。”周皓笑道，“正值我领悟心力，又新练成了一门心力御魂法门，才让九头的秘术无功而返，不然的话，这次吃亏的肯定是我。”

　　“心力御魂法门？”吕洞宾有些艳羡地道，“这等法门就是在三界，也是最顶尖最珍贵的法门，不亚于最顶尖的大神通了，难怪九头会吃亏。”

　　“师兄，当初我得你秘术‘天遁针诀’，便一直想着有所回报。这次又是你赶来调停化解，要不，我就将这法门赠予你吧。”周皓笑道。

　　“这哪行！”吕洞宾摇头，“天遁针诀是我当初随手所创，不值一提，你能得到也是自己的机缘。这次前来，我也是奉了师尊之命，哪值得师弟如此。”

　　“你我师兄弟之间，有何不可。而且师尊让我日后为道门先锋，应对杀劫，正需师兄多加襄助。师兄要是练成这套法门，实力再进一步，成了道祖，肯定不会忘了我……”

　　在周皓一番言辞恳切之下，到底还是将法门传给了吕洞宾，完成了瑶池金母临行前的托付。

　　等吕洞宾仔细看完周皓神念传来的心力法门后，自然清楚其中的珍贵之处，当即郑重道：“大恩不言谢，我日后但有所成，定不会忘记师弟今日传法之事。”

　　“师兄记得此事就好，至于要谢也不该谢我。”周皓意味深长地道，“我也是为了完成他人之托。”

　　“哦？”吕洞宾错愕地道，“是谁？”

　　“师兄忘了我是从何处而来了。”周皓笑吟吟道。

　　“是她？”吕洞宾呆怔半晌，最后一声长叹，久久无言。

　　至于周皓，则是未再开口。

　　情之一事，哪是旁人能说得清的。

　　瑶池金母虽不让透露，可反正我没明说，吕洞宾自己猜到了，那就不干我的事了。

　　……

　　昆仑山，作为道门祖庭，相传乃是盘古大神死后脊柱所化的不周山，被水之祖神共工撞断所留残峰所化，故而又被称作昆仑墟。

　　即便相隔仍有千万里，依旧能看到巍然耸立，有气吞山河之像的雄伟高山，峰顶俨如平台般光滑。

　　平台上，连绵的宫殿绽放出霞光万道，瑞气千条，纵使身在千万里外，都能感受到其中磅礴古老的法阵，时时刻刻在引动着天地威能。

　　“到了。”吕洞宾和周皓出了仙辇，站在半空中，介绍道，“师尊门下弟子除我们几个外，都已是道祖大能，平时在各自道场清修，有事方回昆仑山。”

　　“至于其他道门大能，也都有自己开辟的大世界道场。唯有逍遥道尊，并未另设道场，与师尊的元始分身共同坐镇祖庭。”

　　“你看那。”吕洞宾指着远处连绵宫殿的最中央，矗立着一座最是雄伟高大的宫殿，“那就是师尊元始分身所在的玉虚宫。”

　　周皓抬头看去，就见那宫殿上方，有由无边云雾形成的三朵白花悬浮，每朵都足有万亩大小，

　　在空中缓缓浮沉，仿佛就算是宇宙倾塌，也能托顶的住，令人目眩神迷。

　　“走。”

　　吕洞宾当即带着周皓往玉虚宫飞了过去。

　　随着距离越来越近，玉虚宫前立着的那尊高足有万丈的异兽雕像，突然睁开了眼睛。

　　周皓只觉一道金光射来，将自己笼罩，隐隐还有一股无形心识探测过来，像是要将自己所有隐秘尽皆窥破。

　　哗~~~

　　他神体表面凭空浮现淡淡光芒，心力御魂之法随心而动，将那股探测之力屏在神体之外。

　　谷</span>“咦？小娃娃实力不错，竟能挡住我的心识。”那异兽雕像嘴巴张合，发出人声，“东华，这就是天尊刚收的小徒弟？”

　　“正是。”吕洞宾恭敬道，“开明真神，我带小师弟周皓前来拜见师尊，还请通禀。”

　　“开明真神？”周皓惊愕。

　　真神？

　　那岂不是大能者。

　　师父让一位真神大能者在此守门？

　　“师弟，这开明真神本体为‘开明兽’，平常进出玉虚宫，都要开明真神通禀方可，莫要失了礼数。”吕洞宾传音道。

　　“嗯。”周皓点头，恭敬行礼道，“见过开明真神。”

　　“去吧，去吧。”开明真神道，“天尊和逍遥都在玉虚宫内，你们直接进去就是。”

　　“好。”吕洞宾当即带着周皓进入玉清宫。

　　“师兄。”周皓疑惑，“一位真神，师尊就让他在此守门？这也太……”

　　“浪费？”吕洞宾笑道，“师弟有所不知，这开明真神本是当初的不周山山神，上古时不周山崩毁，开明真神也损及根基。还是师尊将其救下，变作如今这等雕像模样，虽从此再也无法离开昆仑山，但至少不会陨落。”

　　“故而开明真神给师尊守门，除了要报师尊救命恩德外，也是希望有朝一日，师尊能再踏出一步，到时也许便能彻底将他救治了。”

　　“原来如此。”周皓恍然。

　　……玉虚宫内。

　　周皓一路跟着吕洞宾前行，终于见到了元始天尊。

　　对于师父自混沌中孕育的混沌真神本尊，周皓早已好奇许久。

　　如今亲见，果然与人族分身‘太清道尊’截然不同。

　　若说太清道尊是一面貌祥和的花甲老翁，元始天尊则是颌下有着三缕长须的黑发中年男子模样，面相威严。

　　在他身旁，还有一清瘦年轻道人盘坐，看气质倒是与吕洞宾有些相似，想来就是道门另一位道祖大能者‘逍遥道尊’，也是吕洞宾前世为东华帝君时的师尊。

　　“师尊，小师弟带到。”吕洞宾恭敬万分。

　　“弟子拜见师尊。”周皓也恭敬跪伏行礼。

　　虽然知道眼前是师父本尊，可毕竟是初见。

　　元始天尊又是混沌真神，那股自然而然地永恒无尽气势，令他不敢造次。

　　“长生，见过你逍遥师叔。”元始天尊睁开眼，脸上浮现一丝微笑。

　　“弟子周皓拜见师叔。”周皓又对逍遥道尊行礼。

　　逍遥道尊看了看周皓，轻轻点头，先对吕洞宾嘱托道：“你小师弟传的法门，你应该知晓是谁所赠了。这次留在道门好生修炼，尽快在大劫之前成就道祖，也不枉她一番心思。”

　　“是。”吕洞宾低声应道，“弟子也正打算，做好准备后，就前往上古废墟磨砺，不成道祖誓不回三界。”

　　“不疯魔不成活。你既是想拼一把，那就去吧。”元始天尊点头道，“你先退下，用心修炼秘法，等到要去上古废墟前，再来见我。”

　　“是。”吕洞宾向两位师尊恭敬行礼。

　　逍遥道尊叹息一声，眼见吕洞宾离去，终是未再开口。

　　周围只剩下周皓和元始天尊、逍遥道尊两位道祖。

　　“起来吧。”元始天尊开口道：“在我八景宫时，那副自在样子哪去了？”

　　“谢师父。”周皓干笑道，“这不是有师叔在，弟子不敢肆意。”

　　“你师叔岂会跟你一般见识。”元始天尊笑道，“自己选一蒲团先坐下。”

　　“是。”周皓见云床前有许多蒲团，当即随便选了一个盘膝坐下。

　　“先前你入门时，我只传了一门‘八九玄功’，这些时日过去，你已第六转有成，还在天界打下了一份基业。”元始天尊道，“接下来，三界浩劫将越演越烈，只靠一门炼体神通，和你自创的太极拳术，应付起来难免会捉襟见肘。”

　　周皓顿时眼睛一亮。

　　“为此，我和你师叔这些时日，根据你之所长，为你创出了一门神通，名为《大混元掌》。”元始天尊道。

　　周皓大喜。

　　单独为自己创造？

　　还是师父和逍遥道尊两位道祖联手所创？

　　“你之太极拳术，更偏向于近战赤手肉搏。虽有锤法等兵器用法，到底不如一双手掌来的精妙。”元始天尊说道，“这门《大混洞掌》，汲取了佛门、道门的众多修炼手掌的顶尖大神通，还有我当初已故挚友的神通法门精华，以及当初创造《八九玄功》真神卷未成时留下的一些猜想。修炼到极致，一双手掌足以臻至混沌奇宝层次，更蕴含毁灭天道诸多玄妙，便是在三界诸多大神通中，也能排在前十，足够将你太极拳术的所有威能发挥了。”

　　“谢师父！”

　　“谢师叔！”

　　周皓激动大喜。

　　随着自己实力提升，也逐渐发现，使用兵器，就算是先天上品的紫金锤也无法将自己所悟招式玄妙尽皆发挥。

　　之前还准备想要找一门合适的神通修炼呢，没想到师父竟是已经在给自己安排了。

　　还是两位道祖一同给自己量身定制的一门修炼手掌的神通来。

　　“你上前来。”元始天尊吩咐。

　　周皓忙起身上前，刚走到两位道祖面前，就见元始天尊一指点在自己眉心上。

　　顿时大量讯息涌入脑海。

　　无尽辽阔的混沌虚空中，一只大手仿佛有着亿万里之长，掌心犹如托着一整座世界。

　　突然，掌心那座世界陡然塌陷，无穷无尽地毁灭气息最终凝聚成了一座吞噬一切的混洞。

　　那混洞中产生的雄浑力量，令这只大手拍击而下，混沌虚空中的一个个星辰便直接拍成虚无。

　　“这，这简直是毁灭的终极力量啊。”周皓识海中无数符纹显现，最终化成一枚层层叠叠，宛如掌纹一般的玄妙符纹。

　　而这，正是这门神通《大混洞掌》的根源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百八十一章 神通《大混洞掌》!免费阅读。https://xs.23sk.com 