    原始宇宙，人类疆域，月律河星域。

    静静悬浮在宇宙星空中的‘圣城’大殿中，袁至又一次从‘时间过客’中离开，收到了焱帝传来的消息。

    “启錾之主再次推脱，说十个纪元之后才能离开紫月圣地？”

    袁至微微一笑。

    果然，启錾之主的情况被紫月始祖发现了。

    有了泷景之主的前车之鉴，袁至觉得启錾之主被紫月始祖发现是早晚的事情。

    “现在启錾之主没跟我撕破脸皮，装糊涂，应该是受紫月始祖的命令。”袁至思索着，“紫月始祖想要干什么，以送羽翼至宝的接口，给我设个陷阱？”

    紫月圣地失去了仅有的两位宇宙最强者，现在完全依靠神眼族的三位真主。

    而袁至这边有巨斧创始者和神眼族的另外三位真主。

    如果紫月始祖真的给袁至设陷阱，那袁至这边的力量反倒会更强一些。

    不过，在此之前，得先解决神眼族三位真主的身份问题。

    “设法镇压神眼族第四真主、第五真主、第六真主的事情，得提上日程了。”袁至琢磨着，“只要能再镇压或控制一位真主就已经足够！”

    至于焱帝带回来的另一个有关貉洛魔神殒落的消息，袁至直接将消息转发给混沌城主。

    混沌城主统管的虚拟宇宙，正是人类族群的情报中心。

    探查宇宙海中情报资料的事情，也是混沌城主负责。

    ……

    几个月后。

    虚拟宇宙，巨斧创始者的专属位面。

    长条石桌两旁，一位位人族宇宙之主们传送而来，纷纷落座，互相交流着各自最近的情况。

    “有了紫月圣地的地图，在倾峰界中闯荡，确实方便太多。”青东之主向着彭工之主说着，“就是其中的诸多区域，大多数都被扫荡过，我这些年来也就遇到了一件顶级至宝兵器出世。”

    “一件顶级至宝兵器，很不错了。”胖胖的彭工之主抚摸着自己的大胡子，“以前想要寻到一件顶级至宝，得花费多久？平均几十万年才能遇到一件，还不一定能抢到手。”

    “彭工，你这些年有什么收获？”青东之主问道。

    “我的运气还不错。”彭工之主笑眯眯的说道，“我在焚神熔炉处寻到了一件顶级飞行宫殿至宝。”

    “顶级飞行宫殿至宝，你的运气比我好多了。”青东之主笑着，“可惜我实力没你那么强，不敢去焚神熔炉那样的地方。”

    “焚神熔炉中的环境极其恶劣，那件顶级飞行宫殿至宝也有些损坏。”彭工之主摇头，“我得寻些材料，到时候请袁至出手将它修复一下。”

    “说到袁至，他怎么还没来？荒鉴之主他们也还没到。”

    青东之主看向长条石桌一侧的几个空着的座位。

    那是宇宙佣兵联盟的宇宙之主们的位置。

    “也不知道袁至最近在做什么？”青东之主疑惑。

    “可能在修炼，或者炼宝吧。”

    彭工之主猜测着。

    唰！

    混沌城主传送而来，左右看了一遍，坐了下来。

    “袁至还没来？”

    唰！唰！唰！唰！

    混沌城主的话音刚落，袁至、荒鉴之主、旬刃之主、战岚之主齐齐传送降临到自己的座位上。

    他们刚刚脱离‘时间过客’的修炼状态，收到消息，就立刻进入虚拟宇宙传送而来。

    “袁至。”混沌城主见袁至到来，向他点了点头，“你之前说的那个消息，我请幽侯之主去貉洛魔神的小宇宙探查了一番。”

    “结果如何？”袁至问道。

    “貉洛魔神的小宇宙破败，他确实已经殒落。”混沌城主沉声道，“那个破败小型宇宙中，有着诸多强者前去探查扫荡的踪迹，没能找到什么有价值的东西。”

    “根据因沱的消息，貉洛魔神已经殒落了三千多年，他的小宇宙肯定早就被洗劫一空。”袁至说道，“我最关心的是貉洛魔神是如何殒落的。”

    “难道他真的蠢到陷入宇宙舟中那些巨型傀儡的围攻之中？”

    神眼族第一真主之所以殒落，是因为被袁至牵制住，最终陷入了那些巨型傀儡的围攻之中。

    而换一个地方，在没有被牵制住的情况下，即便是最普通的宇宙最强者，也不会陷入那种被围攻的情况。

    混沌城主没有答话，将目光转向幽侯之主，示意他来讲述一下自己探查到的情况。

    幽侯之主身材瘦高，穿着鳞甲状的深青色铠甲。

    见到混沌城主的示意，他转过头来，三只眼睛看向袁至。

    “我赶到貉洛魔神的小宇宙中时，只见到破败的小宇宙，上面有着许多孔洞，小的只有几万公里，大的却有数百亿公里。”

    幽侯之主将自己的所见所闻在长条石桌上方空中模拟出来。

    巨大的小宇宙膜壁上，有着一道道裂纹，丝丝混沌气流顺着裂缝渗入小宇宙中。

    小型宇宙的表面，有着许多孔洞，显然都是前去探查的宇宙之主们撞击出来的。

    不过，对于直径一亿光年的小型宇宙来说，就算那些空洞直径有数百亿公里，也根本不算什么。

    幽侯之主将自己进入小型宇宙的情形逐一模拟。

    穿过还算完整的小型宇宙膜壁，内部的空间立刻出现在面前。

    由于貉洛魔神殒落的时间不算太长，小型宇宙内部空间虽然出现了碎裂崩解，但仍然大体上维持着比较完整的形状。

    其中一些明显是宇宙秘境的地方，那些空间碎片显然更加稳固，里面有着无数的星球、巨大的陆地，以及失去了生命气息的尸体。

    幽侯之主寻过一个个宇宙秘境废墟，根本没能见到什么宝物，那些宇宙之主们，早就将这里搜刮的一干二净。

    即便是不朽层次的生命神体，都没有留下一个。

    宇宙之主们看着幽侯之主演示的情景，心中一时也有些沉重。

    一位站在宇宙海最顶端那一层次的强者，竟然就这么殒落了。

    “袁至，因你而殒落的宇宙最强者，又多了一位。”荒鉴之主低声传音道，“貉洛魔神身上没有至强至宝，他要是遭遇宇宙舟中的巨型傀儡围攻，恐怕抵挡不了几下。”

    “这个么。”袁至眨眨眼睛，“貉洛魔神与我无冤无仇的……”

    三千多年前，宇宙舟变故刚刚发生，貉洛魔神几乎在同时殒落，看起来似乎和袁至有关。

    只是，情报中说东利之主赶到貉洛魔神的小宇宙时，貉洛魔神的小宇宙已经被劫掠了一番。

    如果是东利之主第一个赶到，面对一位宇宙最强者小型宇宙中的遗留，他就算将其全部卷走也没有哪位强者会说些什么，只会感慨貉洛魔神倒霉，东利之主走运。

    然而东利之主说自己并不是第一个赶到的，貉洛魔神的小型宇宙早就被未知强者扫荡过。

    那就说明在这之前，就有强者知道貉洛魔神殒落的消息，并将其小宇宙劫掠一空。

    最先知道貉洛魔神殒落消息的强者，大概率和貉洛魔神的突然殒落有关。

    “宇宙海中没法逆转时空探查。”荒鉴之主悄声说道，“如果想要知道是谁劫掠了貉洛魔神的小宇宙，只能等等看是否有强者拿着出自貉洛魔神手中的至宝闯荡宇宙海。”

    幽侯之主演示着他在貉洛魔神小宇宙中寻到的一个个宇宙秘境废墟。

    那些宇宙秘境，个个都有数百万光年大小，其中有些区域显然是核心之地，还残留着一些神殿。

    不过，有些宇宙秘境中，原本神殿密布的区域中间，忽然被整个挖掉一块足有数百亿公里大小的山脉，显然是那些前去劫掠的强者们干的。

    “啧啧，刮地三尺都不足以形容这种行为。”

    袁至摇头叹道，有些遗憾。

    幽侯之主很快将探查的情况演示完。

    “情况就是这样。”幽侯之主向袁至说道。

    “劳烦幽侯之主专程去探查一趟。”袁至向幽侯之主道谢。

    “根据族群的情报系统汇总来的消息，貉洛魔神殒落的消息扩散后，现在宇宙最强者们都纷纷离开宇宙舟，不再待在里面冒险。”混沌城主说道。

    “他们倒是谨慎，不过我觉得没必要。”袁至思索着，“宇宙最强者的殒落，一般是由于和其他宇宙最强者的厮杀，或者是陷入了某种危险环境。”

    宇宙最强者由于拥有原始宇宙给予的特权，能够施展‘言出法随’改变身边的时空运转规则。

    当然这种‘言出法随’的能力只是特权，并非宇宙最强者们自己‘掌控虚空’的能力，原始宇宙可以随时收回他们的特权。

    但这对于宇宙最强者们来说也已经足够，他们在宇宙海中闯荡，一般不可能遇到生死危机，最多受伤逃走，除非遭到敌人设计落入绝境。

    袁至说出自己的猜测：“我认为，貉洛魔神很可能是死于某种仇杀。”

    “我觉得，更可能是陷入了某种危险环境。”混沌城主目光怪异，看着袁至，“比如第一真主遇到的那种危险环境。”

    “呃……”

    袁至有些无语。

    貉洛魔神和袁至无冤无仇，如果真是袁至不小心坑死了他，那确实惨。

    只是这种事情没凭没据的，袁至可不愿意背锅。

    然而，长条石桌两侧的宇宙之主们却不这么想，纷纷眼神怪异的看向袁至。

    自从袁至进入宇宙海以来，已经有三位宇宙最强者因他而殒落，另有三位宇宙最强者沦为袁至的灵魂奴仆。

    至于貉洛魔神的情况，也很可疑。

    神眼族第一真主和貉洛魔神几乎在同一时间殒落。

    并且，浣泊之主、魅芎之主他们都在宇宙舟中活动。

    这说明貉洛魔神大概率是在宇宙舟中活动，不幸遇到和神眼族第一真主同样的情况。

    在受害者名单上加一个貉洛魔神，也不算得什么。

    所以，坑死貉洛魔神的，就是袁至。

    ……

    宇宙海，流重山，层层叠叠的山峰形成无穷无尽的迷宫，奇诡美丽。

    其中的某一方天地内，山清水秀，飞瀑流云，江河蜿蜒，还有着看似植物的奇怪物质在蔓延扩散。

    黑暗之主收敛气息，悄悄进入这一方天地。

    原本，这里就是黑暗之主原本等待宝物出世的地方，原本有骸族的三位宇宙之主守着。

    只是后来，骸族的三位魔主带着大量宇宙之主抵达，把黑暗之主逼走。

    “如果这里真的出现了一处传承的话，骸族的强者应该会继续守在这里。”

    黑暗之主推测着。

    他乘坐着自己的飞行宫殿，悄然前行，很快接近了原本疑似宝物出世的那处河流回转之地。

    黑暗之主抬眼望去，只见原本清澈的河流表面覆盖上了一层墨绿色，骸族的三位宇宙之主却已经消失不见。

    “这是怎么回事，流重山中的地形怎么会产生如此大的变化？”

    黑暗之主不再隐藏行踪，催动飞行宫殿急速飞去，在平静的空间中划起丝丝空间波纹。

    流重山的景致确实美丽无比，但亿万纪元以来从没有发生过什么大的变化。

    从人类族群最新的到的流重山详细地图中，这一方空间中一直也是这个模样。

    “难道是骸族做的，他们用了某种手段改变了这里的地形？”

    黑暗之主心中思索，来到这片墨绿色河水的上空，开始探查。

    这片墨绿色区域占据的范围足有十几个光年大小，中心区域正是当时黑暗之主怀疑有至宝出世的地方。

    黑暗之主仔细看去，察觉那些墨绿色区域竟然是一根根巨大的墨绿色藤蔓交织而成。

    一根根直径数十万公里粗细的奇怪藤蔓从河水回环中心蔓延而出，翻转缠绕着向四面八方生长延伸而去。

    无尽的藤蔓堆积在一起，连绵不断，形成一棵棵高达近亿公里的怪异巨树。

    每一棵巨树的顶端都有一粒巨大的花苞，大部分尚未开放，只有最中间的巨树顶端，一朵大花傲然盛开，美丽无比。

    这朵已经开放的花朵中心，有着一颗碧绿透亮的果实，散发着诱人的生命气息。

    黑暗之主看到那朵大花中的果实，注意力顿时被吸引过去。

    他感应着那种生命气息，心中不由得涌起一阵渴望的情绪。

    那碧绿果实美丽无比，堪称造物的奇迹，蕴含着生命的奥秘，有着发自灵魂的吸引……

    黑暗之主急不可耐的离开飞行宫殿，向着其中一棵巨树顶端的碧绿果实飞去。

    “真是好宝物！我一定要拿到它！和它融为一体……”

    黑暗之主喃喃说着，来到那颗碧绿透亮的果实旁边，伸手摸向那颗果实。

    那颗果实仿佛感应到黑暗之主的到来，散发出柔和的绿光，向黑暗之主笼罩而去。

    ……

    唰！

    三道婀娜的身影瞬移而来，背后的透明羽翼振动，个个美丽无比，身着轻纱，却是原始宇宙虫族的宇宙之主。

    “溟莲，你很久没来流重山了。”其中一位虫族宇宙之主娇声笑道。

    “烟蝴，我在祖神秘境修炼漫长岁月，难有突破，不如来宇宙海闯荡。”溟莲之主目光流转，媚态天生。

    “强者之路，一味修炼感悟实在太慢，闯荡冒险和其他强者交战才是进步最快的方式。”另一位虫族宇宙之主柔声赞同，她名为荭瞳之主。

    “宇宙海中，能和我们族群宇宙之主对抗的强者并不多。”溟莲之主轻声道。

    虫族的宇宙之主，个个精于灵魂秘法，又擅长群战合击。

    所以她们无论是遇到有灵魂的宇宙之主，还是无灵魂族群的强者，大多数时候都能占据上风。

    “女皇在流重山中探查的那处秘境太过危险，我们也帮不上什么忙。”最先开口的那位虫族宇宙之主名为烟蝴之主，声音娇柔，是一位五阶宇宙之主，“我们只能自己四处逛逛，碰碰运气。”

    “女皇上次和机械族交易的那种战法，确实适合我族。”溟莲之主目光转向远方，“咿！那是什么？”

    远方，一道河流在山川之间蜿蜒曲折前进，流入了一片墨绿色的区域。

    三位虫族宇宙之主立刻回忆虫族有关流重山的详细地图，对照眼前的情形。

    “族群的地图上，没有这片墨绿色的区域。”

    “难道是有什么宝物出世？就像倾峰界森镜谷中的那九层光幕一般。”

    “我们去看看。”

    唰！唰！唰！

    三位虫族宇宙之主瞬移到这片墨绿色区域边缘，立刻发现这墨绿色区域正是一根根奇怪的墨绿色藤蔓缠绕而成，并且还向着外围翻滚着延伸生长。

    “有些诡异！大家小心一点。”

    溟莲之主开口道。

    宇宙海三大绝地中，偶尔就有宝物出世，那些特别强大的宝物附近往往有异象出现。

    异象，一般也代表着危险。

    听到溟莲之主的话，另外两位虫族宇宙之主也深以为然。

    烟蝴之主向着墨绿色区域的中心看去，忽然娥眉轻挑。

    “荭瞳，看来我们不是第一个到达这里的。”

    远方，一座飞行宫殿正停留在墨绿色区域的上方。

    那是黑暗之主的飞行宫殿。

    “黑暗之主？”

    形象柔美的荭瞳之主抬眼看去，一眼就认出那座飞行宫殿的外观。

    “就是他！”荭瞳之主神情顿时变得阴冷无比，“上次在宇宙舟中争夺宝物的时候，就是黑暗之主出手偷袭，害得我麾下的虫族军团损失了近半！”

    “黑暗之主的来历不明，实力极强，确实是个难缠的对手。”烟蝴之主说道。

    “这次有我们在，就算遇到宝物，他也不一定争得过我们。”溟莲之主分析着。

    “黑暗之主就在那里，说明没有什么危险。”溟莲之主声音清冷，“我们过去看看，究竟有什么宝物！”

    “好！”

    荭瞳之主回应道。

    她正打算联合两位宇宙之主同伴瞬移过去，却忽然看到远方的黑暗之主从飞行宫殿中出现，随手将飞行宫殿收起，向着下方的一株怪异巨树冲去。

    “他离开飞行宫殿了！”荭瞳之主美丽的双眼中火焰亮起。

    “他应该没有发现我们！”溟莲之主身后透明的双翼振动。

    “瞬移过去，合力将其围杀！”烟蝴之主声音果决。

    远方，黑暗之主高速飞向那株巨树顶端，几秒之后就进入了巨树顶部的大花之中。

    大花中，柔和的绿光亮起。

    “动手！”烟蝴之主传音道。

    唰！唰！唰！

    三位虫族宇宙之主齐齐施展瞬移，呈三角形出现在黑暗之主所在的那株巨树大花周围，立刻展开空间封锁。

    而在瞬移结束的同时，她们就召唤出随身带宇宙尊者虫族战士军团。

    嗤！嗤！嗤！……

    上万只宇宙尊者层次的虫族战士在三位虫族宇宙之主的控制下，射出一道道神力丝线，配合着三位宇宙之主自身的力量，迅速组合成三道复合攻击秘法。

    三道宇宙之主水准的强大复合攻击秘法形成三道光线，精准无比轰向位于大花中心，正伸手摸向那颗碧绿透亮奇异果实的黑暗之主。

    轰！轰！轰！

    三道复合攻击却是撞上碧绿果实上向外扩散出来的柔和绿光。

    那绿光看似柔弱，却宛如实质一般，防御力极强，竟然将这三道复合攻击略略阻挡了一瞬。

    黑暗之主被原本被碧绿果实吸引，陷入意志迷失的状态，却被周围能量轰击引起的震动惊醒。

    他战斗经验丰富，根本不做分辨，先催动自己的最强防御。

    绿光阻挡了三道复合攻击一瞬之后，立刻被击破。

    三道强大的复合攻击瞬间轰到了躲闪不及的黑暗之主身上。

    轰隆隆~~~

    虽然做出了防御，但在有心算无心的情况下，黑暗之主的防御并没能完美抵挡住这三道攻击。

    他的神体瞬间被湮灭了将近三成，生命气息强度陡然衰弱。

    “快逃！”

    黑暗之主不及思索，立刻施展出身法，爆发最高速度，向着包围圈外逃遁。

    烟蝴之主与溟莲之主、荭瞳之主迅速再次施展出几道合击，却被黑暗之主逐一闪避开。

    嗖！

    黑暗之主来到烟蝴之主身侧，催动一只黑色长梭射向烟蝴之主。

    烟蝴之主透明的双翼轻轻振动，一层层火焰从双翼涌出，汇聚的她手中不知何时出现的赤红色盾牌上。

    轰隆隆~

    两名五阶宇宙之主交手的产生的能量波动扩散开来，余波扫过烟蝴之主身旁那些宇宙尊者层次的虫族战士。

    黑暗之主已经受伤，并不是自己最强状态，他施展的攻击也弱了很多。

    然而那些宇宙尊者层次的虫族战士仍然抵挡不住这样强度的能量冲击，顿时个个神体都受到或轻或重的损伤。

    “阴险！”

    烟蝴之主急忙收起身边的宇宙尊者层次虫族战士军团。

    这些宇宙尊者层次的虫族战士，想要培养起来十分艰难，每个都需要花费大量资源和漫长的时间。

    黑暗之主却没有继续纠缠，他直接掠过烟蝴之主身边，高速离去。

    烟蝴之主立刻准备爆发速度追击，却察觉到有些异样。

    溟莲之主和荭瞳之主，似乎没有了动静？

    她急忙回身看去，却见原本黑暗之主所处那株巨树顶端大花的中心，那颗碧绿透亮的奇异果实上半截在刚才的第一轮攻击中，被三位虫族宇宙之主的合击扫过，爆成了无数细碎的绿色晶体，宛如无尽星屑一般扩散开来，散发着强烈的生命气息。

    溟莲之主和荭瞳之主，不知何时已经飞入那些星屑之中，向着那半颗碧绿果实摸去。

    “溟莲！荭瞳！”烟蝴之主心中涌出诡异的感觉，急忙喊着，“快从那里离开！”

    然而溟莲之主和荭瞳之主却对她的呼喊置若罔闻，伸手摸上那只剩半截的碧绿果实。

    绿色的光芒亮起，笼罩主溟莲之主和荭瞳之主。

    溟莲之主向前一步，融入了碧绿果实之中。

    显然，那碧绿果实中有着什么灵魂迷惑之法，控制住了溟莲之主。

    烟蝴之主顿时大惊，连忙看向荭瞳之主。

    荭瞳之主是四阶顶尖的宇宙之主，无论是灵魂之道还是意志强度，都要比溟莲之主要强上许多。

    然而下一瞬，荭瞳之主就移步前行，融入那半截碧绿透亮的奇异果实。

    透过半透明的碧绿果实，隐约能看到溟莲之主和荭瞳之主的身影。

    “这是什么诡异的东西！”

    烟蝴之主立刻再次召唤出自己的虫族战士军团，同时凝聚神力，打算施展秘法攻击那诡异的碧绿果实，将它击毁，以便救出溟莲之主和荭瞳之主。

    虫族战士军团再次射出无数神力丝线，被烟蝴之主汇集成一道秘法光线。

    烟蝴之主看向那半截碧绿果实，眼中火焰闪动，缓缓散去神力，纵身飞去。

    “如此美丽的果实，如此宝物！我一定要得到它！和它融为一体……”

