
　　双方的最终阵容为：

　　蓝色方RNG：上单LangX奥恩，打野XLB挖掘机，中单Xiaohu兰博，下路Betty女枪，辅助Ming洛。

　　红色方IG：上单TheShy塞拉斯，打野Leyan皇子，中单Rookie发条,下路JackeyLove维鲁斯，辅助Tricky雪人。

　　比赛开始之后，双方都没啥进攻欲望。

　　相互在河道前喵上几眼之后，纷纷各插各眼，各回各路了。

　　因为对面打野是一个前期极为强势的挖掘机，所以林然与杰克爱便选择了帮皇子打蓝,让乐言的刷野速度能尽可能地快一点。

　　这样乐言的皇子在面对挖掘机的时候,多少能舒服一点。

　　于是林然便一级点出了Q技能，直接啃了一口蓝buff，还触发了自己的被动——弗雷尔卓德的召唤，给他和皇子提供了攻速与额外伤害的加成，大大提高了皇子的打野效率。

　　在帮皇子开完野后，杰克爱与林然才前往了下路。

　　好在对面的女枪与洛好像也是帮了打野的，来的比他们还要更晚一些，所以二人还是掌握了推线权。

　　林然直接钻进了草中，霸住了草丛的视野，不让小明的洛往前走。

　　小明自然是不能接受自己占不到视野，仗着自己身上有护盾，能用Q技能回血的优势，硬着头皮往草里钻去。

　　林然看小明选择了脸探草丛，那肯定不会跟他客气，直接一爪子就拍了上去。

　　小明也没虚他，同样平A接Q技能出手，二人相互置换平A。

　　目前两边的AD都在忙于处理兵线上的残血小兵，腾不出手来给自家的辅助助拳，所以下路一时间就变成了两名辅助之间的肉搏solo。

　　也就在两人相互平A的时候，小明才惊讶地发现,这个雪人居然他妈出的是蓝色工资装。

　　林然的身上，挂着一个明晃晃的窃法之刃！

　　这可太出乎他的意料了。

　　一般来说，雪人辅助就算选出来，也是得出圣物之盾的。

　　这样一来，雪人就能用自己的Q技能去吃兵，依靠圣物之盾的斩杀小兵效果，能够在不让AD损失补刀的情况下，让自己回血的同时帮助AD推线。

　　但林然看起来显然是一个独b，悍然摸出了窃法之刃这种没法帮AD补刀的工资装……

　　拿他一会儿吃兵的时候，AD岂不是就硬少了几刀？

　　疑惑归疑惑，小明手上也没有闲着。

　　在和林然互换了几下平A之后，在看到自己护盾被打完，Q技能的加血特效还漂浮在身上时，他直接扭头走出了草丛，跑到女枪的脸上和她亲了一下，给二人都来了一个回血效果。23sK.com

　　不过在走出草丛的时候，小明也吃到了雪人的一口啃，即使在加完血之后，他还剩余了五分之一的血量没有回满。

　　而反观林然的雪人，跟个没事人儿一样,血量完全没见掉。

　　这雪人的对线能力有点强哈？

　　由于之前在下路基本上从来没碰到过这玩意儿，小明对雪人的的伤害和回复量都有点估计错误。

　　在打之前，他可是完全没有意识到，雪人的换血能力居然能有这么无赖。

　　怪不得这家伙出门要整点法强和回蓝，是想靠他的技能无限回血来打对线吗？

　　想到这里，小明突然有点后悔。

　　洛这个英雄相比较一般的硬辅而言，还是显得太软了一点。

　　如果自己的英雄是一个曙光或者泰坦，，配合上女枪AD的话，这个雪人绝对不敢这么跟他玩吧？

　　有点郁闷呀。

　　在IG第四手出完雪人之后，他们本应该考虑到这种可能性，然后选一个邦邦嗯的嗯辅的。

　　带上点燃的话，估计雪人这种虚b英雄，在线上看都不敢看他们一眼的。

　　不过既然英雄已经选了出来，现在也没法重开，小明也就接受了现状，继续用洛和林然在草中拉扯着。

　　虽然换血很难赚到便宜，但他也不得不这么做。

　　不然要是他往后退，那Betty的女枪也得跟着后退，下路就算是彻底缴枪投降了。

　　在很长的一段时间里，都要被IG的双人组给压制。

　　对于想要在前期打出优势的他们来说，显然是不能接受的。

　　而且，他们也能够利用林然一直频繁进攻的特点，来针对他布置出特别的针对战术。

　　比如……

　　想到这里，小明在语音中呼唤起了小龙堡，并对着他交代了几句。

　　也正是因为小明的坚持，使得RNG的下路基本上在同一时间和IG这边一起升到了二级。

　　看到自己和杰克爱制定的抢二战术没能成功奏效，林然也没有气馁。

　　毕竟他还有planB。

　　在升到二级的一瞬间，林然就把技能点投入到了雪人的核心技能W之上，然后在第一时间就滚起了雪球。

　　不过这个雪球并没有朝着RNG下路所在的方向滚，而是先滚向了己方的塔下，然后在路口处转了个弯，才回头撞向小明和Betty。

　　“哎呦，Tricky还是有熟练度的嘛，这个雪球一般的雪人可是滚不出来的。”

　　“看起来他这个辅助雪人的套路，应该是在rank与训练赛中玩过不少把了。”

　　“而且看起来效果都还不错，不然也不会拿到正式比赛上了。”

　　看到林然雪球滚出的完美弧度，米勒不禁笑了起来。

　　娃娃点了点头接道：

　　“是的呀，从这些小细节里，确实能看出Tricky对于雪人的技能掌控相当老练。”

　　“但是，JackeyLove和Tricky应该没想到，小龙堡的挖掘机在刷完下半野区升三之后，没有接着去刷他们的上半野区，而是直接朝着下路来了。”

　　“现在他就蹲在三角草中等待机会呢。”

　　“本来RNG这边还有点不好上，可这雪人一撞上去，反而显得有点自投罗网了呀！”

　　米勒叹了口气：

　　“没错，RNG的确是一直经验极为丰富的队伍，看到IG这边在选出了雪人辅助之后，知道他们下路一定会搞事情，所以直接让打野下来红开抓下了。”

　　“看起来Tricky还是显得有点年轻了。他这雪人的第一波主动出击，大概率就要以白给告终了。”

　　“虽然这波雪人有闪现在手，但是挖掘机和洛也都是有控有闪的，只要挖掘机不吝啬技能，闪现顶到雪人，Tricky应该是一个必死之局。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：在下联盟整蛊王更新，第一百五十三章 听说是必死之局？免费阅读。https://xs.23sk.com 