        “你老要不要先去泡个澡啊？”苏墨看着他那浑身脏兮兮的样子，并不是嫌弃，只是觉得难受，谁穿成这个样子估计都不好受，除非是爱好行为艺术。

    “泡澡？”那海盗很无语的问道：“是借住在我这里的那个老家伙带你去的吧？”

    苏墨点点头说道：“跟他去过一次，不过没什么意思，他老人家除了泡澡，也没干什么坏事。”

    “就老东西那德行，他能干什么坏事，”老海盗浑然不觉的自己同样年老，也属于老东西的范畴，狠狠的嘲讽了一句。

    “是呀，是呀。”苏墨还能说啥呢。

    自从觉察到老海盗可能牛皮哄哄，连带着那个喜欢泡澡的老巫师都觉得神秘了起来。

    以前觉得老海盗邋遢，觉得老巫师猥琐，现在想想，这特么才是高手风范啊，只有达到一定的境界，才能如此的清新脱俗。

    “你们先各忙各的去吧，我去找他。”老海盗把袖子凑到鼻子前，被自己的恶臭熏得有些受不了。

    “哎，老贼！“苏墨又连忙喊了一句。

    老头停住脚步，回头问：“又怎么啦？”

    苏墨讪笑着说道：“您的酒馆我进行了一些改造，没有问过您的想法，您看我要不要恢复原状啊？”

    老海盗笑了起来，说道：“你这小子真是奸猾，做了就是做了，还假惺惺的问我要不要恢复过来。我又不是傻子，分得清好坏。跟你说清楚啊，不管这个酒馆你花了多少钱改造，它还是我的酒馆。”

    笑着转过身，扬长而去。

    嘴里还在嘀咕着，海贼王酒馆，这名字，啧啧。独眼老海盗的身影最终还是消失在了巷道之中。

    那地方现在还是有很多搓澡的，区别只在于不再那么脏乱差。

    如果这是在现实中的话，苏墨有自信追踪一个人而不被发现，游戏里就不好说了，不然还真的可以偷听一下俩老头说些什么。

    苏墨脸上笑嘻嘻的表情慢慢消失，最后变得神色沉重。

    神猫在旁边看到，诧异的问道：“老大，有什么不对劲的地方吗？”

    苏墨回过神，摇摇头说道：“暂时没有什么不对劲的地方，但是咱们的哈金斯越来越危险了啊。”

    他能够想到的东西很多，如果独眼海盗和老巫师都是大佬，那他们是偶然还是有选择性的停留在哈金斯呢。

    如果是前者的话倒还好说。如果是后者……

    “神猫啊，回头让人搜集一些哈金斯的情报，原住民所了解的那种，搜集关于它的历史，还有每一个时期发生过的大事件。”

    “老大你放心，我现在就去办。”神猫很干脆的接活。

    “等等，这事可以往后拖拖，你还是去大门口维持秩序去吧。”苏墨说道。

    神猫的脸立刻就垮了下来，他还以为可以躲得过去呢。

    “多放点人进来也没关系，挤就挤呗，安全区反正也挤不死人，注意维持秩序，别让人趁乱闹事就行。”苏墨说道。

    一个正常的城市，是没办法给太多人为干涉的。

    比如那些上班高峰期的地铁站，还有某些时段的高架桥。

    苏墨回去之后，就见到了那几个帮他设计斯坦城的老师同学，他们刚刚才被一群血色战旗的玩家给带练到十多级，然后乘坐新手村的马车进了哈金斯镇子。

    有了这玩意，马上就可以拿去忽悠斯坦大公了啊。

    苏墨耐心的听设计图纸的几个学生老师讲解，他必须自己首先搞清楚这些图纸的细节，还有设计方案的种种高大上之处，不然也不好忽悠啊。

    人家在游戏里都成大领主了，还如此的虚心礼貌，几个负责讲解的老师学生也非常的开心。

    不得不承认，苏墨所在大学的建筑学院还是有些水平的，至少拿出来忽悠斯坦大公那完全是绰绰有余了，就在听讲解的这个过程中，苏墨都学到了很多东西。

    他这个半吊子设计师也必须得承认，他设计的哈金斯简直粗暴的可以。

    “好了，谢谢各位，后续可能还有需要麻烦大家的地方。”苏墨将图纸收起来，打算抽时间去拜会斯坦大公。

    不能随随便便就送上门去。

    万一斯坦大公心情不好呢，这种大权在握的人物，很少会凭心情用事，但也不能不堤防这种可能性。

    斯坦大公给了他三个任务。

    第一个找出救走影子兽王的幕后黑手，这个就是他自己，没办法完成，总不能我自己出卖我自己吧。

    第二个打探影子兽王的行踪，这个其实还有操作的余地。

    苏墨打算做完第二个任务，因为这个任务实在太简单了，不就是出卖朋友嘛，这事他非常的擅长，毕竟是一个被玩游戏耽误的奥斯卡影帝。

    他让神猫去看大门，别偷懒，自己却收拾收拾东西跑路了。

    这种事大家司空见惯，但是也没人说什么，毕竟苏老爷是一个制造奇迹的主线任务连发器，他只要说要去做主线任务了，大家立刻就无条件支持。

    苏老爷每做好一个主线任务，都会让血色战旗霸占公会影响力排行榜一整天。

    这个比做任何广告还要给力，血色战旗即将开启第二波招人，目前递交材料的已经达到了三十多万人，就算百里挑一，也能选出三千弟兄。

    这三十多万，大部分都有一些和他们差不多的背景。

    毕竟血色战旗在自家的公会收人标准中就明确的指出，只有比较少的名额才会选择普通玩家。

    这个无可厚非，人家爱招什么人那是人家的自由。

    再说了，人家血色战旗成立的初衷就很明确，就是为了让那些离开自己熟悉领域，迷茫不知所措的人找到人生目标。

    对于这个群体，大家就算不感冒，也至少保持一份尊重。

    苏墨先是跑了一趟迦尔森林，到那边没有立刻去找兽王和影子，而是先用来福的身份跑过去，它必须安慰一下妮可才行。

    可怜的小金蟒，被威胁要抓去卖给魔法师之后，连红烧蹄膀都没心情吃了，已经告别了苏小玖，回到了迦尔森林。

    作为食物链最顶端的生物，不太容易找到一个东西来震慑家里的小朋友。

    妮可的家长，就是父母姐姐之类的，干脆就开始抹黑魔法师。

    在妮可幼年的启蒙过程中，魔法师被描述为集合屠龙法师、疯狂实验者、折磨系变态等等为一体的邪恶共同体。

    还不快点睡觉，魔法师来抓你了。

    再不好好吃饭，就让魔法师把你抓走。

    昨天晚上死哪玩去了，还知道回家啊你，知不知道外面到处都是魔法师。

    让你吐火球你给我吐口水，我看你是没得救了，遇见魔法师铁定连还手的力气都没有。

    妮可呀，你以后要自己生活了，记得远离魔法师。

    ……

    小妮可跑回迦尔森林，瑟瑟发抖。

    来福今天本来不急着去做第二个主线任务的，主要还是来安慰一下妮可，告诉她一个从小被骗到大的事实。

    凶残的野狼来福：妮可，快点出来，我到森林来了。

    黄金巨蟒妮可：来福哥哥，我给你路线图，你自己过来吧，我觉得这个世界好危险。

    凶残的野狼来福：别闹了，我再往里走走，就真的危险了。

    咸鱼王维克托：哈哈，难得看到来福自曝其短，不过说实在的，群里还有你能打得过的人吗？

    凶残的野狼来福：球球啊。

    熊猫球球：俺又不靠打架吃饭，我跟你们说啊，今天的哈金斯人真是太多了，弄得我也有点害怕。听说有个什么地方，大概是海外还是什么的，我们食铁兽都是他们的保护动物，还是一级的那种，只准看不准摸的，咱们这边就差多了，根本没有建立完善的食铁兽保护机制。

    黄金巨蟒妮可：我也想当保护动物。

    癞皮黄狮劳恩：保护级别是根据什么订的，凭什么你们是一级啊。

    熊猫球球：珍惜度吧，还有大陆上生存的历史。

    独脚大王艾伦：我觉得一条腿的鸡也挺稀有的，你们见过其他的独角鸡类吗，没有吧，那我也是一级保护动物。

    咸鱼王维克托：呵呵，随便找只弱鸡，砍掉它一条腿，不就是独脚鸡了吗？

    独脚大王艾伦：你妹！

    凶残的野狼来福：妮可你快点过来，我给你带来了很多很多好吃的，你都已经回到迦尔森林了，根本不需要怕什么魔法师了，今天威胁你的那个人已经被我找到了，他不会抓你的。

    也不知道那句话安慰到了妮可，她终于磨磨蹭蹭的从森林里跑了出来。

    她当前的造型非常别致，身上沾满了草叶，形成了一种迷彩效果，至少当她往草丛里一趴的时候，还真不太容易看到是一条小金蟒。

    “那个什么人，他真的不捉我了吗？”妮可小心翼翼的问。

    “我和他说了，妮可是个乖孩子，所以他决定不会再捉你了，”来福挣扎眼睛说瞎话，不过下一次还是暗示一下老海盗吧。

    你都一大把年纪了，欺负一个小动物算什么本事。

    为老不尊，再胡闹就坑死你！

    “那就好，好吃的在哪？”妮可松了口气，很快就把注意力放到了更重要的事情上面。

    来福一边给她拿吃的，一边给她灌输魔法师并没有那么可怕的事实。

    “魔法师真的不厉害吗，那我打不打得过？”妮可一边往嘴里塞东西，一边问道，她很信任来福哥哥，如果来福哥哥说魔法师不厉害，她就相信，有机会去把魔法师统统给杀掉。

    “呃，大部分的魔法师都不怎么厉害，都打不过你，但是还是有很多魔法师特别厉害。”来福在这个上面没办法撒谎。

    “唉。”妮可停下了吃东西的动作，叹了口气。

    这么小的一只小金蟒，抱着一块食物，唉声叹气的样子实在是太让人心疼了，来福安慰说道：“其实魔法师没那么邪恶，他们也不敢对你怎么样，虽然你打不过，但是你家里人能打得过啊。”

    妮可似乎被安慰到了一点点，开始继续进食，说道：“我家里人不会帮我打架，不过要是有人打我，我就喊我爸。”

    来福立刻点头赞同：“就是，任何一个当爹的都不会看着别人欺负自己的闺女。”

    “也不知道我爸能不能打得过所有的魔法师。”妮可还是对魔法师存在心理阴影，毕竟是从小就害怕的东西。

    “魔法师里面最厉害的是萨格拉，闪电对他应该比较熟悉，闪电甚至还会一招他的技能。”来福说道。

    “我似乎听说过他的名字，我爸说他很努力。”

    “你别自己吓自己了，一般的魔法师都不敢拿你怎么样，如果真要是遇到了对你心怀不轨的魔法师，咱们就一起上群殴他。”来福继续安慰。

    妮可终于抛开了不开心的事情，愉快的吃起来。

    来福带来了不少东西，都是最近攒下来的，玩家想在哈金斯购房的话，必须刷积分，而刷积分最快捷的方式就是上交材料，矿石和草药都比较费钱，食材最合算。

    这些食材都变成了现在来福投喂的食物。

    虽然不及苏小玖给的精美，但是胜在量大管……半饱。

    这边直到妮可情绪稳定下来了之后，来福才离开这里，换到另外的地方，召唤苏墨上身，然后用特殊的方式通知兽王出来会面。

    尽管这种暗号只有苏墨知道，可是兽王依旧非常的谨慎。

    来了好几只普通的野兽试探，还要飞鸟在天空侦查，最后确认只有苏墨一个人过来，兽王和影子才出现在不远处。

    他们两个藏在迦尔森林的外围，深处实在太过危险，就算有兽王在也应付不过来。

    不然的话，兽王早就称霸东大陆了。

    “这几天没发生什么事情吧？”苏墨一边问，一边拿出一些在镇子上采购的生活物资，食物、调料、衣物什么的。

    “没有，一切都很平静。”兽王回答。

    “不能掉以轻心，斯坦大公是一个很执着的人，我跟了他这么久，就没见他轻易放过什么人，本以为我是个例外，却没想到他为了我什么代价都不在乎。”影子跟过斯坦大公，对此深有感触。

    “放心吧，我现在可是他面前的红人呢。”苏墨得意的笑了。

    他把自己的布置讲了一下，兽王和影子听得那叫一个无语，如果不是立场的关系，他们甚至都要开始同情斯坦大公了。

    