
　　“对了，还有件事告诉你。”

　　影像中的‘自己’仿佛突然反应了过来，再度开口。

　　“之前我还担心你不喜欢我弄的这个耳坠和发簪来着，但既然你觉得还行，那我也是时候告诉你了。”

　　“这支发簪，你以为是一支非常漂亮的发簪对吧？但实际上，它看起来像是一支发簪，可其实它是一个超级无线充电器！”

　　“我在其中刻下了超级聚灵阵，在你消耗过大，自身吸纳灵气的速度跟不上消耗时，便可用灵气沟通超级聚灵阵的阵基处，从而开启‘超级无线充电’模式。

　　我试过了，效果还不错。”

　　“另外，这对耳坠，你以为它们只是单纯的耳坠对吧？

　　但实际上，这是一个超级无线充电宝接收器！这么说，现在的你应该能够明白的吧？

　　里面刻有微型传送阵法，一旦启动，就可以迅速传送提前存进充电宝内的真元过来，不需要炼化提纯，直接就能使用，几乎可以达到瞬间满电的效果。

　　然后……”

　　留影中，‘齐紫霄’充电宝本体。

　　“这就是充电宝，我已经把电充满了，若是你需要用，用了之后记得给充电……

　　我觉着，这些东西对你们修仙者而言，应该是挺有用的。

　　比如，在那什么第一序列之战里，你消耗过大什么的，有这些，应当可以保你立于不败之地？”

　　“那么，下次见吧。”

　　“另外……希望能有机会，亲眼见到你。”

　　嗡。

　　留影消失，齐紫霄的面色突然很是复杂。

　　“这家伙……”

　　她的玉手轻轻抚过耳坠与发簪，不知何时，嘴角浮现出一缕笑容，红唇也已然微微勾起。

　　“费尽心思，要来自然之金，还让武炼长老亲自出手，就是为了让我多一些胜算么？”

　　“本圣女自有无敌信念，又何须这些身外之物？”

　　齐紫霄傲娇劲儿上来了。

　　但……

　　却不知为何，越看这耳坠与发簪越是喜欢。

　　“哼，念在你一片苦心的份上，本圣女便给你一个面子好了。”

　　“而且……”

　　“我也想亲眼看看你这家伙……”

　　她喃呢着：“若是真有那一天，本圣女一定有仇报仇、有怨报怨、有恩报恩，跟你算个明白。”

　　毕竟……齐圣女从不欠人情。

　　……

　　与此同时，林凡也正看着手机上，齐紫霄的留言。

　　“老陈头那边联系过我，或者说你，我已经与他碰过面，并且聊过，那份他的研究记录我带回来了，你可以看看。

　　并且，我给了他一些‘灵气’，希望他能用科学手段‘人造灵气’，虽然我觉得成功率并不大也就是了。

　　呆毛已经签订主仆契约，不可能会背叛，否则你一个念头它就会瞬间丧命。

　　除此之外，最近收过来的伪灵石，我全都用来布置中型聚灵阵了，如今的小院下，埋着九十九颗伪灵石。

　　除此之外，第一株灵药，已经蜕变成功。

　　没了。

　　再见。”

　　……

　　“第一株灵药蜕变完成了？！”

　　林凡顿时大喜，放下手机后，冲进小院，果然发现，灵气比之前浓郁了许多。

　　不仅如此，满院子的草药未曾再继续‘畸形蜕变’，而是维持着原本的样子。

　　但无论是色泽，还是从感觉来看，这些草药都比之前要好了不少。

　　“所以说，果然还是灵气太过稀薄的问题，没办法达到‘化凡为灵’的蜕变标准，所以只能进行畸形蜕变。”

　　“而现在，灵气达标，则是开始了‘质变’么？”

　　“之前我还在头疼怎么解决这个问题，没想到一回来，齐紫霄都给搞定了。”

　　“这种感觉还真不错……”

　　之前，绝大部分时候，虽然这厮和齐紫霄都在不断互穿，但两人基本都是在‘各玩儿个各’的。

　　你有你的事做，我也有我的事做。

　　同肉体，但却不同心。

　　而现在……

　　却已经是开始合作，与老陈头那边的交流也好，还是对灵药的栽培也罢，两人都在出力，而效果也很明显！

　　至少如果让林凡自己来做的话，现在肯定做不到这个程度。

　　“开始真正的合作了，这可是个好兆头，至少在地球这边，已经开始合作……”

　　“希望能继续保持，好好发扬吧。”

　　“如果能跟她一同努力，或许很多事情的进度，都会比我原本打算的要快上很多！”

　　惊愕与感叹之余，林凡发现了齐紫霄所说的灵药……

　　那是从史富婆那里顺回来的‘人参’，之前就不知道种过几年，并不是林凡自己用种子种出来的。

　　三天前，这人参的枝叶已经长了一米多高！

　　而现在，却是变回了正常的人参大小，甚至看上去比最开始从史文珂那里顺回来的时候还要小上一号，有些营养不良的样子。

　　“这么看来，蜕变的比较勉强，所以看上去有些营养不良么？”

　　“不过也对，本来就是勉强蜕变而已。”

　　“那么，这么看起来，我倒是可以把那些药材弄回来了，或许再等上几天，就可以第一次尝试开炉炼丹……”

　　之前虽然炼过玉肌膏，但说到底，那还真不算‘丹’，最多也就是膏药而已。

　　“所以……其实我炼丹炉的问题都还没解决吧？”

　　“要不，就跟小说里那些个人学，用高压锅？”

　　林凡摸着下巴琢磨起来。

　　炼丹炉里面是个什么景象？他不知道，毕竟他也不是神算子，没那么神经大条往炼丹炉里跳。

　　“不过按照正常来推断的话，炼丹什么的，不是用高温，就是用高压吧？”

　　“要不然就是高温加高压？！”

　　“这样的话，高压锅的确是可以试试的，不过还得买个灶。”

　　“电池炉铁定是不行的，那玩意儿威力太小，得烧天然气的猛火灶，最好是专业厨房用的那种！”

　　林凡没做过厨子，但却在不少苍蝇馆子里见过厨师用的灶。

　　虽然同样是烧天然气或者液化气，但人家那威力，却是比普通家用的好了不知道多少。

　　“实践出真理，先把药材和高压锅、猛火灶之类的准备好，一旦何首乌和灵芝也出现了灵药，就试试看情况！”23sK.com

　　先炼大力丸儿还是先炼灵气丸子？

　　那当然是灵气丸子！

　　大力丸儿包治百病是没错，但从某种程度来说，灵气丸子也有这个效果！

　　因为灵气本就可以让人身体健康，这一点从老陈头的变化就能看的出来。

　　不过有一个问题……

　　如果是癌症病人，吃灵气丸子，或者接触灵气啥的会怎么样？林凡也说不准。

　　但估计只有两种可能。

　　第一，病好了。

　　第二，死的更快了。

　　“癌症，按照现代的说法，那就是细胞病变或者变异啥的，而且能骗过免疫系统，所以治不了。”

　　“那么，在灵气的滋养下，如果癌细胞也等到了滋养……貌似还真有可能死的更快了。”

　　因为林凡以前看过一种说法，那就是癌细胞能骗过人体免疫细胞，让人体觉得那玩意儿就是正常细胞。

　　在这种情况下，癌细胞是不是也可能被灵气滋养？

　　还真说不准！

　　他也没有让人试试的想法，毕竟万一是真的咋办啊？那不弄死人了么？

　　相反，如果是‘大力丸’就没这种问题，大力丸儿不仅仅蕴含灵气，它的的主要功能是治病！

　　按照丹成子的话来说那就是包治百病。

　　修仙者所谓的包治百病，搞个癌症什么的，也没毛病的吧？

　　吩咐呆毛看家护院后，林凡出门而去。

　　先是在附近的小超市里买了高压锅，而后又到五金店买了猛火灶。

　　接着，他准备去找史文珂把之前收集好的药材给弄回来……

　　但，出发之前，林凡却又顿住了。

　　“不对啊，我这算不算是把自己给坑了？”

　　“之前说炼制玉肌膏需要那些药材，结果现在，三味主药都还没到手，我却跑去拿药材。”

　　“拿来干啥？”

　　这不是摆明了自己在忽悠人么？

　　“……”

　　“得，这次好些富婆姐姐都出力了，我就说自己想到了一种新配方吧，而且之后条件宽裕了，给她们一人一颗大力丸儿就是。”

　　……

　　再见史文珂，林凡有些心虚。

　　主要是怕她提起自家女儿的事……

　　结果，虽然没提，却也差不了多少。

　　“弟弟，你跟你那女朋友分手了吗？”

　　林凡：“……”

　　问这个干嘛？

　　还是想把女儿介绍给我是吧？

　　林凡有些无奈道：“珂姐，不带这么期待的……”

　　“哈哈。”

　　史文珂笑了：“也对，不过我是真觉得你跟我女儿合适，这次过来是？”

　　“我想把之前收集到的药材拿一些。”

　　“想到一个新配方，可以试试能不能炼制一批改良的玉肌膏出来，除此之外呢，还有一些药，也要用到这些药材。”

　　林凡撒了个小谎。

　　同时也很无奈。

　　“果然，撒谎是不对的，之前哪怕只是撒了一个小谎，现在却也要用无数谎言来圆谎……”

　　“妈耶，之后没必要绝对不撒谎了。”

　　“就这些药？早就给你准备好了，你随时来拿就是了。”

　　史文珂倒是没怀疑什么，只是兴奋道：“又能练出玉肌膏来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第188章 若是真有那一天，本圣女…免费阅读。https://xs.23sk.com 