    “陛下，诸位公子公主休沐回宫，在殿外求见！”

    殿外突然响起侍者的通传声，嬴政也不顾得吃醋了，立即道：“快叫进来。”

    自从答应让公子公主去侯府学馆进学，秦墨便将学馆改成了寄宿，以保证安全性。

    同时又将学馆中的大批中小学子，转移到咸阳另一座学馆进学，只留少量家世清白的尖子生培养，也给年幼的公子公主们伴读。

    所谓的另一座学馆，便是最初某位李姓廷尉诬告他，作为赔礼的百亩大宅，秦墨当时拿到手，便已改建成小学了！

    “拜见父皇、拜见兄长，见过秦相！”

    诸公子公主进殿行礼。

    嬴政许久未见儿女，自也是想念，难得温和道：“莫要虚礼，速速近前来，让为父看看。”

    这一句话，算是给娃娃们解开了缰绳，年幼的公子公主们，撒着欢争先恐后扑进嬴政怀里。

    如此倒是把嬴政震住了，愕然之余当场被扑倒在地，身上瞬间压了一群小人。

    以往这些儿女们，不论年岁大小，对他这位父亲，其实都跟扶苏一样，也是敬畏居多。

    可现在，却是一个个疯的不行，俨然在学馆玩野了！

    “父皇，学馆夫子打我手心……”

    “父皇，胡亥哥哥在学馆浪费粮食……”

    “父皇，薛濞说要娶我，还给了一块柿饼作聘……”

    嬴政活了大半辈子，儿女生了一大窝，至今日才算是体会到，为人父的乐趣。

    以及苦恼！

    娃娃们的叽叽喳喳，让嬴政一个头两个大，只得求救看向扶苏和元嫚。

    扶苏和元嫚，虽艳羡弟弟妹妹与嬴政胡闹，却是克己守礼，笑着上前将弟弟妹妹拉开。

    嬴政整了整衣冠，又捋了捋胡须，嗔怪瞪着眼前的小家伙们。

    但瞪了片刻，却又忍俊不禁，含笑道：“倒是皮实多矣，在学馆可是有趣？”

    一众娃娃们连连点头：“有趣呢，有趣咧。”

    只有胡亥摇头不已：“夫子总打我手心，甚是无趣。”

    嬴政哑然失笑，故作严肃道：“那依吾儿之见，甚才有趣？”

    “骑马！骑大马！”

    胡亥立即高声回答，满脸希冀道：“方才回宫路上，儿臣见许多将军都骑着大马，比父皇的御马还要神骏，说是秦相赠与呢。”

    他不提这茬儿还好，他这一提，嬴政顿时把目光投向秦墨，眼神多少有些幽怨。

    仿佛在重复先前之言：【诸卿皆有珍宝、骏马白拿，为何朕没有？】

    秦墨砸了砸嘴，既然祖龙想做娃样子，他也没道理拒绝啊。

    于是，便看向赵高道：“烦劳赵府令，去我家中走一趟，告知中宫谒者虞，现在便将皇家那一份送来。”

    “喏。”

    赵高揖手快步而去。

    嬴政嗔怪瞪秦墨一眼：“爱卿这是何意？皇家岂能贪图臣子之珍宝骏马！”

    秦墨：“……”

    既不贪图，你先前说那些作甚？

    你说都说了，我能不给么？

    这时扶苏和元嫚也道：“秦相家的商队历经千辛万苦，才贩回那些珍宝骏马，吾等怎好白拿？万万不可！”

    他们这就是真推辞了。

    秦墨看了看嬴政，见嬴政把目光瞟向满脸期盼的年幼儿女，便情真意切道：“本就准备献于陛下与诸公子公主，还望莫要推辞。”

    嬴政勉为其难：“也罢，不能拂了爱卿美意，便让他们高兴一番。”

    说着，向一群年幼儿女道：“还不快谢过秦相。”

    胡亥和一众年幼的公子公主们，顿时欢呼出声，齐齐向秦墨施礼：“拜谢秦相之礼。”

    然后又拜嬴政：“拜谢父皇慈爱之心。”

    扶苏和元嫚，看君臣二人默契唱和，趁机教育弟弟妹妹知礼，不由好笑又艳羡。

    相较之下，秦相倒比他们更都懂父皇心思！

    嬴政满足了孩子心愿，自然也要考校他们的功课，而这一考却是惊讶不已。

    聪慧如胡亥者，在学馆短短时日，已将数算学得比他这做老子的还精熟。

    嬴政仿照九章算术出题，胡亥和几位年长公子公主，只是心算片刻，便张口给出答案，最后险些将他反问住。

    直到考校律法时，嬴政才找回几分做老子的自信，毕竟一条条律法，皆要长年累月死记硬背，不是脑筋灵活便能弥补的。

    不过，胡亥和几位年长公子公主，学着夫子的模样，讲述对于一些律法条款的见解，还是让嬴政颇为满意。

    “到底还是韩非高明啊，真乃法家集大成者。”

    嬴政问明夫子何人之后，不禁赞叹出声，看向秦墨道：“爱卿，他也磨砺这些时日了，可否能入朝为官？”

    秦墨愣了愣，揖手答道：“昨夜臣与其饮酒，商谈河西商路事宜，见他心境平和，倒是顺嘴问了他一句，是否要入仕。”

    嬴政追问道：“他怎说？”

    秦墨摇头：“韩非先生无心入仕，倒是想重修著作，顺便增减改善大秦之法，介时将会呈献陛下。”

    嬴政精神为之一震，他虽觉韩非之才，不如秦墨这等‘集百家大成’。

    但韩非在法家一道上的成就，他这位法家拥趸，是打心底里认可的。

    韩非若能增减修补大秦之法，不失为人尽其才物尽其用：“既如此，朕便拭目以待了！”

    ……

    嬴政与许久未见的孩子们，又闲聊一会儿，赵高终于回返，身后还跟着穿谒者袍服的虞姬。

    两人皆是提着箱笼！

    “仆拜见陛下，拜见诸位公子公主！”

    虞姬将箱笼放下，远远站在殿中央，向嬴政和公主公主们行礼。

    在场的都是熟人，她倒也不甚拘谨。

    嬴政摆手：“卿免礼。”

    虞姬收了礼数，提起箱笼站到秦墨身后，赵高也将手中的超大箱笼，递给秦墨交差。

    秦墨打开赵高递来的箱笼看了看，在嬴政和一众公子公主的震惊眼神中，取出一颗篮球大小的温润墨玉。

    “我大秦尚黑，陛下更是喜黑，此玉正可为陛下刻一尊私玺，端是拉风呢。”

    秦墨亲手将巨大墨玉递进嬴政怀里，嘿然道。

