    肖飞翻过山头，在树林里一路狂奔，很快就听到了前方的枪声，抬头看到美人豹和苏大强正朝着他这边跑，身后是十几个佣兵和原住民在追赶她们。

    “往前跑！”

    肖飞迎上去，全力挥动断爪，砍断几棵细树，倒下的树木朝着美人豹和苏大强身后的追兵砸了过去。

    那几棵树虽然造不成多少实质性的伤害，但是足够拖慢一下他们的脚步。

    “走，往山上跑。”

    肖飞跑在最后面，一路上不断的砍断树木，挡住了后面的追兵。

    “飞哥，虽然山上是制高点利于狙杀，但是现在往山上跑，不就是活靶子吗？”

    苏大强不明白肖飞的用意。

    “别说废话，照做就行了。”

    美人豹拉了苏大强一把，苏大强迟疑了一下，跟在美人豹身后上了山。

    登上山顶后，苏大强往身后一看，才明白肖飞为什么要这么做。

    肖飞一路跑过来，砍断的树横七竖八的倒在后面，拦住了后面的追兵，甩开了一大段距离。

    “这得多大的力气啊？”

    看着肖飞每次挥动断爪，都能砍断一棵树，苏大强目瞪口呆，别说断爪这么钝，就算是一把锋利的斧子在他的手里，砍断一棵树也得好长时间。

    山上占据制高点，美人豹登上山顶之后，环视一圈，立即找到掩体，开枪射击追上来的原住民。

    苏大强被美人豹的枪声惊醒了，赶紧回过神，寻找合适的掩体架起了狙击枪。

    美人豹和苏大强占据了地形上的优势，一时间在火力上压制住了原住民和佣兵。

    “咻咻咻——”

    肖飞也加入了战局，捡起山上大大小小的石头，朝着山下的佣兵扔了过去。

    “苏大强，你瞄准远处的那些人开枪，冲到眼前的这些交给我。”

    远距离之下，原住民手里的冷兵器没有任何的威胁，佣兵的枪械威胁更大，成为了肖飞的攻击对象。

    肖飞扔出的石头准头非常足，而且破坏力惊人，被砸中的佣兵一个个都头破血流，很多佣兵甚至当场就倒在地上爬不起来了。

    “我的妈耶，这命中率都快赶得上我这狙击枪了。”

    见识到肖飞的飞石绝技，苏大强几乎惊掉下巴。

    “别废话了，你没看见人越来越多吗？”

    肖飞对苏大强喊道。

    “过山风带来的一百七八十号人，得有一多半在这里了吧，我们现在总共干掉了还不到二十个人，加上原住民，一旦都压过来，我们就完犊子了！”

    肖飞的担心并不是空穴来风，他们现在占据了制高点，居高临下，还有苏大强这个狙击手在，确实在攻击方面掌握了很大的主动权。

    可是，相对应的，他们三人现在腹背受敌，一旦佣兵和原住民冲上来了，他们无处可逃，就会成为瓮中之鳖，所有的优势全部在顷刻间土崩瓦解。

    过山风带上岸的一百七十八个人，按照苏大强的说法，一共分出去三支小队，副团长黑煞神带了一支，队长章七和聂群分别带了一支，总共分出去八九十个人。剩余的其他人手，全都跟着过山风。

    章七那支小队的十七个人，和肖飞他们交手的时候全军覆没，而过山风身边的佣兵，刚刚和他们交手的人时候，一共死掉了不到二十个人，还剩下至少九十个人。

    “飞哥，你就放心好了，过山风这个人非常的谨慎，他带来的这些人，至少有三十个人是要一直跟在他身边当保镖的，他手里现在应该一共有九十个人左右。”

    苏大强依据自己待在眼镜蛇佣兵团里掌握的信息，给了肖飞和美人豹一个准确的数据。

    “除了留在自己身边的，剩余的也不可能全部用来冲锋，还需要布置哨点，加上一部分后备，最多分出来四十个人。除去被我们干掉的，现在还剩下一半多点，我这里子弹充足，肯定不会让他们上山的。”

    “没有你想的这么简单，你不要忘了，这里的原住民总数也有一百多个，但是现在冲锋的原住民总共还不到二十个人，其他的人，肯定也在准备。巨人部落的这些原住民，熟练掌握着北宋时期的冷兵器制造技术，弓弩肯定是有的。”

    肖飞环顾了一下周围的山林。

    “那些原住民，肯定是准备弓箭去了，一会儿还得防备他们的攻击。”

    子弹出膛之后，攻击的轨迹是抛物线，在近距离下，基本上都是直来直去的。但是箭矢不一样，不同于子弹，都是可以往斜上方射出，然后让其再从高空坠落，利用重力加速度来伤人。

    如果有大规模的箭雨从天而降，对肖飞他们而言，也是一个不小的威胁。

    “走一步看一步吧，先把这些往山上冲的人解决了再说。”

    肖飞继续用石头砸山脚下的佣兵，石头目标大，那些佣兵经常能躲过去。肖飞采用了声东击西的法子，先扔出去一块石头，如果被躲掉了，第二块石头紧接着扔出去，趁着目标刚刚躲闪没有来得及调整好姿势，直接命中。

    肖飞和苏大强互相配合，一近一远，暂时压制住了冲锋的佣兵。

    而另一边，美人豹双枪出手，更是让原住民不敢靠近山前，全都退回到树林里。

    “你们两个，能守住吗？”

    肖飞的目光落在了山下的树林中，他已经隐约听见了弓弦拉开的声音。

    “守得住。”

    看到肖飞神情凝重，美人豹就知道，又有新的麻烦来了，肖飞需要下山去解决。

    “这里交给你们了，我要去一趟树林里，那些原住民带着弓箭来了，我去拦着，不能让他们从树林里出来。”

    肖飞放下断爪，只带上尼泊尔军刀和匕首，树林里空间有限，这两样短兵器用途更大。

    “飞哥，那些原住民肯定不只是自己过来，应该还有过山风的手下一起，他们要是对你开枪的话，你不是很危险？”

    苏大强不免担忧道。

    “在树林里，那些佣兵构不成威胁。十米之内，他们都快不过我手里的刀。”

    肖飞不再多说话，纵身一跃，朝着树林中冲了进去。

    “果然在这儿！”

    刚刚进入树林里，肖飞就看到一群原住民手持铁胎弓，背着箭筒，迅速的朝着他迎面跑过来。

