    “这家伙，命还真是够硬的！”

    “能在楚阳的绝招之下活下来，也的确是够厉害的！”

    不少人连连点头，对林天越发佩服，这家伙就像是一只打不死的小强！

    这个结果，在楚阳的预料之中，不过看到林天那暗淡下来的金光，又是一笑：

    “看来你已经到达极限了，真是让我失望啊！”

    就像是稳操胜券的猫逮到了一只老鼠，楚阳此刻的心态十分放松！

    “谁说我到达极限了？连半步法相都能杀，莫非我还畏惧你不成？”

    剑意纵横，林天身上的气势竟然不减反增，变得更强大！

    “你说什么？”

    楚阳下意识地感觉林天在撒谎，不过林天那平静地语气却不像是在讲大话。

    “这东西，你应该不陌生吧！”

    林天手中出现一把断剑，随即丢在面前，眼神中带着嘲讽，暗中却在积蓄着力量！

    不只是楚阳，所有人都朝那断剑看了过去，想要看看林天究竟能搞出什么动静！

    楚阳只是看了一眼，顿时瞳孔一缩，忍不住后退一步，脸上带着浓浓的震惊之意！

    “这是梦棠的残梦剑，这是怎么回事？”

    他心中已经有了不好的预感，但即便心中已猜中了七八分，他又怎么愿意接受这个现实！

    与梦棠相识的楚琴和苍风也看了过去，地上那把残剑果然是残梦剑！

    “这怎么可能！梦棠大师不是半步法相吗？就算是死，也不可能会死在林天这个杂种手里！”

    楚琴的脸色极为阴沉，原本梦棠一死，他们便少了一批政治支持，而且享受的丹药也必然大不如从前，受到的损失难以估量。

    此刻林天还把这件事摆出来，简直在啪啪地打他们的脸！

    楚琴身后的苍风身上，气息也变得凝重起来，思忖几秒之后，他缓缓说道：

    “也许是被他捡到了便宜，那青陨天火毕竟是极强的法相异火。

    即便梦棠大师利用阵法足以克制它，但难保不会出现意外。

    若是梦棠和青陨天火两败俱伤，这小子趁机下黑手，也不是不可能做到！”

    苍风不愧是老牌半步法相高手，不过片刻，就把一切分析得八九不离十。

    “真是该死，这混蛋当真是天生喜欢和我们作对！”

    楚琴气得牙痒痒，恨不得自己上去生撕了林天！

    此刻楚阳已经开始接受这个结果，虽然早已知梦棠身死，却没料到真会是林天干的。

    “是你杀的他？”

    楚阳的声音里充满了杀意，心中已是后悔没早点杀了这家伙！

    “既然残剑在此，那么人自然也难逃一死！你觉得我有放过他的理由吗？

    不过他对你倒是挺忠心啊，仅仅半步法相，就敢去抓捕青陨天火。

    只是可惜，太过愚蠢！”

    林天毫不客气地讽刺着，两人之间的气氛越发剑拔弩张！

    眼看着两人之间的的气势再度上涨，周围人也是个个心惊，除了感叹他们之间的法力深厚之外，同样震惊于林天的实力。

    程掌教朝旁边的南宫凌询问道：“南宫将军，梦棠大师不会真的死在了林天手上吧？”

    “这个......”

    南宫凌犹豫着不知该作何回答，宫里的确有消息传出来，梦棠离开之后就消失在火焰山脉。

    很多人都知道这件事，之前他还在想究竟是什么人有这个胆子，敢对皇家首席炼丹师出手，这无疑是在和整个皇室作对。

    但既然是林天，那一切就都解释的通了！

    只是任由林天再厉害，也不过是神通强者，而梦棠哪怕是靠丹药堆上去的，好歹也是半步法相！

    一个半步法相死在了神通强者的手上，说出来都够丢人的啊！

    看到南宫凌支支吾吾的模样，众位高手也是明白了怎么回事，当下忍不住一阵唏嘘。

    “看来这家伙又创造了一个奇迹啊！

    以神通之躯，斩杀半步法相。

    在这之前，楚国好像还未曾发生过这种事吧？”

    司马狮笑呵呵地说着，眼中依旧带着惊艳，越看林天越觉得惊奇！

    葛鹰也是连连点头：“的确未发生过，不过他应该有取巧的成分。

    不过楚阳的实力已经无限接近半步法相，林天在想创造奇迹，恐怕是不可能！”

    南宫凌不屑地说道：

    “连秦皇印都抵挡不住皇子的攻击，这家伙现在除了束手待毙之外，还有第二个选择吗？”

    钟离一动不动地看着，到了这个时候，林天也该用那招了吧。

    不过楚阳看起来也还有底牌未出，这两人究竟会鹿死谁手？

    他细细的揣摩着，不过也不敢妄下评判！

    被林天一阵嘲讽，楚阳勃然大怒，当下手上高阳剑上七色流光闪烁，显然是动了真火！

    “找死！”

    楚阳背后的金色烈阳再次颤动，内部犹如熔岩流转，磅礴滚烫的气息散开，好似有一座火焰神明要现世！

    极致的力量，让楚阳身上出现了一层厚厚的金甲，金甲之上一道道七色丝线形成一个个玄奥的图案，让他显得更加神秘。

    而这种烈阳气息，也让他的力量再度提升，防御大大增强！

    眼看着楚阳又要使出惊世一击，林天却率先出手！

    “找死的是你！”

    剑意汹涌，飞仙剑也出现在他的手上！

    此刻林天左手飞仙剑，右手青阳古剑，两剑犹为一体，气息流转之间，隐有阴阳融合之势！

    林天凌空一跃，身上的剑气化作一场风暴，搅乱着天地风云！

    “天外飞仙！”

    左手飞仙剑一点，天际流云坠落，融入疾风之中，汇聚于剑锋之上！

    强横的剑意施展开来，飞仙剑一举，一道惊雷乍现，直接击打在剑尖。

    接引天雷，风势骤起，整个风暴都变得恐怖起来，而林天则是操控疾风的神明！

    飞仙剑不断凝聚着力量，剑光愈发璀璨！

    不过这还没完，就在风暴已达顶峰之时，他的右手也动了！

    “青龙创世！”

    刹那之间，青龙现世，恐怖龙吟震慑八方！

    青阳古剑一横，整个剑心之境竟然剧烈颤抖起来，那光幕法阵之上悄无声息地出现了一些细小的裂缝！

    青阳创世与天外飞仙交相辉映，竟然爆发出更大的威力！

    一道道龙威从青阳古剑之上释放出来，防御薄弱的大地顿时崩坏，无数裂痕已成沟壑！

    即便是隔着法阵光幕，众人依旧能够感受到那股强大的压迫感。

    “这小家伙，居然已将这两道神通巧妙融合，天赋让本尊都有些惊叹啊！

    要知道，当初南海剑仙和青阳剑尊可是没少争斗，谁能想到后世竟有人将他们的绝技融合！”

    一直不怎么说话的李太白，此刻也是连连点头，对林天的想法表示认可！

    “这两道剑意神通的确可怕，这家伙真是越来越有意思了！”

    钟离也毫不吝啬自己的赞许，而其他人则是惊叹于林天越来越强的实力。

    “这家伙，出手一次比一次厉害，难道还没有尽头不成？”

    “待会要是他们两个打着打着，都突破了半步法相，那可就有意思！”

    一些人略微调侃着，看着林天和楚阳你来我往地战斗，真是够心潮澎湃的。

    不过片刻之间，林天就已将两道超级剑意神通融合，惊天动地的力量让剑意风暴直接将破碎的大地再次磨平！

    “楚阳，受死！”

    林天直接朝楚阳飞了过来，浩瀚的风暴瞬间囊括八方，将楚阳的金色烈日都笼罩在其中！

    毁天灭地的暴风从四面八方袭来，每一道疾风都已成为剑气，源源不断的吞噬着烈日的光辉！

    “雕虫小技，怕你不成！”

    楚阳神色凝重，手中高阳剑持于身前，口中法诀不断，而他背后那一轮硕大金日竟然极速收缩，最后化作一道流光融入到高阳剑之中！

    刹那之间，高阳剑爆发出前所未有的金光，整个剑身剧烈颤抖，似乎有些承受不住这样的力量！

    但整把神剑依旧透露着浓浓的亢奋感，剑气向四周爆射！

    一层层的金光犹如水面涟漪，不断荡漾。

    金光璀璨的高阳剑，此刻宛若帝王之剑。

    在楚阳融入真龙气息之后，更是有金龙腾云，盘旋萦绕在光影之间。

    光晕扩散之间，整片天际都被晕染成了金黄色。

    楚阳紧握住高阳剑，对着林天一剑重斩！

    这一剑，星辰可破，山河碎裂！

    林天也是目光一凝，双剑舞动，呈斜十字斩了过去！

    两人皆是用尽全力，此刻再无保留！

    恐怖的剑势还未触碰到一起，整个剑心之境就已经震荡扭曲，被二人的力量撑得空间略有扭曲！

    感受着脚下剧烈的震荡，不少人纷纷飞了起来，躲在远处观望。

    “争一个剑子而已，竟然都如此拼命，也不怕把命给弄丢了！”

    “这两个家伙，还真是要拼个你死我活啊。没点不要命的气势，这剑子还真拿不下啊！”

    有的人敬畏，有的人调侃，不过都难掩他们眼中的亢奋。

    所有人都感觉到，这一场凶悍的争斗，也许已经快要收尾了！

    终于，林天二人的剑气终于碰撞在一起！

    就如同两颗陨石撞击在了一起，仅仅是一瞬间，灼热的高温，锋利的剑气，就犹如疾风一样席卷全场！

    防御光幕就像是暴风雨里的窗户一样，被无数剑气噼里啪啦地拍打着，冲刷写，不断鼓荡。

    不过经过强化之后，已经完全没有破碎的迹象，但这依旧让不少人心惊胆颤，毕竟林天二人的力量对冲实在是太猛烈了！

    这是一场青龙与金龙之间的战斗，更是两个年轻天才之间的生死斗争！

    剑气不断冲击碰撞，似乎分不出高低，大地上的阵法不断被加强，但依旧赶不上被冲击的速度，不断崩裂。

    “这两个家伙，还真是够猛啊！”

    司马狮看得呼吸急促，一把年纪了比年轻人还激动。

    “大哥，坚持住啊！”

    陈青帝双手紧握成拳，生怕林天落败！

    这种凶险的场面，一旦落败的话，结果可想而知！

    不过和陈青帝想象的正好相反，在二人的全力碰撞之中，楚阳似乎更占上风，金色高阳剑中的太阳神力爆发，一步步压制着青阳剑气！

    “你输了！”

    楚阳的眼尖带着狠厉，这一刻，他已动了强烈的杀心，双手持剑用力劈下！

    林天双剑格挡，三把神兵之间碰撞出激烈的火星！

    而林天的身体已在不断下落！

    看到这一幕，不少人惊呼不已，心神震动！

    “还是输了吗？”

    一些林天的仰慕者心中失落无比，自己心中的神话，一个不断打破人们幻想极限的男人，这次还是要倒下了吗？

    若是林天倒下，失败的不只是他自己，还有众多期待着以一己之力打破固化阶层，一跃龙门之人！

    看着不断被压制落下的林天，月如霜地眼神也微微荡漾。

    高阳剑之上，金光变得更加浓郁，竟然有全面压制之势！

    眼看着林天即将落地，等到退无可退之时，只怕就会殒命当场。

    “就这么无惧死亡吗？临死之人的眼里可都带着惊恐！”

    楚阳犹如宣判死刑的判官，期待着从林天眼里看到自己想要的恐惧，那是最让他满足的东西。

    “因为我还没到死的时候！”

    林天突然顿住了身形，两把法剑之上竟然逸散着更为恐怖的气息。

    天之剑势顺势而发，刹那之间便破了高阳剑的余威！

    浩荡剑势没有丝毫阻滞地冲破法阵，降临在每个人的头上。

    即便是李太白，此刻也被这股天威所震慑。

    天之下，万物皆渺小如烟尘！

    楚阳的眼中带着惊恐之色，高阳剑也在这股气息之下瑟瑟发抖，瞬间丧失了王级法剑的神威！

    “死！”

    青阳古剑和飞仙剑同时横斩，重重地落在楚阳的身上！

    楚阳顿时被击飞，沉重地砸落在刚刚被阵法修复的地面，沉闷的响声让人头皮发麻。

    一时之间，上万人的剑心之境变得悄无声息，显然所有人都没有料到这个结果。

    转瞬之间，胜负又是一个惊天逆转！

    楚阳败了？

    刚才林天用的是什么可怕的剑势？

    无数人面面相觑，以至于一时间不知道该作何反应！

    但那道傲立着的背影，却不得不让所有人惊叹，甚至是敬畏！

