    “给我本座滚出来...”

    “滚出来...”

    李逸的声音直透九霄。

    在新武大厦的楼层中不断回荡。

    “那人是谁？竟这般张狂？”新武大厦中，一名手上带着精铁环的女子诧异的往下看。

    旁边一名俊美男子也低头瞥了一眼。

    见对方身上没有机甲装置。

    便随口说道。

    “呵，许是学了些本事便不知天高地厚的古武者吧，都快一百年了，这些人还是没有意识到我们新武在先天之下无敌的事实。”

    而下方。

    李逸已经被走廊上身披机甲的新武守备军团团围住。

    “阁下好大胆，竟敢跑到我新武大厦来撒野！速速束手就擒，我们还可以给你一次辩解的机会，否则，格杀勿论！”

    “格杀勿论？”李逸冷笑道。

    “踹碎你们一块石碑，你们便要杀人？你这石碑是金粒子做的？”

    不过很显然。

    这群人并不认识华强哥。

    “呵，无知！这石碑的价值比金子要贵百倍千倍！这是我们新武姚奇志姚先生亲手树立的石碑！”

    “姚奇志？”

    “没听说过。”

    李逸掏了掏耳朵，随口道：“他是你们新武守备军的负责人？”

    “呃...不是，姚先生乃是我新武...”

    这人话还没说完。

    李逸便粗暴的打断。

    “既然他不是你们新武守备军的负责人，那就没必要唧唧歪歪了，你们新武守备军负责人到底是谁？让他出来见本座！”

    “你...”众新武守备军被呛得有些难受。

    其中一人瞥见李逸腰间散发着淡淡光芒的长剑，神色顿时一凛。

    他鼓起勇气问道。

    “阁下是谁？来我新武总部闹事是何目的？！”

    “闹事？笑话！”

    李逸没有解释。

    他从腰间摘下两块玉牌。

    “本座乃是南岳师叔祖，华国上将军苏云天...今日前来便是要找你们的负责人好好算一笔账，他若不来，本座便掀了你们这狗屁新武大厦！”

    南岳师叔祖？

    那前段时间风头正盛的天下第一剑，剑圣？

    众新武守备军闻言。

    都被震得不清。

    就在他们愣神时。

    李逸伸手推开了这些碍事的机甲，大步朝新武大厦迈去。

    咻。

    就在此时。

    大厦中飞出一尊机甲。

    “此人的身份未必是真，拦下他！”

    轰！

    话音刚落，那尊精美的机甲便从天空上直线坠落，胸前闪烁着能量紊乱的电子火花，一柄玉质长剑贯通了机甲的前胸后背。

    鲜血从缝隙中流出。

    “谁敢拦我？！”李逸话语中杀意凛然。

    【叮！宿主击杀机甲战士，获得经验1250。（注：宿主正处于大型任务启蒙阶段，大肆屠杀会引发不可预知的变数，请宿主谨慎行事。）】

    李逸看到后台提示一愣。

    大型任务？

    不过此刻他也没时间多想。

    “本座不想和你们这群小虾米计较，莫要逼本座打开杀戒！”

    “滚开！”

    随手掐了一个剑诀。

    白凤剑飞回李逸手中。

    随后他一个纵身踏在了新武大厦的石阶上。

    哒哒哒。

    沾染了血迹的靴子在干净的地砖印出了一朵朵鲜红玫瑰。

    鲜艳的有些渗人。

    走入大厦内，率先映入李逸眼帘的是一尊五六丈高的新武机甲，各式各样先进的武器在这尊人形机甲后背处延伸出，胸前‘新武’两字熠熠生辉。

    机甲的右臂处，还嵌一柄足有七八米长的弯刀。

    刀身闪烁着淡淡光芒。

    俨然是地阶之上的武器。

    “这位朋友...”

    见到李逸入内。

    几名美女迎了上来。

    她们身上穿着镂空的机甲，亮闪闪的金属包裹着她们妙曼的身躯，看上去别具美感。

    “新武负责人是谁？！”李逸目不斜视，冷声问道。

    “请问您是？”美女小心翼翼的反问。

    李逸瞥了几人一眼，知道在这种小人物上也问不出什么东西来，他目光望向中间那尊硕大的机甲，陡然联想到某个情景。

    一时间心火顿生。

    嘭！

    新武大厦内的地砖被李逸踩裂，原地出现了两个一尺见方的坑洞。

    他整个人高高跃起。

    右腿上附着磅礴真气。

    罡风吹得大厦一层内的桌椅东倒西歪。

    轰！

    一声巨响传来。

    那尊五六丈高的新武机甲胸口陡然被炸出一个坑洞。

    轰轰轰！

    李逸那戴上了流星指虎的拳头，如雨点一般疯狂落下。

    作为前世出类拔萃的格斗家。

    李逸拳头的威力毋庸置疑。

    不过四五息时间，五六丈高的新武机甲顿时就被他锤得不成人形，各种零件四处乱飞，散落一地。

    那几名穿着镂空机甲的女子战战兢兢的躲在远处，惶恐不安的盯着眼前的不速之客。

    “新武负责人是谁？！”

    “给本座滚出来！”

    李逸的声音传遍了整座大厦。

    “好话不说三遍，本座若是在十息之内还见不到新武负责人，血...踏平你们这狗屁新武总部！”

    李逸本想说血洗。

    但想到这里是华国。

    系统也给了自己一个小提示，于是便改口说踏平。

    不过，哪怕是踏平新武守备军总部也不是一件小事，新武是五大国体系内都支持的新兴流派，李逸作为古武者中的先天宗师，做出这等事情会很敏感。

    而且这里是新武‘守备军’总部。

    它代表的不仅仅是新武这个流派。

    还有华国体制内军部的威严。

    别说是李逸，便是上官龙城想动，那也得掂量掂量斤两。

    但事关顾小岚的安危。

    李逸也顾不上这么多了。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    他一点也没有要通过拖延时间来施压的想法。

    说十息，就是十息。

    十息过后见不到人。

    踏平总部！

    终于，就在李逸数到‘三’的时候，一名男子在众人的搀扶下通过升降梯来到了大厅中。

    男子病恹恹的，身着一身银白色套装，脸色苍白，时不时还会咳嗽两声。

    “在下段轩，见过南岳师叔祖阁下。”男子微微拱手。

    李逸随手查看了一下段轩的信息，发现对方的基础属性差的出奇，修为也不过是普普通通的凝气境。

    他抬头望向段轩。

    冷声问道。

    “段轩？”

    “你便是新武守备军负责人？”				

