    马特·默多克最近的心情并不是很美丽。

    之前他以为将金并这个纽约地下势力的皇帝给送进局子里，就能改变地狱厨房这糟糕的情况，结果没想到这么做了以后，地狱厨房不但没有变好，反而连纽约的其他地方都开始混乱了起来。

    要不是突然冒出了个刺客克拉夫特这个杀神，将这群无法无天的帮派分子给杀怕了，现在的纽约会更加的混乱。

    不过马特却并不认同克拉夫特的行为。

    虽然夜魔侠对待黑帮分子下手也十分凶狠，伤筋断骨都是平常事，但马特的底线却是不夺取人命，身为律师的他，一直以来都是秉持着个人没有判定他人性命权利的原则。

    结果克拉夫特这边刚沉寂了几天，爱尔兰人那边又冒出了一个新的杀神，那个名为弗兰克的家伙虽然用的武器和克拉夫特不同，但下手却一样的狠辣。

    马特化身夜魔侠，和弗兰克交手了几次，但由于他能够像弗兰克那样毫无顾忌，打起来的时候有些缩手缩脚，导致他都没能成功阻止过弗兰克大开杀戒。

    今天也是一样，弗兰克在干掉了自己的目标后，朝自己扔了个震爆弹炸得自己耳朵嗡嗡作响，然而扬长而去，自己却拿他没有一点办法。

    “呼……”

    从浴室中出来的马特长长地吐了口浊气，稍稍释放了一些心中的烦闷。

    然后他越过客厅，向厨房的方向走去。

    虽然马特是个盲人，但他对自己家中的布局早已烂熟于心，根本不会出现磕碰的情况。

    当从客厅的沙发前经过的时候，马特猛地一抖手中毛巾，向沙发上那个闯入者甩了过去。

    在马特走出浴室之后，他就已经听到了沙发上那刻意压抑着的呼吸声，只不过是在故意装作没有发现有入侵者，就是为了刚刚那一下的突袭。

    然而对方也不是什么弱手，在马特甩出毛巾的一瞬间就已经反应了过来，直接翻躲到了沙发后面，避开了马特的攻击。

    就在马特拧紧毛巾，打算继续攻击那名入侵者时，一个熟悉的声音响了起来：“你的耳朵还是这么敏锐，马特。”

    听到这个同时带有妩媚和英气两种特质的声音，马特·默多克的身子一僵，手中的动作自然而然地就停了下来。

    “你是……艾丽卡？！”

    声音的主人是马特大学期间的女朋友，艾丽卡·纳奇丝。

    这是一个从各方面来说都很厉害的女人，可惜后来大学毕业后就突然不知所踪，还让马特伤心了好一阵。

    “许久不见了，马特。”

    艾丽卡迈着猫步从沙发后面绕到了马特的身边，探过身子就要往马特的脸上吻去。

    然而面对艾丽卡的献吻，马特却是快速地后撤了一步，他皱着眉头对艾丽卡说道：“我有女朋友的……”

    大概是觉得这么说有点不近人情，马特又补充了一句：“你找我有什么事？”

    “事情是这样的……”

    被回避了的艾丽卡不以为意，重新在沙发上坐下，说出了自己的来意。

    “我最近回纽约，是打算取回我父亲曾经的资产，但是却发现它们已经被其他人占据了，所以我想请你替我将那些资产夺回来。”

    如果是平时，马特顺手帮个忙也没有什么，但现在地狱厨房的事情太多，他并没有闲工夫去处理自己前女友的这点破事。

    不过马特作为一名律师，还是给出了自己的意见：“如果你手里有证明那是你父亲留下的遗产的资料，那么随便找一个律师都能解决这个问题，如果没有这一类的资料，那我也无能为力。”

    马特侧过身子，表示出了送客的意思：“看在以前的交情上，我就不向你收咨询费了。”

    “你还真是无情。”

    艾丽卡也没有死缠烂打，随口说笑了一句，就起身离开了。

    本来她来找马特的主要目的也不是真的想要他帮自己打官司，在见到马特仍然像以前那样能打，就已经足够了。

    “呼……”

    送走了艾丽卡后，马特再次吐出口浊气，他总有种预感，艾丽卡的事情并没有结束。

    事实也是如此。

    第二天，艾丽卡直接来到了马特所在的律师事务所，再一次提出了委托要求。

    虽然马特仍然不想接受这次委托，但作为合伙人的弗吉·尼尔森已经先他一步答应了下来。

    “你还不如在昨天晚上就答应下来，也省的我多跑这一趟。”

    艾丽卡微笑着丢下这句让人想入非非的话，然后迈着优雅的猫步离开了马特的事务所。

    感受着自己的秘书兼现任女友投来的锐利目光，马特无奈地苦笑了一下，然后回过头去安抚起凯伦·佩吉来。

    是夜，马特·默多克穿上了他那套红色的夜魔侠战衣，潜入了地狱厨房内的一栋大厦之中。

    既然接下了艾丽卡的委托，那么他自然也只能尽快帮她把事情解决。

    根据艾丽卡的说法，虽然她有文件来证明那些产业是她父亲留给自己的，但那些产业具体值多少，却是由那些正在打理的人说了算。

    如果贸然找上去，对方说艾丽卡父亲的产业并没赚到钱反而亏钱，然后反过来讹上艾丽卡一笔也不是没有可能。

    不，应该说可能性很大。

    毕竟是地狱厨房，这种事情太过常见了。

    所以马特现在要做的，是先把相关的账本给偷出来。

    根据马特的调查，这栋大楼的老板和其他大多数资本家一样，都喜欢把自己的办公室设立在最高层，然后将存放重要资料的保险箱装在自己的办公室里。

    利用自己异常的耳力避开了大楼中的守卫，马特不停地向大楼最顶层移动着。

    在潜入的过程中，马特注意到一些反常的情况……

    “奇怪，这么晚了，为什么这里还有这么多人？”

    如果说只是大楼内的安保人员过多，还可以说可能是这里的老板比较重视自己的财产。

    但是这些安保人员很大一部分并没有在大楼内巡逻，而是聚集在一起正往楼下走去，似乎有着其他的目的。

    多管闲事是每个超级英雄的必备技能，马特·默多克都不需要考虑，在发现这群安保人员的异常举动后，立刻就搁置了账本的事情，转头开始跟踪起这群荷枪实弹的保安。

    跟随着这群安保人员来到地下车库，马特随便选了一辆他们乘坐的货车，悄无声息地躲在了车底下，跟随着车辆一路来到一家黑漆漆的工厂。

    “那是……高夫人！”

    根据工厂中走出来的人的脚步和心跳声，马特认出了那个和这群保安交接的人的身份。

    作为纽约地下最大的药头之一，高夫人其实一直都有在马特的关注列表中，已经入狱了的金并和她也一直都有合作。

    只是一直以来高夫人都将自己隐藏的很好，马特只是打击到了她的销售渠道，制药点却从来没有找到。

    今天能够误打误撞发现高夫人的制药工厂，绝对是个意外之喜。

    于是马特趁着那些安保人员装货的时候，偷偷地摸进了高夫人身后的制药工厂中。

    在进入工厂之后，马特才明白高夫人的制药工厂一直没能被自己发现。

    因为里面的制药工人全都是盲人，他们被高夫人关在工厂之中，根本没法和外界接触。

    而且在工作的时候，这里并不会开灯，外面自然看不出这个工厂还在工作。

    “该死！”

    发现了这个吃人的工厂之后，马特就在思考要怎么样才能解救出里面的工人，如果不能一次性将他们解救出来，之后高夫人将工厂转移，想要再找到他们就更加困难了。

    然而就在马特·默多克打算先暂时退去，之后联系警方再来捣毁这个制药工厂的时候，外面却传来了阵阵呼喝声，以及一种怪异的蜂鸣声。

    马特循声来到工厂的门口，这才听清了到底发生了些什么。

    沉寂了好几天的克拉夫特再次出现，正在和之前的安保人员，以及高夫人的手下战斗着。

    只是让马特疑惑的是，他虽然能听到有人在和高夫人他们战斗，但却听不到对方的心跳声，克拉夫特的身份，他还是从旁人的呼喝声中确定下来的。

    另外，和以往使用正常刺客的手段那样潜入、击杀、逃离的方式不同，这次克拉夫特选择了正面突袭。

    在马特的耳中，那些黑帮分子射出的子弹打在克拉夫特的身上，似乎并没能造成什么伤害，噼里啪啦的犹如小石子砸在皮衣上一样。

    而那个奇怪的蜂鸣声，则是从克拉夫特双手中的武器中传出来的，从他挥舞着武器时所产生的风声来判断，克拉夫特手里的武器应该是……

    星球大战里的光剑？

