    “想不到啊！你们三个都通过了试炼，实在是难能可贵！”白篮子感叹地说道。

    “是了，尤其是玛莎你啊！实力最强大的，竟然也通过了！这个令我也蛮意外的呢！”白禾子也发言说道，语气颇为惊叹，仿佛玛莎通过试炼是一个多么令人稀奇的事一样。

    这件事那可是引起了沐璇儿的好奇心啊！“白禾子妹妹，这玛莎姐姐明明是我们三人之中最强大的一个，你怎么却说她最难通过呢？不是应该实力越强大越容易通过吗？”

    听到沐璇儿的询问，白禾子仿佛早已预料到一样，露出了然的微笑，便开口解答：“璇儿姐姐你是有所不知啊！我们这个试炼是很特殊的，并不是一般的考察实力强劲与否的试炼，这个试炼他考察的更多是其他方面的因素。”

    “实力强大固然是好，但如果实力被滥用了，那就是灾难了！所以我们考察的更多的是拥有强大实力的人，是否拥有与之实力相匹配的使用实力的能力与素质。毕竟能力有多大，责任就有多大啊！”

    “噢”沐璇儿呆呆地听着，点头示意，似懂非懂的样子。

    “哎呀！说白了就是这个试炼他是会更多的考中玛莎啦！”在白禾子简单粗暴的话语中，沐璇儿总算是明白了。

    “噢！我明白了！的确的呢，我们三人中，玛莎姐姐她最可怜了！在即将安全出到洞外时被压废墟下不说，幻境里，也是玛莎姐姐被困得最久呢！

    还真真的就是如同你们说的那样，实力越强大，试炼越困难呢！”沐璇儿侃侃而谈自己得到的了解，还煞有其事地点点头。

    “嗯，是的呢！就是这样子。不过呢！你们不都是通过这个试炼了吗！恭喜你璇儿姐姐！也恭喜你玛莎姐姐！你们都辛苦了！”白篮子也来笑嘻嘻地说道。

    “咦？不恭喜我的吗？这么区别对待的嘛？怎么回事，我也过了试炼的好不啦！”叶晨看着听着，本来想着这会怎么着也得谢谢英明神武的哥哥我了吧，毕竟幻境啊，洞口啊！哥哥我都有帮到不少忙啊！

    然而事实是，人家四个女生聊天聊得那是其乐融融，有说有笑啊！完全就无视了站在一旁的叶晨本尊啊！

    听到叶晨愤愤不平的话啊，白篮子白禾子哼的一声：

    “谁让你是男孩子呢！你知道的我们这儿不欢迎男孩子的！再说了！三人之中你的实力最弱，你反而在这里瞎嚷嚷什么咧？

    我认为啊，实力弱的人也不是什么太坏的事嘛！毕竟呢！还有强者帮忙保护着，但是，实力群的人万万不能没有的那就是自知之明啊！你跑我们这要什么恭喜呢？”

    白禾子白篮子不愧是谷主的人，这些痛扁男人厌恶男人的言论那简直就让叶晨如坠冰窟啊！哥这好端端的怎么就成了她们口中的没有自知之明呢！好端端她们咋就这么讨厌男性呢？这还能不能一起愉快地玩耍了！

    “额，这个篮子妹妹，禾子妹妹啊，你们不要这么说叶晨嘛！叶晨他在幻境中其实帮了我们很多忙的！可以说没有叶晨，我们可能都要被一辈子困死在试炼中了！”

    沐璇儿即使平时如何讨厌针对叶晨，那也只是她表现出来的，和叶晨的一种相处模式啊！这两人那就是欢喜冤家类型的，但心里呢，沐璇儿那还是把叶晨当做一个非常重要的朋友的。

    你如果听到别人无端端就对你的朋友人参公鸡，把你的朋友说的那是一文不值的，那是你的朋友啊！试问你能保持淡定保持气度让人家继续骂嘛？

    不可能嘛！朋友之间那本来就是肝胆相照互相帮忙的，别人说自己的朋友那简直就像是在说自己，那是根本就不能允许的。特别是像沐璇儿这样的人，怎么可能让你诋毁中伤自己的朋友？对不起！叶晨那是只有我沐璇儿才可以欺负的人！

    “对对对，这个试炼中，的确是叶晨帮了我们最大的忙呢！在洞里璇儿跌倒了，叶晨他二话不说一下子就扶起了璇儿背上她走出去。

    在幻境中，我被迷惑掐住了叶晨要伤害他，但他根本不计前嫌，千方百计地想办法弄醒了我，要不然，我恐怕是一辈子也出不去那个幻境了！”

    玛莎当然也是挺叶晨的，毕竟叶晨待自己这般好，像一个亲弟弟般把自己当成了亲姐姐，还多次救了自己的性命，玛莎既感激又温暖，当下回想起，甚至有些感慨，那也是断断不会让白篮子白禾子这样子说叶晨的！

    “嗯？真的吗？他有这么厉害吗？”白篮子白禾子显然不信，狐疑地问道。

    “是的！你们误会他了，叶晨是很好的人！勇敢善良，对待朋友很真诚的！其实，不是所有男人他都不是好人的！主要这是看个人的，个人的修养啊品质啊什么的。”玛莎再次为叶晨辩驳道。

    而叶晨是没想到啊！想不到玛莎会为自己说这么多好话，这让叶晨颇为受宠若惊，甚至都有些不好意思了呢！而更令叶晨吃惊的就是沐璇儿竟然也为自己说话！那简直就是惊吓嘛！

    但叶晨还是十分感激的，这等于沐璇儿玛莎他们把自己真正地当成了朋友啊！那也不枉哥费劲千辛万苦历经千难万险地杀蜘蛛精救璇儿还有将玛莎拉出幻境了！感激的与玛莎对视一眼，叶晨笑了笑，有点儿一笑言谢的意味儿在里头。

    玛莎回以一笑，两人之间流动的空气都变得温馨起来。

    听完玛莎的话，白禾子白篮子对视一眼，纷纷向叶晨说道：“叶晨，那个对不起啊！我们没搞清情况就那样子随意得评论你，是我们不对！在这里向你道歉啦！我们没有恶意的，恭喜你通过试炼！你其实也很棒棒啦！”

    毕竟只是两个小女孩啊！纵使已经几千岁了，到心理年龄实际还只是像她们的样子只有十来岁，知道自己错了，还是会很可爱的认错的。

    再说讨厌男人这件事，两个小孩都没长大，又一直生活在这里，与外世隔绝，想怕连男人都不曾见过，更何谈被男人伤过了。所以估计是受到了那个一直未曾露面的谷主的影响，谷主讨厌男人，便把白篮子白禾子也教育得将男人视作了洪水猛兽。

