    祭炼好了混沌神鼎，姬元并没有立即修炼，晋升四极秘境。

    对于姬元来说，现在还不是晋升四极秘境的时候。

    混沌神鼎虽然已经祭炼完成，但是还没有经历神力的滋养，做不到如臂驱使。

    而要做到如臂驱使，没有半年时间是做不到的。

    “那么这半年时间总不能浪费吧！”

    “这半年时间我要干嘛呢？继续深耕轮海道宫两大秘境？还是锤炼自身战力？”这时，姬元不禁想道。

    之前，姬元经历了混沌世界树种子进阶，获得了极大的好处，对于混沌阴阳五行的演变也有了更深的了解。

    若是现在深耕苦海道宫两大秘境，虽然战力不见得会增加多少，但是根基会稳固很多。

    至于锤炼战力，则是他现在是在地球这一末法时代，而且还没有任何同道。

    只能自己修炼神通秘术，修炼成了就没了，没有与任何人交过手，斗战经验可谓半点都无。

    他一身实力，如果说拥有十，那么他只能发挥出五，甚至还不到五。

    因此，锤炼战力也是十分有必要的。

    “小孩子才做选择，大人肯定是都要！”转念一想，两者之间，其实并不冲突。

    他不可能无时无刻地修炼，也不可能无时无刻地战斗，既然如此那还不如两者齐头并进。

    锤炼战力累了，就修炼轮海秘境道宫秘境恢复精神，恢复了精神就再度开启战斗，锤炼战力。

    这般想着，姬元便做出了决定。

    “既然如此，现在就开始锤炼自身战力吧！就是不知道我比起少年大帝，有多大的差距。”这时，姬元不禁想道。

    当然，想是这样想，但是姬元心里，却不认为自己比大帝少年时差了。

    身具混沌体这一无敌体质暂且不说，就说他掌握的秘法，也不是一般少年大帝能够媲美的。

    他现在掌握的秘法有者字秘，行字秘，万化圣诀，大道宝瓶，斩天道，一念花开，君临天下，飞仙诀，三千小世界……

    狠人秘术以及九秘给了姬元很大的信心。

    “给我创造一个斗战台！”这时，姬元心念一动，沟通混沌世界树种子道。

    斗战台是一件姬元构想中的宝物。

    混沌世界树种子复制烙印下诸多大帝的烙印，然后将这些烙印铭刻在斗战台上，能够将这些烙印显化出来与之对战，而且还可以调节双方的修为与数量。

    当然了，只是意念进入，在斗战台上，即使战死，也只会头疼一段时间，休息一天就能够恢复，而不会真的战死。

    很快，无量世界之力凝聚，演化出一个斗战台虚影，有过来几个刹那，斗战台逐渐凝实，成为一件宝物。

    “只是媲美半步大能神兵吗？有些弱了，”了解到斗战台的信息，姬元不由地有些失望，随即又想道:

    “不过也是，混沌世界树种子虽强，但是要瞬间创造出圣兵也是不可能。”

    “而且斗战台日后还能继续孕育增强，直到成为圣人王层次的圣兵，倒是没有辜负我的期待。”

    “至于现在，我才道宫圆满，仙一半步大能级别的斗战台也足够我使用了。”

    想到这里，姬元皱着的眉头顿时舒展。

    “现在就试试斗战台，看看我与少年大帝孰弱孰强。”这时，姬元也不由地起了好胜心。

    将意识探入斗战台，瞬间眼前一黑，姬元便进入了斗战台，来到了一片一望无垠的空地上。

    这时，姬元又接受到一道讯息：“能够自由选择修为，与哪位大帝对战吗？”

    “修为自然是选择与我相同，道宫秘境圆满，至于对战人选，就选择狠人女帝吧！我修炼的便是狠人女帝的不灭天功，说不定能够让我有所启发！”

    刚刚选择好，姬元不远处便出现了一道人影。

    一个绝代风姿的女子出现，一步就迈了出来，像是上古女天神降世。

    姬元看不到她的真容，只能见到其无双神躯，傲立尘世上，有一种绝代的气质。

    这是一个女子，但却睥睨天下，一双眸子望来，似乎没有将他看在眼中，惟我独尊，超然世上。

    绕是姬元见过诸多绝美女星，也不由感慨着：“与她相比，都是垃圾！”

    就在姬元还在感慨的时候，狠人女帝瞬息将至。

    狠人女帝对他出手了，一指点来，飞仙诀照耀古今，仿佛能将天地劈成两半，毫不留情，要将他粉碎。

    姬元在这一刻激灵灵打了个冷颤，只剩下一个念头：“不将武德……”

    他急忙以斗战台具现出来的鼎护住身前，稳稳挡在攻击之前，然而没用，到底只是具现出来的鼎，不是真正的仙金，混沌神鼎被一指点飞出去，凹了一个小坑。

    残余的力量打击在姬元身上，几乎将他斩成两块。

    这个时候，虽然知道不会真的死去，但是一阵生死危机袭来，姬元也不敢再分神了。

    一边运转行字秘快速躲开，一边运转者字秘恢复自身伤势。

    然而，这时，狠人女帝双手轻划，一朵朵仙葩飞舞，绝美的仙葩带着凛冽的杀机，化作一道道人影，恐怖的杀伐秘术瞬间被打出，令姬元色变。

    璀璨的神光恐怖的神辉四溢。

    见此，姬元也不敢放松，再度运转着行字秘，欲要躲开。

    在无尽仙葩之中穿梭，极致的速度，在原地留下一道道残影，躲开了一朵朵仙葩。

    然而，狠人秘术又岂是等闲，躲开了一朵，两朵，却躲不开无数朵。

    “万化圣诀！”眼见躲不过去了，姬元左手捏出神印，施展出万化圣诀这一秘术，欲要将即将打在身上的攻击化作凡俗。

    但是，已经体验了狠人女帝的强大的姬元，再也不敢小觑少年大帝了。

    自然不会认为，自己那万化圣诀能够保自己无恙，毕竟这秘术可是狠人女帝创造的，与之相比，自己不过是半吊子罢了。

    又再度唤来混沌神鼎，将苦海神力灌注到混沌神鼎，护住自身。

    “轰隆隆……”

    果不其然，万化圣诀仅仅只化去了一小部分攻击，剩余的全部打在混沌神鼎上，很快便将神鼎打飞出去，而后轰击在他身上，将他打得筋骨尽碎，混沌血飞溅。

