经历打斗后的雪鸠餐厅内一片狼藉，碎酒瓶、烂桌椅、破盘子等，摔得满地都是，搅了其他顾客用餐的兴致，他们纷纷向餐厅店长讨要说法，店长当然就将责任推到了艾特斯身上，他认为，都是因为艾特剧团的这位围族女孩，才让他的餐厅被砸。他让艾特斯立即解雇沈芳璃，要是艾特斯不按他的要求去做的话，艾特剧团也别想在雪鸠餐厅里继续混下去了。

迫于无奈艾特斯只好照办了，他在解约书上签上了名字，并递给沈芳璃。

“剧长，请别这么做，我好不容易才盼到的登台机会，要想成为吟游歌姬，这个舞台对我来说非常必要。”

“对不起，这是店长的主意，为了剧团我不得不这么做。”

“好吧，我懂了。”沈芳璃低头接过解约书，转身向门外走去，“剧长，这些年来多谢你对我的关照，再见了。”

解约书在沈芳璃的手里被揉成了团，她现在心里乱得很，还没想到该怎么跟麦襄和麦小茉交代这事，毕竟她丢了工作，麦襄是不会允许一个没有工作的人住在他家里的，要是她惹麦襄生气了，下场好不到哪里去。

沈芳璃走得很匆忙，还未来得及与相处多年的演员们道别，身上还穿着演唱时的那件连衣裙，她心想着反正已经离雪鸠餐厅那么远了，根本没有回去换回平时衣服的必要，何况她回去了又会再次遭受到餐厅店长的冷眼，那种表情就像在看菜碟上的残羹，像店长那样的人，她从来就没少遇见过，想要回击他们，自由要变得足够强大才行。

既然跟麦襄开不了口，沈芳璃还有另外一个办法，就是找麦小茉商量此事，让麦小茉给自己出个主意，麦襄平素最疼爱麦小茉了，她的话比自己惯用。

“那好吧，就这么办。”沈芳璃想了想，便让车夫开往别致服装店的方向。

马车刚进入商业区时，天空突然劈过一道闪电，天边的乌云向攀狐市的方向，街上的行人都望了望天空，摸出随身携带的雨具。

然而非常倒霉，沈芳璃出门前并未带任何雨具，看这个大雨欲落的天色，她担心回麦襄家之前，自己怕是要被雨水淋湿了，以前在秞岛她曾经被大雨淋湿过一次，当时她还身着防雨的蓑衣，雨水竟然都能够渗透进衣服里面，至今想起那湿淋淋的感觉，着实不太舒服，为快点赶回家，她得先去找麦小茉。

到达别致服装店的时候，沈芳璃发现，门竟然是关闭着的，她下了车，仔细地看着门前上栓着的木牌，上面写着“非营业时间”五个字。

这就奇了怪了，星期一至星期天，别致服装店天天营业，从早上九点开始直到晚上六点，要说非营业时间，该是除去这段时间以外的才是，难道今天是什么重要的节日吗？不对啊！若是节日的话，麦小茉今天一早醒来就该提醒她了。沈芳璃回想起早上麦小茉跟自己提前未婚夫时的兴奋表情，不会吧，麦小茉的无缘无故休假难道跟这位神秘的未婚夫有关？

沈芳璃决定回去亲眼确认一下，她从衣兜里摸出自己的钱袋抖了抖，结果整个脸都绿了，因为钱袋是空的。

天啊！今天不会那么悲剧吧？先是在雪鸠餐厅被宪兵队发现身上没有围族常住户证明，引起一场打斗害得她丢了工作，再是天要下雨忘了带伞，好不容易来到了别致服装店，麦小茉人却不在，最后她身上的贝仑不知不觉就花光了，沈芳璃真的忍不住对着天空大骂一句：女神大人，你敢再让我倒霉一点吗？

沈芳璃气得将脚往地上使劲一跺，只听咔嗒的一声，高跟鞋的鞋跟居然断掉了，她顺势跌倒在地，疼得哎呦叫了一声，心里忍不住讥讽一句：女神大人，你赢了。

女神今天似乎特别喜欢捉弄她，所有不好的事都给她遇上了，沈芳璃无可奈何，唯有脱下坏了的鞋子，重新站起身，一步步向麦襄家的方向走去。

贝仑街123号，麦襄医生的家，房主居住了那么多年算得上是一间老宅，然而他并不愿意搬家，原因之一是此地距离他上班的医院较近，其二就是这一带的房子的阳台足够大，为他种植药用植物提供了方便。

傍晚下班时间一到，麦小茉会最先到家，然后是沈芳璃，最后才是麦小茉的父亲，麦小茉会亲自下厨做好丰盛的晚餐等待两人的归来，用餐前大家都会齐声说上一句：愿女神保佑。接着沈芳璃就会向麦小茉展现她狼狈的吃像。

今天的情况有些不同，从别致服装店的悬挂着的木牌来看，麦小茉恐怕一天都没出过门，沈芳璃觉得自己待会该好好问问她的这个姐姐。

好不容易来到了贝仑街123号住宅前，沈芳璃才发现，老天再次将她戏耍了，黑云遮挡住了星辰，闪电的光线亮得连几里以外的人都照得清清楚楚，但仅此而已，因为天上一滴雨都没落下。

沈芳璃咚咚地敲响了木门，麦襄循声走来开了门，目光在她身上停留了几秒钟，就走向屋内，虽然她对于麦襄到家比她早没多在意，但是她刚带上门，就发现这个屋子里存在着一股压抑的气氛。

“今天怎么回得这么晚？还有你这身衣服和你那只断掉的鞋子是怎么回事？”麦襄在厨台前用小刀修着苹果，没正眼看沈芳璃。

“待会我再告诉你。”沈芳璃同样也没看麦襄，此时她望着坐在客厅椅子上的麦小茉，她的手里拿着一个男人的遗像。

男人留着一小撮胡子，脸很英俊，仿佛对着麦小茉微笑，她望着相框中的遗像双眼失神，显然是刚才流泪过度所至。

“茉姐，到底发生了什么事？”沈芳璃走上前拍了拍麦小茉的肩膀问。

“祁洛翔死了！”啪的一声，麦小茉手中的遗像掉落到了地面上，接着便发出一声痛苦的哀嚎，沈芳璃只好尽到自己做妹妹的职责，安慰她的姐姐。

待到麦小茉镇静了下来，便向沈芳璃叙述了事情的经过。

照片上的人便是麦小茉的未婚夫——帝国军少尉祁洛翔，今天早上在沈芳璃刚离家后不久，帝国军队的几名军官就来到了这里，并带来了祁洛翔阵亡的消息。

在元龟城大撤退中，祁洛翔少尉所在的军队遭受到了联邦飞艇的猛烈攻击，为了掩护大部队撤退他带领着一个小分队伪装成帝国军主力，将敌人引诱到一个山口之中，不想被早已埋伏在那的围族部队偷袭，最终他寡不敌众，以身殉国。

“女儿，现在你总算知道围族人有多么卑鄙无耻了吧，你未婚夫的死说明了一切。”麦襄转过头嚷道，“陛下没有下令驱逐所有的围族人已经算够仁义了，我估计这个大仇我们贝仑人一定会报的。”

“不，你想错了，我并没有怪围族人。”麦小茉抹干眼泪转向麦襄道，“错的不是他们，而是发动战争的我们，若不是这场战争，祁洛翔就不会死了。”

“好，那你说，你娘的仇怎么办？你未婚夫的仇怎么办？他们都是给围族人害死的。”麦襄叉着腰转向沈芳璃道，“噢！我还差点忘了，我们家里还有一个收养的围族小女孩，唉！老麦啊！你真的愧对你的民族。”

麦小茉站起身道：“报仇是解决不了任何问题的，就算你报了仇又能得到什么呢？娘和祁洛翔都不会活过来。”

“你说得有道理，我认同你的观点。”麦襄想了想点头道，“毕竟我们和璃儿相处五年了，知道她是一位好女孩，不过瞧她弄得这一身脏的，似乎发生了什么事，不如我们听听她的解释吧。”

由于今天发生了太多的事情，要是在别致服装店能遇到麦小茉的话，沈芳璃还可以跟她商量应对策略，事到如今，她知道自己无论如何也瞒不住了，只好将自己如何丢掉工作的事全盘托出。

未等麦襄开口，麦小茉就插话道：“爹，这是你的问题！谁叫五年前璃儿住我们家时，不给她办理常住户证明。”

“不是我不想办，而是根本就办不了。他们初来我们攀狐市属于偷渡，而且身上没有通关文牒，等于非法入境，帝国的法律上明文规定着，凡非法入境的其它民族人民不得办理常住户证明。”

麦小茉着急地说：“那快替璃妹妹想想办法啊！”

“现在不是想什么办法的时候，而是璃儿必须离开我们家，因为她违法了约定。”麦襄转向沈芳璃笑了笑道，“当初你答应我的条件还记得吧！为了不让宪兵队找我们家麻烦，这次我不会再为你找工作了，所以这次还请你自觉。”

“爹……你不能赶璃妹妹走！”

麦小茉还想替沈芳璃说话，但麦襄伸出手掌示意她安静：“听着，将璃儿送到欧尔芬孤儿院或许是个办法，只要是拥有孤儿证的外族孩子就能留在攀狐市，不必受制于针对围族的法令，而我们也能安然无事，只是不清楚璃儿能不能承受得住孤儿院里的孤独。”

听了麦襄的话，沈芳璃不禁松了一口气，原本以为麦襄会为此事大发雷霆，但从麦襄的言行看得出来，她的这位麦叔叔实际上非常的关心她，处处都在为她着想，于是心里便有了底。

“我愿意！要是这样能免除你们的麻烦的话，就送我过去吧。”

沈芳璃很坚定地回答麦襄，她心里这是唯一的选择。要是在五年前她肯定不会同意，孤儿院在她看来就是“孤独”的代名词，她宁愿陪在自己身边的是像家人的人，而不是一群跟自己没有任何关系的人。现在她长大了，渐渐体会到了麦襄一家对她的好，为了他们，自己的牺牲是值得的，麦襄和麦小茉虽然不是她的家人，却让她感受到了家的温暖，而作为围族人，她的同胞们却一直在伤害着这个家庭，是时候由她出马为族人们赎罪了。

麦小茉摸着沈芳璃关切地说：“璃妹妹，你真的不后悔吗？据说那里对外族人的歧视非常严重，那些孩子们大多是一些战争孤儿，他们的家人几乎都是在这场战争中牺牲的，所以别看他们年纪小，仇恨已经深深植根于他们心底，那样的环境我怕你会受不了。”

“茉姐，谢谢你那么关心我，祁洛翔的事我很抱歉，请你不要再伤心了，我不知道用什么方法你才能够开心起来，所以我只能那么做了。离你远远的，不让你因为我是一个围族人而想起你未婚夫的死。”

“璃妹妹，你受苦了。”麦小茉紧紧抱住含着泪花的沈芳璃，久久不愿放开。

从最倒霉到最幸福，这就是今天所发生的一切事给沈芳璃心中的感觉。

