
　　作为阴癸派的亲传弟子，婠婠当然是不在乎杀戮的。

　　但江湖比斗和战场厮杀全然不同，尸体堆积如山，血液流淌成河，目之所及满是残肢断臂，入耳的尽是痛苦的哀嚎。

　　任何人见到这种场景，心中都会有一些沉郁，尤其这还是自己亲手杀出来的。

　　对付这种沉郁，最好的办法，就是用能够给自己带来欢愉的方式，完完全全的发泄出去，以欢愉来对付沉郁。

　　先是真气的交融，恢复自身元气，随后是精神的交融，放开自己的思绪，最后则是身体……

　　吕云澄和婠婠的精神、真气、身体，完完全全的交织在一起，达到精气神全方位的交融，全方位的和谐，全方位的升华。

　　这是一种只可意会不可言传的高深境界，玄之又玄，妙不可言。

　　在这种境界之中，一切负面情绪都不存在，只有属于生命的最本质最完美最欢快的和谐。

　　……

　　婠婠靠着吕云澄的肩膀，柔声说道：“这就是战场么？小仲以后要经历的，就是这些？”

　　“这算得了什么？和三征高句丽的大战比起来，连水花都算不上，寇仲以后要经历的，比这要残酷百倍千倍。”

　　“如果一个人能在这种环境中存活下来，并成为大宗师，那一定是个超卓的人物，就好比傅采林，以及突厥的‘武尊’毕玄。”

　　“你漏了一个，‘天刀’宋缺。”

　　“云郎很看重宋缺？”

　　“除了我之外，宋缺可以和任何一个大宗师同归于尽，包括你。”

　　“石之轩呢？”

　　“如果是现在的石之轩，在必须死战不能逃走的情况下，结果是石之轩死，宋缺重伤，如果是精神归于一体的石之轩，那就是同归于尽。”

　　“云郎对石之轩怎么看？”

　　“武林人士或许觉得‘石之轩’更厉害，但我觉得‘裴矩’才是最厉害的，石之轩的成就，根本无法和裴矩相提并论。”

　　“裴矩设计，分裂了东西突厥，重创草原势力。”

　　“以中原现在四分五裂的状态，如果东西突厥归于一体，毕玄带领三十万铁骑南下，你觉得会发生什么？”

　　婠婠忍不住打了个冷颤，到那时，就不是重演五胡乱华之事，而是会更加的严重。

　　“现在明白裴矩有多重要了吧？可叹有些道貌岸然之辈，竟然觉得分裂东西突厥是大大的错事，全都该杀！”

　　原著小说中，对于裴矩分裂东西突厥，挑动草原各大部族大战，基本上都是负面评价。

　　跋锋寒伏骞之类的都是胡人，是直接受害者，有负面评价也就罢了。

　　关键是，师妃暄徐子陵之类的汉人，也这么觉得，认为魔门中人冷血无情，为一己之私欲致使草原生灵涂炭。

　　明明是为国为民的大好事，却被称之为一己私欲。

　　我勒个日的，你们是不知道自己的屁股该坐在那边么？

　　如果吕云澄晚到几年，徐子陵已经被忽悠的歪了，就凭这歪到家的脑回路，吕云澄杀他绝不会有丝毫手软。

　　很多人说徐子陵很像张无忌，这是对张无忌人格上的侮辱。

　　贯穿《倚天屠龙记》的从来都不是倚天剑和屠龙刀，也不是明教和六大派的恩怨情仇，而是蒙汉之争。

　　张无忌“驱逐蒙元，恢复汉家江山”之心从未变过，甚至凭自身魅力让元庭郡主一心跟随，推翻元朝之后方才功成身退。

　　徐子陵则是被人忽悠着歪了屁股，哪有资格与张无忌相提并论。

　　如今的徐子陵是自家徒儿，经受的是正常的教育，断不会出现这等让人恨不得杀之而后快的狗屁不通脑回路。

　　“云郎对‘石之轩’怎么看？”

　　“一个聪明绝顶却又愚蠢至极的人。”

　　“聪明绝顶说的自然是他的武道天赋，那愚蠢至极是什么，被慈航静斋蒙骗么？”

　　“你错了，碧秀心我不了解，但石之轩是真心喜欢碧秀心，否则也不会在碧秀心死后精神分裂，武功跌落。

　　感情这种事，从来都没有愚蠢和不愚蠢，就比如你明明知道我是个花心的人，还爱上了我，能说你愚蠢么？”

　　婠婠嗔道：“谁说我爱上你了，就不能是贪恋你的武功，依附于你索取好处，等到时机成熟，就把你彻底吞下去。”

　　“要吞就吞，我肯定不会反抗。”

　　“切，皮糙肉厚，蒸不熟煮不烂，我才不吃呢，继续说……”

　　婠婠在吕云澄肩膀上轻轻咬了一下，催促吕云澄继续说。

　　说来也怪，两人在一起的时间也不算短，吕云澄品评过很多人物，却从未详细品评过石之轩。

　　婠婠对于那个“愚蠢至极”的评价，还是非常的好奇的。

　　“我说石之轩愚蠢，是因为他只是爱上了碧秀心，却不懂得如何维持住这份爱恋。”

　　“他们当初有过一段很快乐的时光，师尊对此非常的……妒忌？”

　　“但那也只是一段时光，而不是长长久久的在一起。”

　　“如何长久的在一起？”

　　“只要石之轩是威压天下的邪王，是一统两派六道的魔君，碧秀心就会和他永远在一起，连你师父都是他的。”

　　“他放弃了，他和碧秀心隐居，放弃了一统魔门。”

　　“一个男人为女人放弃了自己的权势，不爱江山爱美人，听起来似乎很浪漫，却忘了没有权势，又如何能够保护美人？

　　宁道奇三次对付石之轩，前两次两败俱伤，最后一次发生在石之轩与碧秀心相好后，石之轩败逃，其中缘由，耐人寻味啊。”

　　“云郎不也是不在乎权势么？”

　　“首先，我虽然没有去经营势力，但我的每一个徒儿手中都有非常庞大的势力。

　　其次，只要一个人足够强大，自己就是一方势力，就比如傅采林、毕玄。

　　以前有人说我被魔门妖女引诱，自甘堕落，堕入魔道，现在还有人敢说么？”

　　“你怎么知道没有？”

　　“等这一战的情况传遍天下，事情就会变成道门无上大宗师吕云澄，以至纯道心引阴癸弟子婠婠走入正道，乃千古武林佳话。”

　　“梵清惠叫破了你会道心种魔大法，人多口杂，没有全部灭口，什么道门无上大宗师，魔门邪帝还差不多！”

　　“我说我是道门大宗师，有人能说我不是么？再者说了，佛门高僧可以是邪王，道门大宗师怎么就不能是邪帝？”

　　“石之轩确实曾经学过佛法，但绝不可能去当什么佛门高僧。”

　　“不，石之轩隐居的这些年，用的身份就是佛门高僧，他的法号似乎叫——大德！”

　　本世界有两位“大德”，一位在巴蜀的大石寺，一位在长安的无漏寺。

　　大石寺那位已经快要圆寂了，无漏寺那位就是石之轩。

　　“我也听过无漏寺主持大德的名号，据说他不喜俗务，大部分时间都闭关修行，罕与外人接触，这确是隐蔽行藏的妙法。”

　　“所以喽，佛门圣僧能是邪王，道门真人自然就可以是邪帝。”

　　“既然如此，云郎不如去一统圣门，把两派六道尽数归于一体，聚集十卷天魔策，成为至高无上的魔君，婠儿则是你的魔后。”

　　“那我有没有什么好处呢？”

　　“云郎想要什么？”

　　“你刚才不是说要把我吞下去么？来，快快把我吞下去吧！”

　　……此处省略很多字……

　　吕云澄和婠婠在温泉池中玩的开心，外面却已经彻底炸开了锅。

　　李阀众人原本厌恶佛门的肆意干涉，对于佛门颇为仇视，现在却觉得佛门实力越强越好，最好有十个八个隐居的老和尚。ŴŴŴ.23sk.com

　　否则，万一哪天吕云澄心血来潮，要刺杀他们，那就只能听天由命了。

　　其余诸如李密、窦建德等人，则是担心寇仲和他们争锋的时候，打不过了直接玩刺杀，相互之间有了些许联合。

　　王世充和李密是死敌，此时还没有到生死攸关的时刻，自然不可能联合，传信给许开山，希望借助大明尊教的力量。

　　独孤阀抱到了大粗腿，大乐淘淘，这点不必多说。

　　祝玉妍则是对魔门其他几派发动攻击，要么完全臣服，献上秘籍，要么彻底灭亡。

　　宋阀则是相对比较矛盾的一个。

　　首先，宋缺对于梵清惠有旧情，其次，宋缺的结义兄弟谢晖是梵清惠的老舔狗。

　　谢晖不敢对吕云澄说什么，却暗戳戳的给寇仲添堵，宋缺并没有对寇仲说什么，而是准备等吕云澄回来，和吕云澄论一次武。

　　吕云澄出手甚少留情，宋缺出手也是不留余地。

　　不管是吕云澄把宋缺杀了，还是吕云澄手下留情被宋缺伤了，对于寇仲而言都非常的难以接受。

　　宋师道和宋玉致对此也非常的纠结。

　　道信接到消息，没有闭目诵经，而是劝起了师妃暄：“妃暄，你现在回慈航静斋隐修，慈航静斋封山闭门一甲子，或许还有一线生机。”

　　师妃暄摇了摇头，道：“不会再有了。”

　　“吕云澄未必会赶尽杀绝。”

　　“那是因为以前没有借口，现在有了‘勾结异族’这个借口，他是不会收手的，就算他会，婠婠也肯定不会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第303章 聪明绝顶，愚不可及免费阅读。https://xs.23sk.com 