    第10章 流星登场(2)

    “狮子座，你给我等着！”墨宇双手握拳小声说道。

    “喂，如月，你要去哪？”贤吾问道。

    “我想到有一个办法，接着”如月把25号开关扔给了贤吾说道，随后把可乐企鹅机器人拿走了说道：“这家伙借我一用”

    如月带着画画的工具来到了树林，问可乐企鹅机器人：“你在这里看到他了吧”

    “喂！元山！快出来！不想出来吗！如果不想出来的话，我也是有办法让你出来的，我要唱那首歌了哦”

    然后唱起了悠木创的歌。

    “别唱了！别唱了！你唱的比那个女人更鬼畜。”英仙座zodiarts捂着耳朵出来了。

    在不远处的树上，带着面具的墨宇观察着他们。

    “来了啊，元山！”弦太郎说完把画架插入地面。

    “你这是要干什么？”元山问道。

    “我要和你单挑啊”弦太郎说道。

    远处的墨宇...

    “什么？弦太郎的手又变成石头了？不可能啊！”墨宇看着又变成石头的手，陷入了沉思。

    “你的手都成那样了，还能和我战斗吗？”英仙座zodiarts问道。

    “不啊，我不和你战斗，我要在你擅长的领域里和你决一胜负，我要画出比你富士山更好的画”弦太郎说道。

    “哼！真荒唐！”元山带着嘲讽的语气说道。

    “我是认真的，如果我赢了，你就要变回人类，如果我输了，我顺便你处置！弦太郎坚定的说道。

    “好吧，即便是天崩地裂，我也是不会输的”元山也是同意了。

    随后二人开始了作画。

    墨宇看见了树林里面的人

    “？meteor？”

    随后弦太郎画好了

    “完成了，这就是我的极限，LIMT Break。”弦太郎说道。

    “你这是要画火箭吗？”元山看着这幅画问道。

    “是富士山啊，跟你画的一样啊。”弦太郎说道。

    “别开玩笑了，比赛是你输了。”元山说完，夺过画，要撕碎画可却撕不破。

    “撕不破，为什么？这种垃圾...”元山看着画说道。

    “这是当然的，虽然画出来的是垃圾，但那画就是我全部的心血。”弦太郎说道。

    正在二人煽情的时候，“fourze”出现了，打断了他们。

    “唉？是我”弦太郎震惊了“不，我fourze在这里”随后变身为fourze。

    “宇宙！！来啦！！！！！！”弦太郎说道。

    对面的假fourze有气无力的说道“宇宙...来了...”

    “别学我啊，而且你这情绪太低落了吧”弦太郎说道。

    然后二人打了起来，不过弦太郎是下风。

    “不错嘛，你连这招也能学嘛？”随后掏出了19号加特林的开关。

    对面的假fourze掏出了天秤棍，挡下了攻击。

    在天秤座的攻击下，弦太郎被打的解体了

    [弦太郎：“墨宇，你为啥只是在旁边看着！”墨宇：“OMO”]

    (啊，其实真实原因是狮子座出现了，墨宇去拦截狮子座去了，二人打了个平手，然后墨宇用木遁恢复自己)

    刚赶到的墨宇看见弦太郎的腿被石化了。

    “天秤座！！！！！”墨宇看见天秤座，二话不说变成雷遁形态，一脚踹开了天秤座。

    “木遁·束缚！”旁边的树木伸出几只触手困住了天秤座。

    “火遁·火龙弹！！！”

    随后掏出shinobi斩刀，扣上免许皆传金属板（Shinobi·雷)然后旋转免许皆传金属板（Shinobi·雷)上面的手里剑起始器。

    [雷遁秘籍忍法·10连斩！]

    “分身之术！”

    [木遁之术！]

    [土遁之术！]

    [水遁之术！]

    [木遁之术！]

    在所有技能都放完的时候。

    墨宇把刀上面的再次扣入驱动器。再次旋转免许皆传金属板（Shinobi·雷)上的手里剑起始器”，伴随着“成败忍法！”的音效发动。将火焰放射出后，以龙卷风将敌人卷起，无数分身将敌人围攻后。

    “成败忍法！！”墨宇一个倒钩踢把天秤座踢炸了，不过缺没有天秤座的身影了，英仙座也消失了。

    [天秤座：“英仙座你为什么只是看着”英仙座：“我是身体已经残破不堪了”]

    “又被救了，弦太郎！”墨宇手里拿着免许皆传金属板（Shinobi·火)看着已经成为石像的弦太郎说道。

    “系统，系统？”墨宇在心里喊系统。

    [我都知道，来给你的袋子，里面的是解药，简称鼻涕，外敷就可以了]

    “鼻涕？你以为是哪吒啊，算了，有总比没有好”

    几分钟后...

    “喔！我恢复过来了，为什么有一股大蒜味？还黏黏的。”弦太郎看着自己的身体说道。

    “这是解药，所有有点瑕疵，你可以回去洗个澡，但是我需要做一个你的石像，这样他们才不知道你解除了石化”墨宇说道。

    (本章完)

