
　　但是看这个女孩的样子，恐怕也不是什么活着的人了，她的四肢僵直，用一种很奇怪的动作走着路。

　　我小声说：“这个好像不是那个半死人吧。”

　　“糟了。”散王喊了一声，就跳了下去，我一看他跳下去，心里登时也明白了，这个尸体并不是半死人，我们两个是看到了，但是在沟里面的村民根本就不知道，他们如果看到了这个尸体肯定会冲出来的。

　　我也跟着跳下去，但是这时候已经晚了，村民们显然已经看到这个尸体了，他们也不管是不是，一哄而起，全都从沟里面跳了出来，挥着武器什么的冲了过去，我一边跑一边喊着：“这个不是，大家快跑，快跑！”

　　可是我的声音还没到，我就知道，已经晚了，因为这时候，正主才从后面跳出来，在后面开始抓村民，抓住的全都无一侥幸，全都被这半死人咬死或者抓死了。

　　散王从怀里掏出一张符，说道：“义航，拖住他，给我创造机会。”

　　我掏出刀，猛地朝着那个半死人冲过去，这时候，那个半死人已经发现了我，放下了村民，转身朝我冲过来，我拿着的，是当时在商街的时候那个铁匠给我的，我还没有用过，所以我对它的威力什么的，还真是没有什么信心。

　　可是一刀下去，我一停顿，就发现这刀上突然变红了，那半死人像是触电一样，退了回去，我一看，这刀原来是吸了他的血，所以刀慢慢的变红，而且变红之后，好想更有厚重感了，并不是重量，而是一种厚重。

　　我一看这东西有效，也不给他喘息的机会，劈头盖脸的砍过去，这半死人根本就不是僵尸，我看他更像是一个人，左闪右闪，我一刀都没有中，说起来我的刀法也不错，能躲过我这么多刀，速度也是可以的了。

　　这时候，就听到旁边一阵风生，散王喊道：“义航，别弄死，我还有用。”

　　我虚晃一刀，这东西往旁边一闪，正好撞倒散王眼前，散王手快，啪的一声，在他的脑袋上糊上了一张符纸，但是这怪根本就没有停顿，我看到散王楞了一下，立马在指尖上咬了一口，然后用血在手上划了两下，一巴掌拍在符纸上面。

　　这时候，这个半死人才停下不动了。

　　村民当中死了几个人，剩下的或多或少都有伤在身上，我安排轻伤的把重伤的抬回去，散王用手在那个之前跳出来的女尸头顶上抹了一下，这女尸登时躺倒了，我说道：“这女尸出来，好像就没有动过。”

　　“确实没有动过，因为这是个尸体，那个活死人是吸了她，所以才变得跟人一样，放她出来，只不过是诱敌罢了。”散王道。

　　“那现在这个尸体怎么办？”我问道。

　　散王指了指坟墓：“当然是埋回去，我们得让警察管人，至于这些东西，我们自己管，这么多村民作证，村长是跑不了了。但是现在的问题就是，我们要把这个半死人带回去。”

　　“带回去？这么凶险的一个东西，带回去干什么？”我疑惑道。

　　散王神秘的一笑，说道：“这个你就别管了，我自有用处。”

　　我们收拾东西，赶着半死人回去，报了警，估计要明天中午警察才能进来。

　　既然说好了，答应了他们要我们要在这等这个事情结束，那就不能食言，所以我跟散王一直等到了第二天中午的时候，警察来了，录了口供，把村长一家带走，我们两个才收拾收拾准备回去。

　　但是这时候，散王却发现，赶不动半死人了。

　　我说道：“可能这个东西吸了别的尸体，所以不太听话是不是？”

　　“不对，这里面有蹊跷。”散王皱了皱眉眉头道：“所有的源头都在墓那儿，估计现在村民们已经把那个女孩的尸体下葬了，我们还要去看看，是不是留下什么了。”

　　我跟散王又转回去，这片墓地，说是墓地还不如说是一片荒地，也不是村子里面的祖坟，估计这个村子里面，未出嫁的女儿是不能葬在祖坟里面的，而且，还要结阴婚，肯定不能在祖坟弄这些。

　　我们去看了看，不多不少，正好六个坟包，也没有什么异常，全都是新坟。散王想了想，转身又朝我们昨天晚上待在上面的树上走去。

　　爬到树上，他看了半天，从上面跳下来，说道：“我知道了，为什么这个东西他不动弹，这个村长事先就已经算计好了，这墓的排列方式有蹊跷，六个尸体加上那个半死人，正好七星连尸，所以，这地方差一个尸体，就是那个半死人，它没有归位，当然不跟我们走了。”

　　“那你让他归位，我们不是更带不走了？”我说道。

　　“当然不能让他们归位，我们要破坏这个阵法。”散王和我把村民召集起来，设了坛，散王道：“天地悠悠，我们今天，就求鬼神解了这个阵法。”

　　说着，他跪下，朝着祭坛拜了两拜说道：“义航，让村民们移棺材。”

　　我转身跟村民一起，把所有的女孩的棺材起出来。

　　散王道：“如今这些女孩我已经超度了，你们就不用再让她们结什么阴亲了，让她们回祖坟吧，毕竟是自家闺女。”

　　事情至此，才完全结束，我们抬着棺材，把六个女孩重新葬在了村子里面的祖坟里面。我跟散王还参加了他们的选举大会，村民们经过选举，重新选了村长，最后我们要走的时候，还大摆筵席。

　　说实话，一直在城市里面生活，这种田园生活早已经不知道什么味道了，所以这次我很高兴，回来的路上，一边赶着半死人，我一边跟他说道：“虽然这次是为了我来的，但是真的学了很多，有的时候，我们也不能只为了自己活着，不是吗。”

　　散王从怀里掏出生死簿，递给我道：“既然你明白了，这个还给你，既然是你找到的，所有权就是你的，你想怎么办，全都你说了算。”

　　我接过来，把生死簿放到怀里，虽然我也不知道这个东西的最终意义在哪儿，但是真的是不能再随便的扔掉了。

　　把半死人赶回零号的时候，我们走到那个全是棺材的走廊里面，散王在一个棺材前面停下来，打开盖子里面是空的，他朝半死人挥了挥手，把半死人赶了进去。

　　“你收拾这些东西干什么？”我问道。

　　“正所谓养兵千日，用在一时啊，这些东西别看凶险，但是都是无上的宝贝啊，我当然要提前预备，存下了。”散王半开玩笑半认真的说。

　　我们回到住处的时候，养父和白风都在，看到我们回来，养父道：“怎么样，所有的事情都办妥了？”

　　散王点点头：“生死簿已经交给义航了，之后有什么事，就让他来决定吧。”

　　养父楞了一下，点点头：“行，那就这样吧，我们也该回去了。”

　　散王道：“以后有什么事，尽管找我，还有，以后来着的话，尽管来我这住下。”

　　临走之前，我把车停在了夏夏家的那个胡同口，走进去跟夏夏道别，看到我来，夏夏赶紧从旁边站起来，问道：“钟哥哥，你怎么来了？”

　　我笑道：“我得回去了，今天走，过来跟你告别的。”

　　夏夏问：“那你还回来吗？”

　　“应该还回来吧。”我说道，其实我也不确定，到底有没有一天，我还会再回来。

　　夏夏从身后折了一朵花给我，说道：“哥哥，我这里也没有什么好东西给你，这个送给你，就当是见花如见人了。”

　　我接过来，这朵花开的很鲜艳，我小心地捧在手里：“可是花会枯萎的啊。”

　　“放心吧哥哥，我的花不会。”夏夏笑呵呵地看着我。

　　从夏夏的家里面出来的时候，养父道：“怎么，送你什么了？”

　　我晃了晃手里面的花，开车上路。

　　我们回到公司的时候，已经是第二天的早上了，奇怪的是，开了一天一夜的车，我居然一直都精神抖擞，好几次，在路上的时候，白风和养父都要接我的班，我都拒绝了，因为我觉得我一点都不困，而且连累的感觉都没有。

　　一直到了公司，养父和白风都走了，我还是觉得精神十足，索性开车再去工地看看，看看仇娘子她们的工程干的怎么样了。驾车过去的时候，远远地已经看到有一座高楼拔地而起了，走到眼前，觉得这个楼真的是做的不错，高大挺拔，而且装修什么的，很现代。

　　我去仇娘子她们的办公室，正好一个人开门出来，我一看，这不是春灵吗，春灵也看见了我，激动地跑过来，拉着我道：“师父！你回来了！快进来。”天籁小说网

　　我们两个走进去，仇娘子姐妹两个正坐在沙发上看韩剧，仇如静哭的稀里哗啦的，看到我，她用纸巾擦了擦眼泪，哭唧唧的说了一声：“你回来了。”

　　仇娘子走过来，小声说道：“你既然回来了，我还有一件事找你，正好，我带你去见一个人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第171章 七星连尸免费阅读。https://xs.23sk.com 