    很快，指挥所传回消息，要求众人分组前往庄园。

    钟山和郭凡、杨谦、胡世轩一组，负责去清理花园中游荡的厉鬼以及随时支援别墅。

    苏秦和吴洁一组，清理别墅一楼的厉鬼。

    陈义和高明一组，清理别墅二楼的厉鬼。

    叶秋和李乐平一组，清理别墅三楼的厉鬼。

    肖尧和柳三一组，清理别墅四楼的厉鬼。

    叶晨和赵立一组，清理别墅五楼的厉鬼。

    别墅楼层高并不一定代表里面的厉鬼强，只是可能杀人规律不一样。目前只有别墅一楼的厉鬼杀人规律被摸索出来，其他的都是未知……

    但其他人也没什么说的，毕竟一楼的杀人规律也是苏秦和吴洁俩人冒着生命危险试出来的，而且他俩这三天一直被困在里面，期间不可能没有使用厉鬼力量，没有拒绝行动就算不错的了……

    安排好了后，众人决定进入庄园，然而……

    看着高大的门，众人陷入了沉思……

    “要不……爬过去？”

    众人瞬间脸黑……

    最后，自认倒霉的胡世轩展开鬼域，带着众人直接穿了过去……

    苏秦和吴洁带着众人来到别墅，钟山等四人向着后面的花园走去。

    “一会有情况，发现了信中的东西，或者发现了源头厉鬼，就直接大喊，呼叫支援。”叶秋对着众人说道，然后告别苏秦和吴洁，和众人一起前往别墅的二楼。

    别墅的楼道内没有灯光，陷入一片漆黑。应该是受到鬼域的影响，众人走了几分钟才看到二楼的楼层门……

    “我们现在怎么办？”吴洁叼着一根黑色的狗尾巴草，拿出了一块老旧的怀表。

    苏秦走到大厅餐桌前，看着上面的两颗人头，一颗仍然完好，而另一颗已经只剩下了一半……

    “两颗头颅会不会代表着什么……夜莺为什么会让两个仆人就这么死在庄园里呢？”苏秦看了上面的餐具，没有使用的痕迹，桌子上面的红烛上仍然积满灰……

    摸了摸红烛，没有白色鬼烛那种属于厉鬼特有的阴冷感，可以直接排除是鬼烛的可能。

    此时的指挥所，以王小明作为这次行动的主指挥的团队正围坐在桌前，一个面色蜡黄的人正在一张纸上涂画着……

    如果有进入庄园的人看见这个人，定然会感到无比的惊悚，因为这个人跟柳三一模一样！

    而柳三在纸上画出的，正是别墅一楼大厅中的餐桌，连上面的两颗露出恐惧双眼的人头都栩栩如生……

    王小明盯着那两颗头颅进入思考，又拿过一张庄园一天前的卫星摄影，和一张刚才拍摄的照片。

    对比之下，最新的照片中，庄园景象更加凝实，而笼罩着庄园的黑夜，也就是那鬼域的不真实感有着消退的迹象……

    “夜莺庄园这片诡异之地，正在入侵现实。现在做出猜测：当源头厉鬼完全将两颗人头解决，夜莺提到的那个‘东西’会出现，然后被厉鬼掌握，同时夜莺庄园降临现实，成为现实中的诡异之地！”王小明开口道，说出了一个恐怖的猜测。

    旁边的曹延华等人顿时感到头皮发麻。

    之前他们接触的诡异之地也不少，但都不是在这个世界的空间，需要鬼域进行传送，这也在一定程度上阻碍了厉鬼进入现实的速度。

    但是如果这个诡异之地降临现实，就会形成一个宣泄口一般的通道，里面存在的厉鬼就会疯狂地入侵现实，一旦失控整个世界都会被拉入恐惧之中！

    “必须在诡异之地降临之前解决源头厉鬼！”

    “总部还能派出一些驭鬼者前来支援吗？”王小明看向曹延华。

    “还有一些人可以派来，但是那样会导致其他地区处于无人看守的状态……”曹延华感到一阵头大。

    “秦老呢？他最近状态怎么样？”王小明沉思了一会，又开口道。

    “不行，秦老最近在追踪一只恐怖程度很高的厉鬼，根据他最近的消息，那只厉鬼又找回了一块拼图，恐怖程度直线上升，已经到了必须限制的范围了！”曹延华解释道。

    “那就算了。”王小明又开口道：“只能让周边城市的负责人们做好最坏的打算。”

    ……

    庄园别墅一楼，苏秦和吴洁对除了黑色房间外的所有地点进行了搜查，只发现了地上一些从二楼下来的脚印……

    最后，苏秦和吴洁准备进入剩下的五个黑色房间。

    “一会我开门后，如果是守望鬼，我就直接用装尸袋进行关押。如果是静声鬼，就需要你帮我抵挡袭击了！”苏秦对着吴洁说道。

    “交给我！”吴洁微微一笑，然后点了点头。

    “行动开始！”苏秦将黑色房间的房门缓缓推开……

    手电筒的光顺着缝隙透进房间，苏秦全身紧绷，眼睛都不敢眨，深怕下一秒看见守望鬼然后眨眼导致被袭击……

    随着房门的推开，苏秦看见有一个黑色的身影坐在床头，背对着自己……

    “是守望鬼！”苏秦长舒一口气，墙边隐蔽的吴洁也放松了一些。

    苏秦抬起左手，一只苍白的手掌浮现。

    苏秦慢慢靠近坐在床头的身影。

    好在一切顺利，苏秦的压制鬼手成功按在了其肩膀上……

    身前漆黑的恐怖身躯，缓缓地扭过头来，空洞无神的双眼朝向苏秦……

    “都被压制住了还不老实！”苏秦扯下挂在腰间的一张装尸袋，然后将其从脚到头装进去，松手的一瞬间成功将封口封死……

    “关押成功！”苏秦松了一口气，好在有惊无险。

    “Nice！”吴洁也激动地握紧拳头。

    “嘭！”苏秦将装尸袋扔在房间门口，然后装尸袋里面的鬼开始疯狂挣扎，整个袋子都在不断撕扯，但始终不能将其弄开……

    “下一个！”苏秦又将目光转向另一个房间。

    ……

    叶秋和李乐平也来到了别墅三楼，旁边倒着一个装尸袋，是刚进门时遭遇的厉鬼，显然已经被成功打包……

    也就在这时，楼上的柳三和肖尧也成功进入了四楼。

    然而，与其他楼层不同的是，四楼并没有那些房间，只有一块光洁的地板，在阳台处，一个恐怖的身影静静地伫立在那……

    ……

    ……

    求收藏！求推荐票！！！

