    杨行舟剑法本来平平，但自从去了连城诀的世界之后，先后向水岱、刘乘风等人请教剑法奥妙，这两人都是世间一流高手，剑法极其了得，尤其是刘乘风的太极剑法冠绝当代，对杨行舟剑法提升有着很大帮助。

    而水岱家传剑法也很是了得，与杨行舟切磋几个月之后，剑法精髓已经尽数被杨行舟领会，除了这两人的剑法之外，杨行舟与江南四奇其余之人也都学过本领，又有神照经与血刀经等高深武学在身，一人身兼正邪两道最为高明的功夫，这些功夫对他剑法也有极大提升。

    等他从连城诀的世界离开时，天下第一高手已然不做第二人想，无论掌法、剑法、刀法、枪法，俱都是江湖顶尖水准。

    此时对胡斐拔剑出手，剑光霍霍，用的正是水岱传给他的一套剑法，如水银泻地一般，将胡斐包裹其中。

    他出剑极快，对面的胡斐被他接连几剑刺的手忙脚乱，一个劲儿的后退，他失了先机，被杨行舟一番快剑刺来，一口气怎么也缓不过来，只有招架之功，无有反击之力。

    正当他焦急之时，就见眼前剑光忽然消失，对面这衣着醒目的男子忽然收起长剑，笑道：“胡家刀法，果然名不虚传！”

    胡斐惊疑不定的看了杨行舟一眼：“足下到底是谁？”

    他自从在幼年时期火烧商家堡之后，便拿了赵半山给的黄金，与平阿四买田置地，抱着家传的拳经刀谱整日琢磨，他有千臂如来赵半山传给他的太极经义为开蒙，人又机智聪明，竟然被他硬生生的把家传功法给练成了。

    从来修行高深武道，都须得有老师教导方可，否则的话，内息运行差之毫厘谬以千里，稍有不慎便是走火入魔之祸，而胡斐竟然只凭自己的聪明才智，就能将家传武经学会，单只是这份天资，已经碾压无数人。

    他自从商家堡一役之后，一直到长大成.人，再无败绩，因此自视甚高，这次在佛山管闲事，也是仗着自家武功高明才敢如此。

    有句话叫做“艺高人大胆”，只有“艺高”，人才能“胆大”，若是艺不高，那么胆子自然也就相应变小。

    他见到在英雄酒楼前疯癫的锺四嫂后，便被激起了侠义心肠，要杀凤天南为锺的孩儿报仇，于是将酒楼里蛮横的家丁锁了，拿到凤天南的当铺里“当”了两千两银子，之后听说凤天南还有一家赌坊，这才让两名武师抬着银子去赌坊搞事情。

    胡斐闯荡江湖已有几年，他身在佛山人生地不熟，想要杀凤天南，又怕中了埋伏，这才在酒楼、当铺闹事，现在又去赌坊搞事情，为的就是将凤天南引出来，好在外面杀他，省的中了暗算。

    只是他无论如何没有想到，今日遇到的这名身穿前朝服饰的男子，竟然会向自己出手，剑法内功俱都远超自己，现在见到杨行舟收剑入鞘，更是惊讶：“这人是谁？为何向我出手？为何又忽然收手不打？”

    杨行舟见他面露茫然之色，笑道：“我是杨行舟！你年纪轻轻，便有豪侠气象，只是与你爹你娘相比，还差了几分细腻缜密。”

    胡斐更惊：“你知道我爹娘？”

    杨行舟叹道：“闻名已久，缘悭一面！辽东大侠胡一刀，英雄了得，天下谁人不知？其夫人英姿飒爽，不让须眉，也是女中英豪。可惜我晚来二十年，不然怎么也不会让他们两人有如此下场！”

    他对胡斐道：“你刀法虽然不错，但是与你爹爹相比，应该还差不少，一代大侠的刀法若是只有这点本领，如何能够与苗人凤激斗三日夜而不分胜负？”

    胡斐听他提及自己父母，忍不住心中火热，血气沸腾，大声道：“我有何德何能，能与我爹爹妈妈相比！杨兄，听你言语，好像对我爹娘昔日之事知之甚详，不知你知不知道他们两个是怎么去世的？”

    杨行舟笑道：“你若是答应饶了凤天南一家，我便告诉你父母身死的真相。若是不答应，休想我吐露半个字儿。”

    胡斐一愣，旋即怒容满面：“你功夫如此高明，做人竟然这般不堪！这凤天南作恶多端为祸乡里，锺阿四一家如此大惨事，你都没有听说过么？”

    杨行舟淡淡道：“便是知道又能如何？天下间不平事多了去了，你便是想管，也能管的完么？”

    胡斐大声道：“我遇不着，我不管，如今既然遇到了，如何能袖手旁观！杨行舟，你如此是非不分，便是武功高明，也不过是与凤天南等人蛇鼠一窝。你有本事今天就杀了我，不然这件事，胡某管定了！”

    他刚才与杨行舟一番交手，便知道杨行舟的本领比自己实在高明太多，自己非但打他不过，便是想要在这等高手面前逃脱，也是大不容易，但他是豪侠心性，当此之时，便是豁出命来，也不示弱。

    杨行舟道：“你这么说，真不怕我杀了你？”

    胡斐道：“大丈夫只怕英雄好汉，岂惧鹰犬小人！”

    杨行舟哈哈大笑，大拇指一翘：“好！不愧是胡一刀的儿子，果然有乃父之风！就冲你这一句话，就当浮一大白！”

    他翻身上马，策马缓行，对胡斐道：“凤天南已然被我杀了，他儿子凤一鸣也被摔死，其余帮凶，我懒得出手，你来到正好，那些帮凶喽啰，便替我料理了罢！”

    胡斐：“……你这什么意思？”

    杨行舟不答，自顾自说道：“我在英雄酒楼等你，你料理了那些喽啰之后，去酒楼找我便是！”

    说话间，马儿已然走远，只留下胡斐站在街心远远观望，脸上露出难解之色，不知杨行舟是敌是友，哪句话真，哪句话假。

    杨行舟不再理会胡斐，策马徐行，片刻后到了英雄酒楼，持剑入内，逼着店内为他做了一大桌宴席，每一道菜都让伙计吃了几口后，又灌了他们几口酒喝，眼看着他们站在旁边安然无恙，这才挥手把他们赶了出去。

    他是强盗头子，对江湖上下三滥的事情比谁都清楚，酒菜中下毒乃是江湖中常有的事情，因此先让伙计去尝。

    只是这种下毒手段太过拙劣低级，一般人心细之下都能避免，但是遇到真正的下毒行家，便是杨行舟也不敢掉以轻心，因此每一次在外面吃饭，都有一种不安全感。

    这也是他为什么在这个世界里，第一个想要的便是无嗔和尚的《药王神篇》，反倒是对什么功法财宝不怎么放在心上的原因。

    等一道道菜肴相继摆放在桌上之后，楼下脚步声响，胡斐的身影从楼梯口显现出来。

    杨行舟伸手指了指满桌菜肴，道：“坐吧，胡兄，你这一去收获如何？”

    胡斐惊疑不定的看了杨行舟一眼，道：“杀了几名作恶的武师家丁，其余之人，赶走了事。”

    杨行舟笑道：“挺好，你出手有分寸，不滥杀无辜，这才是侠士作风。”

    他正想再夸胡斐几句，忽然下面喧嚣声传来，就听楼下有人喝道：“大胆反贼，光天化日之下，杀害良民百姓，现在竟然还敢在酒楼饮酒！还不给本官束手就擒，更待何时？”

    