    韩小小闻言，立即开口道：“那好，我立即打电话问问。”说完，她就又拿出了手机。

    老太太看着韩小小脸吃饭都手机不离手，忍不住道：“小小啊……你工作也太忙了。”

    韩小小闻言，有些不好意思的道：“奶奶，忙完今年应该就稳定了。”

    “哎，也不是奶奶说你不能忙什么的，只是我觉得你最近忙的有点顾不上家了，询儿这人脾气好，就算觉得自己被冷落了，但是也不会说，你适当的，考虑一下他的感受。”老太太是真的觉得韩小小最近一回来就各种处理公司的事情，根本没跟谢询说上两句话，心中疼惜着自家的孙子。

    韩小小被说得不好意思，而就在此时，余岚的手机接通了，她不好意思的对老太太道：“我先接个电话。”

    老太太点点头，心中无奈的轻叹一声。

    “余岚，你还来我家做饭吗？不来的话，我们找新的家政了。”韩小小道。

    余岚挺不好意思的，但是她今年确实没有意思要在这里继续做下去。

    “不好意思啊……少奶奶，我现在在国外，一时半会儿也回不来，你们再找吧。”她语气里满是歉意。

    “没事，那你玩，我这边在吃饭，就先挂断了。”韩小小迅速说完，挂断电话就放下了手机。

    “奶奶，不好意思啊，我这段时间确实有点忙了疏忽了他，我会好好的跟他说的。”韩小小的脸上带着歉意。

    老太太点点头，神色平静的道：“我也不是怪你什么的，但是女人不能这样毫不顾及家里，这样很容易威胁到自己的婚姻。”

    韩小小脸上的歉意更深了，她低着头道：“对不起。”

    “哎，先吃饭，我没事，小小你也别太自责了。”谢询好脾气的在一边打圆场。

    老太太轻叹一声，不再多言。

    小小现在这样，还不是这个缺心眼的孙子给惯着的？

    老太太在心中想着。

    吃完饭后，韩小小主动收拾碗筷。

    谢询跟着她一起进了厨房，杵在她的身边道：“真的知道错了？”

    韩小小扭头瞪了他一眼，但是表情有点无辜，“我是真的很忙嘛，最近在搞品牌，我真的要忙晕了。”

    “来，我来洗，你站在一边陪我说说话可以吧？”谢询说着，就要把她赶到一边去。

    “不了，你也累，我总是让你做，怪不好意思的。”韩小小说着，继续收拾。

    “奶奶也不是真心责怪你，我也没有说不让你创业的意思，但是工作上的事情，在公司处理完，别带回来好吗？”谢询在一边，继续说。

    韩小小抿了抿唇，低声道：“那我吃完饭收拾好了再弄可以吧？”

    “哎，你这个工作狂魔，我能说什么。”谢询道，他不可能不让她做呀。

    韩小小一脸歉意，但表情坚持。

    “你别让奶奶知道了就行了。”谢询说完，从她的身后抱着她，亲了亲她的脸颊，“今晚能让老公碰一下你吗？老公素了好久了，都要成和尚了。”

    韩小小的脸有点红，但还是点头道：“那可能要到十点哦，我这边有个图需要小改一下，我保证十点就来陪你！”

    “好，老公等你。”谢询说完，又亲了一下她的耳畔。

    韩小小迅速的把碗洗好了，然后跟谢询缠缠、绵绵的上了楼，一回到房里，她就双手抵在谢询的胸膛上，“等我到十点！”

    “嗯，宝贝去吧。”谢询无奈的说，但是眉眼依旧满是宠溺。

    去浴室洗了个澡，他就坐在床、上看书，一边看一边等时间过去。

    距离十点还有三个小时，三个小时太无聊了，又不能开电视机，谢询干脆拿了一本侦探小说看。

    慢慢的看进去，他居然还忘了韩小小的存在。

    韩小小修改完了图，时间还没有到十点，她趁着谢询在专心的看书，便赶紧去洗了个澡。

    她刚进浴室，谢询就放下书，然后看着浴室的门。

    韩小小擦着头发出来的时候，发现谢询正看着自己，她脸颊一红，慢慢的走了过去。

    “过来。”谢询对着她招了招手。

    韩小小咬了咬下唇，走过去坐在了床、上，她低声道：“我先吹头发……”

    “老公给你代劳，肩膀酸不？”谢询一边问，一边从床旁边的桌子拿出吹风机。

    “还好呢。”谢询笑了起来，将吹风机插上电，他开始给韩小小吹头发，韩小小被吹得没一会儿就昏昏欲睡了。

    吹得差不多的时候，谢询道：“趴在床、上，老公给你揉揉肩膀。”

    韩小小的眼睛亮了一下，立即趴在了床、上，她语气带着欢愉的道：“老公轻点哦。”

    “看你这话说的……”满脑子黄、色废料的谢询失笑一声，然后就将自己的双手放在了她的肩膀上。

    韩小小被捏得舒服，闭上眼睛享受，没一会儿，谢询手脚不老实的把她的睡袍往下拉，再一会儿，手变成了唇瓣。

    “小小，我开始了。”在她的身后说，谢询的吻细细密密的落下。

    韩小小声音含糊的道：“老公，你真好。”

    谢询笑了起来。

    翻云覆雨之后，韩小小因为太累，跟谢询没说上两句话就睡了。

    韩小小倒是因为昨晚睡得很好，第二天一大早精神抖擞。

    穿好衣服之后，她发现谢询还瘫在床、上……

    “你不起来啊？”韩小小走过去，捏着谢询的脸问。

    “累了，今天不想去上班。”谢询本来就计划今天休息的。

    “那我得上班，我好羡慕你呢。”韩小小轻声说。

    “我不能让老婆陪我在家里休息，我知道就算我让你陪我，你也不会，先去上班吧，我终于去找你吃饭。”谢询躺在床、上，看着韩小小的眼睛说。

    韩小小点了点头，她一脸抱歉的说：“对不起哦，等我忙完了就好了。”

    “小小，我们是夫妻，我理解你，我不是那些男人，所以你想做什么，就尽管去做，在奶奶面前注意点就好了。”谢询伸手，捏着她的腰、肢说。

    韩小小点点头，她倾身，迅速的吻住谢询的唇，她没有像平时一样蜻蜓点水一般，而是跟他缠、绵了好一会儿，才松开了他。

    谢询的嘴唇上都是口红，韩小小忍不住笑了起来。

