    胡蝶和伏虎简单的交接了一下拍卖会的事情，就去追萧阳和阿波罗去了。

    此时，萧阳已经离开了城区，继续在郊区飞奔。

    阿波罗在萧阳背后，声音冷冽的说道：

    “萧阳，赶紧把玉佩交给我，我或许还可以绕你一命！”

    阿波罗气的不轻，一股股炽热的气息从他的上散发了出来。

    两人还有一段距离，可是萧阳依旧能感觉到对方身上浓浓的杀意。

    “你想要，就看你有没有这个本事了。”

    萧阳冷冷一笑，速度再次加快了几分。

    “萧阳，你一个刚刚获得神力的主神，竟然就这么嚣张，要是继续让你成长下去，那还得了，今天我就要将你斩杀在此！”

    阿波罗冷漠的话语，在萧阳身后回荡着。

    一股强悍的压迫感，骤然降落，似乎要将萧阳拍击在地面。

    萧阳脸色凝重了起来，阿波罗可不是随便说着玩的，自己这次算是彻底将这位强悍的主神惹毛了。

    不到一个小时，两人便奔跑了数十公里，已经来到了燕京外冀州省沿海之地。

    这是一片荒芜的海滩，周围荒无人烟，乱石堆积，风掀起浪花，卷起千堆雪。

    阿波罗冷冷的扫视了一眼周围的环境，露出嘲弄之色。

    “萧阳，你还真是小心谨慎，竟然专门把我引诱到这个地方。”

    萧阳战意涛涛，冷厉的说道：

    “这地方没人，正好可以放开手脚，难道不是吗？”

    “哈哈，好，我正有此意，萧阳！你的死期到了。”

    阿波罗火焰缠绕，高温甚至将周围的海水，蒸腾出一阵阵的白色雾气。

    他刚要动手，眉头一皱，瞥了瞥远处疾驰而来的身影，脸色更是阴沉了几分。

    “爱丽丝，真想不到，你竟然和这个小白脸厮混在了一起，你们是想联手对付我吗？”

    爱丽丝绝美的侧脸上，挂着优雅从容的笑意，说道：

    “不，你们男人打打杀杀，我们女孩子可不想插手，你们把我当个观众就可以了。”

    这话说的，给谁听都不会相信，更何况是阿波罗。

    此时，萧阳深吸一口气，涌现强烈战意，掷地有声的说道：

    “不错，我还不屑和别人联手欺负人，我一个人就可以了，阿波罗，可敢与我一战？”

    萧阳想探探阿波罗的底，这样以后好有个把握。

    他已经很久没有和这么强的人交过手了。

    反正就算不敌，萧阳也有保命手段，怕个甚。

    “很好，一个新晋主神，就敢如此狂妄，现在的人，还真是不懂敬畏，今天我就让你看看，真正的主神，是什么样的实力。”

    阿波罗怒意喷发，一道道赤色的火焰，从他的身体上冲了出来，所过之处，被焚烧成一道道漆黑的路径。

    萧阳也没有闲着，浓郁的神力环绕在他的周身，一道巨响。

    他便犹如出膛的炮弹一样，冲着阿波罗撞去。

    几乎眨眼之间，就出现在阿波罗的身边，猛地一拳砸去。

    阿波罗双眸一闪，赤色火焰燃烧的烈焰拳，毫不顾忌的迎了上去。

    两人双拳对轰，爆发出空气炮一样的轰鸣。

    然后两人开始缠斗在了一起，强大的暴发力，将周围化作焦土，化作地狱。

    一半是海水，一半是火焰，仿佛天地倒悬一般，水雾升腾，乱石翻飞。

    神力的气息，将近海处的海浪驱散，变成漩涡，汇聚在一起似乎形成了海啸，十分恐怖。

    不远处，胡蝶和伏虎两人也赶来了，他们可没有萧阳和阿波罗那么变态的速度。

    这两人是驾驶着直升机来的，他们在直升机上，看着远处的战斗，简直不敢相信眼前一幕是真实的。

    “天哪，这就是主神的实力吗，还真实恐怖啊。”

    伏虎的眼珠子差点没瞪出来，只感觉口干舌燥。

    强悍的气息转化成飓风，连直升机都不敢靠的太近。

    他们只能暂时将直升机悬停在安全区域，这两人都能清晰的感觉到，从萧阳和阿波罗身上散发出来的气息。

    那是一种足以让江海倒悬的力量，这种力量，是他们此生都无法触及的。

    伏虎现在想想当初，他主动挑衅萧阳，还真是讽刺啊。

    两人在轰鸣之中，连番缠斗一百多个回合，却是难分胜负。

    此时，两人身影一触即分，都站在了海面之上。

    “阿波罗，怎么，不敢动用你全部的实力吗，只有这样的话，你可不是我对手啊。”

    萧阳咧嘴一笑，说道。

    阿波罗嘴角抽了抽，这家伙近战能力太过强悍，如果继续这么跟他近身战斗，恐怕自己会落入下风。

    他别有深意的看了看不远处的爱丽丝，冷笑着转过头，说道：

    “萧阳，少在我面前猖狂，你有幸看到主神真正的威力，是你的幸运，记住，下辈子不要惹了不该惹的人。”

    阿波罗举起自己的手，手中绽放着强烈的白色光芒，紧接着一道火焰便从他的手中燃烧了起来，渐渐的有了形状。

    “阿波罗之弓！”

    只见阿波罗的手上，那道强烈的火焰，短短片刻竟然化作了一把燃烧着火焰的长弓。

    随即，一股毁灭性的气息，在那把长弓上散发了出来。

    萧阳看到突然出现的一把长弓也是吓了一跳。

    这到底是真的长弓，还是神力凝聚而成？

    不过不管怎么样，萧阳都感觉到了一股强烈的心悸之感。

    那长弓上，虽然由火焰组成，但是火焰上清晰可见的一道道纹路，却是真实存在的一样。

    古老而神秘。

    此弓一出，海面上的海水，竟然都开始蒸发，仿佛无法抵抗那种炽热的温度。

    “还真的是阿波罗之弓。”

    爱丽丝见状，也是惊讶的捂住了娇唇。

    “这把阿波罗之弓，不是已经失踪了吗，阿波罗竟然找到了这把神弓！”

    萧阳有些懵逼，不解的的问道：“爱丽丝，这什么弓，有什么来头？”

    毕竟他刚刚继承主神之位，对于各个主神使用的武器，还一无所知。

    爱丽丝深沉的说道：

    “这把阿波罗之弓，象征太阳的光芒，神箭射出时，不管目标有多远，只要是太阳能照的到的地方，都能命中目标。”

