
　　你要提门面的事儿，那其他的事就可以先放一放——来自钟家的认知。

　　钟载成、钟瑾元、钟瑾仪以及楚南红，立刻都一脸期待地看着秦源。

　　秦源清了清嗓子，说道，“元大哥，你可以去通知清正司和剑庙了，就说咱钟家通过精心布局、缜密推理，又历经艰险，终于得到了大统领出现在南城的具体时间和地点，就是明晚子时于城南百花楼东侧！所以大家不用那么麻烦了，直接去那埋伏便可。”

　　此言一出，钟家人无不瞠目结舌，又惊喜交加。

　　秦赘婿居然连这等消息都打听到了？

　　这，这可是十足的奇功一件啊！

　　它的意义可不光是让大家少折腾，更在于它能减少伤亡，同时大幅提升擒杀大统领的可能！

　　你想啊，原本大家都两两一组分散行动，大统领若是发现自己行踪泄露，是不是仍有很大可能掏出圣宝，即刻击杀跟踪之人，然后逃之夭夭？

　　而现在呢？有了确定的时间地点，大家就可提早布下天罗地网，这成功率岂可相提并论？

　　若是顺利拿下大统领，凭此大功，皇上不亲自下旨嘉奖,剑庙不郑重派使来谢才怪！

　　就这门面，都挣得闪闪发光,能照亮半个京城了啊！

　　但钟载成还是有些不敢确信地问道,“贤侄,此消息可靠？你要知道，若是错了,可会误大事的！”

　　钟瑾元亦随之问道，“对啊贤弟，你究竟是如何得知的,又为何如此确信？他娘的，清正司那么多人调查这么久，都没你那么详细啊！”

　　秦源呵呵一笑,心想清正司那些消息也是我提供的好吗？

　　只是，他们那头自己已经刷够业绩了，没必要再去刷,这不想着大老婆,给咱钟家也刷点儿么？

　　此时,钟瑾仪颇有些不满地对钟瑾元说道，“小秦子的消息什么时候错过？既然他敢这么说,自是可靠的。大哥，快去通知清正司吧,他们信不信是他们的事,我钟家总归是为朝廷尽心尽力了。”

　　“我钟家”,现在可包括了秦源。。

　　钟瑾元一听觉得言之有理，不过还是冷脸对钟瑾仪说道，“什么小秦子小秦子的,那是你未来的夫君！说话注点意,别一天到晚高高在上的！”

　　钟瑾仪那个气啊，心想现在自己在家,已经这么卑微了吗？

　　连一个称呼也要被训？

　　嗯,好歹她也是指挥使啊,往细了说，那还是家里唯一一個在上班的人,却被游手好闲的哥哥责骂,又被没有固定工作的父亲嫌弃......

　　论原生家庭对一个职场女性的伤害！

　　可一看，发现钟载成甚至老娘楚南红也都对钟瑾元的话,颇是认同地点了点头,就瞬间不想说话了。

　　小秦子说的对，这个家是待不下去了,迟早要搬出去！

　　可，刚想到这呢，却听秦源又一脸严肃地说道，“仪儿，这事儿我与伯父、元大哥参与即可，无需你冒险。快带着伯母回屋，安心在家呆着。”

　　嗯，秦源这就蹬鼻子上脸，开始要振一振“夫纲”了。

　　本来就是嘛，哪有当男人的，动不动就被媳妇儿训呢，夫妻之间最重要的是什么？平等啊！

　　秦源这话一出，当时就得到了钟载成和钟瑾元欣喜的肯定！

　　钟载成：“贤侄说的对，此事我们三父子出马便可，没你们的事！”

　　听听，三父子，这还没上门入赘呢，就已经当他是亲儿子了！

　　钟瑾元：“贤弟说的极是，打打杀杀是咱男人的事，若要你们出马，岂非折了门面？”

　　钟瑾仪怎么听怎么别扭。

　　这三人现在已经三位一体了是吗？连话都跟一张嘴里说出来似的？

　　而且，更过分的是，以前小混蛋只是跟着父亲和大哥说话，现在他都会主动挑头了？

　　到底多久没打他了？

　　......

　　钟瑾元不敢耽搁，立即去往清正司通知此事了。

　　秦源又对钟载成和楚南红说道，“伯父，伯母，我也还有些事,就先告辞了。”

　　楚南红上来，整理了下秦源跑乱的衣领子，颇是心疼地说道，“贤侄，伯母知道你多方经营，方有这些消息。不过，你切要记得，凡事尽力而为便可，莫要犯险强求。

　　眼下多事之秋，务必以平安为要。伯父伯母不需要你多出人头地，只要一家人平平安安，就比什么都好。”

　　秦源自来这个世界，还是第一次听到长辈，与自己说这般温心的话，不由心底暖意融融。

　　“知道了，伯母。”

　　“我和仪儿，就在家等你们回来，你们......”

　　“行啦行啦！”钟载成大手一挥，打断道，“贤侄是聪明人，又有修为傍身，你就别操这个心了。”

　　顿了顿，又拍了拍秦源的肩，说道，“但是有一点没错，贤侄你切莫逞强，遇到强手打不过就跑，大不了我和你元大哥再帮你去打回来，不算丢门面！”

　　秦源冲钟载成笑着点了点头，然后挥手与他们告别。

　　转身时，视线又从钟瑾仪的脸上划过，对她微微扬了扬眉毛。

　　钟瑾仪本来不想与他说话，但不知道为何，终是忍不住说了句，“凡事小心！”

　　“知道！”秦源微笑地对她点了点头。

　　钟瑾仪看着秦源远去的背影，不知道他又要去哪，心里略有些忐忑，却再也没有打他的心思了。

　　......

　　离开钟家，秦源本来想回家找老道他们，再商量下明晚行动的细节。

　　却就在这时，余言行的传音来了。

　　“小秦子，你眼下何在？我有要事找你相商，若见传音，速来糖果铺。”

　　秦源听余言行的语气很是焦急，心想莫非圣学会出事了？

　　于是改了主意，又马不停蹄地直奔圣学会京城执法堂的那间糖果铺。

　　到那，刚好碰到严渔出来。

　　“秦左使，您......回来了？”严渔神色紧张地说道，“余坛主、汪坛主等你多时了，快快请进！”

　　秦源点点头，便随他进了糖果铺后堂，来到一间很隐蔽的小房子。

　　余言行一见秦源，便说道，“小秦子，大长老的人刚刚发现拜妖会大统领于城东做了阵脚。现在他们又推测大统领接下去会在城南做阵脚，为了赶在其他各路高手之前截杀大统领，会中刚刚决定，所有高手集结于南城，只要大统领一露面就杀之！”

　　秦源一听，登时就懵了一下。

　　特么的，圣学会也打算提前动手？

　　这不是又添乱又找死吗？到时候朝廷的人马，还不跟他们干起来？

　　这么一来，渔翁得利的是大统领啊！

　　但还是不动声色地问道，“大长老的人，也在查大统领？他等于是不相信我们京城朱雀殿，故意绕过我们了？”

　　余言行面沉如水，眉眼中一片无奈，又道，“这就是问题所在！我始终觉得，这件事没那么简单......大长老的人虽不乏精英，但都是初来乍到，于京城人生地不熟，绕开你们朱雀殿之后又不可能有人脉网，如何这么快就能探得大统领的行踪？”

　　余言行还算说得比较委婉，接话的汪在直就没那么客气了。

　　只听他一脸焦急地说道，“所以，我们怀疑这件事，要么是大统领有问题，要么就是......就是大长老有问题！”

　　秦源听到这里，顿时就精神了。

　　这话说的，大统领能有什么问题，人家一个清清白白的大妖人，一心想解封妖圣、志在做妖奴的人形老狗，能有什么问题？

　　有问题的，那确定一定以及肯定是大长老啊！

　　他眨眼、呼吸、吃饭、睡觉、拉屎都有问题！

　　谁让他特么的跟老子过不去？

　　于是当即眉头一皱，给了汪在直一个“可达鸭发现事情并不简单”的表情。

　　谷諤</span>汪在直大受鼓舞，又说道，“秦左使，你要知道，此次行动集结了我会一半以上的高手，连总舵主都亲自出马，若是中了计，后果不堪设想！”

　　没等秦源说话，余言行又接话道，“所以，我们想问问你，你们京城朱雀殿，对于大统领有无更详细的情报？你们又如何判断大统领眼下的动作？若是你们也觉得可疑，就当与我二人一道，再去劝劝总舵主！”

　　余言行平日里儒雅非凡，从不会这般急切地插话，看得出他是真的急了。

　　也是，圣学会中就这些高手，如果在京城葬送一半，那可能十年都未必能缓得过劲儿来！

　　秦源高兴地在心里直打滚，恨不得给余言行和汪在直送一点星光，聊表心意。

　　坑大长老的机会来了啊！

　　趁这机会绊丫一脚，就算摔不死他，也起码得磕掉他几颗牙！

　　于是他登时脸色一变，随后紧紧地握住了拳头，拳头咯咯作响之际，整个人也在微微颤动！

　　愤怒、震惊、痛心疾首的表情，刹那间便凝聚到了他的脸上。

　　恨不得自己给自己一个脸部特写！

　　然后，才咬牙切齿地说道，“余坛主、汪坛主，幸好你们告诉我，要不然我会将遭遇一场浩劫！大长老，他这是发了失心疯，要毁了我会数百年基业啊！”

　　这话一出，余言行、汪在直和严渔，无不脸色一白，双目圆睁！

　　严渔激动道，“秦左使，何出此言？难不成当真......”

　　秦源叹了口气口，颓然地倒退了一步，口中喃喃着。

　　“我想不到，我真的想不到，我甚至不敢想......大长老他......不对，他定然不是那种人，不会是那种人！”

　　急得余言行都忍不住追问道，“小秦子，你能不能赶紧说，到底怎么了？”

　　秦源又双眼一睁，眼神坚定起来。

　　又道，“先不细说了，快带我去找总舵主，我们路上说！”

　　三人哪敢有半刻耽搁，赶紧带着秦源，直奔小院！

　　......

　　小院之中气氛凝重，关阳炎、大长老、二长老以及另外几个会中大佬，正在屋中商量着什么。

　　终于，关阳炎一锤定音地说道，“既然这是唯一的办法，那么就照此做吧！即刻传令下去，从此刻起所有高手全部集结于南城！见到大统领，以红色烟花为号，即刻诛杀之！”

　　众人立即站起来身来，齐齐喊了声，“喏！”

　　关阳炎不动声色地扫视了一遍在场众人，此刻心中已没有方才争论时的彷徨，只有一往无前的坚定！

　　三百五十年前，圣学会至关重要的圣物“劝君书”失窃，导致圣地被锁无法重开，现在种种迹象表明，那“劝君书”很可能就在大统领身上！

　　这次大统领重现京城，全城高手云集，若要重新夺回圣物，唯有依照大长老的意见，提前动手！

　　可以说，圣学会荣辱兴衰，就在此一役！

　　此时，不光是关阳炎，在场所有的圣学会高手，无不是同样的想法！

　　圣地重开，是多少代圣学会人的梦想？

　　尤其是在如今，若是圣地真的能重开，那圣学会离推翻剑修，以百家圣学治天下的理想，就更近一步了！

　　而就在这时，只听屋外传来一个声音。

　　“启禀总舵主，朱雀殿左使秦源，京城分坛汪坛主及余先生，说有要事求见！”

　　关阳炎剑眉微微一簇.

　　而大长老施英之则老眼微微一眯，随后转头，看向关阳炎，淡淡道，“此子，不是被关起来了么？”

　　关阳炎很讨厌施英之这种质问的语气，但还是忍着性子，说道，“或真有要事，请他们进来吧。”

　　门开，秦源、汪在直和余言行进屋。

　　施英之看到秦源，冷声道，“你的案子还没查清，不好好待在执法堂，来这儿作甚？”

　　秦源也冷冷地看了施英之一眼，随后一声炸喝，“大长老，你要将我会数百年基业，毁于今朝吗？”

　　这一下，让众人都为之一怔。

　　施英之闻言，先是意外地一愣，随即便暴怒。

　　“大胆秦源，你敢公然咆哮老夫？简直无法无天，执法堂何在，还不将他带下，治他忤逆、犯上之罪？”

　　秦源冲他哈哈一笑，随后转头对关阳炎道，“总舵主，属下斗胆请问，你们是否正打算提前截杀大统领？”

　　“大胆，此等机密岂是你能过问的？”施英之身边，一位强壮的汉子，指着秦源吼道。

　　秦源又是冲他一笑，笑容中带着一丝嘲讽。

　　“若当真如此，那属下可以告诉诸位，那大统领将于明晚子时出现在城南百花楼东侧！可于此同时，若是依大长老之计，我们前往伏击，很可能全军覆没！”

　　嗡地一声，房间里顿时想起一片窃窃私语声。

　　“这、这是什么说法？”

　　“怎会、怎会？”

　　大长老的脸色已是阴沉如霜，他微微向前一步，双眼微红地瞪着秦源，如同发怒的雄狮般，从喉咙里发出低沉的声音。

　　“秦源，此事你若能说出缘由，我便饶你不死。你若说不出来，就凭你污蔑老夫，老夫就能当场将你碎尸万段！”

　　关阳炎一语不发，但悄悄给了二长老陈笙一个眼神。

　　陈笙心领神会，走到秦源身旁，将他与大长老隔开之后，问道，“秦左使，你且说来。”

　　秦源点了点头，随后冲所有人说道，“在下刚刚探得，朝廷正大规模从清正司、剑庙、钟家、陈家以及宫内抽调大宗师，据说数量或达六七十！种种迹象显示，朝廷打算今晚起就在城南百花楼一带设伏！”

　　话音一落，所有人脸色顿时微微泛白。

　　“诸位，我想请问，杀一个区区大妖人，何须如此兴师动众？”

　　秦源环视众人，一字一句地说道，“因此，我有理由相信，朝廷已经知道了我们的存在，甚至知道我们会提前去南城截杀大统领，因而才布下这张天罗地网！”

　　刹那间，整个屋子又陷入了一片死寂。

　　秦源的其实才说了一半，但另一半已经无需再言，因为谁都听得出言外之音！

　　如果朝廷对圣学会了如指掌，那么圣学会中，定然出了叛徒！

　　叛徒是谁？毫无疑问就是不遗余力地鼓动大家，去截杀大统领的那位！

　　这是很简单的逻辑，因为大家才刚刚定下此事，朝廷就已经做好了部署，岂不是鼓动之人提早已将计划告诉了朝廷？

　　此时，有人已经有意无意地将目光投向了大长老！

　　毕竟，方才一直是大长老和他的嫡系，是最力主提前截杀大统领的。

　　当然，也有些人质疑，以如今大长老在会中的势力，又何必出卖本会呢？

　　但秦源认为，这不重要。

　　重要的是，关阳炎终于找到了一个机会，来彻底铲除大长老的势力了！

　　甚至此刻，秦源能隐约从他那看似平静的脸上，看到一丝兴奋！

　　但，关阳炎就是关阳炎，终究是没有流露出更多的情绪。

　　而是淡淡地问秦源，“秦左使，你说这些，可有凭据？”

　　你可，千万要有凭有据啊！

　　秦源还了他一个笃定的眼神，然后说道，“属下在京城经营已久，与清正司、钟家及内廷卫无不交好，自然能得知此异动。至于真与不真，我们且看明晚便知！”

　　大长老当即冷笑道，“明晚......朝廷若没有排除六七十大宗师，当如何？按你的说法，你可知如此之多的大宗师，要抽光清正司和剑庙的大部？”

　　秦源还以一声嘲笑，随后说道，“若是没有，我自是耽误我会大事，要杀要剐听凭处置！可若是有，又当如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百五十八章 是不是太久没打他了？（两章合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 