    在临睡之前，夏木将新获得的道具装备研究了一番。

    按照系统的说明，这个精神力扩张卷轴，其实就是增长自己的精神力属性，一张卷轴可以永久性提升二十点。

    而另外一个奖励，破魔之瞳，更是让他大吃一惊。

    【破魔之瞳（B）

    功效一：装备后，将开启黑暗视觉，可以在夜间视物。同时，消耗精神力开启透视功能，可以透视50公分厚墙体，并在视网膜上显示生物热成像。

    功效二：消耗精神力，可破除任何幻境。】

    “破除幻境？这世间真的有幻境吗？”夏木挠了挠头。

    虽然第二个功效看起来十分鸡肋，但是第一个功效，那简直是强大到难以言表。

    不仅可以获得永久的夜视能力，甚至还能透视！

    只要装备了这个东西，以后夜晚就将是夏木的天下！谁都不可能在夜色中瞒得过他的眼睛。

    迫不及待的将破魔之瞳放在手上，心中默念装备。

    只见这颗黑色的珠子，缓缓浮起，随后融入了他的右眼之中。

    一丝丝清凉从右眼传来，刹那之间，整个黑暗世界都变成的清晰起来。

    和电视里那种传统的夜视仪不同，夜视能力是自动补光的，看到的画面比夜视仪清晰无数倍。

    他好奇的左右张望一番，随后心神一动，开启了破魔之瞳的功效。

    嗡~

    难以言喻的感觉涌入大脑，他只觉得思维一下子变得沉重许多。但效果也很明显，他透过几公分厚的铁皮，清晰的看到了外界的画面。

    虽然有些模糊，而且因为没有其他生物存在，所以没有热成像。

    但依然是十分优秀的功能了。

    短短的十五秒时间，他感觉自己的脑袋就已经到了极限。

    缓了很久，那种难受的感觉才渐渐消退。

    “这么实用的装备，竟然还只是B级吗？那A级，S级的装备，又将如何强大呢？”

    心中稍稍延伸了些对这些强大装备的猜想，夏木双手一拍，将精神力扩张卷轴使用掉。

    几乎是瞬间，一股暖流就涌入了他的大脑。

    刚才使用破魔之瞳而导致的难受感觉一下子消失不见，而且他清晰的感觉到自己的脑子转的更快了。

    不管是看到的东西，闻到的气味，都变得越发清晰起来。

    “爽。”

    这种舒适感，简直无法用语言形容。

    不多时，他在这股暖流的按摩之中，渐渐放下一天的疲惫，昏昏沉沉的睡了过去

    滴滴滴！

    警报突然响起。

    夏木几乎是本能的睁开眼睛，透视功能已经打开，向外面望去。

    “怎么了？”

    许欣揉着惺忪的睡眼，娇憨的伸了个懒腰。

    “没什么，一只老鼠触发了警报。”

    夏木收回目光，不经意间，刚好瞥到许欣那因为伸懒腰而露出的肚脐，还有那一片伟岸，忍不住咽了咽唾沫。

    “你怎么知道？”

    许欣有些奇怪，他们两人明明都在封闭的空间里，夏木又怎么会知道是老鼠触发了警报的呢？

    而且看表情，他似乎十分笃定。

    夏木依依不舍的最后看了一眼那傲人的双峰，也不解释，只是打开了包裹，取出了今天的早餐。

    这是他们在末日里度过的第一个夜晚，条件虽然说不上多好，但能看见第二天的太阳，就足以让许欣兴奋了。

    两人草草吃完早餐，上车出发。

    每天例行公事的让伊迪斯扫描了一遍方圆五十公里内的生物信息，在确认没有威胁值较大的生物存在后，夏木两人这才向着帕瓦山脉的方向赶去。

    从H市赶到帕瓦山脉，要先在高速路上行驶几十公里，在一个名叫富户镇的岔口拐到国道上去。然后一路往北，行驶一百多公里就能到达。

    也许是黑暗生物大多畏惧阳光，他们两人一路行驶到富户镇，都没有遭遇到一只黑暗生物。

    这座小镇此时早已变成了一片废墟。

    一辆辆侧翻的汽车被烧成了焦炭，一栋栋房屋像是遭遇地震了一般破烂不堪。满地的血迹预示着这里曾经发生过多么残酷的场景，空气中充斥着烟尘与血腥味，让人连连作呕。

    许欣看着眼前的这一幕，不知道联想到了什么，情绪不高的搂紧了夏木的腰。

    和孤家寡人的夏木不同，许欣的父母就居住在离这不远的城市里。黑暗复苏之前，他们还曾通过电话，叮嘱她躲在家中避难。

    现在，一晚上过去了，也不知道两位老人的情况怎么样了

    夏木没有注意到许欣的小心思，他的目光全部被眼前的景象吸引住了。

    自从提高了身体素质，他的五官都变的敏锐了许多。

    刚才一路走来，他能清晰的闻到一股淡淡的恶臭味，顺着小镇的主干道一直蔓延到最东边的大楼之中。

    那里，很危险。

    即便雷达上没有任何显示，但他还是坚信自己的预感。

    “伊迪斯，安静一些，从一边绕过去。我总觉得那里不太对劲”

    “好的主人。”

    银色摩托的尾焰一下减少了很多，引擎声也渐渐消失。

    整个车子就像是滑行一般，悄无声息的绕过大楼，沿着主干道向北方驶去。

    在经过那栋大楼时，夏木使用破魔之瞳往里面探视了一番。

    但是大楼上上下下空无一物，一个生物都没有。

    “奇怪”

    他没有发现的是，就在他回过头时，一双黝黑的眼睛，从大楼顶部悄悄探了出来。它警惕的看着夏木，直到对方消失在视野中，才又悄无声息的缩了回去。

    穿过富户镇，通往帕瓦山脉的国道上反而干净了许多。

    虽然依旧可以看见侧翻的汽车和地上的残肢断臂，但空气中的血腥味要淡了很多。

    就这般一路向北行驶了两个小时，第一个村庄才出现在他们面前。

    而离得远远的，夏木就通过雷达看到了村庄里的情况。

    这里不知道发生过什么，只见到一具具腐尸被挂在墙头。一些奇特的黑暗生物被解剖开来，扔到了村庄周围。

    而村庄内，大约有上百个幸存者忙碌的工作着，似乎在建立一个真正的避难所。

    夏木思忖一会，将摩托车藏在了一边，带着许欣和食物向避难所走去。

    不是他想要寻找避难所的保护，事实上，以他现在的实力，一般的黑暗生物很难对他造成威胁。

    而他一定要下车进入避难所，实在是因为

    他们没有纯净水了。

