    午餐是老人专门请老师傅给做的，摆了三桌，以茶代酒，倒也别有风味。

    席间，图老先生还亲自过来和陈沧小喝了一杯茶，聊了一会儿天。

    说起来，图丞对陈沧也是挺好奇的。

    毕竟这样一个年轻人是怎么做到的呢？

    对于天才，谁都有

    图老先生转了一圈，和大家聊了一会儿之后就去了后院休息了。

    大家也在房间客房里稍作休息，准备开始了接下来的讨论。

    而奥斯特却是有些着急了，跟在陈沧身后，忍不住问道：“陈医生……我……”

    陈沧看着奥斯特：“奥斯特教授，有话直说，不用客气。”

    奥斯特轻咳一声：“这个，我也想加入编委，说实话，我这一次来，就是希望跟着陈医生把这本书给做好！”

    “我对肝胆系统很有研究，腔镜下胆道手术这些也很擅长，我希望我可以为陈医生的书提供一些思路和想法。”

    陈沧一听，顿时眼睛一亮，奥斯特擅长的……这得是完美级别吧？

    最不济也得是准完美！

    但是陈沧有一个问题：“奥斯特教授，你时间来得及吗？你不回伦敦？”

    奥斯特忍不住笑了笑，摇了摇头：“我这次来，是下了决心的，要待一段时间。”

    “医院那边我也打了招呼，这次就当是来中国做一次交流和学习工作。”

    其实，奥斯特这个级别的，到任何一个国家做访问交流都会受到欢迎。

    更何况国内很多手术还是使用的人家奥斯特的指南了。

    比如常见的阑尾手术、胆囊手术、胆道手术这些临床路径和最新指南，制作者都是奥斯特。

    陈沧想来想去之后，忽然觉得有这样一个人跟着自己还是不错的！

    毕竟这样一来，做出来的腔镜使用技巧肯定更加被人认可。

    想到这里，陈沧说道：“那……奥斯特先生的想法是？”

    奥斯特坚定的点了点头：“跟着陈医生！陈医生去哪儿，我去哪儿。”

    陈沧顿时愣了一下：“方便吗？”

    奥斯特笑了笑：“我会和卫健委打招呼的，应该可以。”

    陈沧忍不住腹诽一句，这应该就是大佬吧？

    下午时候，众人状态是空前的兴奋。

    毕竟，今天陈沧的出现给了大家太多的惊喜和兴奋了。

    特别是《腔镜使用技巧和指南》编委的事情，众人想到未来自己的名字可以响彻世界各个地方，想起来也是激动的不行。

    不过，今天毕竟是消化道重建为主题，大家都上去把自己的拿手绝活进行分享。

    而陈沧在下面认真倾听的时候，忽然发现了一件事儿！

    那就是他的经验条在缓慢的提高！

    而且时快时慢！

    这个时候，陈沧顿时愣了一下。

    这难道是干货和水分的差距吗？

    陈沧敏锐的意识到，这也是一个技巧啊？

    通过这个东西，自己可以发现哪些东西是精华，切实可用，哪些不是，可以随耳一听。

    最后，奥斯特也没有错过，上台讲了自己的想法！

    而这个时候，陈沧惊讶的发现！

    这货真的是干货十足啊。

    经验条飞速增长！

    看来，这个大胡子虽然看起来凶悍，但是人挺不错的。

    沙龙结束之后。

    大家也纷纷离开，今天收获是颇丰！

    对于陈沧而言也是如此，不论是眼界还是经验，都有很大的成长。

    会议结束的时候，陈沧成功突破到了50级。

    ……

    ……

    周一开始上班的时候，陈沧多了一个重量级跟班。

    身高一米八级，体重……估计最起码180斤，而那满脸大胡子的样子，看起来比较凶悍和吓人。

    这让老马一时间都不敢对陈沧动手动脚了！

    毕竟这么一大汉跟在陈沧身后，而且一口一个“陈医生”，这让老马怀疑自己拍陈沧一巴掌以后，这个歪果仁会不会打自己一拳头。

    想到这里，老马决定忍一忍。

    而大家看见陈沧带着一个歪果仁来了，而且对陈沧还是毕恭毕敬，也是一脸好奇！

    虽然急救中心医院也有外来学者，但是没有这么大岁数的，看着这个胡子比头发多的奥斯特，大家都是好奇起来。

    交班的时候，余勇刚着重的介绍了一番奥斯特。

    这个时候，众人才愣住了！

    这大胡子竟然这么厉害？

    而且，关键是还对陈沧如此恭敬，这到底是为什么？

    陈沧有这么厉害吗？

    陈沧厉害不厉害他们不知道，但是这个奥斯特一听头衔就厉害。

    于是，今天特意安排了几台手术，让奥斯特来做。

    对此！

    奥斯特早就期待不已，甚至有些兴奋。

    因为来了两三天了，终于有机会表现自己了，他发现，自己的头衔在陈沧面前似乎没有什么威慑力。

    这让奥斯特十分想要证明自己。

    听见有展示的机会，奥斯特自然是兴奋极了，这是他这些年来第一次如此期待做手术。

    哪怕是阑尾手术也不挑，只要是手术就行了，能让陈医生对自己刮目相看就够了。

    奥斯特笑着对余勇刚说道：“余主任，既然来交流，我希望可以多安排一些手术给大家展示，做好交流工作。”

    “我自认为在阑尾、胆道等手术方面是有自己见解的，可以让一些医生来做，相互交流。”

    余勇刚一听，顿时觉得也是一个道理，不能错过这个机会！

    环视一周以后，目光停留在了陈沧身上。

    “小陈，你就和奥斯特先生交流一番吧！相互交流，彼此学习一下，怎么样？”

    陈沧听见之后，点了点头：“好的。”

    虽然他比较倾向于打辅助，但是有奥斯特指点，也是一件好事儿。

    不过……

    奥斯特一听是陈沧，表面上云淡风轻，内心早就按讷不住内心的兴奋和激动。

    余主任可真是好人啊。

    奥斯特觉得，这样子一来的话，陈沧才能近距离观察自己的手术，认识到其实我也是很厉害的！

    自己说不定还能顺手指点一番陈医生。

    当然了，指点的时候，奥斯特不断地告诫自己，一定要小心翼翼，语气要温柔一些。

    想到到时候……奥斯特忍不住傻笑起来。

