    第39章 人与人之间不能一概而论

    “多谢牛首相告，本帅不胜感激，敢问牛首在生肖堂十二首领中排行第几？”

    伍命虽然知道自己应该比孟泽强，系统的星级也和官方的等级相当，可还是想要了解一下大夏国内有多少人和自己在同一个层次。

    “我在十二首领中大概处于前五，具体实力就不太好说了。”

    孟泽话语之中有所保留伍命也是理解的，说起来自己也有所保留，就连真实身份都一直隐瞒，对方这样已经足够坦诚了。

    “不过若是不良帅愿意，不如我们切磋三招，算是互相交流一下，如何？”

    孟泽顺势提出了交手的意见，同级别超凡，在非生死搏杀下，三招足够试出对手大概水平。

    伍命在雨中巍然不动，身体立如磐石，孟泽也无法分辨他面具之下的表情。

    “恭敬不如从命，本帅就请牛首不吝赐教。”

    说罢，伍命伸出右手，示意孟泽先行出手。

    孟泽也没有因此认为伍命托大，对方的气息雄厚得不成样子，实力明显强于自己，让自己先出手没什么不对。

    “那么第一招，怒涛拍岸，还请不良帅赐教。”

    话音刚落，孟泽双手抬起，身后一道道江水耸立而起，形成巨浪袭来。

    江水翻涌不止，卷起滚滚浪花，如同排山倒海一般扑向了伍命，巨浪一道强过一道，如同嗜血猛兽般相继而来，欲将伍命吞噬入腹，葬身江底。

    早已退到远处的众多卧底看着孟泽的御水之能，脸上纷纷露出震撼之意。

    往常他们也知道超凡者非常人能敌，可再强也会在炮火之下飞灰湮灭，今日孟泽这一手属实让他们开了眼界。

    这宛如小型天灾一般的能力，只要不主动寻死，就算是身处现代战场恐怕也无人能阻。

    哪怕以大量军队包围，在不惜代价的情况下重火力覆盖方可击杀对方，而这还不一定能阻止对方逃离。

    除非国家愿意动用核武，方能有必杀对方的把握。

    面对眼前汹涌澎湃、铺天盖地袭来的连番巨浪，伍命依旧负手而立，仿佛对眼前的一幕视若无睹。

    巨浪扑下，激起万千银色浪花，随后而来的后浪也是越发狂躁，一时之间，岸边咆哮轰鸣之声不止，犹如群兽怒吼，阵鼓喧天。

    孟泽可不认为伍命会毫无还手之力，他能感受到巨浪里的气息没有半分衰减，犹如一根定海神针立在其中，丝毫未受影响。

    浪花退去，现出伍命的身影，只见他周身罡气环绕，身姿依旧挺拔，立身之地万法不侵。

    那白色的罡气厚达三尺，隐隐散发纯阳气息，竟是将之前的巨浪尽数隔绝，使得伍命的衣着滴水不染。

    三尺之外，雨幕淅沥，巨浪翻天。

    三尺之内，与世隔绝，有我无敌。

    在孟泽的试想中，这一招实力虽然不过动用五成，可借助地利却能使威力再上一个台阶，他还想看看伍命能够用什么样的手段应对。

    没想到伍命只守不攻，直接以护体罡气将这一招尽数挡下，孟泽惊叹之余又将伍命的预估实力向上提了提。

    第一招试探结束，伍命微微松开背负的双手，周身罡气尽数散去。

    “牛首既已赐教，这第二招不如就交由本帅，这天罡掌印还请牛首莫要谦让，指点一二。”

    面具下传来略带沙哑的嗓音，让孟泽立刻打起了十二分精神，眼前之人手段虽尚未可知，不过那一身浑厚的功力可谓是世所罕见，即使是十二首领中最强的龙首恐怕也要在他面前甘拜下风。

    伍命运转天罡诀，右手呈掌缓缓推出，霎时间，眼前便出现了一道由真气凝聚而成的掌印。

    这掌印呈白色，足有磨盘大小，随伍命右掌的推出的同时向着孟泽压去，掌印看似不快，却在眨眼之间抵达了孟泽身前。

    在孟泽眼中，眼前的掌印四周未露出半分气息，若非迎面而来的掌风吹来，他甚至会认为这招是徒有虚表，没有丝毫威力。

    可是孟泽不是傻子，灵气复苏以来他一直都坐镇蜀郡，击杀了不知多少作乱的超凡人士以及邪魔外道。

    丰富的战斗经验以及天生的第六感都在疯狂的提醒他这一招的恐怖。

    很显然，伍命这一掌的内力尽数凝聚，没有丝毫泄露，对内力的掌控可见一斑。

    孟泽没有多想，汇聚全部功力引动江水腾空而起，形成一道圆形护盾抵挡伍命这一掌。

    咚～

    掌盾相接，传来一道沉闷的声响。

    与此同时，两种浑然不同的内力在空中散开无形的震荡，岸边的水草悉数伏地，有数半拦腰而断。

    孟泽连退三步，嘴中发出一声闷哼，体内的气血翻江倒海般涌动，身后的江水荡起重重波纹，仿佛脱离了他的掌控。

    这一招，伍命占据上风。

    伍命有些惊讶，他知道不良帅很强，可却不知道到底强到了什么程度，何况这次本意只是切磋，他就只用了三成功力。

    没想到之前神勇无比，操纵江浪的孟泽居然险些没有接下来，是装的还是样子货？如果是后者，那得庆幸自己没用全力，否则自己还不直接给孟泽收尸？

    其实伍命一直搞错了一件事，那就是不良帅三百年的功力可不是一般人所能媲美的。

    要知道，不良帅本身就是天才，天罡诀不仅是绝世神功，更由他亲手所创，契合度自然是无人能出其右。

    他的三百年功力有多强看系统的隐藏评价就知道了：四星（世界所限）。

    若是真的要评价不良帅的实力，那大概可以用八个字概括：四星巅峰，可敌五星。

    所以伍命动用的三成功力换算过来足足有百年功力，若非孟泽除了是四级修行者外还觉醒了三级控水能力，否则他还真不一定接的下来这一招。

    孟泽脸色微白，奋力压下体内翻涌的气血，喉间不动声色的咽下一股血腥，心中也是不由得暗骂一句。

    NMD！说好的切磋呢？你这力道是不是想让渝州城生肖堂分部今晚吃席啊！

    可是看着站在岸边气息平缓的伍命，孟泽又否定了这个想法，对方可能还真没有动真格的。

    孟泽感觉受到了打击，难道四级与四级之间的差距真的有这么大？这家伙真的不是五级，但总部不是说当前世界的灵气浓度不足以四级突破吗？

    ?  ?再没有人支持作者就要进厂打工了。

    ?      (??﹏??)

    ?  

    ????  

    (本章完)

