    第212章 孟玲

    嫂嫂朝小爱：“....”

    小姑姑孟圆:“....”

    苏小小：“....”

    许晴：“....”

    四人齐齐愣住了，她们明白，这百分之百是马飞宇那个混蛋干的。

    可是那又怎么样？

    她们还能拿他怎么样？

    最关键的是...

    嫂嫂朝小爱、小姑姑孟圆、苏小小、孟依然、许晴五人对视一眼，心中莫名的齐齐松了一口气。

    要知道，如果马飞宇没有将朝立解决。

    万一他要是动了进小树林的念头可怎么办？要知道，这个时候的她们，一个个可全在吃着马飞宇做的菜呢！

    吃火腿的吃火腿，吃水煮鸡蛋的吃水煮鸡蛋，喝菊花清茶的喝菊花清茶....

    这要是闯进去，那还了得？

    她们本应该伤心的，特别是嫂嫂朝小爱、小姑姑孟圆、孟依然，毕竟这可是龙蛇府的人。而且与他们的关系也十分近！

    可是伤心是有，只不过心中更多的是庆幸。

    虽然，知道这是不对的，可是....谁也不想，变成她们偷吃的时候被抓包。

    那她们直接抹脖子得了，根本就没脸活在这个世界上。

    不过同时，又在心中狠狠的骂着马飞宇：“你个混蛋，就不能看着我们刚刚，那么爱吃你的菜的份上，饶他一命？”

    嫂嫂朝小爱、小姑姑孟圆两人，齐齐目光落在了，那装着最后一颗药的瓶子上。

    心中，吐槽道：“要不我也吃一颗得了，让他喜当爹！到时候，看看他会是一个什么表情，一定很精彩。”

    .....

    而与此同时，马飞宇则是离开了，目标正是天水学院。

    他现在已经迫不及待的，毕竟尝到了孟依然、苏小小与许晴这三杀的甜头。

    真想看看，要是七杀超神会得到什么人的奖励。

    说不定直接成神了！

    啧啧！

    马飞宇一边赶着路，一边在YY着。特别是想到水冰儿与水月儿，这可是一对姐妹花啊！

    虽然，他已经有了朱竹清与朱竹云这对组妹花了。可是，水冰儿与水月儿与她们，可是完全两个风格啊！

    最关键的是，水冰儿与水月儿两人，也是风格迥异。一个性格冷静、沉稳、善于收敛自己，喜怒不见于色。是一个非常理智的人！

    一个则是甜美温柔。

    最最关键提，还有一个人间**怪雪舞，她那个背对侧身的画面，真是让人想入非非。那大盘底绝对称得上斗罗一绝。而且雪舞，本身是一个带着英气的女子，十分的英姿飒爽。

    有着一种别样的吸引力。

    反正，马飞宇现在挺想这一口的，毕竟到现在为止，他的女人之中，还没有这个类型的。

    所以，他真是有些迫不及待的了。

    再说于海柔，淑女气质之中，带着一点点勾人，特别是她那一双大眼。看一眼，就仿佛她在和你说话一般。

    沈流玉御姐范十足。

    顾清波性感。

    邱若水清纯。

    总结就是，水冰儿冷静理智的女强人、雪舞英姿飒爽的副队长、勾人淑女于海柔、温柔甜美水月儿、御姐沈流玉、性感诱惑的顾清波、清纯无暇邱若水。

    再加上一个，性感泼辣的暴力傲娇女火舞。

    啧啧...八个一等一的美女，而且一个个风格不一样。

    这要是，让她们在自己的房间来一场时装秀，绝对是人生一大乐事。

    真是期待啊！

    想到这里，马飞宇下意识的擦了擦嘴角，显然这个LSB，已经眼馋的很了。于是，马飞宇不由加快了脚步！

    .....

    龙蛇府之中，孟玲正在打扫着房间。

    不知道想到了什么，她不由脸一红。老实说，这么多年来，她还是第一次像昨天那般愉悦过。

    要知道，以前朝远山，从头到尾，也有那两三个招式。这么多年来，他不腻，她都有一些腻了。

    在两人对战的时候，对方只要一个小动作，她就知道接下来对方的下一个魂技会是什么了。

    那真是一种煎熬！

    真的，一尘不变，那是让人绝望的。不过好在，昨天他在无边的压力，竟然打破自身的约束，想象十分的丰富。

    丰富到，令她应接不暇。

    甚至还为她，打开了新的大门。进入了另一个世界，感觉着另一个世界的快乐。

    不过，这份快乐也是要代价的。

    昨天晚上睡觉的时候趴着睡不说，今天一天都不敢坐下来。就是现在打扫房间，都要小心翼翼的。

    什么？

    你说她自己就是治疗魂师，给自己一个治疗魂技就完事了？

    呵呵！

    她可不傻！

    这要是一个治疗魂技，治好了...又得麻烦远山给她打门新世界的大门了。还不如不管它，让它自己好。

    慢慢的就会好的，钥匙也就在手了，以后钥匙一来门就能轻松打开了。

    一边打扫着一边思绪飞着，不知不觉之中。她打扫到了床边，看着依旧凌乱的床，她不由露出了羞涩的表情。

    随即反应过来，轻呼一声：“无了，忘记换床单了...”

    一想到这里，她立马先将被子抱到一边的桌子上，之后又将枕头拿起。

    “咦...”

    可就在她拿起枕头的那一刻，一封信从中飘落了下来。

    “这是什么？”

    孟玲那是一脸的迷惑，同时又十分的好奇，喃喃道：“难不成是远山给我的惊喜？”

    脸微红，嘴角却是已经开始上扬：“啧啧，看来昨天真的是开窍了呢！知道，情调了。”

    于是她迫不及待的将信打开。

    抽出其中的信一看！

    “这...”

    孟玲双眼瞪的老大老大，脸上的表情一会青一会紫一会白一会黑一会红。

    只怕变脸这门绝活，都没有此时孟玲的厉害。

    许久许久之后，她才回神。

    并且在心中嘀咕道：“我就说昨天远山怎么跟变了一个人似的，原来真的变了一个人。难怪花样那么多...现在仔细想想，好像除了花样之外。那里也差了太多太多了，只是当时在开心的时候，并且没有留意....”

    不对...或者说，不想去留意。

    因为，那柄宝剑太过珍贵了，它已经在剑鞘之中了。又怎么能舍得让它再拔出来....这么珍贵的宝剑，她定是要好好保养之后再出鞘。

    所以，那个时候的她，直接自我选择了忽视。

    (本章完)

