    在连绵不绝的妖魔尖啸着向外呼啸而去的时侯，第十四主神的声音同时在路西法，九名王朝大帝，以及众气息如渊的古魔神脑海中响起：

    “此次进攻太古，由暗吉古德负责，他的意志，即吾之意志……”

    “轰！----”密密麻麻的古魔神最先跪下，整个大地都在它们的膝下震颤：“参见神仆大人！”

    九名王朝大帝犹豫了一下，尽管心中有些不甘，但对于这个结果，早有预料，见状也缓缓的跪伏了下去：“参见神仆大人！”

    九名王朝大帝一跪，他们身后旌旗分明的王朝大军也跪伏了下去，宏声道：“参见神仆大人！”

    路西法目光掠过一丝异样的神色，仅仅是弯了一下腰，语态平和道：“参见暗吉古德大人！”

    暗吉古德目光扫过路西法，血色的瞳孔中掠过一丝不满的神色，但路西法身后，众堕落天使恭顺的姿态总算是让他心里舒坦了多了。路西法从降临魔界起，便臣服于深渊的诸神，只要他表示臣服于第十四主神，暗吉古德倒也不能把他怎么样。

    “起来吧！”暗吉古德站在黑暗的浓雾中，从双肩垂下的黑披风轻柔的在脚踝处摆动：“诸军听令，立即调齐所有人手，前往太古，听侯本座调令！”

    “是，大人！”宏亮的声音响彻云霄。路西法看了一眼黑云浓罩的西北大地，率先带着堕落天使军团离去。

    “砰砰砰！！----”

    路西法刚刚离去，密密麻麻的古魔神脚下一踏，一个个带着滚滚的魔云。消失地空气之中。萨格雷斯与康斯坦丁大帝对望一眼，也渐渐退回各自的王朝领地，不久之后，浩浩荡荡的王朝大军拥簇着暗吉古德与九幽魔神军团呼啸着，向太古位面而去……

    “霹雳！----”

    源源不断的魔界大军从魔界出发，向着太古而出。待九幽魔神也随着暗吉古德消失虚空后，西北魔界上空雷声轰隆，一片炽烈的雷光过后，原本隐没在浓云之中第十四主神骤然消失不见了。只余下天空中盘旋的巨大闪电涡云……

    “铛！----”广场边沿，一座古旧而斑驳的铜钟剧烈的震荡起来，钟声悠远而响亮。带着淡淡地苍凉的意味。嘹亮的钟声传遍整个太古……

    这座钟是用在危急时刻召唤所有太古人族的。但凡太古人族，听到太古钟声，便需立即赶往圣殿。

    铜钟前。一身白衣地风云无忌双手负于背后，静静地站立在圣山边沿，居高临下，俯瞰着圣山四周。目之所及，在钟声响起的刹那，密密麻麻的身影由四面八方急速涌来。满耳都是破空声。一眨眼地时间，天空、地下人山人海。而四方，依旧有源源不断的身影掠来……

    “铛！嘹亮的铜铃声响彻四方，其声滚滚，向着太古四方传去……上。\\*\\\

    山峰上。傲寒烟牵着幽若的手，坐在悬崖边。默默的注视着下方由四面八方涌向剑域的滚滚人流，半空中钟声激荡。那宏亮的声音中带着一种慑人的苍凉。

    傲寒烟抱着膝头，默默的望着远处，眼睑突然眨动了两下，然后站起身来，对身畔的幽若道：“妹妹，我们也去吧！”。

    “嗯，”幽若点了点头，紧紧地握住了傲寒烟地手，两人由山巅踏足而下，汇入四方那涛涛的洪流之中，向剑阁地方向而去……坐，双目闭合，背靠着洞穴里坑洼墙壁的银须老者蓦地睁开眼来，坐直了身躯，怔怔看着洞口，目中掠过一丝不易觉察的失落与痛苦。瞥了一眼洞穴的左侧，老者似自语般，喃喃道：“徒儿，我们该走了！”“走了？”在老者的身侧，一名正在打坐的少年闻声睁开眼来，疑惑的问道，突然，似乎从老者的脸色中察觉出什么，少年的脸色突然变得有些苍白，喃喃道：“师傅，就要大战了吗？”

    “是的，就要大战了！”老者点了点头，目光掠过少年，瞳孔中浮现一丝深深的歉疚，他已经没有时间来教授他了，也没有足够的时间让他来修练：“害怕吗？”

    “嗯，”少年低下头，有些不好意思的点了点头，他确实有些紧张。在他飞升的时侯，血戮政策早已结束，而神魔之战，他也从未经历过，只是隐约的知道一点。

    “有师傅在，别怕！”老者微笑着拍了拍少年的肩膀。

    “嗯，有师徒在，我不怕！”少年笑着抬起头来。

    “徒儿，别怕，在我倒下之前，是不会让任何人伤害到你的！可惜啊，我没有时间！”老者看着少年，心中掠过一丝深沉的悲哀。

    像他这样的实力，是不具备参加神魔之战的资格的，他甚至还没有完全适应这里。老者默默的想，但能把他留在这里吗？覆巢之下，安有完卵？与其让他待在洞穴之中，默默的等死，不如让他与自已一起在战场上战死！

    “徒儿，师父希望你牢记一件事！”老者抚摸着少年的头颅，疼爱道。“师父在上，徒儿听着呢。”

    “不论如何，你都要记住，你是太古人族。太古人族哪怕死，也要是站着的！”

    “嗯，徒儿记住了！”少年似懂非懂的点点头。

    “总有一天，你会明白的，”老者心中这般想着，站起身来，携着少年从山洞内走出，向圣山掠去……

    北方茫茫雪域。

    当苍凉的钟声从圣殿传来，一名名身穿白纱地女子从雪地之中站了起来。一篷篷积雪纷纷从她们的身上掉落。

    “太古洪钟响了，到战争的时刻了。姐妹们，我们就在这里分手吧……，我走了。再见。姐妹们。”一名蒙着轻纱的高挑女子首先开口，打破了平静：“希望来生我们还能做姐妹……”

    “可是姐姐，你的武功……”

    “是！我是一名女子。\\*\\而且我的武功很卑微，但就算是卑微，我也希望尽到那一份卑微之力。我首先是一名太古人族，然后才是一名受男人们保护的女子。在太古最需要我们的时侯，没有男人和女人的区别！我地武功卑微，但就算是死，我也宁愿和男人们战死在沙场，而不是屈辱的死在妖魔们手里！”

    说完这句话，女子便头也不回的往前走去，脚下。积雪发出沙沙的声音。声音中透露出一种不可更改地意志。

    “姐姐，等一等！”身后。众女子突然呼唤道。

    “你们？…”女子骤然回首，不解地看着身后的一众姐妹。

    “姐姐。你怎么能抛下我们啊！”一众女子展露笑颜，快步走了上来：“即然今生做了姐妹，便别想在今生抛下我们……”

    高挑女子莞尔，众女子相视微笑，齐齐携手向着圣山而去，这一刻，她们的心灵，平和而温馨……

    风族地下洞穴，战族行宫，北海，西南群山……，密密麻麻地太古强者走出了自已的居所，在离开的刹那，很多人回身摧毁了自已所居的洞府，他们的神情，坦然而坚定……是诞生于混沌的，或是后天飞升，在这一刻，都走到了一起。近亿的太古人族，在这一刻，全部走到了一起。

    一种颤栗的感觉从脚掌一直涌到了头顶，当看到无数太古人族带着平静而坦然的神情从四方走来的时侯，一种从未有过地热流在风云无忌身体里流淌。

    “我从来都不是孤独地在奋斗，在我的身后，我着许许多多地兄弟，姐妹……。我们不是亲人，却胜似亲人。不管未来如何，我们在将在这场战争中战斗在一起，直到最后……”

    风云无忌站在崖巅默默想到，每接触一道目光，他都不禁产生一种血脉相连的感觉。在这一刻，没有至尊，没有圣殿，有地只是同种同族的情谊，尽管每个人的能力有所不同，但这一刻，每个人的心思都是一样的，那便是守护太古，守护这块最后的静土！

    “吼！----”

    “唳！----”

    “昂！----”

    北方三声长鸣，三声震天长吼中，白，红，黄三长虹由北方破空而来……

    “无忌，我们来了……”那三道长虹由北方而来的同时，三个熟悉的声音相继在风云无忌意识海中响起。

    “三位至尊！”风云无忌心中喃然道，抬头看向了北方而来的三道长虹。那三道长虹在青冥中一折，落下地来。光芒乍敛，风云无忌身后，轻风一荡，现出三大至尊的身形来。

    “轰隆隆！----”

    在三大至尊后方，一片黑云席卷而来，仔细看去，那黑云之中，乃是一名名身材高大魁伟的黑袍男子，在他们身上，风云无忌感受到了洪荒般古老的气息，那洪荒般的气息中，还散发着丝丝凛冽的杀气，那是久经战场方才能具有的气息。\\*\\

    这些从北方而来的古神后高手，披散着头发，一个个踏步虚空，眼睑开阖之间，精光四溢，带着一股寒冽的气息。相比于太古的其他神后高手，这些神后高手，拥有其他人所没有的一种千锤百炼的强悍气息！

    “参见至尊！----”

    天地四方。密密麻麻地太古人族单膝跪了下去，宏亮的声音在天空回荡，如雷般向着四方滚滚而去。

    “无忌，”古钟前，白虎至尊望着风云无忌，和声道：“这段时间辛苦你了！”

    “不敢，这本是我份内之事。”风云无忌淡然道。三大至尊笑而不语，白虎至尊目光扫过崖下，下摆一荡。踏前一步，同时双手平展道：“诸位都起来吧！”

    白虎至尊的声音醇和而平静，带着一股安抚人的心的力量，望着四周一双双信任的眼眸。白虎至尊眼中掠过一丝感动。

    “诸位族人。今日，我有一个小小的请求。”白虎至尊望了一眼四周，宏声道。

    “至尊请讲。我等必定满足！”众人道。

    “我希望，今日我等再无至尊之别，”顿了顿，白虎至尊继续道：“承蒙诸位诸人不弃，奉公孙于至尊之位，如算来已有亿亿载。这亿亿载，公孙愧受诸位跪拜，今日，请诸位族人也受我公孙一拜！”

    白虎至尊说罢砰的一声，跪在了地上。在他身后。朱雀，玄武也跪了下去。

    “也请诸位族人受我朱雀一拜！”

    “请受我玄武一拜！”

    所有人包括风云无忌在内都懵了。大地一片寂静，落叶可闻。三大至尊的举动完全出乎所有人地预料。就算风云无忌面对三大至尊这一拜，也惊呆了！圣山北面的虚空中，刚从沉醒中唤醒的古神后高手们也一脸震惊的看着圣山之巅！

    “砰！----”三大至尊跪伏在地上，深深地叩了一个口，然后才抬起头来：“今日，真正应该下跪地，不是诸位同族，而是我们！”

    这三声清脆的叩头声终于惊醒了众人，四面，众人终于清醒过来，惊呼道：“至尊，不可！”

    长久以来，至尊在太古是地位最崇高的存在，在太古早已形成一种意识，至尊是在为太古付出最多地人，太古人族，不跪天地，要跪，也只会跪至尊。至尊，已不只是至尊，而是太古的精神支柱！

    “这便是太古的至尊吗？”人群的边缘，少年跪着，激动的问身侧的师尊道。

    “是的，他们便是我族的至尊！”老人点点头，双眸有些迷蒙。\\*\\

    “诸位族人，”白虎至尊的声音响彻四方：“九星汇聚，第二次神魔之战已经开始，不久之后，魔族的前锋便会攻至，而这，可能是我族最后一次相聚！在战争开始之前，请允许公孙要向诸位请罪！”

    “公孙此生，罪状有三，罪不充恕！”

    “其罪一，公孙添为太古至尊，承担太古运祚，第一次神魔之战，我族数千万族人战死而独公孙苟活，此吾罪一！”白虎至尊说至此，伏地一拜，起身时，似是想起每一次神魔之战中战死地同族，顿而泪流满面。

    “第一次神魔之战后，公孙一意孤行，执行血戮政策，令数千万族人枉死在血戮政策下，而公孙之手沾满自已族人鲜血，其罪难容，此吾罪二！”说罢，公孙又是深深一拜。

    众人默然，血戮政策确实是由圣殿制订，从某种程度上来说，白虎至尊手中确实是沾满了族人地鲜血。但每个人知道，那并不能怪他。一切，都是形势造就的！

    “公孙添为太古至尊，无所作为，亿亿载之后，我族境况丝毫未变，连累族人！公孙无能，此其罪三！”

    “此公孙生平三大罪状！”白虎至尊连数已三罪，每历数一罪，便深深地一叩首，三罪状毕，双手张开，匍匐于地，长跪不起……

    一双双目光集中在白虎至尊身上，人群中，传来低低的呜咽声，每个人眼中都含着泪花。看着跪伏在地，历数自已三大罪状地白虎至尊，风云无忌心中肃然起敬！

    “这便是我们的至尊！”看着跪伏在山顶的白虎至尊，人们泪光闪动，心中升起一种无穷的自豪感，并无丝毫责备之意。

    “至尊，不论太古是存是灭。你永远都是我们的至尊！”人群之中，有人对着圣殿地方向匍匐了下去，四方，越来越多的人跪伏了下去，天空地上，在白虎至尊向诸人请罪的时侯，所有人也面对着至尊跪伏了下去，太古大地，再无一个站立的人。

    铜钟之畔。风云无忌看着密密麻麻跪伏下去的太古人族，心中轰然震动，脚下砰的一声也跪伏了下去。

    “无忌，你并没有犯下什么过错。不必如我们一般！”看到风云无忌跪下。白虎至尊开口道。

    “我不是在请罪，”风云无忌默默道：“我是在向这片大地的人们表达我的尊敬！”

    “这片大地上的人们，简单而可爱。任何地罪过他们都可以宽恕。他们不畏天地，都敬奉为种族奉献一切的人。为了这片最后的净土，他们可以抛头颅，洒热血----这就是我的族人！”风云无忌心中默默想着，目光移动，望着着周围密密麻麻地人影，想到今日之后，这个太古将会化为一片尸山血海，不知有多少人将在这场战争中死亡，风云无忌心中也不禁感到深深难过。\\*\\\

    白虎至尊抬起头来。目光扫过大地。宏声道：”诸位族人，请允许公孙以带罪之身暂代至尊之位。待到战争胜利之后，再辞去至尊之位!如今。魔族地进攻即将到达，太古便拜托诸位了!”

    说罢，又是深深一躬。众人回礼，随后所有人都站起来。

    “太古四至尊中，向来以青龙为首，如今青龙虽陨，但青龙至尊犹在。而且，公孙再无资格再统领太古。神魔之战，便由第五至尊，风云无忌负责!”

    白虎至尊说罢，转身对无忌道：”无忌，今日，你是主角。这次神魔之战，太古兵力调配，由你全力负责！----我们相信你。”

    风云无忌没有说话，一头长发在风中拂动。白虎至尊的一席话，将他推到了众人的目光中，在千万对目光中，那一头如霜白发显得十分醒目。

    “诸位！”四面无声，风云无忌地目光缓缓的扫过大地，缓缓道：“每一次的神魔战争，都会有大量的族人从此长眠不醒。我不知道，这一次神魔之战，我们需要付出多少族人的代价，这些长眠不醒的人中，可能有你，也可能有我！但不管最终结局如何，我只想说一句：我很自豪能和诸位一起，站立在这片大地上，为了太古，为了人族并肩战斗！”

    “无忌飞升于千万年前，年龄或许还不如在座的大多数族人！在今日之前，无忌心中一直存有一个梦想，正是这个梦想的支持，让我在千万年间，由一名初飞升者，达到了至尊的境界。有的时侯，我也会回头想，为什么我能一直坚持到现在，到后来，我明白了，这一切是因为我族地一种精神，一种我在所有族人身上感受到地，并且影响到我自已的精神！”

    “我们族，在第一次神魔之战之后，每百万年都有几百万地族人前往魔界作为人质，他们生活黑暗的魔界水牢里，每日像狗一样被妖魔抽取真力，但却从不报怨。这些人，一批又一批，不断地前往魔界。以自已的牺牲，保全太古。在北海轩辕丘，我曾见过因为长久无法突破瓶颈，被心魔所困，最后自杀的族人，我也见到过郁郁于心的北海囚徒，以铁索穿身，将自已锁于轩辕至尊墓前惭愧……，我的师兄，太玄，曾经率领许多太古的族人前往魔界，只为执行一个尽量削弱魔族的任务，很多都自知必死，但他们依然义无反顾的去了，而就在不久前，当我刚刚醒来的时侯，我发现我已失去了太玄师兄的气息感应，我知道，我已经去了……，我的师尊，剑前辈，为了暗中守护魔界的族人，困居于魔界千万载，不久之前才返回。另一位族人，东方破天，为了窥探我族最大最大威胁，主神的秘密，闯入黑暗主神的空间……，很多，很多人……，生死，在他们看来，毫无轻重，我曾经想。倒底是什么，使得他们可以如此坦然的面对死亡？我曾经想，是什么足以使每百万年五十万的族人坦然的前往魔界，我曾经想，是什么使得魔界地下水牢三十万的族人忍受着身体变异地痛苦，来创出一门对付魔族的魔功？……”

    风云无忌的目光慢慢的抬起，望着苍茫的天空，一时恍惚起来，圣山周围。诸人也不禁露出黯然的神情，在这场战争之中，太古已牺牲太多人了……

    大地无声，朱雀也不禁别过脸去。她的眼中早已是泪水。每个人都不禁想到了那些为了太古而死去的族人们。天空地下，再次响起低低的抽咽声。

    长长地吸了一口气，风云无忌的目光重新落在周围的族人身上：“……曾经。我一度的不解，而现在，我知道了……生死，从来都不能左右我们，因为，我们是太古人族，我们一根不屈地脊梁，因为我们在守护地，不仅仅是太古，而是亿万位面中的族人！……”

    “……在我的心中一直有一个未能实现地梦想。我希望。不管付出什么样的代价，都能够实现这个梦想……”说至此。风云无忌顿了顿，看了看四周。四方一双双目光投射过来。

    “至尊，你说吧，我们一定会替你实现的！……”

    “在我心中一直有一个梦，在未来，我希望这不在是一个梦……”风云无忌的声音突然提高了很多：“……我希望，在未来，魔界的地牢里再没有我们人族，我希望，未来我们再不用牺牲如此多的族人，我希望，在无穷多的位面中的人类，再不用沦为妖魔的食粮，我希望，长眠于地的我族勇士能从此长眠，再不用看到一批一批地族人进行永无休止地战斗……”

    风云无忌的声音像雷鸣一样在圣殿地上空盘旋，那振振的声音发钢铁般铿锵有力：“我希望……未来有一天，我族能傲然立于宇宙之巅！只要能实现这个梦想，纵万死----不辞！”

    “轰！----”

    一股热流在所有人地心中流淌，很多人的脸孔上泛上一抹激动的潮红，风云无忌的话，道出了所有人的心声。

    “纵万死----不辞！”

    “纵万死----亦不辞！”

    众人振臂高呼，四方回声响应，在这一刻，以往模糊的仿念突然凝聚而一，化为一股滚荡的精神能量在所有人的心中流淌！无数人，在这一刻，泪流满面。风云无忌的梦想，在这一刻，也融入到了所有人的血脉中，骨子里，灵魂中！这并不是某一个人的梦想，而是整个太古人族的梦想！

    “战争即至，不论结果，我相信，只要我们的这股精神不灭，梦想便总有实现的一天……太古，就拜托诸位了。”说罢，风云无忌深深一躬。

    四面，千万太古人族同时躬身回礼。人群中，银发老者身畔，少年已是泪流满面，对于这场战争，以及未来的命运，少年已然从这气氛中察觉到了什么。

    “师尊……”

    老者叹息一声：“徒

    “师尊，徒儿明白了……，做为一名太古人类，我很自豪！”武三大至尊心中叹息不已，这场战争，因为青龙的陨落，以及横空出世的第十四主神，已经变得对太古极为不利了。今日，整个太古，近亿人齐聚，然后大战之后，不知道还有多少人能存活下来，甚至于，连太古能不能存留下来，都是个未可知数！

    “无忌，时间不多了，开始吧！”白虎至尊目视风云无忌，道。早在离开之前，三大至尊已经把自已所知道的，可能对风云无忌有用的第一次神魔之战的信息给了他。九星虽是第二次联珠，但太古的情势却是第一次相差不大。对于风云无忌这个奇迹制造者，三大至尊给予了十分的信任。

    白虎至尊的声音一落，周围，荧惑，以及历代圣殿掌控者等圣殿的圣职人员，所有人的目光都望向了风云无忌。

    “魔界的攻击即将到来，现在，进行兵力分配，所有神级以下族人听令！”风云无忌沉声道，宏亮的声音响彻云霄，大地无声，所有人都在等待着风云无忌的命令。

    “神级以下族人，立刻前往西北，东南两个位面缺口，汇合法族众人，同时等侯圣殿命令，去吧！”

    圣山数十万里内，人影幢动，太古众人，以太古级，皇级，帝级，高手为最多，风云无忌的命令一出，这些数以千万计的神级以下高手，面朝着圣山的方向，行了一个跪拜礼后，转过身，向着两个位面缺口而去。

    “再见了，四位至尊，再见了，圣殿！……”人群之中，一名男子留恋的望了一眼圣殿的方向，心中默默道：“今生今世，不枉为人族！”

    提起刀，转过身，青衣男子迈着坚定的步伐，头也不回的向着战场前线而去。他心里明白，今日之后，自已恐怕再也无法回到这里了。死亡，已无所畏惧，心中，只余下一份执着与平静……

    大地无声，神级以上的高手依旧默然的站立在剑域，而神级以下的，则有秩序的向着西北与东南方向而去。风云无忌的目光掠过大地，突然在一群身穿白色战袍的太古人族身上停住了。

    这些人，手执战刀，穿白色战袍，头束白色绦带，正是战族子弟。

    “帝君，再见！……”所有的战族子弟，面朝圣山的方向，单膝跪下，手抚胸口，行跪礼，三息之后，所有的战族子弟站起身来，毅然向着战线前方而去。

    “主公！保重！……”剑阁下，密密麻麻的黄金甲士以及剑阁战士神情肃穆，一个个屈膝行礼。

    风云无忌心中沉重，感伤不已。战争的策略是圣殿定下了，以达到最大化的分配太古军力的目的，剑阁的力量也被分拆开来。

    叹息了一声，风云无忌挥了挥手，如江海一般层层叠叠的黄金甲士站起身来，全身折射着道道绚烂金光，在锵锵！”的铠甲振动声中向西而去，剑阁战士同行。

    “千万载的岁月，转瞬即过。千万载前，我将你们由位面之中，带上太古，而现在，又要将你们重新驱回战场中了。再见了，我的门人，弟子们……”望着黄金甲士们消失在战场的尽头，风云无忌也忍不住心中起伏。