
　　“是本派弟子没错，可是他原本的修为只是炼气后期，我也不清楚他的修为为什么突然提升到了化罡后期。”

　　项玉颜摇了摇头，疑惑不解。

　　“什么？项师姐你说他原来只是炼气后期？”

　　“那他现在岂不是将修为提升了两个大境界？这种手段，也只有一些高等级的丹药和灵符能够做到。”

　　“难不成这个黑小子机缘巧合之下，竟然得到了这样的宝物？”

　　冷霜霜惊讶之下，猜测着说道。

　　“不清楚！”

　　“不管他是如何做到的，这一次他出手救了我一命，我欠他一个人情。”

　　项玉颜恢复了高贵圣洁的状态，语气平静的说道。天籁小说网

　　“是啊，刚刚要不是他及时出手，恐怕我们两个绝色大美人已经丧命了，算这黑小子还懂得怜香惜玉，英雄救美。”

　　“哎，这黑小子虽然体格不错，肉身强悍，五官也比较端正，可就是黑了点，这一点不符合我的择偶条件，要不然的话，我一定以身相许了。”

　　冷霜霜先是笑逐颜开的称赞起来，随后又是非常认真的说道。

　　“冷师妹还是这么活泼开朗，快人快语，一点都没变啊。”

　　“既然咱们的危机化解了，我看咱们还是一起出手，联合肖师弟一同将黑风银狼给斩杀了。”

　　“只要这只头狼一死，剩余的狼群虽然数量众多，不过也不足为惧了。”

　　项玉颜对于冷霜霜的直爽性格非常的了解，自然是见怪不怪了，于是，开始提醒对方出手，帮助肖霖一起攻击黑风银狼。

　　虽然肖霖此刻的强悍肉身力量和战斗力让他们非常的惊叹，可是黑风银狼毕竟乃是即将晋级金丹期的妖族，不是那么容易对付的。

　　“好，刚刚这只黑风银狼差一点要了我的命，我一定不会放过它的。”

　　冷霜霜面露怒气，语气坚定的说道。

　　随即，二人同时御剑飞行，向着上方激射而去，而这个时候，黑风银狼已经被肖霖逼退了足足三百丈的距离。

　　“嗷嗷…”

　　黑风银狼连连怒吼，充满了无尽的怒火。

　　虽然它一直借助四肢的力量猛烈的攻击着下方的肖霖，可是让它难以置信的是，它强悍的肉身力量根本就无法压制住肖霖。

　　不仅如此，在下方的人族小子攻击之下，它的肉身竟然感受到了不小的疼痛，这让它对于肖霖的肉身情况产生了怀疑和猜测。

　　“这个人族小子必然是一位体修，不过他才这么小的年纪，怎么可能将肉身锤炼到如此程度？”

　　“我修炼至今将近五百年，肉身经过千锤百炼，这才达到了如今的地步，竟然还比不过一个人族的黄毛小子，真他娘的不可思议。”

　　“除非…这小子的炼体之术等级甚高，这才能够让他在短时间内达到这样的程度，要是我能够得到他的炼体之术…”

　　黑风银狼对于肖霖的肉身强度感觉到难以置信，开始分析着原因，很快就想到了一个可能，这让他的心中涌出了抢夺之心。

　　做出了决定之后，黑风银狼就准备施展身法展开猛烈的反击，因为它对于自己的身份信心十足，它相信肖霖一定难以追的上它。

　　“妖兽，拿命来！”

　　“受死吧！”

　　就在它准备移动的时候，虚空之中传来了两道清脆而又愤怒的声音，伴随而来的还有左右两个方向的密密麻麻的剑芒。

　　左侧蓝色剑芒之中，蕴含着强大无比的雷霆之力，在一阵飓风的增幅之下，直接将黑风银狼左侧的空间完全封死。

　　右侧乃是紫色剑芒，汇聚在虚空之中就好像是一片霞光般刺目耀眼，将黑风银狼右侧的空间完全封死。

　　项玉颜和冷霜霜二人，均是手持宝剑不断地舞动，施展出来各自门派的剑诀，毫无保留的展开了攻击。

　　她们二人的出手，连同下方的肖霖，将黑风银狼的三方空间完全的堵死了，留给黑风银狼的选择就只有一个，那就是继续向着上方撤退，从而摆脱攻击逃离出去。

　　“狼妖，我看你往哪里逃。”

　　一声大喝响起，黑风银狼的上方，无数道白色剑芒席卷而来，将黑风银狼最后的一个选择也给切断了。

　　出手之人乃是古照山的杰出弟子常浩，其施展出来旭日剑诀，层出不穷的素白色剑芒组成一**日之状，向着黑风银狼的身躯猛攻下去。

　　“嗷…”

　　黑风银狼怒吼之下，周身释放出恐怖的气势，浓郁的护体罡气震慑出去，硬生生的将四个方向的攻击全部给抵挡住了。

　　生死关头，黑风银狼毫不保留，在将功力提升到极限的情况下即便是之前对它造成了一些‘麻烦’的肖霖，此刻也难以对它造成丝毫的影响。

　　面对黑风银狼的强大防御，肖霖四人都是毫不犹豫的也将功力提升到极限，增强了攻击的威力。

　　与此同时，剩余的四位杰出弟子，此刻也都是分别飞到了黑风银狼周围的四个方向，停在了原本肖霖四人的身旁，同时展开了攻击。

　　随着四人的加入，足足八位化罡后期的人族修真者，冲着黑风银狼疯狂的猛攻起来，务求在最短的时间内将其斩杀。

　　毕竟时间拖得越久，对于他们七派的弟子们越是不利，时间就是生命，他们作为各派的杰出弟子，在遇到外敌的时候，自然还是要为同门着想的。

　　“嗷嗷嗷…”

　　黑风银狼怒吼不断，在奋力抵挡的同时，双眼之中释放出两道寒芒，随即，只见它张开大嘴，一颗晶莹明亮的珠子从它的嘴中迅速的飞了出来。

　　这颗珠子释放出耀眼刺目的红光以及毁天灭地般的威压，瞬间就将肖霖八人给完全笼罩其中

　　原本已经掌握了主动，准备一鼓作气将黑风银狼给斩杀的八人，此刻在那股恐怖威压的压迫之下，都是感觉到自己的身躯之上，好似压了一座山岳，行动受到了极大地压制。

　　除了肉身承受了莫大的痛苦之外，八人的功力运转同样受到了影响，施展出来的攻击，不管是速度还是威力都是大打折扣。

　　至于黑风银狼，在吐出了这颗红色珠子之后，身上的气息则是迅速的攀升，短短片刻的时间，就比之前提升了一倍左右。

　　此消彼长之下，肖霖八人很快就陷入了被动的局面，只有防御之功，而没有反击之力。

　　“这是黑风银狼的妖丹！”

　　“虽然这颗妖丹还没有完全的成型，其中依旧有很多的晶体状元气，可是，其中蕴含的力量已经非常的恐怖了，不是那么容易对付的。”

　　“此乃生死存亡的危急关头，咱们都不要再有丝毫的保留了，一定要拿出全部的实力，让这只狼妖明白，咱们七派的弟子不是好欺负的。”

　　虚空之中，常浩的声音响起，道出了上方红色珠子的来历，随即，提醒众人务必再无保留，全力出手。

　　实际上，不用他提醒，其他人基本上都是猜测出来了红色珠子是何物，毕竟眼前的黑风银狼修为已经快要晋级金丹期，体内妖丹已经凝聚的差不多了。

　　金丹期乃是一道分水岭，不管是对于妖族还是人族，一旦修为晋级金丹期，其实力必然暴涨数十倍，即便是面对数十名甚至于近百名化罡期的修真者，都可以轻松地对付。

　　对于人族修真者来说，炼气期乃是吸收天地元气入体，在丹田之中形成元气气旋，借助气旋的旋转速度和力量来源源不断的提供功力，并且可以锤炼肉身，增强力量和身体强度。

　　炼气期每提升一个小境界，寿元增加四十年，总共可以增加一百二十年。

　　而到了筑基期，随着丹田之中的天地元气越积越多，就开始元气化液，逐渐的形成一片雾气状态。

　　这个境界的修真者，已经真正的脱胎换骨，退去凡身，正是进入修真大道的门槛，每提升一个小境界，寿元增加六十年，总共增加一百八十年。

　　到了化罡期，丹田之中已经液化的元气开始逐渐的凝聚成为晶体状态，其提供的功力和力量再一次大大提升，并且可以释放出护体罡气。

　　在这个阶段，每提升一个小境界，寿元增加八十年，总共增加二百四十年。

　　至于金丹期，则是需要修真者将丹田之中的晶状体元气完全的凝聚提炼成为一颗金丹，一旦金丹成型，就成功的晋级金丹期。

　　修真者晋级金丹期，寿元直接增加五百年，并且金丹之中的功力和力量比之前暴涨数十倍以上，举手投足之间，可以劈山裂岳，翻江倒海。

　　妖族在金丹期凝聚出来的乃是妖丹，其修炼情况和人族大同小异，只不过妖族修炼的速度普遍缓慢，想要修炼到金丹期，往往需要花费数百年甚至上千年。

　　当然，妖族的寿元原本就要超过人族，就像眼前的这种黑风银狼，修炼了将近五百年的时间，还没有成功的晋级金丹期。

　　即便如此，虚空之中那一颗未成型的妖丹，释放出来的威压和力量，依然让肖霖八人感受到了莫大的威胁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第33章 未成型的妖丹免费阅读。https://xs.23sk.com 