    交换复制异能？

    莫苑想也没想就拒绝了，完美复制异能是她的根，她不可能和别人交换。

    这是底线！

    “那就算了！”

    凌天耸耸肩，无所谓道：“你除了完美复制异能外，其他异能我压根瞧不上！”

    “你还是再考虑一下吧！”

    莫苑劝道：“除了完美复制异能，我其他所有的异能都可以和你交换，你随便选！”

    “不用考虑了，其他异能我不是很敢兴趣！”

    凌天淡淡道：“别再打扰我了，我要修炼了！”

    “你……”

    莫苑愤愤瞪了凌天两眼，也找了个地方坐了下来，她是个骄傲的人，既然凌天明确拒绝了，她也不会死缠烂打。

    “凭一些垃圾异能，就想换我的超级异能？真是异想天开！”凌天心里冷哼。

    黄金巨人的体质具体有多强，凌天不得而知。

    但他清楚，黄金巨人的体质绝对非同凡响，比自己想象的更强！

    凭借一些垃圾异能就想换走，简直白日做梦！

    当然，凌天拒绝莫苑，还有一个原因，他有办法弄到莫苑的完美复制异能。

    “只要搞到莫苑的遗传物质，就能孕育出一个莫苑来！”凌天默默盘算着。

    完美复制异能真的很强，一旦拥有莫苑分身，就能百分百搞到这个SSS级异能！

    然后，利用完美复制异能复制粘贴异能，最后把完美复制异能粘贴给本尊。

    这样一来，本尊就有了完美复制异能，便能极大的弥补本尊战斗力缺失的短板！

    想象一下吧，拥有完美复制异能的本尊，复制N多异能，是何种场景？

    画面太美，凌天有些不敢想象。

    “所以，当务之急是想法设法搞到莫苑的遗传物质，这是孕育分身的关键！”

    时间一分一秒流逝着，聚光塔第四层内的凌天等人，疯狂吸取着太阳神能。

    跟有人吃饭快，有人吃饭慢一个道理，不同异能者吸收太阳神能的速度不尽相同。

    凌天本尊、三首冰火蛟分身、黄金巨人分身、宋华和莫苑在内的五个人，吸收太阳神能最快的是黄金巨人分身。

    黄金巨人分身疯狂吸扯着太阳神能，都在他的周围形成了一个漏斗状的旋涡。

    源源不断的太阳神能被吸扯进旋涡中，最后被黄金巨人的身体吞噬掉。

    黄金巨人分身就像个无底洞，来者不拒，源源不断吸收着，丝毫没有吃饱的迹象。

    和他相比，其他人都是弟弟，速度不及他万一！

    见此情景，宋华再度感叹黄金巨人分身的强大。

    心里隐隐有些后悔孕育龙潜董事长的分身，可惜事到如今，后悔已经无用。

    莫苑则用更加热切的目光看着黄金巨人分身，恨不得抱着黄金巨人分身啃几口。

    第二快的是三首冰火蛟分身，它虽然比不了黄金巨人分身，却也比凌天本尊、宋华和莫苑快得多。

    接下来是莫苑、凌天本尊，他俩相差无几。

    宋华最慢，他眼睁睁看着海量太阳神能被其他人吸收，自己却只能干瞪眼。

    海量太阳神能入体，最终转化成液态太阳神能。

    丹田内的液态太阳神能，快速速度增长、雄厚着，凌天也在三级异能者的道路上越走越远，稳步朝着四级迈进。

    时间过得很快，转眼来到了下午6点，新生们涌出聚光塔，前往食堂吃饭，凌天和宋华并肩出了聚光塔。

    “老凌，一起去食堂啊！”

    “不去了！我爹来学校看我，我得过去！”

    “那好吧！”

    出了学校，凌天叫了个磁悬浮出租，来到山脚下的商业街。

    帝大卫星城，主体是帝大校园，但是山脚下也有很多商铺、产业。

    这些商铺是出租出去的，很多人在这里做生意，形成了一条繁华的商业街。

    凌天和老爸在约定的饭店见面了，父子俩一个月没见了，再见面都有些激动。

    “老爸，你见过龙潜董事长了？”凌天端起茶壶，给老爸倒了杯燕麦茶。

    “见过了！”

    老爸微微点头：“董事长想调我去总部任职，任总公司副总！”

    凌天双眼一亮：“你答应了？”

    龙潜异能公司，采用集权化管理，权利最大的无疑是龙潜这位董事长、总经理。

    总经理下面，是六个副总，然后才是各大分公司经理和总部各部门经理。

    老爸被调往总部当副总，这是直入公司中枢，在公司内的地位仅次于龙潜了。

    凌天可是听说，龙潜对手下的副总非常好，不仅时常指点，还隔三差五送一些草木之灵，因而手下副总都很强。

    王叔叔以前就是一位副总，因为得到龙潜的指点，都快突破十级异能者了。

    “没有，还在考虑！”

    老爸叹道：“我们家在金陵，你妈也在金陵任教，我要调到帝都，得征求你妈的意见，她如果不答应，我也没辙！”

    “我妈肯定答应！”

    凌天笑道：“他那么知书达理，善解人意，知道你升迁，肯定不会阻挠！”

    “况且，我现在也在帝大读书，你们也搬来帝都，咱们一家人团聚啊！”

    “希望吧！”

    老爸露出一抹笑容：“对了小天，你的第二分身孕育成功了吗？”

    “成了！”

    凌天喝了口燕麦茶。

    “太好了！”

    老爸兴奋的差点跳起来，似乎觉得自己有些兴奋过头，他四处看了看，确定没人注意这边，才松了口气：“小天，你太给我长脸了！”

    “老爸，至于这么激动吗？”凌天笑道。

    “你不懂！”

    老爸笑道：“我这次见董事长，他专门询问过这件事，看样子很重视呢！”

    “龙潜也重视？”凌天有些错愕：“为什么啊？”

    “实话告诉你吧！”老爸低声道：“当初给你的那截手指，是董事长送我的！”

    “他听说你有孕育分身的能力，就给了我那截金色手指，想让你孕育出来！”

    “我还清楚记得他当时说过的话，他说那截金色手指来自一个强大生物！”

    “他带着6个九级异能者，在澳洲大陆鏖战了整整4个月，才将对方杀死！”

    老爸叹道：“董事长说，他本以为那生物是一种从未出世的古老生命！”

    “可当公司的异能者读取了那生物残存的记忆后才知道，原来那生命只是个不到4岁的……孩子！”

    闻言，凌天浑身巨震，有些不敢置信的看着老爸：“不到4岁的孩子？开什么玩笑！”

    “很难相信吧？”

    老爸叹道：“我也很难相信，但董事长就是这么说的，他说那生物超乎想象的强，所以才给你一截手指，让你孕育，他说那种生物不该灭绝！”

    “老爸，那生物到底什么来头？”凌天追问道。

    “具体什么来头，董事长没说，我也不清楚！”

    老爸微微摇头：“但听董事长的意思，那生物应该不是蓝星生命！”

