    

    要说雪姬为什么会有这个疑问，那还要从十几分钟前说起。

    在察觉到自己就是一个女性时，雪姬很快有了一个大胆的想法——激发自己对浩仁的爱。

    因为想要觉醒九尾血脉，必须要是激发他人对九尾狐妖的爱意。

    而爱意这个东西并不是随便找个陌生人就能激发的。

    最基本的条件是，要对九尾狐妖抱有好感的女性，才有可能激发出爱意。

    之前她之所以选择绯鞠，也是因为绯鞠最符合这个条件。

    并且绯鞠还不仅仅只是对浩仁抱有好感，还是喜欢浩仁的。

    但因为绯鞠的爱并不是男女之爱，所以雪姬失败了。

    而第二个符合条件的女性，就是她自己了。

    由之前浩仁“二话不说直接拔剑”，“拼死保护她们”的行为，已然通过了她的第一个考验，扭转了她的观念。

    这让她对浩仁生出了一丝好感。

    所以，这个办法其实是可行的。

    虽然可行，但很快一个新的问题又困扰了雪姬。

    该怎么样，才能让自己爱上浩仁，或者说改怎么样，才能激发自己对浩仁的爱意呢？

    因为从来没有体验过爱情，没有与任何人交往过，她根本不知道该怎么办。

    通俗点说就是，爱情这玩意她不懂啊！

    于是乎，雪姬就开始自行摸索了。

    俗话说得好，摸着鹰酱过河，是最省时省力的办法。

    一开始她使用的是之前帮助绯鞠的办法，即回忆与浩仁初次见面，相处时的美好经历。

    但很快雪姬发现，她好像与浩仁才刚刚认识一天不到而已，哪有什么美好的回忆？

    所以这个办法肯定是行不通的。

    随后，她又开始回忆恋爱书籍里的表白场景，想要自动代入场景中，自动代入女主角的角色。

    可是雪姬很快发现，当她自动代入书中女主角后，却始终无法带入表白的场景。

    因为在她的脑海里，那个向她表白的男人，脸上是一片空白。

    最后，实在没办法的她，想到了一个杀手锏。

    她想起曾经在一本恋爱书籍上看到过的，有关男女之间，最能激发彼此爱意的办法。

    这个办法叫鱼水之欢。

    当时她还不知道鱼水之欢是什么意思。

    直到后来，雪姬打算在网上浏览，搜索一些有关恋爱方面的岛国电视剧与番剧看，以加深对爱情的理解。

    无意间，她找到了一部名叫《公主恋人》的番剧，这确实是一部讲述恋爱的剧，也确实让她学习到了很多。

    但在看完正剧后，她发现后面还有个OVA，即原创单集小剧场。

    好奇之下，她点了观看……

    之后，那一天，她浑身无力，像是是病了一般，整整一天窝在床上。

    自此，她才了解到什么是鱼水之欢。

    不过，这是两个人的事，浩仁目前还在战斗，那么就只能退而求其次，选择单方面的。

    显然，单纯的雪姬在这方面没有丝毫经验。

    于是乎，纯洁如雪，心中宛如一张白纸般的雪姬，向绯鞠进行了一番深入的讨教。

    绯鞠虽然也没有任何经验，但因为经常看……咳，再加上本身是猫妖。

    猫偶尔会进入个发情期什么的，而一旦进入发情期，绯鞠又从来不找男猫。

    那么，只能靠自己。

    所以绯鞠在这方面经验丰富。

    很快，单纯的雪姬被绯鞠塞了一张浩仁的手机自拍照。

    在老司机绯鞠的引领下，纯的像一张纸一样的雪姬，反过来被绯鞠教导了。

    雪姬一边呆呆地问着“这样真的行吗？”

    一边在绯鞠的“没事，包在咱身上，这样一定行”这句话的安慰下，开始了……

    自食其力！

    虽然她从来没做过，也隐约觉得这样做不好。

    但，没办法，这一切都是为了玉藻前大人的传人，绝对不能让他死在这里！

    结果万幸，最后成功了，虽然她早已累的面色通红，气喘不止，但一切都是值得的。

    只是如今，还有一个问题在困扰着她。

    “这样是不是就算爱上了浩仁了？”

    雪姬不知道，她不懂爱情，也无法确定，至少现在没办法确定。

    ……

    也是在雪姬进行某些哲学方面的思考时，院中的局面开始扭转了过来。

    觉醒九尾血脉，又开启了妖血沸腾这个buff，浩仁的实力增幅已经不逊色中川蛍。

    在故意卖了一个破绽，引得中川蛍强攻无法即使闪避时，浩仁准备启用他的第三张底牌。

    什么，你问浩仁不是明明已经用过了三张底牌了吗？

    怎么还有第三张？

    四大天王一般都有五位，这不是常理嘛！

    这第三张底牌，自然就是浩仁新觉醒的能力。

    现如今，他不但增加了尾数，还觉醒了第一条尾巴的能力——贪狼之力。

    该说玉藻前不愧是天朝出身的大妖王呢，连九尾觉醒后的能力都是带着浓浓天朝风格。

    贪狼星是掌控空间的星宿，在获得贪狼之力后，浩仁还掌握了一个s级的妖术。

    趁着中川蛍无法闪避，浩仁伸出手指，凌空一点中川蛍，直接释放了这个新学到的妖术。

    “贪狼之镣铐！”

    随着浩仁一声低吟，苍白色的光芒忽然自他脚底绽放而出。

    在他的脚底，不知何时升起了一道散发着苍白星光的圆形矩阵。

    那是以特殊的妖族文字与图像，描绘出的类似阵法的矩阵。

    其上方发出的光芒甚至一度超越了天空中血月发出的光芒，瞬间点亮了整个小院。

    光芒中，隐约间还浮现出一只巨大的苍狼对血咆哮，苍狼哮月的场景。

    甚至周围还隐约传出了阵阵真切的狼嚎声。

    在这些异状出现的瞬间，中川蛍本能地感觉到一股危险临近。

    她以一种违反物理原则的姿势强行将攻势停下，准备收剑闪避。

    然而，她闪避的速度再快，也快不过光啊！

    在她的身体被苍白的光芒笼罩后，忽然静止不动了。

    无论是手、脚，还是嘴，都停下了动作，宛如被释放了定身术一般，堪堪被定在了浩仁身前。

    中川蛍一开始以为自己是受到了某些束缚灵术或是妖术的束缚，她尝试挣扎，尝试以强大的灵力冲开束缚。

    结果她发现，她根本无法调动体内分毫的灵力，体内的灵力，似乎在什么东西压制了，连流动都无法做到。

    又好像一切都停止了一般，只余下她的思维还能转动。

    这到底是怎么一回事？

    等等，那两条狐尾……

    直到这一刻，中川蛍才恍然想起一件事，与她战斗的貌似是九尾狐妖，是擅长魅惑术、精神控制的宗师。

    难道说……

    “糟了，我被九尾狐妖操控了身体！”        

