
　　试图围困，攻打，拔除奥斯坦德城的王国军倒了大霉王国军和六连城的军队汇合以后，终于可以取得补给当然，鉴于海上不太能走陆地上要绕大圈，这样的补给么也就刚够他们立住营寨，发动不算太猛烈，也不算太的攻势没办法，一大批补给被扣在奥斯坦德城里，以卡亚斯城为首，六连城的城主和大主教老爷们，是不会自掏腰包，给王国军补齐的！

　　给供一批基础物资，够几天吃喝就行了，还想要更多的，那，奥斯坦德城里都有,请君自取~~朗明公是真的没办法事到如今，哪怕他不想打，也得做出个打仗的样子最起码，光辉圣城的人快要到了，他不能在圣城使者到达当天，立刻就被绑上火刑架啊！

　　“如果我要上火刑架，我就先把你们干掉！”朗明公在军帐中大声他身后，一位15级的天骑士踏步上前，默默握剑，四方：那个意思非常明确，真要大开杀戒，干掉这些人，他，公家族的最高战力，就是物理保证！

　　天骑士出场，还是很有威力的天骑士和音靠任何特殊功法，特殊法术装备，做到长久指南你逃啊，你逃啊，天骑士飞在天空当中，分强大的武力威之下，那些原本想逃、想哗活磨洋工可以，出工不出力可以，想不干活，没办法，王国军只好展开阵型，半包围住奥其划过湖泊，越过沟渠，深一脚浅一脚地踏过终于到达城外，然后，劈头就挨了一棒：这儿什么时候冒出来一条沟？

　　沟里面，什么时候藏了那么多人？！

　　沟后面还有一排堡垒，堡垒的孔洞里面，乳朗明公丢下千把具尸体，狼而逃只留下藏在堡垒里的死灵法师，举起望远镜，远远地对着尸体流口水：尸体啊！

　　尸体啊！

　　那么多尸体啊！

　　可惜距离实在太远，不能全部捞回来，捞回来了也没法即时处理、大批运回……

　　空间袋的容量是有限的！

　　,感觉损失了一亿！心好痛~~进不能进，退也不能退，朗明公就只能整顿军队，在城外摆出包围态势今天打一下，明天打一下，每天盼着光辉圣城的大队人马到场，如干旱之望云光辉圣城，光辉圣城吵得天翻地覆教宗高高在上，一言不发，大裁判长、圣骑士团团长也不发话，下面的七八位机主教乒乒乓乓，把桌子拍得一片山响而最激动的还不是他们，而是一群满面怒气的苦修士一手按桌，一手指向前方,指尖都快要到裁判所的人鼻子上：“动武动武动武！成天就知道动武！不管是尼德兰人，还是奥斯坦德人，绝大部分都是神的羊！挥屠刀向羊，你们是何等居心！”

　　“大灾之年，神的子民过不下去，本来就是要大开仓储，极力济，来收拢百姓的信仰和感激！现在好了，不但不济，还要动兵，一动兵就要有消耗，一有消耗就要搜刮！

　　“这个…阁下……”裁判所的一位黑衣机满脸赔笑“您行走在圣城，看到的多是光辉直接笼罩下的百姓，或许没见过那群尼德兰人有多狡猾…他们心里只认钱，只认财富，只要给他们钱，把灵魂卖给魔鬼都肯…

　　“!”另一位苦修士当场了他一脸：“说得好像谁没见过一样！别说尼德兰，黑门半岛，新大陆，连肯特王国我都走遍了！尼维斯城我都进去过几回！”天籁小说网

　　他伸出手掌，左右翻转，把右手残缺的两根指头到黑衣机面前“最底层的百姓都是一样的，谁给他们食物，他们就感谢谁，谁在大灾面前让他们活下去，他们就信仰谁！看看这是什么？，这是什么？”

　　几个裁判所的黑衣机对了个眼神，谁也不敢声这位苦修士原本也是裁判所出身，在一次执行任务中身受重伤，落荒野，被两个新大陆土著发现他自知必死，用最后的力量为一名土著治了伤，当场昏死过去不料那几个土著知恩图报，拼死把他背出荒野，背到部落这位苦修士在土著部落养了一个冬天，每天向土著们宣扬光辉之主，为他们治疗，指点他们训练，指点他们辨认药材终于，感化得他们归于主的荣光，自己也大彻大悟，离开裁判所，转为苦修士从此一件麻衣，一根木，走遍山山水水，为贫苦百姓们治疗、讲道三十年时间，从8级牧师，一口气进阶到了18级速度压过了裁判所内的所有同期天才，眼看着，就能接过人间圣徒的衣，踏足传奇境界而这两根指头，就是在那次任务当中失去的哪怕他已经掌握了再生神术，仍然不肯让手指复原，说是要永远记主给他的启示这样的诚，这样的功绩，让黑衣机们真的不敢随便和他顶撞一位坐在后排的机刚小声说了一句：“可是叛逆确实是要镇压的一一’“是谁把他们逼反的？！”八指苦修士立刻扭过头去，对准说话的那人：“搜刮来的油水，一小半用来打仗，一大半进了谁的口袋，们这些人都清楚！

　　拉孔，你在阿维利亚郊外，是不是多了一个庄园？”

　　“你血口喷人！

　　“我只看结果！”

　　苦修士长老，人间圣徒卡尼阁下沉着脸坐在桌边，脸色比教宗黑了至少两个色号教宗不得不轻咳一声，缓缓开口：“大敌当前，现在不是追究这些事的时候今天我们要讨论的是：第一，对尼德兰的策略，是否需要调整？”

　　“需要！”

　　“不需要！”

　　几条嗓子同时回答，随即，长桌两侧，互相怒目而视教宗顿了顿手里的木：“一个一个慢慢说——说需要的，为什么需要？

　　他目光一掠，坐在卡尼长老下首的一位苦修士微微欠身，向上座行礼他轻声开口，声音如歌如咏，让人沉醉：“光辉所照之处，都是光辉之主的子民作为牧守者，我们应当善尽职责，带领他们到丰美的草场，给他们以清洁的饮水，为他们赶走狼和毒蛇除非他们逃离草场,否则，不要无故鞭打他们“可他们已经被毒蛇引诱了”长桌对面，一位黑衣教士冷冷道苦修士眼皮也不抬一下：“神的羊是软弱的，所以，才需要我们这些牧羊人但是，要是用对待饿狼和毒蛇的手段，去对待那些羊，无异于逼着他们长出坚硬的角和蹄子，甚至，把他们赶到魔鬼手口“神的子民是教会的根基所在”另一位身披金边白袍，上面多有绣纹的教士，跟着开口：“我一开始赞同用雷手段，是认为在短期之内，可以驱除羊中潜藏的魔鬼但是现在，神的子民，受难太多了……应该接纳他们，抚慰他们，引领他们重新归于正道“如果他们不曾反叛，我也赞同重新接纳他们但是，尼德兰人已经举起了叛旗,公开倒向了异端和异教徒主的雷和锋刃，是必须要击打到叛逆者身上的！

　　“主说：我看这城里全是污，这城里的人民，逆行邪我当降下烈火和,清洗这座城市”教宗念诵着经典，缓缓下了定论“有苦难，有痛楚，可以来教堂，可以向神告但是，公然举起叛旗，甚至勾结异教徒、句容异端，这就是对主的大不敬光辉在上，不可能容纳这些人”

　　“光辉在上”

　　“光辉在上！”

　　圣职者们低头应和即便是苦修士长老，也微微低下头去，动着手中一串木头念珠只动嘴，不出声教宗续道：“第二个议题，对于布林王国中部那些贵族的要求，教应该采取什么态度？

　　“让主的归于主，让国王的归于国王”这一次，倒是圣骑士团的团长，沉声开口“圣城只关心对神的信仰，不插手人间的纷扰只要那些贵族诚于光辉之主，他们想要地上的权势，那就是国王和贵族们之间的事情”

　　教宗微微垂下眼帘，不点头，也不摇头大裁判长立刻道“可是这时候，他们要谋求地上的权势，等干截断王国军的后路！”

　　“这就是第三个问题了一一对于奥斯坦德城的反叛，以及大神术阵的受损，教应该采取怎样的策略？”

　　一阵难堪的沉默公然举起叛旗的奥斯坦德，那自然是应该动用雷手段，全力灭的；但是，光辉圣剑一击无功，接下来，就要动用更强的圣力了而圣力，要么来源于光辉圣城派出的强者，和携带的圣器；要么，来源于当地信徒的和支持……

　　而当地信徒的，又很大程度上，要看当地领主的脸色领主，布林王国中部的贵族们，正串联在一起，想要获取更多的权势一一成立王国，或者，半独立于布林“我建议，派遣两到三位金袍大主教，携带高阶圣器，发动神罚“我建议派遣大军对面有高阶魔法师插手，神罚如果一击不中，或者在释放神术之后的虚弱期，挡不住传奇的攻击“我建议，先聚拢当地民心，徐徐图之等到夏粮丰收，民众喘过一口气，民心就会慢慢回来”

　　“我建议…”

　　***追订835了！又创记录！开心！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百八十八章 光辉圣城：接下来的仗怎么打？免费阅读。https://xs.23sk.com 