
　　阿托：“这很正常，自从上一次天使彦被我击败之后，这一次她们派过来的天使，绝对不会比上一次的彦弱。

　　如果说收拾那群小兵，都需要她亲自出手露面的话。那我的到来也没有太大的必要了。

　　不着急，既然对方率先出手，那咱们就和她耍耍。我倒要看看，这一次过来的是哪个天使。”

　　几天后，恶魔虽然每天都派人攻击，但是进攻的频率却没有之前猛烈频繁。

　　而天使冷虽然要保护艾尼希德，但是只要对方没有遇到生命危险，她也懒得动。

　　在天使冷的眼中，也就艾尼希德有些价值，其他人根本不值一提。

　　更别说只要不是特别突然的事情，艾尼希德那里根本不会出现危险，毕竟那里还有一个天使的存在。

　　所以这几天，天使冷一直都在准备升级二代神体的材料。

　　相比于一代身体，除了更加坚固的身体之外，还有更快的运算。

　　同时，还有所需的海量资源，这些都是天使冷必须考虑的。

　　而天使冷唯一的优势就是，因为虚空引擎的存在，只要有相应资源的数据，便可以耗费能量，将所需的资源合成出来。

　　因此总体来说，天使冷现在最缺的反而是充足的能量。

　　天使冷：“我这边儿没有太多的储存，就那么两个恒星，还是用来进行战斗的。

　　所以我需要你的帮助，别把那些东西攒着，终究还是要用的，早用一点，晚用一点有什么区别？”

　　看着天使冷说的这么轻松，派蒙顿时气不打一出来。

　　“这些资源又不用你去收集，你说的当然轻松了。你知不知道为了收集这些本源，我耗费了多少功夫？

　　不管怎么说，你也得给我留点儿啊！全部拿走就有些太过分了吧。”

　　听到派蒙的反驳，天使冷也有些不好意思的咳了一下。

　　“那就给你留一成，剩下的算是我借的，下一次前往其他世界的时候，我会给你留够足够的时间，让你去搜集那些世界的本源能量。”

　　派蒙听到天使冷的回答，虽然心中很是不舍，但一想到下一次穿越，能够得到的好处。终究还是打开了自己的小钱包。

　　派蒙：“那好吧，我会给你兑换足够的大型恒星能量，只不过剩下的事情我就帮不了你了。

　　如果之后你还需要三代神体的资料，而又无法从天使文明那里获得，那么下一次的穿越你就要努力哦！”

　　看着给自己加油打气的派蒙，天使冷摸了摸对方的小脑袋。

　　“放心好了，下一次我一定会让你发一笔横财！”

　　一周之后，恶魔的据点中。

　　阿托：“怎么样，该收集的东西都收集够了吧？”

　　一个高阶恶魔听到阿托的话，将一份资料递给了阿托。

　　“大人，这几天的时间，我们已经收集到了足够的情报。

　　虽然艾尼希德这一次，组织了大部分的力量想要消灭我们。但是她们估算错了我们的实力，以她们现有的力量。只要我们不和她们硬碰硬，短时间之内她们根本无法将我们消灭。

　　而只要我们等到他们的粮食耗尽，那到时候我们甚至不需要动手，他们就会自动撤走。”

　　阿托点了点头。

　　“还有一件事。”

　　阿托抬头看了一眼说话的恶魔。

　　“说！”

　　“根据我们的情报显示，艾尼希德阵营中有一个女人，之前是跟在一个名为彦·奥古斯的战士身边。

　　只不过后来这个女人找了一个男人，而那个叫彦的战士，为他们主持婚礼之后便离开了，直到现在那个彦·奥古斯都没有再出现。”

　　听到这个消息，阿托的眼中有了一丝兴趣。ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果没有猜错的话，那个叫彦的战士，应该就是现任的天使之王了。

　　真没想到，已经成为了天使王的她，竟然还会过来亲自保护艾尼希德，真是不知道该如何评论这个家伙。”

　　看着阿托自言自语，一旁的恶魔小声的问到。

　　“大人，明天我们是否要按照计划执行任务？”

　　阿托点头。

　　“当然，不过杀敌是一方面，最重要的是保证你们的生命安全。

　　你们可以死，但不可以死的毫无价值。在护卫级天使的眼中，你们的生命就已经没有什么价值了。

　　即便是你们想要和对方拼命，也是没有这个资格的。”

　　高阶恶魔：“是，明白了大人！”

　　凌晨五点的时候，恶魔凭借人数众多的优势，将艾尼希德的驻地包围。

　　随后在进攻时间到达之后，随着一声嘹亮的冲锋号，无数的恶魔密密麻麻的，冲向了艾尼希德的阵营。

　　恶魔发起进攻的声音，引起了艾尼希德等人的注意力。

　　只不过由于他们都在休息，所以短时间之内，并没有组织起成功的防守。

　　恶魔成功的占据了上风，那些身上没有坚固铠甲，手中没有锋利武器战士，在恶魔的面前根本不是一合之敌。

　　仅仅十几分钟的时间，阵地之上便出现了大量的尸体。

　　另一边，就在恶魔大开杀戒的时候，艾尼希德身边的亲卫队，也以最快的速度集合完毕，开始组织身边的人手进行反击。

　　只不过由于外围的混乱，短时间之内虽然组织了大量的人手，但是并没有对恶魔进行有效的抵抗。

　　随着战死的士兵越来越多，那些还没有被组织起来的士兵，心中越发恐惧。

　　看着眼前密密麻麻的恶魔大军，以及身边一个又一个倒在地上的战友，原本这些天所获得的胜利之心，顿时消散的一干二净。

　　随着强大的心理压迫出现，已经有战士选择掉头逃跑了。

　　只不过现在的情况并不是正面对抗，恶魔将整个阵地都包围了，那些掉头逃跑的战士，无论从哪一个方向走，都会遇到恶魔的围杀。

　　所以即便有些许逃兵，但战场上的情况，并没有引起大规模的溃散。

　　青卿保护着身边的爱人，身边的恶魔一波接着一波。哪怕她手中的利剑已经斩杀了无数的恶魔。

　　但那些恶魔仿佛不畏生死一般，一波接着一波，目标不只是她，还有自己身边的爱人。

　　青卿：（怎么会？这些恶魔的目标好像是我们二人，难道是我身份暴露了吗？）

　　青卿一边抵抗，一边思索着接下来的计划。此时的她已经顾不得隐藏实力了，为了保证自己的所爱之人，青卿爆发出了一个天使真正该拥有的力量。

　　而青卿的丈夫，看着眼前的妻子也一脸震惊。虽然知道自己的妻子战力很强，但是他万万没有想到，竟然能强到这个地步。

　　看着在恶魔群中大杀四方的青卿，阿托对着身边的几个高阶恶魔说到。

　　“看来就是她了，这个天使我交给你们对付，不要让我失望。”

　　“是，大人！”

　　得到阿托的命令，几个高阶恶魔同时出手，朝着青卿发起了攻击。

　　青卿挥出一剑挡住了一名恶魔的攻击，但下一刻，另外一名高级恶魔一拳打在了她的腰上。

　　青卿整个人被打飞了出去，同时还将几个挡在自己面前的人，撞倒在地。

　　“青卿！”

　　自己的妻子遭受重创，青卿的丈夫也挥舞手中的长剑，向恶魔砍去。

　　只不过面对如此柔弱的攻击，一个身材高大的恶魔，一把抓住了对方的腰。然后将其举起，细细地打量起来。

　　“真是不明白那些天使是怎么想的，竟然会喜欢上你们这群弱小的虫子。

　　不过你的命运到此为止了，临死之前还能娶上一个天使，已经算是你的运气好了。”

　　“咔嚓！”

　　恶魔说完，没有给对方反应的时间，手上用力，便直接捏碎了对方的胸膛。

　　而对于一个凡人而言，如此重伤，直接就让其当场丧命。

　　青卿从人群中站了起来，当她看向恶魔的时候，正好看见一名身材高大的恶魔，一把捏死了自己的丈夫。

　　看到这一幕，青卿先是一愣，随后立刻悲愤的大喊了一声。

　　“不！”

　　恶魔随手将手上的尸体扔到一旁，看着悲痛的青卿，满不在意的哈哈大笑。

　　“你们这些天使也真是奇怪，喜欢什么不好？竟然喜欢这些弱小的凡人，现在我帮你杀了他，也省的百年之后，你因为他的自然死亡而伤心。”

　　青卿看着哈哈大笑的一众恶魔，扔掉了自己手中的普通利刃，拿出了自己的烈焰之剑，随后代表天使的翅膀张开，银色的战甲也穿在身上。

　　火焰附着在烈焰之剑上，随后青卿便朝着几名恶魔，发起了猛烈的攻击。

　　另一边，就在这处战场战斗激烈的时候，天使冷也无奈停下了自己手上的动作。

　　“真是一群不省事儿的，就不能安安分分的让我准备好升级材料吗？”

　　天使冷打开虚空引擎的操作面板，正准备按照上一次的方式，消灭这些恶魔的时候。

　　她的暗位面系统却提醒到，战场之上已经有了光能壁垒的保护。

　　所以想要通过恒星表面的高温，来消灭这些恶魔的方法，暂时算是行不通了。

　　天使冷看着系统的提醒，便知道这是谁在其中搞的鬼。

　　天使冷：“这就藏不住了吗？看来莫甘娜手下的大将，也就这么回事了。”

　　天使冷打开微虫洞，随后来到了战场的上空。

　　而察觉了天使冷的到来，恶魔阿托也通过微虫洞，来到了天使冷的面前。

　　当阿托看到天使冷时，脸上的表情明显一愣。

　　只不过还没有等阿托开口，天使冷便率先发言。

　　“我说你们就不能安静一段时间吗？难不成你们真的跟那些畜生一样，管不好自己的手脚？

　　本来是不想出面收拾你们的，可你们的所作所为实在是太烦人了。

　　如果今天你不能给我一个合理的交代，我不建议让你死在这里。反正我的实力你是了解的，如果我真的要杀你，你逃不掉！”

　　看着眼前的天使冷，阿托虽然不知道对方为什么没有立刻动手，但眼前的情况明显有利于自己。

　　所以阿托也没有露出战意，反而心平气和的说道。

　　“我也没办法，这里的情况你也明白，艾尼希德的反击让我们损失了不少的恶魔。

　　如果不是女王下达命令，我也不愿意回到这里。不过请您放心，如果你不参与这场战斗的话，我同样也不会参与。

　　我对您没有恶意，因为您和其他的天使不同。所以我认为我们之间，反而可以心平气和的谈一谈。”

　　天使冷：“那就走吧。”

　　天使冷话音落下，便打开一个微虫洞，随后就转身进入。

　　而阿托看着天使冷打开微虫洞，犹豫了一会儿后，便下定决心跟随着天使冷一起，也进入了微虫洞中。

　　跨越了微虫洞，当阿托恢复视力的时候，眼前是一处精美的庄园。

　　而天使冷已经坐在椅子上，等待着他的到来。

　　（还有点内容，大家等一下）天使冷话音落下，便打开一个微虫洞，随后就转身进入。

　　而阿托看着天使冷打开微虫洞，犹豫了一会儿后，便下定决心跟随着天使冷一起，也进入了微虫洞中。

　　跨越了微虫洞，当阿托恢复视力的时候，眼前是一处精美的庄园。

　　而天使冷话音落下，便打开一个微虫洞，随后就转身进入。

　　而阿托看着天使冷打开微虫洞，犹豫了一会儿后，便下定决心跟随着天使冷一起，也进入了微虫洞中。

　　跨越了微虫洞，当阿托恢复视力的时候，眼前是一处精美的庄园。

　　而天使冷话音落下，便打开一个微虫洞，随后就转身进入。

　　而阿托看着天使冷打开微虫洞，犹豫了一会儿后，便下定决心跟随着天使冷一起，也进入了微虫洞中。

　　跨越了微虫洞，当阿托恢复视力的时候，眼前是一处精美的庄园。

　　而天使冷话音落下，便打开一个微虫洞，随后就转身进入。

　　而阿托看着天使冷打开微虫洞，犹豫了一会儿后，便下定决心跟随着天使冷一起，也进入了微虫洞中。

　　跨越了微虫洞，当阿托恢复视力的时候，眼前是一处精美的庄园。

　　而天使冷话音落下，便打开一个微虫洞，随后就转身进入。

　　而阿托看着天使冷打开微虫洞，犹豫了一会儿后，便下定决心跟随着天使冷一起，也进入了微虫洞中。

　　跨越了微虫洞，当阿托恢复视力的时候，眼前是一处精美的庄园。

　　而

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百二十三章不急，和他（她）耍耍！免费阅读。https://xs.23sk.com 