    话说到这里，她脸上的笑容忽然又收了收。

    她未婚夫去找洛青辞那个贱丫头，她为什么要这么高兴？

    洛青辞那个贱丫头也是有那么一点点的姿色的，万一那贱丫头不甘心死在墨阎王的手里，趁机勾.引浩林哥怎么办？

    不行！她得跟着浩林哥一起去找那个贱丫头！！

    想到这里，洛美露又回了房间，她要换一身好看的衣服，化个美美的妆，戴上她最贵的首饰，提上她最贵的包……

    可她却并不知道，因为太过于急切知道洛青辞那里到底出了什么情况，云浩林只是过来问了洛美露一些情况，发现她知道也不多，就挂断了。

    然后他直接动身去找洛青辞了……

    与此同时，墨家别墅。

    墨九钦让洛青辞推着他，亲自将别墅的各个区域功能介绍给洛青辞，洛青辞一一记了下来。

    而后，两个人停在了湖边。

    夕阳西下，余晖洒在波光粼粼的湖面上，也给两个人的身上披了一层暖暖的金色衣裳。

    担心孙儿与孙媳妇相处会出问题的墨老夫人悄悄来到了别墅，远远的瞧见这一幕，惊讶之后眼睛却有点湿.润了。

    “老夫人，少爷这一次，是遇到了自己真正的缘分了。”管家在旁边对墨老夫人说：“您要过去和少爷、少夫人说说话吗？”

    “不了！”墨老夫人说：“我老人，就不掺和年轻人的甜蜜了。”

    她笑着，又悄悄的离开了。

    “奶奶来了，”洛青辞对已经陷入沉默好一会儿的墨九钦说：“……又走了。”

    “嗯。”墨九钦应了一下，最终还是决定将自己的身份托出来那么一两层：“你知道古武，那你知道古武协会吗？”

    “本国那个还是联邦那个？”洛青辞问。

    墨九钦：“我是联邦古武协会的会长。”

    洛青辞的眼睛亮了下——果然，这男人不管到哪个小世界，虽然不是世界男主，但也必须是某个顶级大佬。

    没办法，实力摆在那里，想当普通人都不行！

    都混到联邦古武的老.大了，本国就更不用说了。

    “原来，你就是大名鼎鼎的Y会长啊。”洛青辞想了下，又问：“不过，你不是姓墨？怎么变成Y会长了？”

    “玄黑为墨。”墨九钦耐心的解释。

    见洛青辞的视线落到他的腿上，他又多说了一句：“腿废了，不代表我战斗力不行。”

    “嗯，我相信。”洛青辞却将嘴角一勾：“那么，你这个“战斗力”它正经吗？”

    “嗯？”墨九钦抬起头，饶有兴趣的望着她：“你想问什么？”

    “没……没什么。”洛青辞忙将视线移开了。

    女人是鸡蛋，外面可以很白，里面却是黄的。

    男人却是芒果，外面很黄，里面更黄！！

    她不过是打趣他一句，可他眼里的神情，分明是要认真的……

    “我的战斗力正不正经呢，你不用问的。”见她不说话，墨九钦却不肯放过这个话题了。

    “来，推我回去，你试试就知道了……”

