    第214章做一只有学问的兔子

    苏念福站在自己的位置旁边，小脑袋不停的左右摇晃。

    看到她这样，白先生轻声询问，“阿福，你在看什么？”

    苏念福有些苦恼的开口，“我在想，要让布丁坐在哪儿。”

    白先生看了看布丁的身形，微微一笑，起身去找了个小凳子，和苏念福的凳子并排放在一起，“就坐在这里吧。”

    苏念福还没说话，布丁已经蹦蹦跳跳上前，直接蹦上了板凳，乖乖巧巧的坐好了。

    苏念福，“！！！”

    布丁竟然自己就蹦上去了，这是生怕别人不知道它能听懂人言吗？

    不过想一想，好像也没有什么关系。

    布丁能到处跟着她，就已经表现的不像是一只普通的兔子了。

    狗都能听懂人的话，兔子怎么就不可以了？

    想通了之后，苏念福也不纠结了，直接坐在了布丁的旁边。

    这时，苏三郎兄弟几个也来了，各自落座。

    苏八郎在看到坐在苏念福身边的布丁后，并没有觉得有任何的不对。

    反正自从布丁被抓后，就总是跟在苏念福的身边。

    这么长时间了，他早就已经习惯了。

    要是苏念福身边没有布丁，他才会觉得有些奇怪呢！

    有了昨天的教训，今天并没有人迟到。

    不仅没迟到的，还都提前到了。

    对于他们的表现，白先生很是满意。

    过来上课的学生，都是靠山村的孩子，基本上都见过布丁，也都知道布丁。

    虽然不明白，布丁为什么会坐在学堂里，但是他们什么都没问。

    一上午的时间过的很快，没有出现任何的意外。

    唯一让苏念福觉得有些惊讶的，就是布丁好像很好学的样子。

    不管是她读书的时候，还是写字的时候，布丁都睁圆了眼睛看着。

    反正别人听不到它说话，它甚至会跟着一起读书。

    苏念福很想问她为什么要跟着一起读书，但是周围人太多，实在不适合询问，只能忍着。

    下学后，跟白先生道了别，苏念福兄妹就回了家。

    饭后，苏念福带着布丁在院子里玩儿，趁着周围没人的时候，小声的询问布丁。

    “布丁，你怎么也跟着一起读书啊？”

    布丁仰着头，用红宝石一样的眼睛看着苏念福，“阿福，是我不能学吗？”

    苏念福摇头，“当然不是，你想学当然可以学啊！我就是好奇啊！”

    难不成，布丁还要做一只有学问的兔子？

    这么一想，苏念福也觉得不是不可以。

    想想，以后布丁都能识文断字，出口成章，岂不是很厉害？

    这么一想，苏念福就伸出了手，在布丁的身上拍了拍，一脸郑重的道，“既然这样，布丁，你要好好学！知道吗？”

    布丁也跟着点头，十分的认真，“阿福你放心，我肯定会好好学的。”

    不远处，苏老太太看到这一幕，笑着摇了摇头。

    她家阿福又在和布丁说话了，那认真的小模样，好像布丁真的能听懂一样。

    不过，布丁也不是一只普通的兔子，应该是能听懂的吧？

    (本章完)

