    顾夫人听她如此说，心里总算是安慰了不少。

    “好，妈妈听你的，让你看清楚事情的真相。你一定要说到做到，千万不要让妈妈失望！”

    顾新妃点头：“放心吧妈妈！”

    听着她的保证，顾夫人这才走到抽屉，拿出一个黄色牛皮袋。

    走回沙发那边，在顾新妃的身边坐下：“你看里面，边听我说。”

    墨老总统继任期间，当时的国务卿还不是丁宁静的父亲丁长春，而是叶赫铭，也就是顾新妃的亲生父亲。

    叶赫铭和丁长春从墨老总统还没继任之前，就一直支持他，辅佐他。

    后来墨老总统当上总统之后，叶赫铭就被提升为国务卿。

    叶赫铭跟林若惜是青梅竹马的邻居，知道叶赫铭一心想要在政坛创出一片天地，林若惜当然是鼎力支持。

    叶赫铭在帝都闯荡的时候，是林若惜照顾叶赫铭的父母。

    叶赫铭感恩她在背后支持自己的同时，还让自己没有后顾之忧。

    原本叶赫铭就爱极了林若惜，也非她不娶，再看到她为自己做的一切之后，就更加坚定不能辜负她。

    政坛上摸爬打滚，总会遇上各种形形色-色的女人，比林若惜漂亮，比林若惜有家世背景的女人，叶赫铭见过很多很多，却始终没有一个人比得上他心头好。

    在叶赫铭在政坛小有成就的时候，他就迫不及待的娶了林若惜。

    虽然当时没有盛大的婚礼，可林若惜不在乎，只要他爱自己一个人就够了。

    叶赫铭确实很爱她，婚后更是尽到一个好丈夫的职责。

    叶南景出生，也没能分割叶赫铭对林若惜的爱，反而叶赫铭还怪林若惜因为儿子忽略他。

    一个大男人吃醋，总是会霸道点，晚晚折腾林若惜，叶紫苏就是这种情况下的意外产物。

    叶紫苏出生，可把叶赫铭高兴坏了，宠女儿的程度可把林若惜给嫉妒了一把，甚至还一度说，就不应该生叶紫苏下来，抢他老公。

    一家四口过的非常幸福，可因为家是帝都隔壁市，叶赫铭只能每个周末回来一趟。

    期间，叶赫铭说了好几次搬家，搬去帝都，可林若惜舍不得故土。

    但想着叶赫铭每周某来回跑很累，打算在叶紫苏上小学的那一年就搬去帝都住。

    可谁想到叶紫苏五岁那年，叶赫铭先是被人举报贪污，后是被查出来通敌卖国。

    饶是墨老总统如何忍，也没办法容忍自己身边的人通敌卖国。

    一气之下，根本不接听叶赫铭从看守所打来的电话，只是叫手下的检察官严查此事。

    后来，叶赫铭在监狱里自杀了，这事才不了了之。

    林若惜是何其了解叶赫铭对墨老总统的忠诚，知道他是冤枉的，就四处奔走，甚至去总统府求见墨老总统。

    林若惜是一个没怎么混迹上流圈的家庭主妇，根本不认识多少达官贵人，能求的也只是叶赫铭平时交好的朋友。

    其中一位就是丁长春，可惜了，自从叶赫铭出事，他就借口带着全家外出旅游。

    林若惜根本就找不到他，更加别说求助。

    