    已经很久不见了。

    在看到那降落在广场上的蓝龙时，高文心中莫名冒出了这样的想法——尽管实际上他和梅丽塔上次相见仅仅是两个多月前的事情，可这种物是人非的感觉却一经出现久久不散，直到对方微微点头，他才恍然意识到这种感觉的来源。

    不仅仅是因为这两个月内发生了太多惊天动地的大事，也不仅仅是因为塔尔隆德和人类世界的历史在这次转折点中发生了太大的改变，更主要的原因，是他从那庞大而威严的蓝龙身上感觉到了气质的明显不同——以及外表上的显著变化。

    他走下高台，向着梅丽塔走去，他看到对方庞大的躯体上仍有很多肉眼可见的伤痕，其中最惊人的一道伤疤甚至顺着其脖颈向下一路贯通了近乎二分之一的躯干，那些原本被机器保姆和先进化合物照料的完美无瑕的鳞片如今遍布风霜，还有许多新的、仿佛刚刚进行过手术的痕迹分布在她的肢体上。

    不仅仅是梅丽塔，那些与她一同降落的巨龙同样有着差不多规模的损伤，这些伤口毫无遮掩，广场周围的人尽皆亲眼可见，而在看到这些巨龙伤痕累累的模样之后，很多人都下意识地安静了下来。

    很多人并不知道塔尔隆德发生的事情，也想不到这些巨龙身上的伤势是如何得来，但这些狰狞的伤口本身就是一种无言的符号，它们带来了弑神战场上的血雨硝烟，这种历战而来的气势甚至比巨龙本身的威压更加有若实质，令人发自肺腑地敬畏起来。

    高文来到了由七名巨龙组成的使团面前，广场上凝滞般的威势终于随着他的脚步而发生松动，无数道视线同时落在了广场的中央，梅丽塔则同一时间微微动了一下身体，她修长的脖颈向下低垂，一直垂至近乎可以与高文面对面交谈的位置：“向您致敬，塞西尔帝国的皇帝，我代表塔尔隆德，带着和平与善意拜访您的国度。”

    曾经的秘银宝库代理人如今以巨龙国度的大使身份来到自己面前，过于严肃的外交场合和严谨的外交辞令当然让人有些不适应，但高文的表情仍然沉稳，他微微点了点头，脸上露出微笑：“我代表塞西尔帝国欢迎诸位来自巨龙国度的访客——友善的客人是这片土地永远的朋友。”

    梅丽塔似乎微笑了一下——她此刻的表情分辨起来并不容易，但高文认为那一排加起来宽达一米半的獠牙应该是个微笑，随后这位蓝龙微微倾斜了一下身子，一侧的翅膀随之垂向地面：“我还带来了您的使者——卡珊德拉女士在这次交流中的意义重大。另外我还带来了塔尔隆德的礼物，希望您能对此满意。”

    不知为何，高文感觉梅丽塔在提到“卡珊德拉女士”几个词的时候声音有一丝明显的停顿，但这点小小的疑问并未占据他的精力，他很快便看到一位有着黑色头发、眼角长有一颗泪痣的美丽女士出现在梅丽塔后背，她人身蛇尾，姿态成熟而优雅，在对着不远处的人群挥手之后很快便沿着巨龙的龙翼轻快地蜿蜒滑行到了高文面前——其行云流水般的蛇形“步伐”映入许多人眼中，一些人顿时有些意外，还有些人的目光则下意识落在了不远处高台旁边正伸长脖子看热闹的提尔身上。

    ——海妖对塞西尔的普通人而言仍然是个神秘且罕见的种族，居住在这座城里且见过海妖的人对这群深海盟友的大部分印象显然只能来自于本地唯一海妖提尔，在相关宣传和常识普及度不够的情况下，显然大部分人都以为海妖这个种族走路就是拱的……

    这点小小的纰漏连高文都没想到——但好在无伤大雅。

    反正海妖们自己心宽。

    与此同时，那些与梅丽塔同行的巨龙们也开始忙碌起来，在魔法的辅助下，他们开始将原本固定在自己背上的许多打包好的箱子转移至地面，已经在广场周围做好准备的车队和工作人员随之上前，进行礼物的交接登记——那些在周围做记录的媒体们没有放过这一刻，瞬间又有大量留影装置的焦点集中过来。

    今天发生的一切都是史无前例，每一幅画面记录下来都有着特殊的意义，在场的任何一个学者和记者都很清楚，他们此刻记录的任何影像甚至只言片语在若干年后怕都是有可能出现在史料上的。

    高文的注意力也被那些大大小小的箱子吸引了，但他只是目光扫过，并没有在此刻开口询问——这是一次正式的官方接触，有着严格的流程规范，而此时此刻并不是正式接受礼物的环节，他的好奇必须要留到稍后宴会流程的中段。

    但即便如此，他的目光在扫过那些箱子的时候还是突然停了一下：某种古怪的直觉突然在心中浮现，让他的目光下意识落在其中一个箱子上。

    那是个看上去格外厚重坚固的金属箱，其表面遍布着密密麻麻的龙语符文，它显然受到了格外的保护，因为有三位巨龙的视线从始至终都没有离开那箱子，其重要程度显而易见。

    “那个箱子……”高文终于忍不住开口了，因为他相信自己作为传奇强者的直觉这时候肯定不是闲着无聊才跳出来，“是什么？”

    梅丽塔垂下头颅：“这是最特殊的‘礼物’，但也正因太过特殊，礼单里没有它，稍后我会亲自将它送到您的面前。”

    高文：“……？”

    ……

    直到夜幕降临，星光笼罩大地，盛大而隆重的欢迎仪式才终于结束，位于塞西尔宫附近的“秋宫”内随即举行了同样盛大的晚宴。

    这可能是自从上次提丰特使玛蒂尔达访问塞西尔之后在这里举办的最盛大的一场宴会，宫廷厨师们已打定主意要在这场宴会中尽情向龙族们展示来自人类世界的美味佳肴，而有幸受邀参加宴会的帝国官员和各界代表们也将尽己所能地在这里展示出人类文明的风度和体面——毕竟，对于人类而言巨龙这个种族近乎传说，他们已经在各种各样的稀奇故事里神秘了太多年，而今日是他们揭开神秘面纱的第一天。

    偌大的宴会厅中灯火通明，美酒佳肴的香气弥漫在杯盘桌椅之间，轻快的乐曲声悠扬婉转，化为人形的巨龙使者们受到了盛情款待，而作为使团的代表，塔尔隆德的大使，梅丽塔·珀尼亚理所当然地被安排在高文身边。

    也是直到这时候，高文才终于能有比较放松的间隙，可以和梅丽塔谈谈。

    “在你们抵达北港的时候，卡珊德拉就向我汇报了一些情况，”高文看向蓝龙小姐，“她谈到了塔尔隆德发生的事情——一部分事情。你们打碎了摇篮，整个北极大陆已经在战火中成为废土，幸存者十不存一……尽管只有只言片语的描述，我也能想象到那是怎样的景象。坦白说，我很震惊，甚至于有些钦佩，那是我们无法想象的战争，也是难以承受的代价。”

    “我们也知道了人类世界发生的事情，”梅丽塔的目光从宴会厅的方向收回，落在高文身上，“那同样是一场决定种族生死存亡的战争，也同样令我们震惊。”

    “我们也付出了很大的代价——或许和你们的牺牲无法相比，但本质上，我们做了同样的事情，”高文摇了摇头，晃动着手中的酒杯，亮红色的酒液在杯中摇晃，映着细碎的灯光，让他仿佛重新看到了那一日冬堡战场上遍布大地的战火和爆炸闪光，“我们……杀死了自己的神明。”

    “我们杀死了自己的神明，”梅丽塔轻声重复着高文的话，“以自由和生存的名义。”

    “这个世界很残酷，以至于很多时候我们根本没有资格决定自己该走哪条路，”高文静静说道，随后他看着梅丽塔的眼睛，神情变得郑重，“但无论如何，我们终于从这残酷的坚冰中凿出了第一道裂缝，世间的凡人种族也就有了一丝喘息的机会。”

    “是的，我们共同作出了这番壮举，”梅丽塔平静地笑着，“所以，现在龙族和人类已经成为天然的盟友。”

    说到这里，她停顿了一下，郑重其事地继续说道：“我们知道你正致力于在凡人国度间建立一种新的秩序，以期将整个世界的凡人力量团结起来，共同面对这个世界的灾害，我在此可以向你承诺——我们正是为此而来，塔尔隆德会支持你的这一壮举，在任何情况下，只要你的初心不改，龙族就将是塞西尔永远的盟友。”

    高文的表情郑重且严肃起来，他迎着梅丽塔的目光，在片刻的注视之后才说道：“我在刚刚收到卡珊德拉的消息时便知道了你们的来意，但我没想到你们会如此坚决……而且听上去，你们似乎把所有的信心都放在塞西尔。”

    “因为这场变局是以塞西尔为开端，而在可以预期的未来，它也会沿着你所设想的路走下去，”梅丽塔很认真地说道，“至于为何我们会如此坚决……”

    她笑了笑，脸上露出一丝自嘲的模样来。

    “塔尔隆德今非昔比了——你刚才也提到了卡珊德拉女士的报告，但我要说，不管她报告的再怎样详细，塔尔隆德的真实情况也比你想象的要更加糟糕。龙族已经落入困境，我们如今是依靠自身强大的先天条件以及废土上残存的物资在支撑自己作为一个‘文明’的体面，坦白说，我们接下来如果想要生存，甚至可能需要外部的支援，在这种局面下，我们已经没有多少选择的机会，自然也不会再有什么无谓的矜持和犹豫了。”

    高文有些意外地看了梅丽塔一眼：“你和我说的很坦白啊。”

    梅丽塔回以微笑：“因为我们是朋友。”

    “……好吧，那我也希望塔尔隆德和塞西尔能成为朋友，”高文笑了笑，举起手中酒杯，“为了友谊——以及我们共同的生存。”

    “为了友谊和共同的生存，”梅丽塔举杯回应，随后她的目光望向宴会场，犹豫了一下还是提醒道，“你还记得巨龙特殊的‘进食’方式么？”

    高文愣了一下，旋即反应过来：“当然，你们需要‘两餐’——放心吧，在这场宴会之外我们还准备了足量的饮食，你和你的朋友们都将得到最好的招待。”

    梅丽塔闻言松了口气，高文则略做思考之后忍不住问道：“对了，你说的那个‘特殊’的大箱子里面到底是什么？”

    “你好像很在意？”

    “算是吧，”高文点点头，“主要是我有一种感觉……说不上来，但我仿佛能感知到某种气息，那个箱子里的东西对我似乎有某种吸引。”

    瞬间，梅丽塔微微睁大了眼睛，片刻之后才带着一丝感叹摇摇头：“原来如此……怪不得要交给你，看来一切都是安排好的。”

    “安排好的？”高文扬起眉毛，“所以那个箱子里到底是什么？”

    “时间也差不多了……”梅丽塔抬起头，看到宴会场上的气氛正在转入平缓，有一批新的侍者走入大厅，乐队则在改变曲目，根据她对人类社会的了解，这是正式宴席进入尾声的标志，“那么宴会之后，我来告诉你那是什么。”

    ……

    晚宴结束了，一切后续事宜皆已安排妥当，高文回到了他的宫殿，而在这之后不久，梅丽塔便如约来访。

    一层的大厅中，无关人员已经被提前屏退，按照梅丽塔的事先提醒，现场只剩下了高文身边最亲信的人员：琥珀，赫蒂，瑞贝卡。

    一个被层层符文保护起来的大金属箱放置在大厅中央，高文等人站在金属箱前，瑞贝卡好奇地看着眼前的大箱子，好不容易才克制住了上前戳两下的冲动，但还是忍不住说道：“祖先大人，这是什么东西啊？”

    “梅丽塔，你可以揭晓答案了，”高文看向站在箱子旁边的蓝龙小姐，“这到底是什么？”

    梅丽塔这一次终于没有卖关子，她将手放在那箱子表面，伴随着符文的次第亮起，这严密封锁起来的箱子四周同时传来了机械装置松开闭锁的轻微响声，随后它的盖板缓缓向周围打开，而一个散发着淡金色光芒的球体随之呈现在所有人眼前。

    “这是一枚龙蛋，”梅丽塔吸了口气，郑重其事地说道，“现在它交给你来照料了。”

    高文：“……啊？”

    与此同时，三道视线也同时落在他的身上。

    梅丽塔又吸了口气，表情更加郑重：“我们的女神在陨落之后留下喻令，将这枚蛋托付给你。”

    高文：“……啊？”

    周围的三道视线更加古怪起来。

    （异常生物见闻录的漫画需要大家多多支持，现在艾瑞姆篇已经进入尾声，感觉可以宰一波了。追漫地址在哔哩哔哩漫画。）

