    血花喷溅，金昙花枝抽出魔人的胸膛，迅速刺向边上另一个玄魔。

    舱室里的几个魔人早已昏迷，四肢瘫软仰倒，嘴角兀自泛着混浊的白沫。即便被金昙花枝刺穿，他们也没有任何挣扎，瞬间毙命。

    支狩真紧跟着千惑圭，不停顿地闯进一间间舱房，展开毫不留情地杀戮。大多数的魔人人事不省，毫无反抗之力。偶尔有几个魔人神智尚存，也是软绵绵地使不出力气，数息之间就被格杀。

    不到一盏茶的功夫，整层的魔人兵将尽被屠杀一空，只剩下位于船头的两间独立舱房。那是两名地魔的专属舱室，他们位居将军府的正、副都统，负责统管白骨宝船。

    千惑圭悄然靠近其中一间，附耳贴住舱门，凝神聆听了一会儿，里面依稀传出一阵阵粗重的喘气声。

    她向支狩真使了个眼色，支狩真轻咳一声，急促地敲了敲门：“大人，出事了！”

    门内没有回应，隔了一会儿，里面传来“扑通”一声，像是什么东西摔在地上。

    “大人！”支狩真装模作样地撞了几次门，才发力推开。地魔瘫倒在地，几近昏迷。他勉强抬起眼皮，瞥见支狩真身上的甲胄，心头顿时一缓，嘴唇有气无力地蠕动了几下。

    “大人，您怎么了？小的来扶您。”支狩真凑过去，伸手搀扶。眼看他的手掌搭住地魔的背，陡然化掌为拳，全身的魔煞炁一倾泻而出。

    “砰！”地魔背心炸开一个凹陷的拳印，口中鲜血狂喷，被支狩真一拳硬生生打出去，重重抛向门口。一根根金昙花枝犹如毒蛇出巢，从门外激射而来，瞬间穿透地魔四肢，带起一蓬蓬血雨，再绕回来，横七竖八地缠住他，往内狠狠收紧，要将地魔分尸成碎块。

    地魔凄厉痛吼，竭力挣扎摆脱，撕裂的痛楚令他恢复了一小部分神智和气力。

    支狩真从后方跃上半空。

    断魄指！

    他的魔煞炁暴涨欲裂，力量直冲玄魔顶阶，断魄指的威力远胜从前。“咔嚓咔嚓！”随着地魔疯狂挣扎，金昙花枝接连断裂，千惑圭牵动了伤势，又“哇”地吐出一口血。

    半空中，支狩真舒展身姿，五指如钩，一把扣住地魔的天灵盖，猛地向外一掀。

    “啪”的一声轻响，地魔狂吼一声，胡乱一拳挥出，打得支狩真面如金纸，飞出去狠狠撞上舱板，滑倒在地。地魔也踉跄后退，头盖骨被整片扯开，白花花、热乎乎的脑浆迸出来，溅洒了一脸。

    “死！”千惑圭猛地一个俯身突刺，尖锐的金昙花枝刺入地魔心脏。

    地魔眼神呆滞，沉重的身躯摇晃了一会儿，颓然倒下。千惑圭从怀里摸出一把干药草，嚼碎吞下去，又调息了一会儿，问道：“你还行吗？”

    “勉强还能撑下去。”支狩真看了一眼千惑圭苍白的脸颊，便在刚才，他体内魔煞炁的运转再次冲破极限，增长得更快、更猛。神秘白骨变得异常活跃，不仅愈合了先前的内伤，还助他突破高阶玄魔，开始冲向地级的瓶颈。

    他现在随时可以翻脸干掉千惑圭，顺手吞掉白骨宝船。魔躯的魔性已在恣意狂欢，恨不得马上奸杀小魔女，给旭日军一个足够深刻的教训。但支狩真的本性不为所动，没有足够的利益，纵使他被旭日军算计，也会暂时隐忍下去，耐心等待最好的机会。

    两人慢慢走向最后一间舱房，整扇舱门虚掩着。透过敞开的门缝，他们望见地魔趴伏在地上，昏厥不醒，一条手臂伸得很长，指尖够着了门沿，显然是察觉不妙，想要出门求救示警。

    “真是个废物，还是魔里寿手底下的大都统呢！”千惑圭松了一口气，大大咧咧地推开舱门，走到地魔跟前，随意用脚踢了踢对方的脸。

    支狩真跟在后面，瞳孔骤然收缩，全身魔煞炁霎时提升至极致。

    虽然地魔僵卧在地，呼吸也变得似有似无，与昏迷并无二致。但支狩真赫然发现，从卧床的位置到舱门口之间，并无一路挣扎爬动的痕迹。

    他收住脚步，不再靠近地魔，也不曾出言警告千惑圭。

    地魔兀自一动不动，直到千惑圭掌心窜出金昙花枝，射向他的咽喉，地魔才猝然弹起，一拳迅如奔雷，轰中千惑圭的小腹。

    鲜血混合着内脏碎块，从千惑圭口中狂喷出来。她往后飞跌，密密麻麻的金昙花枝从体内钻出，将娇躯裹得风雨不透。

    “轰！轰！轰！”地魔并未罢手，直追千惑圭而去，第二拳、第三拳、第四拳……一拳接一拳，狂风暴雨般轰中金昙花球，打得花枝断裂，碎屑飞溅。

    支狩真早已识相地退远，与千惑圭拉开距离。他的目光落向地魔胸口处，一盏青灯的虚影在心脏部位一闪而过，发出清朦朦的微光。

    “砰！”地魔又一拳猛击金昙花球，然而无论他打碎多少，新的金昙花枝层出不穷，始终将千惑圭牢牢护住。他不由心中焦躁，虽然凭借“辟邪灯照”的精神神通，他勉强可以运转魔气，抵抗不知何处来的暗算，但四肢仍感绵软无力，脑子昏沉，战力不足平时的三成。

    辟邪灯照的神通不可能无休止地施展，他必须在力竭之前，一口气击杀两人。可恨另一个家伙太狡猾，始终不肯靠过来。

    又过片刻，地魔终于支撑不住，青灯虚影闪烁的光芒越来越渺小。他厉吼一声，果断放弃千惑圭，直奔支狩真冲去。

    支狩真向旁疾闪，只是与他游斗，并不正面硬拼。又过了数百息，地魔出拳的速度忽而一滞，青灯虚影飘摇不定，似随时会熄灭。

    支狩真骤然扑上，连续数百拳猛攻猛打，犹如疾风骤雨，不容地魔丝毫喘息。他的魔煞炁正在冲击地魔瓶颈，白骨传来的魔气汹涌如潮，一浪高过一浪，单论魔气总量，并不比地魔逊色多少。

    激战中，地魔的反应愈发迟钝，渐渐抗不住青铜魔像的威力。再过数息，青灯光影倏地熄灭，无力再施。

    “砰！砰！砰……”支狩真连续数十拳，不断击中地魔心脏，打得他七窍溢血，摇晃着向后仆倒。

    一根金灿灿的金昙花枝倏地射出，卷住地魔的脖子，“咔嚓”一声绞断。

