    南宫焕在王渊的话后继续说道：“这几年咱们也没少费功夫，可都抓不住他的尾巴，这下可好了，这尾巴眼看着就要捂不住了。”话里可透着不少高兴劲。

    王渊此时心情也很好，沐安虽没有对他表明楚钰的身份，但也是相信他的，愿意跟着他在大理寺，愿意在他面前表达出他对前太子谋逆之事的不同看法，须知这个看法若被有心人知道，他这个状元也就当到头了，甚至还有可能背上前太子一党的罪名而被责罚。

    若说这些他不懂，王渊是不相信的，初进朝廷，对朝中事有很多不懂的地方实属正常，但以他的聪明，却不会犯这种低级的错，且他一直都谨言慎行。

    现在却在自己面前毫无顾忌地说了出来，这就是信任。至于对钰儿身份的坦白，还需再等时机，他相信他也能如现在这般对自己毫无顾忌的说出来，所以不着急这一时。

    王渊道：“若要人不知除非己莫为！钰儿回来了，这一切也是该有个结果了。”

    “怕是当年掳走钰儿的人都没想到，当然掳走钰儿种下了因，今日这个因已经开始开花，马上就会结果了。”南宫涣道。

    再说楚桦从景盛帝的御书房离开后，就一脸阴霾地回到了府邸，魏六见着楚桦不高兴，忙问道：“殿下，可是出了什么事？”

    楚桦不爽地看着魏六道：“都是你办的好事，一个几岁小儿你都看不住，竟还让他跑了回来！”

    魏六听后马上跪倒在地，“属下知错，属下这就想法去除了他。”

    楚桦想着派出去查探的人并未带回有用的消息，显然是背后有人在为他们遮掩，不让自己的人查到。

    这背后的人不用他多想，也能猜出！满朝文武百官现在能与自己作对的人屈指可数，这屈指可数的人里以王渊为首，而秦南的知府和南栎的县令都是与他有关的人，所以才能让自己查不到。

    而他之所以敢和自己作对，不过是因为背后有景盛帝在撑腰。

    楚桦想着这一切，不甘的怒火蹭蹭地往上蹿着，这一刻他再也不想继续隐忍下去。一抹冷笑爬上嘴角，“我不管你用什么法子，给我尽早的除掉他！”

    魏六应道：“是。”

    “去让越儿过来！”楚桦吩咐道。

    “是，属下这就去。”魏六战战兢兢地从楚桦的书房退了出来，替楚桦叫去了楚越后就往着自己的屋子走去。

    魏六是头领，并未和其他侍卫同住，而是有自己单独的屋子。不过这回他并不是回屋去休息，而是进屋换下了侍卫的衣衫后，又和人交代了一声后就往府外走去。

    来到一处毫不起眼的院门口后，抬手在院门上拍了几下，很快院内就响起一道苍老的声音，“谁呀？”

    “我，开门！”魏六在门外喊道。

    “爹！”院内传来一道孩子的声音，随后就见着院门被打开了来，一个小身影‘嗖’的一下就冲向了魏六。

    魏六难得笑颜地抱起了冲出来的孩子，“可有听爷爷的话？”

    “有！”魏六抱着孩子进屋后，院门又重新关了上来。

    等到进了院子，魏六脸上的笑转瞬即逝，放下了怀中的孩子，就大步向着后院走去，径直走向后院的柴房，推开柴房门就走了进去。

    进到柴房的魏六并未停下脚步，走到柴房的一个角落后蹲下身子，伸手在地上摸了摸，接着就见他把地上的石板掀了起来。

    石板被掀开后，就见着一个井口大的洞呈现在了眼前，接着就见魏六钻了下去。

    魏六钻进洞里后，不过几个呼吸就又钻了出来，只是这次钻出来的地方却不再是柴房，而是一个很大的书房。

    魏六现在来的地方正是楚桦训练死士的地方。从书房出来后，魏六就往训练场走去。在训练场转悠了一圈，看了看正在训练的死士后正准备往回走去，就碰到沐全走了过来，“统领。”

    魏六情绪不高的回了一个‘嗯’字。

    沐全见魏六似有心思，关心道：“统领咋了？谁惹你不高兴了？”

    魏六看着沐全，这小子平日里训练很是用功，拼了命地训练，现在身手明显比其他人好了很多，人也算机灵，道：“你随我来，我有事给你说。”

    沐全听后跟着魏六进到了他的屋子里，进到屋子后，魏六反手就关上了门，再径直走向一旁的桌椅处坐下道：“坐吧！”

    沐全依言，走向魏六身旁的椅子坐下，“统领啥事啊？”

    魏六先是问道：“最近感觉如何？”

    沐全很是自豪的回道：“我觉得还行，昨日十八都没发现我跟着他。”十八是这段时间在训练他们藏身的人。

    来京的这段时间，除了初来时在京城到处转悠熟悉了京城的环境，后便很少有机会再出去了，大多时间都是在庄子里训练。

    不能出去，可把沐全给着急到了，好在统领给他说了，如果他训练得好，很快就又能出去跟着殿下了。为了能尽早出去，沐全可是拼了命的在训练，他必须要早点出去帮着大哥他们。

    魏六听后很是惊讶，十八正是上街刺杀楚钰的人，功夫虽一般，但是善于隐藏，这也是他为何能逃脱追踪的原因。

    现在他却听到了十八被自己教的人跟踪后都没被发现，这小子果然很能给自己惊喜，看来自己倒是挑对了人，道：“很好，暂时你不用在这训练了，先随我去办一件事。”

    “啥事啊，统领？”沐全问道。

    魏六想着这事也是要和他说清楚，道：“殿下有一个侄儿，在几年前走失！可现在竟有人和殿下的小侄儿长得一模一样，皇上得知难免伤神，咱们殿下唯恐皇上优思过多伤身，所以准备先查一查和小殿下长得一样的人究竟是不是小殿下，背后有无人指使？”

    沐全根本就没听过这事，听后不敢相信地说道：“皇家都有人会走失？”

    魏六道：“也是意外，那晚很是热闹，人太多了，小殿下又小的很，照顾的人只顾着瞧热闹，一个不小心就把小殿下给弄丢了。”

    沐全听后忙应道：“好，我去帮殿下查，统领给我说说那个长的和小殿下很像的人住在哪？叫什么名字？我也好去打听。”

    “这人很好找，就是今科状元的弟弟，考中一甲第二名的榜眼陈钰。”

    “什么？”沐全惊叫起来。

