    “需要多久？”

    罗浩没空和菊花怪解释。

    皱眉问道。

    “回禀陛下，上次大战，我们港口也遭受到了波及，需要一段时间的恢复。”

    “所以现在造一艘大型舰船，至少得一个月。”

    菊斗罗看到罗浩皱眉。

    心中不由得一紧。

    连忙躬身回答道。

    不知道为什么。

    这么久不见。

    他忽然感觉罗浩的气势好像发生了天翻地覆的变化。

    最为明显的，就是那凌冽犹如刀芒一般的压迫感。

    令他都有些窒息。

    这是以前从未有过的！

    “一个月么??????”

    罗浩微微皱眉，几天时间他还可以等。

    在这里一个月，他感觉就有些无趣。

    陪胡列娜一个月，这谁顶得住。

    “还有备用的舰船么？”罗浩继续问道。

    他只是觉得大型舰船比较威风。

    不过速度比较快。

    不过现在没有，也可以用其他舰船代替。

    “目前还有备用的3艘中型舰船，小型舰船14艘。”

    菊斗罗汇报道。

    虽说这里的最高决定权在胡列娜手中。

    但是最高的管理权，都在他的手中。

    整个港口城市都是在他的指导下建造的，所以无论罗浩问什么，他都能回答出来。

    “也行。”

    “带几个忠诚的护卫，明天随我出海吧。”

    罗浩点了点头，对菊花怪的工作很是满意。

    不过现在有些晚了，若是出海的话，战斗很可能发生在深夜。

    虽然黑夜对罗浩没有什么影响。

    不过总归是不舒服的。

    “嗯？”

    “怎么了？”

    罗浩发现有人拉自己的衣角。

    扭头一看，发现是比比东。

    “哥哥，我饿了??????”

    比比东眨巴着水汪汪的大眼睛，啃着手指，满脸的期待。

    “？？？”

    “不是不久前才带你吃过么！”

    “这么快就饿了？”

    罗浩一脸懵逼。

    比比东这小家伙的食量，什么时候变得这么大了！

    “好吧，走吧走吧，带你去吃好吃的。”

    罗浩还是受不了比比东那委屈巴巴的眼神，只好答应了。

    “师姐都怪你，我不是让你好好照顾东儿的么！”

    “你自己却先跑了，东儿都瘦了好多！”

    罗浩一边抱着比比东，一边在胡列娜身边嘀嘀咕咕。

    “我哪有啊，我明明安排好了的啊??????”

    胡列娜低着头，小声狡辩道。

    她悄咪咪地瞥了一眼，发现比比东的小脸好像更胖了，双下巴都快出来了??????

    不过她也知道，罗浩现在心情不太好，她也不敢反驳。

    只好低着头，一脸委屈地跟在罗浩身后。

    整个港口城就是一座巨大的军工厂。

    还是属于武魂殿的私有军工厂。

    所有的食物都是免费的。

    再加上靠海。

    罗浩点了一大桌的全鱼宴。

    “噗嗤噗嗤~”

    “噗嗤噗嗤~”

    小三眼金猊双手抱着一条比她身体还要大的烤鱼。

    吃的正欢喜。

    忽然察觉后颈一凉。

    随即连鱼带兽，被罗浩揪了起来。

    “噗叽~噗叽~”

    小三眼金猊抱着大鱼，缩着脖子，一动不敢动。

    金色的大眼睛内满是委屈。

    “哥哥，你做什么呀！”

    “你吓到她了！”

    比比东看到罗浩揪着小三眼金猊，一脸不善的样子，连忙跑了过来，可怜巴巴地抱住罗浩的大腿。

    她很怕罗浩对三眼金猊做什么。

    但是她又不敢多说什么。

    小手攥紧，一脸的纠结。

    “唉~第三只眼睛怎么还没长出来呢??????”

    罗浩盯着三眼金猊看了好久。

    最后还是将她丢在了比比东手中。

    他本来想试一试那什么命运交换的，若是运气好，可以获得操控命运的能力，搞到命运法则也不是难事。

    只可惜这三眼金猊好像有点太小了。

    额头上的第三只眼睛都睁不开。

    要是强行那啥，可能会出现意外。

    罗浩想了想，还是算了。

    “小金，你没事吧~”

    比比东抱着小三眼金猊，连忙安慰。

    “哥哥，能不能不要欺负她了，好可怜的??????”

    比比东一边安抚小三眼金猊，一边鼓着小嘴，小声嘟囔着。

    “好好好，以后不欺负她就是了。”

    罗浩拍了拍比比东的小脑袋，笑着答应。

    “玛德，这家伙真会装可怜。”

    “要不是比比东护着你，肯定揍你一顿！”

    他瞥了一眼比比东怀中的三眼金猊，心中很是无语。

    他自然能看出来，三眼金猊刚刚委屈的表情都是装的。

    表面笑嘻嘻，心里MMP。

    只是罗浩不愿意和这货计较罢了。

    “噗叽！噗叽！”

    小三眼金猊察觉到了罗浩那不善的眼神。

    连忙钻入比比东怀中，寻求安慰和保护。

    ??????

    夜。

    罗浩仰躺在床上。

    胡列娜从浴室内走了出来。

    身上裹着雪白色的浴巾，头发湿漉漉的，时不时有水珠从发梢滴落。

    粉红色的眼瞳，长长的睫毛，诱人的红唇，微红的俏脸。

    浑身上下透露着妩媚诱人的气息。

    “唔~有什么好看的，又不是没看过??????”

    胡列娜见罗浩目光直勾勾地看着自己。

    嘟了嘟小嘴，小声嘀咕着。

    不过还是非常乖巧地扑到罗浩怀里。

    “你现在多少级了？”

    罗浩闻着鼻尖的清香，笑着问道。

    “67级。”

    “你都这么久没见我了，我修炼速度都慢了许多。”

    胡列娜缓缓缠了上来，直勾勾地盯着罗浩，眼中有些幽怨。

    “我怕被你榨干，哪里敢一直带着你啊~”

    罗浩咧了咧嘴，有些无奈。

    胡列娜修炼速度好像有点快了。

    不过她身上那魅惑的气息，竟然减少了许多。

    不过罗浩知道这是不可能的。

    大概率就是胡列娜对自身气息的控制增强了。

    以前胡列娜一靠近。

    罗浩就感觉自己满脑子都被白花花充满，几乎无法思考。

    但是现在看着胡列娜，他却还能保持冷静。

    “我不管，反正我是你的人，你得对我负责！”

    “而且你这么久都不来，我修为增长都慢了许多，不过对自己魂力的控制力却比以前强多了。”

    “一个晚上肯定不会把你榨干的~”

    胡列娜笑嘻嘻道。

    “你TM真是个大聪明，还知道可持续发展！”

    ??????

    PS：太水了，还好我最近不看评论，要不然指定挨骂......

