    见云洪说的郑重。

    “好。”东方武点点头，伸手接了过来，他很清楚，唯有接过这份礼物，才能让云洪真正安心。

    “这才对。”云洪一笑。

    这储物戒指里，是他专为东方武准备的价值上亿灵晶的宝物，还有单独的数千万灵晶，是仅次于准备给妻子叶澜的那份。

    在云洪的想法中。

    将来，假若自己在万星域修炼不慎陨落了，那么，也唯有东方武有希望扛起昌风人族的大旗来。

    “师尊，这是专门给你的，里面还有准备给师叔和师祖的。”云洪笑道：“你回头就代为转交吧。”

    给最亲近的几位长辈，他都准备了合适的宝物。

    毕竟，他们的境界不算高深，阳楼还有些许希望到星辰境。

    可阳楼和阳辰玉？正常情况下，灵识境就到顶了。

    云洪估摸着，即使有自己的帮助，除非再有逆天宝物帮他们天资蜕变，不然一生的终点也就紫府境了。

    ……

    随时间流逝，落霄殿内。

    云氏弟子、昌风人族修仙者，以及许多落霄殿许多高层，逐渐的，都知晓云洪成为星宫‘核心成员’，不久后将离去。

    但这一消息并未彻底传播开。

    而几乎同时，北渊仙国内，一场巨大动荡却开始了。

    一道道命令，从北渊皇族直接下达。

    “让我们宗门全部迁移？我万兽门亲亲苦苦立下大功，才得以获封，又经营这片大地许久岁月，当年可是北渊皇族许诺，今日一道命令就要我们离开，凭什么？”

    “上头的命令！”

    “命令，谁下的命令？我们要求觐见北渊天仙。”

    “这次星宫南星洲分部联合北渊天仙共同下令，三天之内，务必全部撤出。”北渊皇族的通知者直接道。

    云洪随手点的十座一级府城封地中。

    有八座是北渊皇族统辖，皇族高层既下达，驻守于这些府城的军队、官吏自然都迅速退去，所以星宫队伍接收的非常轻松。

    唯有另外两处一级府城。

    乃是两大宗派之疆域，他们自然不甘心就这样退去。

    毕竟，北渊皇族虽答应会重新赐予一座一级府城，但一座新的府城，哪里能赶得上经营漫长岁月的山门老巢？

    北渊皇族并不太愿动手。

    所以——星宫的军队降临了。

    “这座府城，里即将成为我星宫圣子‘云洪’的氏族封地，限半天之内，全部撤出，违抗者，杀无赦！”统领大军的天仙强势无比！

    当那一艘艘由归宙境、星辰境统领的战船飞舟降临，遮天蔽日，完全将两大宗派完全吓傻了。

    双方完全不在一个层次！

    就算他们守在宗门老巢，无需为首的天仙出手，那铺天盖地的战船大军冲击，怕就会直接攻破他们的山门了。

    所以。

    不到半天时间，两大宗派就以惊人速度做好了准备，退出了。

    也就这样。

    不到三天的时间，十座一级府城全部被清理了一遍。

    不单单明显上的势力，私下里的一些强大宗派氏族在这些地域的分支，同样被顺带着一扫而光。

    当星宫这个大千界统治者从暗中走到明面。

    它所展露出来的力量和手段，绝对是震撼人心的，北渊仙国内的各方势力根本无法反抗！

    而‘云洪加入星宫成为万星域核心成员’的消息，也终于如飓风般，传遍了整个北渊仙国。

    也迅速传播向南星洲上的各方顶尖大势力！

    各方顶尖大势力虽不感意外，但仍颇为感慨。

    十座一级府城疆域，对圣界一级数的大势力来说，并不算大，却代表着星宫对待云洪的态度，这说明星宫已完全承认了云洪的身份地位。

    这时，洲选都还未曾开始。

    距广空山之战，才过去十天不到，这种地位的迅猛提升，来的实在太快。

    “圣子，是星宫万星域核心成员的统一称呼。”

    “直接赐予十座府城，说明云洪至少是其中的地阶成员，很可能直接位列天阶，他的潜力天赋，竟得到星宫认可！他活着的一日，他的氏族和宗派就不可招惹！”

    “虽然不惧，但没必要招惹，毕竟，他将来一旦渡劫成功，恐怕就有资格开辟出一方圣界了，且会位居星宫高位。”

    “传令下去，没有特别之事，都不要去招惹云氏弟子。”

    “未来万年岁月，尽量避免和落霄殿发生冲突。”许多顶尖大势力，陆续有一道道命令从最高层下达下来。

    也让云氏一族、落霄殿的名字，为无数天仙天神和修仙者所知，暂时列入了‘非必要不招惹’的名单。

    实际上。

    对于这一套流程，南星洲上的各方顶尖大势力，称得上熟练。

    每当南星洲诞生出一位绝世妖孽。

    尤其在其加入星宫后，在他活着的近万年岁月里，各方势力都会尽可能避免与其冲突，以免给自家未来埋下灾祸。

    一切。

    都会等这些绝世妖孽渡劫之后才会尘埃落定。

    万年岁月，对修仙者来说很漫长，但对屹立南星洲无尽岁月各方大势力来说，算不上什么。

    ……

    对广袤的南星洲来说，云洪的崛起，虽能掀起些波澜，但实际上影响不了什么。

    毕竟，云洪如今也只是展露潜力。

    且在未来很长一段时间里，他会一直在万星域中修炼，就算偶尔回来，也难以长久呆在南星洲。

    想要撼动南星洲的格局？至少要等云洪渡过天劫才有可能！

    但是。

    对北渊仙国内的各方势力，就完全不同。

    单单奉命驻守于云氏一族疆域的‘十位星宫归宙境’，就代表着一股足以横行北渊仙国乃至‘川波十国’的恐怖力量。

    “北渊仙国内，新的时代来临了。”

    “未来万年，这云氏一族，将和北渊皇族，同列为仙国内最强大的两大氏族，且云氏人丁稀少，更是个个不可招惹。”

    这成为北渊仙国内所有宗派氏族的共识。

    招惹甚至灭杀了北渊皇族成员，北渊天仙都是不在乎，毕竟都是他不知多少代的血脉，几乎没什么感情。

    只要不是直接杀到北渊城，北渊天仙出手的可能性都很低。

    但云氏一族成员就不同了，现今的每一位成员，恐怕都和云洪有很深感情，若是死去一位，都有可能彻底激怒云洪。

    双方地位和重要性，自然不同。

    ……

    落霄殿总部。

    迎宾殿。

    “司空真人，敢问云洪真人可在宗门内，我们能否觐见到一面？”一位身材高大的归宙真君，姿态颇低。

    “哈哈，云洪真人一直在闭关修炼，怕是见不到。”身穿红袍的司空休笑道。

    这位归宙真君连笑道：“无妨无妨，今日得见司空真人也不错，我们上次见面时，似乎还是两千多年的……”

    ……很久，这位归宙真君，才带着自己的随从离去。

    “可笑。”司空休摇头道：“云洪太上即将前往万星域，时间何等宝贵，一个归宙真君，又没什么特殊背景，也想见？”

    “元老，这些天，来见太上的天仙天神，怕都不下二十位了。”一旁的紫府境护法摇头感慨：“太上太厉害了。”

    “是很厉害。”

    司空休笑道：“就算是安海真君时代，恐怕我落霄殿地位也没这么高过。”

    殿中的几位紫府境修仙者都不由连点头，安海真君当年实力虽强，但却不是星宫核心成员，论影响力自然远不及云洪。

    见到几位紫府境修仙者热烈议论，司空休不由露出一丝笑容。

    他本就是个将死之人。

    这一生，生于宗门，长于宗门，能够在生命的最后阶段见证到宗门的伟大人物诞生，见到宗门崭新时代的到来。

    对他而言，是一种幸运，也是一种幸福。

    司空休走出大殿，望向了高高的神山顶峰，默默道：“云洪太上，我恐怕是看不到你渡劫的一天。”

    “只愿，你将来能够渡劫成功，能让这荣耀，这伟大，永伴我落霄殿！”

    ——

    （以下字数不收钱）

    ps：第四更，为盟主‘Stlong’加更，祝成为本书第八位盟主，可以加群哦。

    第九卷‘仙缘之路’，正式结束。

    继续写下一章，等会正式开始第十卷‘星宫修行’

    第九卷，是全书的转折点，相信书友们也都看出来，云洪真正开始打下了‘绝代天骄’的根基。

    第十卷，就是云洪走向浩瀚星海，踏上茫茫星域最巅峰之路的开端，天骄对决，激情似烈火燃烧，万道争锋，神魔鲜血染尽疆场！

