    想到这里，琦玉难得的动起了脑筋，开始分析起来：“凭借老师的力量，这样的小岛肯定能够一拳摧毁的........可是老师并没有这么做，而是让小岛慢慢沉默.........老师是给这场战斗定下了时间吗？只要这座岛屿毁灭了，就是我表现结束的时候了吧，可是老师不出现，我应该怎么办呢？”

    刚刚想到这里，忽然天空当中传来动静，不知道什么时候，大量的乌云聚集在小岛上空，让原本晴朗的天气变得阴沉无比。

    “轰隆隆！”

    乌云盖顶，隐隐约约间还有闪电在其中穿梭，本来晴朗的天气说变就变，很显然这不正常。

    不过琦玉是天然呆的性格，竟然看着天空开始发楞.........

    “轰嚓！”

    突然，高空当中一道响雷落下，直接命中了琦玉。

    “滋滋！”

    顿时，琦玉全身被雷电了环绕，只可惜琦玉的肉身太强了，即便是雷霆都拿他没有办法。

    眨眼间，那些雷霆就消失不见，露出了完好无损的琦玉，那颗光头依旧闪亮无比。

    在暗中看到这一幕的天宇很是无语，真是变态呀。

    当雷霆命中之后，天然呆的琦玉也终于意识到了这不对劲，好好的雷霆，哪有那么巧，正好就劈在他身上。

    “是老师的攻击，试探吗？”

    琦玉觉得，这如果是老师操控的攻击手段，那肯定就是试探。

    不然的话，凭借老师的实力，想要打伤他肯定没问题.........

    他想不到，他的老师此刻正在想着如何阴他。

    天空当中雷云滚滚，似乎随时都会有雷霆落下。

    琦玉眉头一皱，忽然握住拳头，朝着天空随手打出一拳。

    “呼........”

    这一拳打出了强烈的飓风，瞬间就将漫天乌云给冲散，让阳光重新照耀地面。

    远处的大海里，天宇看到这一幕愕然不已，能够以这种强横的方式破掉他的能力，也就只有琦玉了........

    随后天宇浮出海面，漂浮在高空当中，居高临下的看着琦玉。

    “琦玉，你的实力让老师很满意，不过老师接下来的攻击，可没有那么容易挡住了。”

    听到这话以后，琦玉立刻就变成了认真脸。

    “老师，我已经准备好了！”他的声音当中似乎透露着一丝振奋。

    天宇看了一眼几乎快要坍塌的荒岛，露出了一丝笑容。

    下一刻，他手中漂浮出几张早已准备好的符咒，微微亮了一下。

    “哗啦啦！”

    平静的海面忽然开始沸腾，波涛汹涌，无数浪花前扑后继，不停的拍打着海面。

    随后大海的远处，有一道巨大的海浪正在快速形成，海浪越来越大，越来越大，眨眼之间就变成了一个巨型海啸。

    看到这一幕，琦玉的脸上露出了惊讶的神色，他没有想到自己的老师居然还能够控制大海，制造出海啸，这也太厉害了吧........

    很快，海啸就已经靠近了荒岛，远远看去，在巨大的海啸面前，荒岛渺小的像个小朋友。

    眼看着海啸就要完全覆灭岛屿，琦玉的脸上却没有丝毫进化之色，只见他握住拳头，打出一招普通拳。

    “呼......！”

    猛烈的旋风将海啸打出了一个大洞，正好让琦玉穿过其中，丝毫无损，连鞋子上都没有沾上一滴水。

    任你花里胡哨，我自一拳破之，这就是琦玉的人生格言。

    只不过天宇对此早有预料，在琦玉一拳破掉海啸之后，无穷无尽的海啸已经从四面八方朝着琦玉围了过来，琦玉的脸上也出现了一丝凝重之色。

    “连续普通拳！”

    一时间，荒岛上全是琦玉的影子，拳头的拳风在荒岛上形成了一片猛烈的罡劲风暴，挡住了所有的海啸。

    对琦玉力量的变态，天宇早有预料，所以也并不吃惊，他这么做只不过是为了拖延时间而已，荒岛已经快要支撑不住了........

    “咔嚓！”

    一道清脆的破碎声响起，琦玉脚下的荒岛地面忽然裂开，大量的泥土快速掉入大海当中，看到这一幕，琦玉的脸色终于变了。

    “完.......完蛋了！”

    琦玉大叫一声，连忙拔起旁边最粗的一棵树，然后抱住了树。

    他的水性不好，还不会飞，眼下唯一能够依靠的，就只有这棵树了........

    “轰隆隆！”

    当荒岛彻底沉没，琦玉像个八爪鱼一样紧紧的抱着树干，可即便如此，荒岛沉没所形成的漩涡，还是快速的将他和树一起给卷了下去........

    “咕噜咕噜........”

    琦玉的口中不停的冒着气泡，他赶紧憋住气，左手捏住鼻子，右手奋力的往上游。

    不过天宇现在就在海底，怎么可能会轻松放过落入海水当中的琦玉呢。

    只见天宇微微动了动手指，琦玉就感觉到自己的身体突然变得沉重起来，正在快速的下沉，任凭他如何挣扎........都无济于事，毫无作用！

    慢慢的，琦玉开始感觉自己憋不住气了，此刻的他极度渴望氧气。

    几分钟后，憋的脸色通红的琦玉终于忍不住吐掉了口中的气，想要换气，只不过他身在海底，吸进来的自然全都是海水.........

    “呜呜！”

    被海水呛住的琦玉猛烈挣扎，此刻的琦玉完全就是一个溺水的普通人，慌张无措的想要抓住救命稻草。

    很快，在缺氧状态当中的琦玉，大脑也忘记了思考，不知道拿出天宇给他的白布认输。

    “咕噜咕噜.........”

    越来越多的海水进入琦玉的肺中，慢慢的，琦玉挣扎的幅度越来越小，双眼开始发白。

    看到这里，天宇有些焦急：“怎么都这样了，系统还不传来提示，难道真的要等琦玉被淹死以后才算我赢？”

    眼看着琦玉越来越濒临崩溃，天宇好几次都忍不住想出手救起琦玉。

    不管怎么说，这也是他名义上的弟子，虽然相处的时间尚且短暂，但琦玉把天宇完完全全的当成了老师，发自内心的尊重天宇.......

