    此时此刻他完全不敢相信自己所听到的这一切。

    怎么可能呢？

    当初自己明明是打听到了，他们现在还活在这个世界上啊。

    现在又到底是怎么回事？

    旁边的张启山见着他的情绪，似乎变得有些激动了起来，正在立马上前一步拉住了他。

    “咱们现在还是先听听他怎么说吧。”

    一旁的尹新月眼眸之中自然也是出现了兴趣的不可思议，说实话对于这件事情她也觉得非常奇怪。

    眼下她自然也是想要好的调查清楚，这到底是怎么一回事？

    “是啊，咱们现在还是先冷静一些吧，先去看看管家到底还发生了什么。”

    随后她这才立马转过头去，对着那两个人开口说出来了，这样的一番话。

    那个哥哥听到了这话以后，这才长长的舒了一口气，尽量让自己的心绪变得平稳的下来。

    于是他这才轻轻地点了点头，然后再一次回到了自己的座位上。

    但是不得不说这件事情对他的打击还算得上是很大的。

    一时之间，他也不知道这当初所打听到的那到底是什么的消息，也不知道自己到底是不是被骗了。

    这一切的一切确实都已经出乎了他的意料。

    管家无奈的叹了一口气，随后这才继续开口说起来。

    “我也实在是未曾想过事情竟然会这样发生。”

    此话一出大家的目光自然也是纷纷的放在他的身上，非常的期待，他接下来到底会说出什么样的话。

    管家抬起手来，指的是门外，随后这才开口说道。

    “而且那天晚上真的是非常的奇怪，火灾发生了以后，他们根本就没有听到任何人的呼救声，也没有看到任何的形式。”

    一旁的哥哥听到了说话以后，整个人的心跳都不由得缓缓加快。

    对于这件事情他真的是觉得非常的离谱。

    但无论如何现在事情既然都已经不这样发生了，他现在在说一些别的什么也没什么作用了。

    此时此刻他也完全沉浸在了自己的世界之中，并没有开口说出一些别的什么话。

    因为此刻他对此也是感到非常的不可思议。

    这周围的一切似乎都发生了改变，当初她所听到的那些消息为什么和现在是完全对不上呢？

    所有人都没有开口说话，整个房间陷入到了一片寂静之中。

    不过就在这个时候，张启山也立马转过头去，对着尹新月开口说道。

    “可是再怎么说这个人到底是什么样的人，我也辛苦，他是不可能会欺骗我们的。”

    此话一出，尹新月自然也是毫不犹豫的点了点头。

    对于这件事情，她的心中又怎么可能会说清楚呢？

    而且再说了，当初张启海受到了伤害的时候，也是这个人勇敢的站得出来保护了他。

    如果不是因为有这个人的存在的话，或许现在张启海的身体也只会变得更加糟糕。

    正是因为这样的一个原因，所以才让她心中觉得非常的奇怪，不知道自己到底应该怎么做才好。

    她轻轻的点了点头，开口附和了一句。

    “是啊，再怎么说他也不像是那种会撒谎的人。”

    当初他做了那么多，只不过是为了夺回自己的家产，如果是当初他知道了这件事情的真相，想来也不可能会做这一切。

    思虑及此，尹新月也实在是不知晓，这到底是怎么一回事？

    而那个哥哥也终于在这个时候开口问了起来。

    “我只是非常的不理解，为什么我们两个所打探到的这些消息完全不一样。”

    管家对此心中又怎么可能会没有任何的疑惑呢？于是他也不由得点了点头开口说道。

    “是啊，我也不知道这到底是怎么一回事，咱们两个难不成是被骗了？”

    无论如何看其中一个人所接收到的也是错误的信息。

    还没有等彭彭开口说话，管家又再一次开口说道。

    “可无论怎么样，当初我问的人可是齐爷，他不可能会骗我们的。”

    这样一来看来被骗的人就只有这个人了。

    可是即便是如此，他们的心中还是有些许的不太确定。

    对于这件事情，他们也实在是不知道到底应该怎么办才好。

    张启山听到了这话以后，自然也是毫不犹豫的点了点头，开口附和道。

    “齐爷肯定是不可能是骗我们的。”

    随后他这才大步上前走到了那个哥哥的面前，对着他严肃的开口说道。

    “我现在必须要让你好好的回忆一下，当初你去打探这些消息的时候，有没有发现什么奇怪的画面。”

    此话一出，哥哥自然也是微微的闭上了自己的眼睛，开始仔细的思考了起来。

    他知道这些事情对他们来说到底有多么重要，所以无论如何他也得去好好的想一想。

    既然管家都已经说了，齐爷不可能会骗他们，拿自己之前所打探到的一切消息就是假的。

    而此刻管家也立马开口问道。

    “是啊，当初你到底是从哪里得到的这些消息，你是真的看到他们府邸了吗？可是他们的府邸早就已经不在了，现在似乎已经被改造成了一个公园。”

    管家高高的挑起来了自己的眉头，开口说道。

    听到了这话以后，他自然也是开始仔细地回忆了起来。

    可到了最后，却只是轻轻地摇了摇头开口说道。

    “我确实是没有看到他们的府邸，但是我却看到了我的一个表哥。”

    听闻此话，自己一个人的脸膜之中，便立马绽放出了些许的光亮，随即把自己的目光放在他的身上。

    这些事情对他来说也是非常的重要的。

    所以他们现在也很快地想要知道接下来他到底会说什么的话。

    不过就在这时，旁边的他却有些无奈的摇摇头。

    “正是因为我看到表哥现在还混得风生水起，所以我的心中多有不甘，不仅如此，他还欺负了我的弟弟，当初也是因为这一点，所以我们的心中才产生了这样的想法。”

    若是现在他弟弟还醒着的话或许也，可以去问问他的弟弟。

    但由于现在他弟弟陷入到了昏迷之中。

