
　　城主府会议大厅当中，蓝星领高层齐聚一堂。

　　陈也坐在首座，副手坐的是夏晗。

　　再往下，就是目前各个部分的负责人。

　　后勤部负责人丁鹏大叔，主要负责物资管理和配备、食堂等方面事情。

　　农牧部负责则是周念念，负责开垦农田，种植作物、灵草、以及饲养畜牧。

　　现在因为陈也开辟了湖水并且开始养鱼，渔业也开始归她协调了。

　　锻造部这边自然就是孙尧以及齐尚海老爷子，齐尚海老爷子虽然四处刚刚加入，不过作为副手参与会议，提前适应是没问题。

　　日后蓝星领往工业化发展可就全靠他作为主要推进力了。

　　医院或者说是医疗部，王珍和胡万全，负责领地医疗事项以及药品制作。

　　工程部，也就是施工队，带头的就是周泉夫妇了。

　　领地军参与的人数最多，张军为首，古明和奥尔坎都来了。

　　“人到齐了，开始吧。”

　　“领主，是要我们出兵剿灭侏儒怪部落么，我申请带队。”

　　话音刚刚落下，奥尔坎沉重的声音就响了起来，主动请缨。

　　奥尔坎主动请缨，一方面是想要为蓝星领做贡献，回报陈也的救命之恩。

　　另一方面是对变强渴求，立下功劳就能够积累更多的功勋,不论是兑换强化药剂还是黑金草这些灵药都能够变强。

　　而且,作为图腾战士，战斗可是让其变强的一个途径之一。

　　“老奥，你这就不厚道了，我都还没说话呢。”

　　张军也是出声了,都是领地军的人,这出征的事情怎么可能不抢一抢。

　　“那.....那个我还没说话呢。”

　　古明幽幽看了两人一眼，他也想去。

　　“去,见习战士中品实力就不要凑热闹。”

　　古明郁闷了,张军和奥尔坎这段时间继夏晗之后突破到了见习战士上品，实力大幅提升。

　　而他还是差了一点,所以还真不比不过他们。

　　“行了，别争了,你们三个都去,而且带上岩鳄龟和晶骨蝎。侏儒怪久居洞窟,内部环境复杂,就连纳骨勒、乌默度这些和他们打交道许久的部落也不清楚，小心无大错。见习战士并不强大。”

　　陈也打断了他们请缨,直接做出了安排。

　　三人神色也是一凛,认真起来,点头道：“明白。”

　　“领主，不过我们需要带队，他们的领地我们可不熟悉。”

　　“让德勒和多恩姆也加入领地军吧，他们带队。”

　　两个都是獠骨蛮人,现在成了蓝星领领民也就有资格加入领地军了。

　　他们实力尚可,只是拿去管囚犯多少有些可惜。

　　“领主，那巨魔那边怎么处理？”

　　古明出声询问，他可是知道这次袭击不只有侏儒怪的事情，还有一旁躲着的巨魔。

　　虽然还没有动手，看上去更像是墙头草，但是也不能够这么放过了。

　　“巨魔试着收服，他们种族还不错,不管是战斗还是劳动。”

　　陈也说到这,众人不由得会心一笑，因为他们想到了领地里面以安瑞度为首的十个巨魔。23sK.com

　　这几天开挖沟渠以及在孙尧那边打铁铸剑,都是一把好手。

　　而且，真的相处了,发现他们还是蛮老实的,吃饱就行。

　　“这件事交给我吧，我可以试着和他们首领谈谈。”

　　夏晗主动揽下了这件事情，陈也也不反对，他相信师姐可以做到。

　　“那就交给你了。”

　　陈也说完这话，然后看向了众人，说道：“战斗的事情解决了，我们借着这个机会安排一下各项工作。”

　　“丁叔，这次交易过后我们还剩下都多少食物？”

　　“红薯4万斤，红薯干3万斤，肉干、腊肉、烟熏肉这些大概有五万斤。”

　　食物剩余很多，红薯因为种植，突然爆产量那还好说。

　　倒是肉干剩这么多，一方面是因为当初大肆狩猎，另一方面是肉食一般是先将新鲜的吃了，然后吃不完才会制成肉干。

　　狩猎队每次多少都有斩获，因此自然是越积越多。

　　后勤这块，倒还可以，陈也不用过于关心，他的目光落在孙尧身上。

　　“孙尧、齐老师”

　　“在”

　　“我希望你们改进一下领地军竹弩，最好是打造更加强大的远程武器，保证装备的领先。”

　　“我们尽量，不过我想要丁婧婧同学的帮助，更强大的武器必然从铭文之上入手。”

　　齐尚海和孙尧点头答应，但也提出了自己请求。

　　“可以，你们可以和婧婧商量，搞不定的地方也可以来找我。”

　　陈也答应了他们要求，然后看向了医疗部。

　　“王老师，你们尽快了解灵药的习性,掌握强化药剂的制作方法，如果可以，开发一下关于气血菇、白玉参、黑金草这些灵药的相关药剂。”

　　王珍和胡万全立即点头答应：“好的。”

　　“工程部”

　　陈也刚点名,周泉那边就回答了自己负责的事情近况，说道：“水泥配方已经研究出来了，可以投入制作，大型修建任务也基本完成了，接下的只有小规模主城装饰了。”

　　“那正好，我打算修路，你们辅助岩鳄龟修建进入森林一些常用道路。”

　　周泉他们先是一愣，修路可不是个小工程。

　　“领主，如果要修路的话，工程量可不小，是不是有些......”

　　话到一半，陈也就摆手打断了。

　　“修路才能提高效率，既然要和别的部落交易，就不可能将自己拘泥于一个地方。可以慢慢来，但是不能没有。”

　　路，是彼此连同的保证，也是行军出征的保证。

　　陈也是有野心，若是偏安一隅，那么与世隔绝，自给自足就可以。

　　想要变强，就得做好走出去的准备。

　　按照，目前各种消息拼凑起来知道的，这贫瘠丘陵当中，北方强大的部落不在少数。

　　“念念，你这边灵草种植多上点心，那个比作物关键。”

　　“好的领主。”

　　会议结束，所有人都忙碌了起来，处理刚才的会议上提到的事情。

　　夏晗留在了会议大厅当中，绕到了陈也身后，轻轻揉着陈也脑袋。

　　“好师姐，再揉揉脖子。”

　　“美得你。”

　　夏晗嗔了他一句，柔软的手还是按照陈也话，轻轻帮他揉着后颈。

　　“如果压力很大，那就让纳骨勒他们三个部落压一压消息，暂时不用将消息扩散到其他部落。”

　　夏晗大体知道陈也在为后面做准备，只要交易一传开，那么知道蓝星领的部落就会多起来了。

　　或许，强大的部落也会了解到这边的情况。

　　陈也摇摇头，说道：“没这个必要，其他部落应该也有感觉了。西边不就是发现了一些其他部落的痕迹么，好像还是哥布林。”

　　巡逻队和狩猎队不停在林子里活动，随着活动区域变大，自然会留下更多踪迹，也会发现更多踪迹。

　　只有周围有部落，那么遇到是必然的。

　　还不如赚更多的血精石，然后不断变强，以不变应万变。

　　“也是，要不要和我去会一会那个巨魔首领？”

　　“好啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百六十三章 应对与会议免费阅读。https://xs.23sk.com 