    第1553章  碾压四兽   

    山君虚弱地趴了下来，准备迎接这恐怖的海啸！   

    “哼！”

    一声熟悉的冷哼，山君睁开眼睛，看到前方的身影愣了一秒，姜毅双手张望，双目森然，原本应该砸下的海浪生生地定在半空中！   

    姜毅回头看了一眼山君：“做得好，你替大家争取的时间没有浪费！”

    如果没有山君最后吸引了三只怪物的注意，恐怕姜毅即使速度再快，想要从一公里以外赶到这里也救不了白王和白月它们。

    

    就是山君争取到的这么几秒钟，却足够姜毅从一公里外及时赶到！   

    “嘶！”

    大浪一分，那只虎纹怪马猛然从海中冲向姜毅，碗大的蹄子直奔姜毅的胸口踏去！姜毅冷哼一声，满眼杀意！   

    这三头怪物，今天一个也别想离开！右手一握，漆黑的源炁快速地聚集在拳头上！姜毅大喝一声，一拳重重轰在怪马的蹄子上！   

    “咔！”

    一声脆响，怪马直接滚飞了出去，一只蹄子直接扭曲变形。

    而姜毅眉心蓝光闪烁，停在空中的大浪突然倒卷，变成了一双巨手直接抓向天空中的怪鱼！   

    怪鱼尖叫一声，翅膀一动，向高处飞去，可是姜毅怎么会放过它，水中不断伸出大大小小的液体手掌从各个方向围捕怪鱼……   

    “喵呜！”

    独眼怪猫大叫一声，突然全身黄光大放，一条尾从身上被石化的地方一扫，原本已经变成了石头的肢体居然快速地恢复如初！   

    身体恢复的怪猫刚站起来，眼前却是一黑，姜毅冷然地站在它的面前，怪猫一激，瞬间挥出爪子拍向姜毅，一道黑光闪过，一只猫爪笔直的翻滚出去！   

    “喵呜！”

    少了一只爪子的怪猫惨叫，三根尾同时射向姜毅，姜毅身体一闪，直接出现在怪身的上空，怪猫刚刚抬起头，锋利的割颅刀笔直地从它的后脖处瞬间刺穿了它的喉咙后将三尾怪猫直接钉在地面上……   

    “喵呜！”

    怪猫无比凄惨的大叫一声，疯狂地挣扎，可是姜毅却一拳重重地砸在它的后背上，“爆力！”

    恐怖的一拳，直接将怪猫的脊柱节节轰断，让体型比狸奴还大的三尾怪猫顿时瘫在地上！   

    姜毅眼中杀意纵横，右手微微一动，顿时一颗疯狂旋转的黑色混元球浮在掌心，用力地向怪猫的脑袋砸去！姜毅有信心，这一击足以让这只怪物脑浆崩裂！   

    “嗡！”

    突然，一发异能炮直接轰在姜毅的身上！姜毅的身体迅速被一个黑色铠甲包裹，但是姜毅也直接被一击轰飞出去！   

    全身‘铠化’后的姜毅看着攻击自己的怪物，冷然一笑，突然一个暴冲，三倍尸影让他几乎瞬间就出现在怪马的身边，而怪马的眼睛才刚刚捕捉到姜毅的身影，姜毅的手已经按在了它的身上，一人一兽四目相对，姜毅扬起了一丝邪恶的笑容：“雷法……雷轰！”

    

    “轰！”

    一道恐怖的闪电直接从姜毅的掌心爆开，瞬间洞穿了按着的怪马，紧接着将体型巨大的怪马直接轰飞了出去！   

    姜毅一招击飞这头怪马后，抬头看向铺天盖地向自己射来的水箭，双眼蓝光一闪，漫天的水箭猛然顿在空中，接着居然自行调转，在怪鱼疯狂的大叫声中，集中向它飞射过去！   

    怪鱼灵活地闪避所有水箭，它想不通，为什么自己的攻击会反过来攻击自己！众兽们都盯着姜毅的战斗，眼中闪烁着点点泪水。

    

    它们没有去招惹这些怪物，是它们一出现，就疯狂地攻击它们，它们原本以为这一次必死无疑，可是姜毅却如神天降地过来救它们。

    

    让白王它们怎么可能不激动，就连山君都趴在地上，一动不动的盯着姜毅！   

    怪鱼闪过所有攻击之后，突然身体一颤，惊恐地抬头看向头顶，姜毅却已经从天而降，手中漆黑的刀重重的砍向面前的大鱼头……   

    眼看着姜毅的刀就要将这头怪鱼的脑袋劈成两半！突然从天空远处疾射来一道火红的射线，姜毅眉心一跳，顾不上砍鱼，反手一刀劈向那道红线，恐怖的力量直接将姜毅从空中击飞，就连割颅刀都甩飞了出去！   

    姜毅一头重重撞在一栋大楼的天台上，狰狞地看着远处，一只火红的大鸟正飞在那头怪鱼和身边朝着自己大叫！姜毅看了一眼自己有些颤抖的右手！   

    刚才那一击，夹带着恐怖的热量，瞬间将黑刀几乎烧红，姜毅哪怕反应及时松开了手，但是掌心还是被烫伤了一大块！   

    “哇！”

    巨大的火鸟扫过三只伙伴的惨样，顿时愤怒地朝着姜毅嘶吼！   

    同时，红色的巨大鸟嘴一张，一道刺眼夺目的火线疾射而出……   

    姜毅双目一凝，左手一掌拍在天台上：“石岩！”

    

    “轰轰轰！”

    三道一米厚的石壁直接从姜毅的面前飞快冲出，最前方的那道石壁刚出现，瞬间被红线洞穿，炸得粉碎，而第二道也几乎没有起到什么作用，第三道石岩在火线坚持了数秒后，轰然炸开！   

    怪鸟飞在天空，盯着下方，灰尘遍布的天台，却全然没有发现在它的头顶，姜毅从天而降，身后尸像一闪而过，姜毅双手同时崩紧：“尸力解放！爆力拳！”

    漆黑的双臂此时青筋遍布！   

    加持了两种恐怖力量的拳头重重轰在火焰鸟的背上！震耳欲聋的爆炸声中，火鸟如一道流星一般直接从天坠落！   

    而姜毅轰飞火鸟后的瞬间，又瞬间召唤一道闪电重重的砸在怪鱼的身上，怪鱼为水系变异兽，被闪电击中，顿时惨叫着从天空掉落！   

    姜毅快速的下落，看着下方的四头怪物身体，知道这样的攻击，还不足以要了六级变异兽的性命！   

    别看姜毅仿佛几乎是在压着它们打，可这也只是因为姜毅是人，战斗思维远超过利用本能战斗的变异兽，再加上各种技能交错使用，让这些怪物防不胜防，只能被动挨打。

    可是这并不代表姜毅就赢定了，看着下方正朝自己疯狂嘶吼的四只怪物，姜毅明白，自己没有一次大意的机会，否则迎接他的就是铺天盖地的反击！   

    姜毅知道一定不能让它们有机会同时攻击自己，既然这样，他要先彻底解决掉一只怪物！姜毅瞬间盯上了那头对自己威胁最大的火焰怪鸟，身体一边下落，姜毅双手合十，随即缓慢拉开，一颗风之殇迅速膨胀，恐怖的风力在这颗篮球大的‘风之殇’中随时都会爆发，虽然风之殇只是白银级的技能！   

    但是姜毅注入的可是却是等同于铂金级的能量！一击之下，天崩地裂，这头怪鸟绝对承受不住这一击！   

    怪鸟显然也觉察出了姜毅的目标是它，顿时疯狂地仰天朝着姜毅大叫！“死吧！”

    姜毅暴吼一声，随即又将手中的风之殇射了出去！   

    风之殇速度极快，眨眼间就要砸在还没恢复行动能力的火鸟身上……   

    “砰！”

    突然，一声如战鼓重锤一般的响声，让空气仿佛都震动了一下，姜毅一惊，还没反应过来，面色一红，顿时喷了一口血，身体失去平衡掉了下来，而他发射出去的风之殇也仿佛受到了攻击一般在空中直接爆开！   

    顿时漫天风斩呼啸而出，恐怖的风力肆虐八方，众兽嘶鸣着向四周逃窜。

    

    不跑不行！失控的风斩有如密不透风的子弹，不管击在何处，都直接将它击穿……   

    而受创最重的却是下方的四只六级变异兽，不过毕竟等级高，它们单凭肉身硬度居然就抵御住了漫天而落的风斩，只是划开了皮肉，并没有伤到生命！   

    姜毅全身铠化，挡住了击在身上的风斩，心里懊恼到了极限，一个个的有完没完，基地里面怎么会出现这么多六级怪物！   

    “哇！”

    顶着风斩，火鸟扑腾着站了起来，愤怒地盯着前方的姜毅，大叫着张开大嘴，一颗巨大的火球快速地膨胀！   

    姜毅冷哼，来得再多又怎么样？

    他今天非要弄死它们。

    差点要了白王它们的命，姜毅无论如何也不可能饶过它，左手一招，黑刀飞入手中，姜毅高举头顶，漆黑的源炁从四面八方快速向刀身上的聚集，白王它们此时也全都站在姜毅和身边，杀气纵横的望着这几头怪物，大有要拼死战斗的想法……   

    “全都住手！”

    眼看姜毅和火鸟两边大战就要一触即发，突然一声女人的喝止传来，让现场气息猛地一顿！   

    姜毅愕神的看着从远处，居然有一匹古怪的马正驮着一个满面怒气的女人走了过来！   

    这匹马白身黑尾，头上长着一根尖角，张开的嘴里，居然并不是食草动物一样的平齿，而是如老虎一般锋利的獠牙！   

    而坐在马背上的女人，却让姜毅瞳孔一缩，这个女人三十上下，英气逼人，五官精致却丝毫不显一丝女人的柔弱，身后如瀑布一样的长发随着怪马的行走晃动，看起来格外的神秘……   

    

    

