    栖息地通航公司。

    今天的员工会议，显得毫无生气。

    诺大的会议室内没几个人脸上带着笑容。

    周耀看着手中的单子。

    “怎么又有一个客户退单啊？这是第几个了？”

    周耀的语气中带着无奈。

    一旁的一个男生推了推鼻梁上的眼镜。

    “周总，是这个月的第3个，不过这都是正常数量。”

    “对别的公司来说，退单2-3个都是正常数量，但是对我们现在来说，任何一个退单都是不行的。”

    周耀放下手中的单子，往后靠了靠，眉宇间的皱纹证明了他的烦躁。

    自从失去江浙卫视这个大客户之后，栖息地的收入流水就呈现断崖式下跌。

    本来租赁直升机这种东西就不是普通人玩得起的。

    一个小时好几万的费用，也只有公司项目才会用到它。

    之前江浙卫视，因为众多节目的需要，所以跟栖息地一直是长期稳定的合作关系。

    但是江浙卫视要取消订单，一下子让栖息地进退维谷。

    虽然不知道为什么，也不知道他们取消了之后是不是找了别家。

    总之对于栖息地来说，现在就处于一个半绷不绷的地步了。

    这么多架直升飞机，每天的保养费都不知道多少钱呢。

    光出不进，就算是马爸爸也养不起啊。

    所以这段时间周耀疯狂的让底下员工去拓展客户。

    甚至他也是经常出入一些以前从来不去的晚会和聚会，为的就是寻找潜在客户。

    但是效果都不是很好。

    在今天的员工会议上，得到的全部都是坏消息。

    就在众人沉默的时候，周耀的手机突然响了。

    周耀起身来到窗户边上，接过电话。

    “喂？”

    “周总，我是上西天通航的陆甲。”

    电话那头传来一道爽朗的笑声。

    周耀语气有些阴沉了下来。

    “原来是陆总啊，不知道陆总打电话过来是？”

    “自然是为了我之前的提议啊？收购你们公司的飞机，说实话，失去了江浙卫视这个大客户，你们也养不起那么多飞机，还不如全部卖给我们呢。”

    “卖给你们？你们上西天有这么大胃口吃下这么多飞机？别开玩笑。”

    “若是换做以前不可能，但是我给你透露了一个消息，《舌尖上的美食》这个纪录片需要用到大量的直升机和无人机，这个项目被我们公司接手了！哈哈哈哈”

    听到这句话，周耀顿了一下。

    “怎么样，周总，现在你说我们公司有没有能力吃下你这批飞机啊，你们反正也没项目，还不如卖给我们。”

    “我....考虑考虑吧。”

    周耀叹了口气，似乎是妥协了。

    “行，那我就等你的好消息。”

    说着挂断了电话。

    周耀转身看着会议室内的众人。

    “都去工作吧，联系客户的联系客户，挖掘客户的挖掘客户，去展会的去展会，都忙活起来。”

    听见这话，办公室内的众人急急忙忙的行动起来，离开了会议室。

    等到所有人都离开会议室了，周耀掏出一包烟。

    开始抽了起来。

    此时此刻似乎只有烟草能够安抚他一下。

    等到一根烟抽完，周耀心中也是有了决定。

    现在这种情况，断舍离才是正确的选择。

    想到这里，周耀掏出了手机给刚才的陆甲打过去了电话。

    “喂，陆总，我是周耀。”

    “我没想到周总，你这么快就想通了啊，我跟你说你这个选择一定是正确的。”

    “不知道你们什么时候可以派人过来谈一下。”

    “可以的，很快，我待会就派人过来......”

    电话那头的陆甲话还没说完，一个员工慌慌张张的跑了进来，递了一张纸到周耀手里面。

    周耀一边听着电话里面陆甲的絮叨，一边接过纸条看了一下。

    下一秒，顿时眼睛瞪大。

    “好啦，陆总你不用说了，我决定了，我还是不卖了。”

    “啊？为啥？你们公司都青黄不接了，垂死挣扎有什么用吗？”

    “可是我觉得我们公司还是可以抢救一下的。”

    说完周耀直接挂断了电话，随后激动的看着刚才跑进来的员工。

    “人呢？”

    “在会客室。”

    “走走走，快点，什么饮料零食全部准备好。”

    “好的。”

    “来人叫什么名字？”

    “是个男的，叫温柔。”

    “？？？”

    ......

    在经历轰轰烈烈的筹备之后，《舌尖上的美食》和《航拍华国》两部纪录片同时启动了项目拍摄。

    相比起《航拍华国》这个项目的40余人，《舌尖上的美食》这个项目的参与人数足足达到了80余人，如果算上编外人员的话，那就是超过120个人。

    而上次众多视频网站的疯狂氪金之下，《舌尖上的美食》这个节目的网路播放权最终是落到了企鹅影视下。

    为此企鹅影视特地安排了一个动态账号，每天在账号下面更新一条几分钟的小短片。

    既是倒计时，也算是预告。

    这个账号在上线的第一天，关注人数就突破了50万。

    足以看出目前《舌尖上的美食》这个项目的火热程度。

    而《舌尖上的美食》的广告赞助更是恐怖，正如大家不相信传闻中的2000万广告赞助费一样。

    《舌尖上的美食》的广告赞助单笔最高是1500万，但是一共吸纳了6个品牌的广告赞助。

    所以总金额达到了更加恐怖的4800万！

    其中非主流中年胡萧兼徐文的岳父的公司，贡献了900万，拿到了一个广告赞助费。

    《舌尖上的美食》从筹拍开始便是一路高开，万众瞩目，一直到正式拍摄也是高光不减。

    每天都能够在网上看到《舌尖》团队去哪里拍摄啦，又选择了什么样的美食啦之类的。

    相比之下，徐文的《航拍华国》就显得暗淡的多。

    网络播放权早就签给了b里b里。

    虽然也有几家广告商冲着徐文的面子想要赞助，但是徐文没有像《舌尖上的美食》那样一下子吸纳很多个广告商。

    选择了一个价钱满意，口碑不错的品牌。

    点娘小说app

    因为电视台的预算加上b里b里购买网络独播权的钱已经足够拍2季的《航拍华国》了。

    之所以再选择一家广告，纯粹是为了给团队增加些绩效工资罢了。

    前世的央妈出品的那部《航拍花国》足足花费了一年的时间才拍完一集。

    但是徐文打算采用老办法。

    自己和胡同还有张敏分作三支团队，《航拍华国》一共是6集。

    每支团队负责2集的素材采集，最终汇总到徐文这里进行审查。

    这样的话，可以把1年的时间缩短到3个月，如果再算上一些特殊的季节的，整部纪录片差不多半年的时候就可以交出来。

    徐文曾经问过胡同为什么不去《舌尖上的美食》那个项目团队。

    毕竟鲍宇在开拍前也是邀请过胡同加入项目的。

    但是胡同笑呵呵的偷看了张敏一眼，徐文顿时就明白了什么。

    当即在ktv点了一首《为爱痴狂》送给他。

    而陈显荣在上一次没有达到自己的目的后，隔三差五的就来找徐文。

    但是刘克显然也是在防备着陈显荣，不把他放进来。

    每天下班前都要给徐文做一遍思想工作。

    大意就是讲述芒果台复杂的人际关系。

    尔虞我诈的职场环境，勾心斗角的同事氛围。

    活脱脱一出《后宫.芒果传》。

    徐文无奈的同事也就当个故事听一听了。

    纪录片组办公室。

    “什么时候出发啊？”

    于光光端着热茶站在徐文的身旁。

    徐文整理着最后的资料笑道。

    “下午就出发。”

    《航拍华国》因为要俯拍，所以自然不可避免的会拍到很多的军事建筑。

    为此徐文要提前跟政府那边汇报，所以耽搁了几周。

    比《舌尖上的美食》晚了两周才出发。

    “哎，你早就知道台长要把《舌尖上的美食》给鲍宇拍，你怎么不告诉我啊，亏我总觉得亏欠你。”

    于光光看着徐文。

    徐文此时刚好收拾完东西，看见于光光皱在一起的小脸说道。

    “组长，我跟你说了，你能够阻止台长这个决定吗？”

    “不能。”

    “对啊，这是台长的想法，我能够做的，也就只有听。”

    徐文笑了笑。

    于光光想要张口说些什么，但是话到嘴巴还是说不出来。

    只能伸手拍了拍徐文的肩膀。

    “你放心，论时间，我认识你比认识鲍宇长，论业绩，你的业绩也要比鲍宇多，论相貌，你跟鲍宇那更是不在一个层面，不管如何，我都是支持你的，我站在你这边。”

    “组长，你这话说的我好像要跟鲍导上擂台一样。”

    徐文哑然失笑。

    于光光叹了口气。

    “你们这个样子跟要上擂台有什么区别呢？”

    “不至于。”

    徐文笑了笑，说着跟于光光打了声招呼，随后离开了办公室。

    随着徐文的离开，于光光回头看了一眼。

    诺大的办公室此刻只剩下小猫两三只了。

    于光光站在落地窗面前，看着徐文出现在自己的视野里面，随后上了车一路离开了广电大厦。

    刘克出现在于光光的身旁。

    “总监啊，我到现在都搞不明白，为什么台长要把《舌尖》交给鲍宇。”

    “台长的心思你别猜~”

    刘克哼哼了两句。

    于光光听完之后，默默的转身端起手中的茶水喝了一口。

    时间就这样一天一天的过去，两支不同的团队也在各自拍摄。

    数周后。

    首都。

    一架刚刚从贵洲飞过来的飞机缓缓降落在首都机场。

    随着飞机停稳，飞机上的乘客们也是陆陆续续的走下了飞机。

    在飞机上闷了这么久，明明也不是密闭空间，但是走出飞机的那一刹那。

    还是会下意识的深吸一口气，好像这样就能够吸纳到新鲜空气一样。

    徐文伸了个懒腰看着这个有些熟悉又陌生的机场。

    几年前，他就是从这里坐飞机离开，前往的江浙市。

    没想到几年后重新回来第一个落脚的地方也是这里。

    “师傅，我们联系好的车子已经到了。”

    身后的温柔走了过来说道。

    徐文点了点头，跟着温柔朝着拿行李的地方走去。

    他今天回来是为了履行跟自己大学老师余明的约定，回到大学母校进行讲座的。

    时间不长前后不过三天左右。

    所以他只带来了温柔，因为整个讲座的对接人就是温柔。

    同时温柔也是他的学弟，对学校更熟悉。

    而王田则是留在了贵洲拍摄了。

    找到定好的车子，两个人去到了酒店。

    刚下车，就看到三四个年轻人冲着过来。

    其中几个男生搬着拿行李，戴眼镜的女生则是站到了徐文的面前。

    “学长你好，我是华国传媒大学大三的学生，我叫白一捧，这几天是我负责接待您。”

    小姑娘个子小小的，但是声音却很响亮。

    站在徐文面前好不怯场。

    徐文笑了笑。

    “行，你们安排就可以了。”

    办理完入住之后，白一捧提出先带着徐文参观校园，再安排了徐文和老师们的聚餐。

    明天下午则是正式举办讲座。

    对于这些，徐文都是没什么意见。

    本来就是自己的学校，徐文就跟着流程走可以了。

    “徐导，你看，这是我们学校新建的礼堂，那边是刚刚装修的播音楼.....”

    作为被选派出来的学生接待，白一捧的业务水平还是很可以的。

    走在校园里面，不管什么建筑白一捧都能够说出个一二三四出来。

    而且时隔几年重新回到大学校园里面。

    真正的印证了那句话。

    一毕业就装修。

    现在徐文很多东西都不认识，整个校园既陌生又熟悉。

    参观完毕之后，白一捧提出要拍一张合照，用来挂在学生会办公室。

    对于这种简单的要求徐文自然是没有反对。

    刚拍完照，徐文的电话就响了。

    接起电话。

    “喂，余老师。”

    “哈哈哈哈，徐文啊，到学校了吗？学生接待怎么样啊？”

    电话那头是余明的声音。

    徐文笑了笑。

    “刚在校园里面走了一圈，学校安排的很好，只不过校园变化太大，都有些忍不住来了。”

    “时代在变，学校也在变，与此同时人也在变，但是不变的还是关系，比如我们的师徒关系。”

    余老师充分发挥熬鸡汤的能力。

    让徐文由内而外的感受到了“受宠若惊”的感觉。

    “你的几个同学，都在这里啊，我们现在就在去往“松园”的路上，“松园”你是知道的咯，就是那个爱食堂楼上那一层，我们在“松园”等你哈。”

    说着，挂断了电话。

    爱食堂？

    哪里的爱食堂？

    “学妹，爱食堂在哪里？”

    “哦哦，学长你是要去松园是吧，我带您过去。”

    白一捧不仅很会说话，而且也很会识别话语中的有效信息。

