
　　“你急了。”

　　话语如数奉还，公鸡再度缠上了火邪龙，让它无法脱身，这次它是真的急了。

　　天穹炮的威力，火邪龙比谁都清楚，那里有着一颗它的龙眼，爆发出的威力，击杀维刹普巨龙不是问题，那可是七大天龙之一的火邪龙眼。

　　在要塞的两人很快就放弃了进攻的打算，转身飞去了主炮台，一进到里面，温度飙升。

　　里面是一个简易的炮击台，天穹炮占据了几乎所有的位置，而在炮尾，就是那个熔火核心。

　　熔火核心上有一条裂缝，透过裂缝，可以看到一只血红色的眼珠，这就是火邪龙眼。

　　天穹炮的基础功能还能使用，有一点枪击经验的李闻，将准心瞄准到了维刹普巨龙的头颅，那么巨大，不可能射偏。

　　天穹炮的射击键做的很简单，简单明了的一个发射按钮，按下去就好了。

　　真正的战斗中哪需要那么多按钮作为验证运行，现实中，发射不发射，只在于一个按钮而已。

　　接下来，唯一担心的就是射击的时候，熔火核心是否会爆炸。

　　李闻掀开盖子，手指按在按钮之上，阿贾克斯走到了李闻身后，撑起了一个护盾。

　　手指按下，天穹炮的炮口汇聚起了火元素，身体感受到的危机感，让不远处的李闻二人，汗毛都竖立起来了。

　　熔火核心的温度也正在不断攀升，李闻的额头上都出现了汗水。

　　最终，天穹炮撑了下来，熔火核心里的邪龙眼缩小了许多，这一击炮击，还是射了出去。

　　如同你抽卡时候的样子，天空中划过一道金色的光芒，径直地命中了维刹普巨龙的头颅。

　　光芒飞过后，头颅上只留下一个洞口，维刹普巨龙停下了脚步，身体开始摇晃。

　　轰然一声巨响，这只庞然巨物倒下了，激起的风压和灰尘撞在了城墙上。

　　而此时，在李闻背后的熔火核心再度燃烧起来，是战场中心的火邪龙出手了。

　　恼怒成羞的它，终于打算将这枚龙眼自爆，不再有夺回的想法了。

　　熔火核心里的邪龙眼炸开，带动着整个天穹炮爆炸，而破碎的龙族能量，涌入了李闻的体内。

　　螭龙之力肉眼可见地攀升，一下子达到了三级，李闻架起羽衣铠，用背上的龙翼，笼罩了两人的身躯。

　　做完这些后，爆炸声才响起，一个蓝色的水球从主炮台飞出，撞进了群山之中。

　　公鸡也因此吸引了注意力，被火邪龙抓到机会逃离，不过，他本来也没有办法留下这只天龙。

　　「冰翼大魔」

　　在火邪龙手上无法用全力的公鸡，终于火力全开，带着冰霜的气息降临在战场之上。

　　路过全是冻结成冰的龙族，战局有了改变，士兵们终于能夺回石卫塔了。

　　在将战场上的大部分龙族清理掉之后，公鸡立即派了好几队人进山去寻找那两人的踪迹。

　　来到李闻这边的视角，他正躺在一处雪地上，闭着双眼，刚刚爆炸的余波也将他伤的不轻。

　　突然，他感觉到脸上有股被舔的感觉，和前世养狗的经历一样。23sk.Com

　　李闻睁开了眼睛，看到了一只雪白色的狼，不对，这是狗，从这伸舌的动作就可以看出，狼是不会那么没有威严的。

　　他用手臂撑着地面坐起，在周围查看阿贾克斯的踪迹，在一处树下找到了他。

　　这孩子似乎被伤的不轻，树上都可以看到一道血迹，是被磕到了脑壳了。

　　冲击之潮。

　　一股流水朝着阿贾克斯飞去，这是李闻最后的波纹了，之后水流回到了李闻身上，最后竟然飞到了狗子上。

　　李闻看向那只白狗，脚一瘸一瘸的，看起来也是受伤了，真有意思，三个病号在这里相互取暖。

　　摸了摸狗头，李闻拄着捩花，朝着阿贾克斯走去，差不多该离开了。

　　试炼实际上在击杀冰龙的那一刻就完成了，只不过李闻想见识更多而已。

　　战斗到了现在，他也累了，这里终究是异乡，他的家，在璃月港，想回家了，至冬与稻妻一样，处处艰难。

　　从存储空间里拿出纸笔，李闻在上面写了一段话。

　　「致挚友：」

　　「阿贾克斯，我走啦，以后有缘再见。」

　　「替我向达尔老爹、冬妮娅、托克、安东问好。」

　　「离七月份还有蛮久的，我记得七月二十日是你生日，可惜来不及了。」

　　「那我就这里先祝你生日快乐，礼物嘛，这份极致一钓的摆盘方式就教给你了。」

　　李闻在上面画了一盘极致一钓的样子，看起来比阿贾克斯做的，精美得多。

　　唉，李闻叹了口气，分别的感觉总是难受，不过以后总有机会见面，璃月港见吧，到时应该叫你达达利亚了。

　　一旁被忽视的狗子，在此刻出来刷了下存在感，狗头蹭着李闻的手臂。

　　“还有你啊，那以后你就跟我混了，同意的话叫一声，不同意就叫两声。”

　　狗子疑惑地看着他，默默地叫了两声。

　　“很好，你答应了两次。”

　　狗子：我可能不是人，但你是真的狗。

　　李闻将狗子收进了从属那一栏，若它内心不愿成为李闻的从属，是不会被收入的，由此可见，刚刚狗子只是傲娇而已。

　　一切事了，李闻已经依稀可以听见搜寻队的声音了，他抬头望向星空。

　　至冬国的夜空很干净，没有多少星星，但李闻却看到了一缕极光。

　　真好，在走之前还能看到这种东西，那么，再见了，至冬国。

　　石卫塔保卫战后的三小时，搜寻队在群山中找到阿贾克斯，他靠着树木，手里握着一张纸，眼神恍惚。

　　十七小时后，在欢庆的至冬城内，人们开始了庆典。

　　在冷酷严峻的神明“冰之女皇”面前，愚人众最初的执行官“丑角”亲手为阿贾克斯佩上这枚徽章。

　　那是讨伐可怖魔兽的奖赏，是无数次战斗的纪念，也是一枚雷邪眼。

　　但达达利亚并不为此喜悦，因为这是战士应得的荣誉，也是与挚友一同战斗的标志。

　　奥雅的身份被公鸡隐藏，对外说外派长期任务，将军衔提升到了尉官，这让博士有些不悦，暗自寻找，却找不到踪迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十六章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 