    “绝不能让人看到「货物」！”

    老头将脑袋偏转180°……微微向外鼓出的眼睛，看向了目睹这一切的乞丐。

    咔咔~

    全身骨头向背部折叠，四肢着地。

    以一种超快速的爬行姿态，径直向乞丐爬过去。

    这位邋遢无比的丐中丐自然就是刚完全意识附体的韩东……若遭遇危险，韩东可立即截断意识，回归黑塔。

    当然，也就丧失了探索《阴阳路》的机会。

    忍受着全身关节传来的风湿疼痛以胃穿孔带来的绞痛感，韩东抬起枯瘦而颤抖的左臂。

    「死亡之沙」

    噗~

    实际效果却与放屁的感觉相差不多，仅从掌心间射出一小串黑沙。

    正面命中的情况下，仅仅在老头身上形成了少许的「坏疽」组织……无法影响行动。

    实力层面的绝对压制真的太不舒服。

    刚正面？

    韩东有一定的把握，能在全面激活G病毒的情况下，借着丧尸强度与老头正面对抗……但挂在老头身上的大皮包却是一颗隐藏炸弹。

    「逃」成为了唯一的正确选择。

    想到这里。

    韩东完全激活右臂，食尸鬼手臂与G病毒的相互作用，即便在强烈压制的情况下，还是形成了一只较为强壮的丧尸手臂。

    至少能让这具快要死掉的乞丐，发挥出健壮成人的力量。

    哐啷哐啷~

    韩东向着巷道另一头出口跑去的过程中，接连掀翻身旁的垃圾箱，试图阻挡爬行而来的老头。

    依照老头目前的表现，绝不敢在大众眼前暴露本态。

    哐啷……

    然而，就在其中一道比较沉重的垃圾箱被韩东掀翻时。

    习惯观察细节的韩东，意外窥见在倾倒而出的垃圾堆间，藏着一只白皙的手臂……似乎有人将尸体扔弃在这里。

    韩东眼前一亮，居然转身向着追来的老头迎去。

    不在于与老头刚正面，而是抓住埋在垃圾堆间的手臂……随着韩东用力拉拽，整具尸体被韩东顺势背在身上。

    没错……

    被韩东背着的尸体，正是里德瑞镇的十魔，检察官兼太平间总管-【简】。

    老头越过面前的垃圾箱，直扑面前的韩东。

    然而。

    飞扑的身体却在空中发生‘超快速肿胀’！

    「巫术-尸体爆炸」

    啪！

    如干尸般的身体由中段炸开，除去早已干涸发霉的内脏外，还有大量鳗鱼散落在地……似乎正是这些不知从何而来的鳗鱼将老头给活生生撑爆。

    啪！

    穿戴在老人身上的大皮包也随之掉落在地。

    简小姐的身体相当轻盈，看似正常人的体格，实际只有15公斤不到……即便韩东比较虚弱，也能勉强背得动。

    「临时邀请」。

    简小姐仅有本体到来这边，「推车」及上万的推车死者都没有跟过来……这才导致了简小姐的身体直接出现在垃圾箱里。

    也因为绝对清洁的体质，简小姐的身体也是一尘不染，没有丝毫异味。

    “接入意识只有两小时。

    「无面者头颅」不属于命运能力，带不过来……感应不到陈丽的位置。

    想要找到线索，就必须从《阴阳路》里的怪力乱神下手。”

    韩东一把抓起地上的大皮包。

    轻盈而软绵绵的简小姐，也在同时施加了一种源自于【隐秘国度】的封印巫术，一些秘文在皮包表面出现，限制住存在于内部的怪力乱神。

    某种默契已在无形间达成。

    「提着大皮包」

    「背着女尸」

    配合韩东现如今的乞丐形象，一旦走上大街必会被抓起来。

    就在这时。

    一种古怪的巫术能量充斥着韩东全身，让整个人感觉轻盈且不受物理规则的束缚。

    韩东试着触碰巷道间的砖墙时，直接无视墙体，可轻松实现穿墙。

    顺利通过这种穿墙法术，来到的是一处普通人家中。

    还没等这家人反应过来，就已被简小姐的「奴役」……面无表情地继续做着各自的事情，就算有警察找上门也能自然应对。

    虽说两小时很短。

    但韩东也不可能拖着这副病怏怏的恶臭身体就去调查。

    以最快的速度洗了个澡、

    换上合身的衣服、

    再通过进食补充能量，好让G病毒对身体进行修补，剔除掉病痛的影响。

    “黑塔系统提到陈丽处于一种「阴阳状态」……这边世界的怪力乱神应该知道这种状态是什么意思。”

    想到这里。

    正在大口啃食着玉米的韩东，瞥眼看向扔在墙角的「大皮包」。

    “《阴阳路系列》记得我在小时候看过一些。

    属于90年代比较火热的港片……其世界构成应该与怪谈类似，【灵】在这个世界里是真实存在且数量很多。”

    想到这里。

    啪！韩东将比较沉重的大皮包提上餐桌。

    安全起见。

    也同时抱着软绵绵的【简】坐在自己身上，一起开包。

    看似简小姐无法活动、无法说话……其实她什么都清楚，当即解除掉皮包表面的咒术封印。

    韩东深吸一口气。

    慢慢划开皮包的拉链。

    大皮包内装着‘一个人’，确切的说是一个遭到某种处理，以‘最节省空间’的方式将个体叠放在皮包内。

    打开背包而看见的第一幅画面便是一只脚、一只手臂外加一颗秃头脑袋。

    脑袋微微张开的嘴里还有着大量的浮动黑发……刚刚倒霉的古惑仔正是被头发给拽进去的。

    当前。

    这位来自于阴阳路传说的「货物」却没有动作。

    在这位「货物」眼中。

    坐在韩东身上的女尸比她见过的任何存在都要恐怖……即便女尸那完全无神的眼睛盯着其它方向。

    「货物」却感觉在当前的平房里，至少有上百双眼睛在盯着自己。

    只要有任何的异动，它就会死亡。

    “简小姐似乎又变强了不少……”

    韩东显出一副阴邪表情，一只手拨动着较为散乱的乞丐发型，以标准的普通话问着：

    “我们没有什么恶意，只是碰巧遇见你而已……如果你能回答我的问题，我不介意帮忙完成「送货」的任务。”

    “大陆仔？什么问题……”

    尖细的女人声音从满是头发嘴巴里传出。

    “什么是「阴阳状态」？还有你认识一个名叫【陈丽】的大陆女子吗？”

