

               等到孤狼出去后，苏启盯着边炎，边炎非常的心虚，当做没有看到准备去忙活别的事情。

    苏启叫住了他：“炎哥，你来下我办公室吧。”

    话语不容置疑，说完扭头就走。”

    边炎脸色非常的苦逼。

    以前他知道上帝之魂的故事。

    但他从来没有想过上帝之魂这个人，居然会跟他们心中的军山哥扯在一起。

    这是两个极端的人，人生轨迹，以及平常为人，完全令人想不到一块去。

    不情不愿的跟在了苏启的后面。

    进了办公室后，苏启没有任何废话，直接问起了上帝之魂的事情。

    刚开始边炎还想打马虎眼，但苏启是谁，随便逼问几下边炎就招架不住了。

    一五一十的把情况全部都讲了出来。

    这个过程当中，别说边炎当时的反应，就算是苏启都不自觉的张大了嘴巴。

    感觉像是在听一个人英雄主义的故事。

    上帝之魂，这是非洲很多平民百姓给他取的名字。

    F州有些地方局势非常的混乱，一些小国家z府，他们甚至于根本没有能力去压制一些国内的动乱。

    于是他们就开始请雇佣军，帮他们z压国内的一些动乱。

    这些雇佣军，他们只在乎钱，根本就不在乎你z府以后的声望问题。

    所以就有很多人趁火打劫，在那边杀了不少的人。

    就这样，有一个总是带着铁面具的男人出现了。

    这个男人跟铁打的一样，他多次出现在雇佣兵乱杀人的漩涡当中。

    更令人感觉有些夸张的是，传闻他曾经一个人。竟然端了一个二十多个人的雇佣兵窝子。

    当时轰动了这几个雇佣兵世界，要知道，那个被端的雇佣兵小队，在非洲也是赫赫有名的，而且战功显赫。

    武器也配备了最先进的，竟然被人给端了。

    当时很多人都以为他们是遇到了一个部队，然后就这样被灭了。

    但是很多调查小组过去调查，并没有发现其他人的活动轨迹。

    多个调查小组，各种现场模拟后，竟然都得出了同一个令人震惊的结果。

    那就是，这里的人，是被一个人给端了的！

    很快，就有人站出来说，他们曾经看着一个带着铁面具的男人，出现在过那片战场。

    慢慢的，随着调查深入，发现这个雇佣兵小组，曾经在一个村庄，打开了他们的机枪，对着整个村子扫射过。

    上帝之手，就这样被人给叫了出来。

    一直到现在，非洲雇佣兵世界，都还流传着这个上帝之手的名号。

    只是最近这些年，这个人没有出现过了，所以讨论的人也越来越少。

    苏启没有经历过那种战火纷飞的场面，他也想象不出来那是什么样的感受。

    但是，电影里也塑造过几个这样的孤胆英雄，一个人穿梭在枪林弹雨之中，然后走到你身边，用他的匕首，割掉了你的喉咙，倒下的时候，你都还不曾松开手中扣动的扳机。

    这种现场的钢铁意志，绝对不是常人所能够体会的了的，因为你随便动一下，就很有可能会有一颗子弹从你的胸膛穿过。

    听完后，苏启合上了自己的下巴说：“你确定军山哥就是上帝之手？”

    “这未免也太夸张了，怎么从来都没有想到过。”

    边炎苦涩的说：“这个我也没法确定，毕竟是出自于孤狼的口中。”

    “以前我就听说过，孤狼跟这个上帝之手肯定有过联系。”

    “当时我们进入了非洲后，就特意调查过这件事情，只不过那时候上帝之手已经有好几年没有出手了。”

    “现在想起来，还真觉得滑稽，这么牛逼，以及很多非洲国家通缉的人，竟然就是我们的军山哥。”

    “启哥，这事情我们可不能乱说出去，不然肯定要给军山哥带来不少的麻烦。”

    “我觉得他现在这种生活状态挺好。”

    “最少可以安安心心的，实话说，我们曾经都参与过上帝之手的调查，那是迫于规矩是这样。”

    “但是参与调查的每个人，哪个人心里不是敬重这个上帝之手的。”

    “某种意义上来说，他更加的震慑住了一些手脚不干净的雇佣兵。”

    “更何况。他还是我们曾经的教官，也是我们的军山哥。”

    苏启凝重的点了点头说：“好在今天在场都是我们自己人，不然风被放出去，是会给彭哥带来不少的麻烦。”

    “这样，为了保险起见。待会你还是约谈下今天在场的每一个人，我要让这个风险降到最低。”

    边炎点了点头说：“我明白了，放心吧，这事情非常关键，我会一个个的去找他们谈话。”

    “只是孤狼那边？”

    苏启笑着说：“孤狼的人完全不用担心，他们的向心力，以及对于他们头的信服力，超乎了我们的想象。”

    “所以完全不用担心。”

    边炎心里这才松了一口气。

    ……

    拳馆内，彭军山跟孤狼谈了好几个小时，多半以叙旧为主。

    当年他们确实有过交集，因为是都是华夏人，而且孤狼杀的人，多半是祸乱的中心。

    所以两人私下里关系非常不错。

    都说孤狼是非洲的孤狼，但他还拥有自己的狼群，不能称之为真正的孤狼。

    只有彭军山上帝之手身份出现的时候，才能够算是真正意义上的孤狼。

    因为他永远都是在单兵作战，管你跟前千军万马，我想要杀谁，就能够咬着牙越过枪林弹雨，站在你身边取掉你的首级。

    送走了孤狼后，彭军山想了一下，打通了苏启的电话。

    一接通就说“你知道我非洲的事情了？”

    苏启笑着点头说：“知道了，深藏不露哈。”

    彭军山说：“对不起，我不是有意隐瞒你，而是怕你们知道了。反而会更加的麻烦。”

    “还有。华哥也知道我上帝之手的身份，我也是以这个身份出现在的他身边。”

    “他应该没有跟你说过吧。”

    苏启这才想起彭军山救了华哥一命的事情。苦笑了下说：“他怎么会跟我说？”

    “没关系，你不用担心什么，就算你上帝之手的身份纰漏出去，我苏启现在能够护你无事。”