    听完葛婉儿的话，我不由得笑了笑，也感慨老一辈人的迂腐，似乎从来都只有白事才兴烟花爆竹，似乎好像春节或嫁娶的烟花爆竹，在他们眼里都是不详的。

    “既然婉儿喜欢，那有空的时候，我带婉儿看个够。”

    “真哒！”

    葛婉儿激动地蹦了起来，小脸兴奋得不得了，一双眸子更是发着光。

    就在我还沉醉在这么一张无暇的俏脸上时，脸颊却是一软，眼前香风扑面，葛婉儿居然趁我观察她的时候，偷偷亲了我一下。

    只是一下，葛婉儿就飞奔着离开了。

    “陈松哥，你来追我呀！”

    我由衷地笑了笑，从小也没怎么跟女孩子的我，又怎么会看不出葛婉儿的心意？

    再等等吧，至少等我大学毕业！

    我如是道！

    回到徐凤家，后者已经做了满满一大桌子菜，似乎现在的我们，都已经日夜颠倒了，白天睡觉，晚上才活动。

    “一会儿天亮后你先跟我去一趟洪河边，在回来的时候我就想清楚了，或许我们可以去跟那女鬼谈谈，你再露出你的肩膀，证明血鱼现在的确还拿不下来这件事儿，不然我觉得那女鬼是不会罢休的。我们纵然可以保护凤儿一天两天，可这事儿如果不解决，我们又能在她身边待多久。”

    朱三这话一出，果真是说到了我的心坎里，如果这家伙知道先前我也是这么想的话，他会不会跟我一拍即合？

    既然朱三的想法跟我的想法不谋而合，我也就不拖沓了，直接点了点头。

    如果能将女鬼的事情解决，或许孟然方面，也能有着落。

    “对了，凤姐，先前我跟你说的那件事儿，你帮我查了么？”

    先前孟然告诉我那渣男的一些信息后，我就拜托了徐凤帮我查一查，希望可以借助她的人脉，帮我查查看能否查到这么一个人。

    “你上次说的那个男人，我已经拜托警队里的朋友在查了，虽然说私自查别人有些不对，可你的事儿，不就是我的事儿么。”

    徐凤这句话，让我颇受感动，我点了点头，“既然这样的话，凤姐有消息后，还请第一时间告诉我。”

    徐凤笑了笑，这才又道：“放心吧！”

    徐凤说完，我正想说点儿什么，徐凤却又道：“对了，这是我给你买的手机，你的手机那天我看了，早就不能用了，上次的事情你也没要姐姐的报酬，这个手机，算是姐姐送你的。”

    说着，徐凤就递了一个手机过来。

    我受宠若惊，徐凤递过来的手机，一看就价格不菲，原本我还想拒绝，可很快就忍住了，我跟葛婉儿的钱虽说养活我们没什么问题，可如果想拿出钱来做其他事情，就有些力不从心了。

    “那小弟就恭敬不如从命了。”

    说着，我接过了徐凤递来的手机。

    “电话卡我也重新帮你办了，你先前的手机无法修复，不过电话号码我让人给导出来了，已经帮你保存在了手机里，你看看有没有遗漏的。”

    徐凤的接连出口，实在是让我受宠若惊，毕竟从来没有谁这么细致地对我说过这些话，做过这些事。

    可很快，我就察觉到了一丝不同寻常的目光，我抬头一看，居然是朱三的。朱三幽怨地看了我一眼，在我抬头的刹那又瞪了我一眼，这才别过头去。

    我低头，却又刚好对上葛婉儿的一双眸子。

    后者同样是轻哼了一声，别过头去，似乎有些生气。

    两人的行为弄得我啼笑皆非，徐凤也被葛婉儿的那声轻哼给逗笑了。

    “放心吧，不会抢你的陈松哥哥！”

    徐凤话音未落，葛婉儿小脸一红，赶忙解释道：“才，才不是我的陈松哥哥呢。”

    只可惜葛婉儿的声音越来越小，到后面更是蚊语一般，压根儿听不清。

    “哟哟哟！才不是我的陈松哥哥，都快把我给酸死了！”朱三在一旁学着葛婉儿的语气阴阳怪气地道。

    “行了，你就好好儿吃你的菜吧。”

    徐凤白了朱三一眼，可明明是白眼，朱三却一副享受的模样，似乎这一眼并不是白眼，而是含情脉脉的一瞥。

    我笑了笑，开始吃菜。

    自从父亲和爷爷去世后，这该是我吃的最舒心的一顿饭。

    饭后，我跟朱三离开，葛婉儿继续留下来跟徐凤在一起。

    “小子，看的出来那小妮子对你有点儿意思啊。”

    不知道朱三是已经找不到聊天的话题还是故意想要调侃我，居然又说起了葛婉儿的话题。

    我白了这家伙一眼，后者还不知不觉，又继续道：“这可是最划得来的事情啊，你看，现在那妮子还小，慢慢儿养大再娶了，这种养成游戏里才有的情节，现在就出现在你小子面前，机不可失，失不再来，机会你可得好好把握。”

    说着，朱三又哈哈大笑起来。

    “我看你是怕我跟你争徐凤姐吧？”

    我怎么会不知道朱三心里在打什么算盘，这么一说，朱三面色顿时尴尬起来。

    “放你娘的屁，三爷我跟凤儿的感情那是风吹不动，雨打不断，你一个小屁孩儿，我怕啥。”

    “可就算了吧你，那会儿徐凤姐给我手机的时候，不知道是谁，眼睛都快盯到地上去了。”

    “我！”

    朱三一时无话，我也难得见这家伙吃瘪，此刻不由得得意一笑，这才又道：“不过说真的，你可别往心里去，徐凤于我来说，就是一个大姐姐，其他想法是完全没有的，更何况我还有一个葛婉儿要照顾，更无暇其他，所以你可以放一万个心，只不过我也想说，你觉得你跟徐凤姐之间的障碍，会是我么？不应该是你自己么。”

    话没说完，我就做好了拔腿就跑的准备，谁知这家伙听完过后，不仅没有来收拾我的意思，整个人也瞬间萎靡了下去。

    “你小子，还真是哪壶不开提哪壶。这个问题，我又何尝不是不知道，可身体发肤受之父母，很多东西，又岂是我可以决定和改变的，或许你说的对，我就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，可试问哪只癞蛤蟆不想吃天鹅肉！”

    朱三这么一说，我反倒是什么都说不出来了。

