    少城主被拍的当场懵住。

    “哈？”

    城主见状，一脚就踹在了少城主的膝盖上！

    “我特么叫你跪下，耳聋了吗！”

    少城主“噗通”跪倒在地！

    围观的不少人看着心中无比解气！

    饭馆内的老板也是松了口气，看来这两人果然来头不小。

    原来是丹师协会的，那样的话，别说是眼前的城主，就是宋家本家都不敢招惹。

    少城主无比委屈地望着城主，“爹，你怎么能相信他们呢，我可是你儿子，他们还断了我的手。”

    城主听后眼神一寒，“要不是你惹是生非，人家为什么会断你的手，你不知错也就罢了，现在还在这里犟嘴！”

    “现在立刻给这两位贵客道歉！”

    “要是不道歉，从今以后，我没你这个儿子！”

    这一下，少城主彻底怕了。

    他意识到，自己的爹是来真的！

    要是自己爹不认他这个儿子，他将再也不是少城主。

    平日里他招惹了这么多人，没有少城主这个身份护着，他不得被人给活剥了！

    想到这里，少城主哪里还敢有什么脾气！

    二话不说就朝苏娇磕头道，“是我的错，是我不对，当时我不该骚扰姑娘，都是我的问题！”

    “还请姑娘和公子大人有大量，放过我吧！”

    “我真的知错了！”

    少城主现在哪里还要什么面子，小命都快保不住了。

    城主在一旁连忙赔笑，“二位贵客，犬子是真的知道错了，还请两位贵客就高抬贵手，饶了他吧。”

    夜行没有给出回答，而是转头看向苏娇。

    苏娇眼神冰冷，“刚才你不是很嚣张的吗？”

    少城主一把鼻涕一把泪，不停磕头道歉，直到脑袋磕破，鲜血流出。

    苏娇这才冷哼一声，“管好你们的儿子，再让我瞧见他胡作非为，下次就没有那么轻松了。”

    苏娇最终还是不想将事情闹大。

    城主见状，如蒙大赦，长舒了口气。

    “多谢二位贵客！”

    城主倒不觉得自己窝囊，他只觉得自己将自己城主的位置给保住了。

    现在没有什么比这还要重要！

    “二位贵客，若是接下来无事的话，不妨移步城主府。”

    “今日之事，是本城主的问题，请给在下一个赔罪的机会。”

    城主倒是机灵，见事情缓解，还顺着杆子往上爬，想要顺势巴结一下夜行和苏娇。

    夜行和苏娇哪里看不出城主那点小心思。

    苏娇主动说道，“不用了，今天过来就是找了一顿晦气，真没有意思。”

    “我们接下来要走了，告辞！”

    夜行则跟着苏娇的脚步转身离去。

    城主想要挽留，可又怕再次惹怒眼前这二位，最终只能收手。

    只是看着苏娇的背影，城主突然若有所思。

    “总觉得好像在哪里见过，是我的错觉吗？”

    地上跪着的少城主这时小声道，“爹，我现在可以起来了吧？”

    城主看着自己这不争气的儿子，气就不打一处来。

    一无是处也就罢了，现在还给他惹来这么大麻烦。

    今天也幸亏夜行和苏娇不计较，这件事如果一旦纠缠起来，家主要是知道了，他肯定要被当成牺牲品。

    这一刻，城主也意识到，自己对这个儿子的管教终究还是少了一点。

    要是之后还给他惹出这样的麻烦，他可承受不住几次。

    “把少爷带回去关禁闭一年，让他自己好好先反省反省！”

    少城主知道自己目前是安全了，心中暗暗侥幸，关禁闭也总比被踢出去强。

    城主则依旧沉思，挠了挠头，不知道为什么，他总是觉得苏娇是那么的眼熟。

    到底是在哪里见过呢？

    城主一番思索之后，眼睛突然一亮。

    “来人，立刻给我联系苏家！”

    一旁的手下还愣了一下，“大，大人，苏家是咱们神之领那个苏家？”

    城主无比激动道，“废话，就是那个苏家，马上联系，这一次我要立大功了！”

    “刚刚那两位贵客不是离开了吗，找个理由跟过去。”

    “当然，能不被发现最好！”

    手下听后，眼神有些迟疑，“大人，这样真的好吗，万一……”

    城主毫不犹豫大手一挥，“没有什么万一的，按照我说的做就对了，这件事会有人罩着我们的！”

    手下一脸狐疑，这城主这是怎么了。

    明明刚才还那么敬畏那两位丹师协会的贵客。

    现在又这么做，真不怕惹怒那二位。

    只可惜城主命令，他作为手下，也不得不服从。

    离开城池的夜行和苏娇两人迅速朝神之领北部赶路。

    可就在路途中，苏娇的脚步一顿，眉头皱起。

    “有人跟踪。”

    夜行眼神一凝，立刻施展千里顺风耳。

    的确有人在后面跟着，他们停，那些人就停，他们动，那些人就动。

    要不是跟踪没有人会信！

    “怎么办？把他们抓住问一问？”

    苏娇提议道。

    夜行的眉头皱起，赞同了苏娇的提议。

    山林中，原本在路上悄然跟踪的五人发现前方夜行和苏娇的气息突然消失了。

    像是刻意收敛了一样。

    跟踪的五人瞬间提起警惕，怎么好端端气息就没了。

    这绝对不正常！

    五人咽了口唾沫，心生退意！

    这时，苏娇的身影已经从侧边迅速包抄过来。

    跟踪的五人境界在分神后期，根本不是苏娇的对手！

    在加上夜行从前方突袭牵制，五人很快就被击倒在地！

    “说，谁让你们跟踪我们的！”

    苏娇冷喝一声质问道。

    五人看着夜行和苏娇两人那冰冷的眸光，吓得连忙开口。

    “城，城主，是城主让我们来跟踪你们的！”

    “但我们没有恶意，城主只是叫我们跟随你们的踪迹，别无他意！”

    “我们真的没有恶意，别杀我们！”

    苏娇疑惑转头看向夜行，“怎么会是那个城主？”

    夜行也不禁摸了摸下巴，“在明知道我们是丹师协会的人的前提下，还依旧对我们进行跟踪，他不是傻子。”

    “冒着得罪我们的风险还这么做，不合理。”

    “这些人甚至连跟踪的目的也都不知道，那就说明城主还别有用心。”

    夜行眼神闪烁，“我觉得很大可能，你的真实身份已经被发现了。”

