
　　翊展紧张地坐在太师椅上，用手指数算着自己的年龄。

　　他今年三十三岁了，没错。

　　沈诗梦足足比他小了九岁，他没理由怕她的，嗯，就这样。

　　想到这里，翊展慢悠悠地开口：“其实，我妻子去世之后，我便发誓，终生不会再娶了，所以……”

　　“没让你娶，让你入赘。”沈诗梦盛气凌人，她只是微微收紧了眉头，就足以让人压迫了。

　　旁边坐着的箫瑶儿和赵星恒已经憋笑憋到脸都紫了，而苏玉水也是满脸的幸灾乐祸。

　　翊展咽了下口水，尴尬地笑笑，尽量平和地说：“我很感激龙鸣会出手相救，我们可以合盟，但是和亲，就算了吧。”

　　“诶——和亲，和亲好！”箫瑶儿落井下石，“你入赘龙鸣会，我们才算有正当理由合盟啊！不然你也知道的，你们越前殿的名声，臭的很。”

　　“所以我已经想过了，你入赘到龙鸣会，双刀镇也不敢再为难你们了。”沈诗梦说着，拿出几卷画像，“你看看吧，这是我们龙鸣会各个分舵的舵主女儿们，你就在这里选个喜欢的，尽早成婚。”

　　“不、不用了。”翊展坐立不安，他用求助的眼神看了一圈，嗯，很好，在场的只有落井下石的，根本没有打算要帮他的，犹豫片刻，只能放下狠话：“我没有成婚的打算，而且就算要成，也得是箫瑶儿吧？毕竟我们——”他望向后面的箫瑶儿，“已经，很亲密了，对吧？”

　　“没有没有，我跟谁都亲密。”箫瑶儿坏笑着摆摆手，用手指了指一旁的苏玉水，说：“而且，我和苏师兄的婚还没处理利落，我不行，你选个别人吧，我看——”她打开一张脸上有着龅牙的女人的画像，“这个女子就很好。”

　　“你——”翊展气得指指点点，“你知道我说的是什么意思。”他语气中带有些威胁的意味。

　　“我知道。”赵星恒举了举手，回给他一个‘我都懂’的眼神，然后又意味深长地看着箫瑶儿，一脸期待地等着她的回答。

　　可这举动引起了沈诗梦的注意，她盯着箫瑶儿，小心试探着：“瑶儿，翊尊主说的是什么意思？”

　　“哦，就是我去双刀镇救他的时候，性命关天，就嘴对嘴给他喂了点水。”箫瑶儿直言不讳。

　　“啊，只是这样啊。”沈诗梦竟然想都没想就接受了，她赞许地点头，说道：“做得好，我们江湖儿女，就应该不拘小节。”

　　翊展只觉得晕头转向，快被这姐妹两个气吐血了。

　　“翊尊主。”沈诗梦才不管他那一套，认真地说出了他那令人尴尬的过去，“我知道，你曾调戏过四王爷的丫鬟，却又拒绝四王爷的指婚，让四王爷颜面扫地，从此再和越前殿无瓜葛。又勾搭神弓阁的大小姐，可却娶了自己曾经的手下，让神弓阁大小姐肝肠寸断跳崖自尽，以至于神弓阁与越前殿是水火不容。”

　　这一席话，让翊展的脸色瞬间变难看了。

　　赵星恒是第一次听说这些事，震惊得嘴巴都合不上。

　　箫瑶儿也是第一次听说这些事，可她却是恍然大悟了，为什么越前殿树敌那么多，原来都是因为他到处沾花惹草啊。

　　苏玉水则是看好戏似的笑了笑，就差把“活该”两个字写在脸上了。

　　“不过道我现在相信我所认识的翊尊主，这几日我在越前殿，从侍从们身上已经听闻了许多翊尊主的事了。”沈诗梦一席话，又把尴尬的气氛给救了回来，“翊尊主肯舍命救瑶儿，又收留无家可归的少年少女，让他们留在越前殿，教他们武功保护自己，这样的人，我不相信会是传闻中那十恶不赦的人。”

　　翊展吐出一口气，刚刚绷起来的神经，总算放松了。

　　“所以我才会想要与越前殿联合，而翊尊主若能入赘我们龙鸣会，是最好的方法。”沈诗梦不愧是副会长啊，绕了半天，画龙点睛，又把重点又绕回来了！

　　箫瑶儿对这个姐姐，是佩服得五体投地了。

　　“我明白了。”翊展突然严肃地点头，仿佛已经放弃了抵抗，可他接着看向箫瑶儿，一字一顿：“我可以入赘，但，我，要，娶，她——”

　　“你，做，梦——”这句话，是苏玉水说的。

　　“呵。”翊展突然冷笑一声，站起身子，向沈诗梦轻轻颔首，“沈副会长，我与令妹，其实，是这种关系……”说着，他迈步走向箫瑶儿，在众人诧异的眼神中，低下头，准备重演一次那天双刀镇上的剧情……

　　可是箫瑶儿已经习惯了，她连害羞什么的都不会了，只是傻坐着，看着那个越来越近的男人……

　　就在此时，苏玉水一把推开了箫瑶儿，眼看坐着的椅子被掀翻，箫瑶儿一手一个，抓住了翊展和苏玉水的衣服……

　　这两个反应极速的人，在那一刹那，绕开了彼此的脸……

　　然后，恢复了重心的箫瑶儿，也在那一瞬间，产生了一个邪恶的念头……

　　唇角勾勒出一个让人竖起汗毛的笑容，她双手用力拉扯，将正在躲避对方的两个男人，硬是拉到了一起。

　　还好，只是亲上了脸，不过这苏玉水的脸，可真是又软又滑啊……

　　翊展脑子里闪过这个想法的时候，就觉得自己的人生完蛋了。

　　“啊，哈哈哈……”箫瑶儿毫无悔改之意，笑的那叫一个没心没肺，她扭头看向自己的姐姐，很自然地问：“姐姐啊，翊尊主，他入赘留香岛行不行？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第53章：翊展被逼婚免费阅读。https://xs.23sk.com 