    学会用自然感受后，木萤逐渐沉迷其中，乐此不疲的用这个技能去观察各种植物中的自然之力。

    特别是这些大树，生长年份越长的树木身上的自然气息越浓郁，也更容易被她感受到，这种状态下，她能切实感受到植物的生机，让人心生欢喜，再也舍不得去伤害它们。

    感受自然之力修行获得职业经验比杀丧尸容易多了，只不过效率要低一些。

    木萤多次尝试后发现，不是每一次感受都能获得提升，在感受过程中有所感悟或者感觉与自然更贴近时才会有经验收获。

    如果帮助了状态不好的植物，使其自然之力更旺盛，也会获得经验收获。

    使用自然感受时，会截断她对周围环境的感知，所以木萤只敢在领地范围随意使用，出了领地后就要小心了又小心，也不敢走远，天一擦黑，木萤就返回了。

    此时她已经是【德鲁伊LV1（21/100）】了，相当于杀了21只丧尸。

    木萤相当满意，喜滋滋的用捡来的枯枝生火，煮了一锅鱼汤，还很奢侈的放了一些恢复之泉。

    分出一小碗鱼汤给滚滚，剩下的她用来泡了方便面。

    唯一有些遗憾的就是手机不见了，不知道外面的信息，时银到现在都没找过来，应该是已经去其他时空接受传承了。

    没有小说或者网络消息下饭，香喷喷的鱼汤面都有些失色了，木萤只能翻出玩家手册来看。

    这个时候世界论坛已经很热闹了。

    论坛顶部的排行榜也已经解锁，分为等级榜和战绩榜两个榜单，显示前一百的玩家。

    木萤点进去一看，等级榜、战绩榜均榜上无名。

    这倒是意料之中。

    那些训练有素的军人或者有一定格斗技巧的人，甚至力量体质比她更强的壮年男性击杀丧尸都没什么问题。

    如果处在人群密集的地方，可能还不得不和丧尸拼杀，杀戮经验不少。

    前百名的进度都在40以上，前10名一溜儿的全是50。

    战绩榜与等级榜重叠部分也很大，榜上有名的80%都是战士这样的物理攻击类职业。

    一翻到下面的公共聊天区，第一个热门帖子就是。

    “战士赛高！法系职业太悲催！”

    公共聊天区发帖不和玩家ID相关联，就像是个匿名交流的树洞，木萤点进第一个热帖。

    “选法师选了个寂寞，依旧啥也不会……”

    “法术到底要去哪儿弄啊！这个该死的末日游戏是不是出bug了？”

    “所以还是战士香啊，技能学起来贼快，打个把丧尸没问题。”

    “不会吧，不会吧，法师连法术都没有？我们牧师有法术列表诶，就是有点难学，谁让我是无神论者，不咋会舔神啊！”

    “作为一个资深游戏策划，学习难度低的职业，上限一般不高，才能保证平衡，法系职业前期比较难，后期肯定能逆袭……”

    刷这个论坛的聊天区有种刷围脖的感觉，还能发现很多信息。

    比如末日游戏上线那一刻，有人手机玩着玩着就消失了，这还算幸运的，有的人正在开车，突然就被甩在了路上，在飞机和船上的更不用说。

    供水系统、电力系统、交通系统全部瘫痪，武器也只剩下冷兵器，整个人类文明一下子倒退几百年。

    除此之外还有一个帖子引起了她的关注。

    “发现营地，内有NPC，坐标曲城南郊！”

    “我也发现了一个，就在我家的田里，也是跟着流星落下来的，最开始很小一点，后来陡然扩大了几百倍，里面有建筑，人倒是没看到，只不过要交10铜币的门票才能进，太贵了！”

    “我进去了，那些建筑都是店铺，卖的东西五花八门，NPC都在店里，还有卖法术卷轴的！”

    “我们星球不会真的被游戏攻占了吧，连NPC都出现了，这营地不会就是新手村吧，是不是还能做任务？”

    木萤翻看了相关的很多消息，她严重怀疑，自己捡的那个领主令就是营地的前身，领主令短时间没人捡就会直接变成营地。

    放眼望去，她的营地啥都没有，怎么别的营地就有店铺NPC了呢？

    她翻了翻领地信息，图纸设计栏里面确实有一种功能性设施：商铺。

    【设施：商铺】

    【功能：可招商进驻，并对商铺主人提供保护】

    【规模：根据建设时所用民居材料的大小而定】

    【所需材料：民居×1，招商耗费另算】

    【转化图纸需求：100能量】

    要建商铺，首先要有民居作为建筑主体，商铺图纸更像是赋予民居一些不同的功能，外形规模也依民居的样式而定，转化耗费要100能量，她现在只有80。

    木萤转而去看民居，民居也有图纸模板，木萤看了看，都需要大片空地，这些树都是她的修炼资源啊，她舍不得砍掉。

    为了把这些树留下来，木萤索性自己来设计，图纸设计并不需要高超的绘画技巧，可以通过添加条件的方式来设计建筑。

    民居是用来居住的，这个末日游戏不像真正的网游那样有游戏背包储物，那么很多人都会需要一个安全的储物点堆放物资，民居自然是一个不错的选择。

    所以第一个条件是安全，有一定的防盗措施。

    另外还要和树林环境契合，最好能在利用这些树木的同时，又不会影响这些树木的生长。

    最后外形的话，要符合森林的特点，清新自然，温馨舒适。

    把条件输入进入，她想象中的民居图纸逐渐成形。

    【设施：树屋民居】

    【功能：可供居住，防火防潮，有一定的防盗和保护功能】

    【规模：根据支撑树屋的大树体积和数量决定】

    【所需材料：大树、木材、少量能量】

    【转化图纸需求：50能量】

    图纸只需要转化一次，就能重复使用，商铺和民居都是营地里需要大量建设的设施，但民居的能量耗费很少，大树也有现成的，主要是需要一些木材。

    不想砍树的话，收集木材是个麻烦事，营地范围内的枯枝败叶也可以转化成木材，但全部转化也只有20份。

    树屋民居的主体虽然是大树，但这点木材也不够看。

