    “不如……做炒菜吧，我去买只鸡。”贾纯起身，刚出门，瘦猴就跟着出来了。

    “咦？你怎么出来了？”

    “爹，你没看古美那眼神啊，都能杀人了。”

    贾纯切！了一声：“女人啊，就是小气，吃她家点饭真不容易。”

    瘦猴鸡贼的往后瞅了瞅，发现古美没跟出来，不然听见这话可惹祸了。

    “干爹，你这脑回路可真够惊奇的，干爹你岁数好像不大，有干娘吗？”

    “有啊。”贾纯笑眯眯。

    “谁啊？我干娘长得好看不？”

    贾纯嘿嘿道：“别说干娘了，孩子都五岁了。”

    “真的么？那干娘叫啥名啊？”

    贾纯道：“你干娘叫万红颜，你干妹就是我和万红颜的女儿，叫柔柔。”

    “噗……”瘦猴差点喷出一口老血。

    “干爹，你可别乱说啊，万红颜的玩笑可不是随便开的啊！”

    瘦猴虽然是赌石界，但这赌石界消息也非常的灵通，万红颜现在是瀚城妥妥的一姐，他可不然招惹。

    “你不信？”贾纯摸出电话：“我现在就跟你干娘万红颜打个电话，让她过来。”

    “别，干爹你可别咋呼了。”

    瘦猴是真怕了，这败家子啥事都能干得出来啊！

    万一真咋咋呼呼的让万红颜手下听见风声可麻烦了，这家伙不是干爹，真是亲爹啊，真能惹祸啊！

    有瘦猴在旁边指路，很快找到了旁边的铁路市场，这边是老市场，不过卖的菜很不错，大多数农村的绿色食品，贾纯买了一只鸡，又买了些零碎菜系，给钱的时候瘦猴抢着给，然后拎着东西，返回了古玩斋。

    把老母鸡和蔬菜放好后，贾纯就听见厨房传出霹雳啪嚓的战斗声，进去一看，古玉和老母鸡掐架，一人一鸡实力五五开。

    贾纯无语了，就这两把刷子，是怎么活到现在的？

    “那个……古美大小姐，要不你找一个副手好了，就由我当你的副手吧。”

    古美点了点头，把头上的鸡、毛摘掉。

    “那行，今天让你露一手。”

    “多谢古美大小姐。”

    贾纯给她个台阶下，古美回到屋里看电视，瘦猴想了想，别闲着了，本来要去后厨帮忙，但贾纯关了门，不用他，瘦猴便去卫生间拾掇卫生去了，瘦猴比较害怕古美，怕一个不留神得罪了这瘟神，这一条街一大半的店铺都是她古家的，包括自己的铺子在内。

    真急了，不租给他，他甭想赚钱了。

    厨房噼噼啪啪的声音持续了半个小时左右，贾纯推开门，四菜一汤已经做好。

    古美看着色香味俱全的菜系，还有老母鸡散发出来的浓浓的鸡汤香味，古美忍不住的咽了口口水，这玩意整的可真香啊！

    贾纯其实是放了作料的，普通的菜系没有这个味道，贾纯从金丹的空间中拿出了一个苹果，这苹果自然是自己培育营养超强，味道浓郁的神仙果，把神仙果剁了，分别放在菜系里，这菜香味格外的浓郁。

    三人摆放好，古美拿了一只大碗和自助餐盘子过来。

    贾纯心想这家伙毛病还真不少。

    古美分了一些菜过去，开始小口的，很文明的吃着，到了后来便大口的嚼，大口的吞了。

    “这菜怎么这么好吃？贾纯，要不然我们合资开个餐馆好了，肯定会人满为患的。”

    “开餐馆？”

    “是啊，干爹，干妈说得对，你就开个餐馆，肯定赚大钱！”瘦猴嘴快。

    一根鸡骨头砸在他脑袋上。

    古美娇喝起来：“谁是你干妈？”

    “啊？不好意思不好意思，我说错话了。”瘦猴连忙道歉。

    贾纯琢磨道：“开餐馆么……容我想想。”

    古美果断道：“唉，有啥可想的？我出钱，你出配方，这不是很简单的事吗？简单的事让你搞的这么复杂！磨磨唧唧的，你是不是男人？

    而且有想法就要去实施，就要去做，你这样优柔寡断，等想好了黄瓜菜都凉了！”

    贾纯想想也是这个道理。

    “那行吧。”

    “那好，利润五五分……”

    古美做事果断，吃完饭，马上打印了合同。

    贾纯想了想道：“既然是合伙做生意，我也要掏一部分钱投资的。”

    “那行，你掏多少？”古美问。

    贾纯思考了一阵子。

    “那我就投资一个小目标，一个亿吧……”

    瘦猴瞠目结舌。

    古美眼神弯弯，愣了几秒。

    暗忖：这小子不仅是个败家子，也是个摇钱树啊！能败家，但是人家也能赚钱的。

