    第1章 颠倒世界

    “曾经想要吃遍全世界，却发现因为自身原因都没能吃遍周边，不过..我仍是一个胖子。”

    2013年7月3日下午六点。

    出去觅食吧，听说最近新开了一家...去瞧瞧。

    店的门面非常奇怪，只有一块空白的黑底金边的牌匾，还有点古风，也许..卖的是传统小吃？

    “没有人啊，老板，老板在吗！”

    声音似乎还能回荡在这间小小的屋子里。室内的摆设仅仅是一架路边摊，横插在整个场馆中央。仔细一看其实有一个拇指大小的碗...另外还配着一双炸油条般大小的筷子。

    “年轻人，来，我们坐下来慢慢聊，你，要吃点什么？”

    我并不知道眼前的老人究竟是怎么出现的，只是不经意间，也许是我太注意桌上的事物了吧。“没有菜单吗，或者推荐我几个？”

    没有回应。老人只是从袖口拿出来一个日系的小餐盒：“今天的餐，只有这个，看得出来你还是个学生，好像该十八岁大小的样子吧，就18吧”，“对了，我们这里只准外带，没有堂食。”

    ....

    他是怎么知道我的年纪的？

    叮。

    我还是买了这个餐盒，只是因为我好奇。老人家很友善，盒子外还给我加了一个挂饰，模模糊糊的...像是一件帽兜？万事吃为大，身材说明我的一切，现在圆润地荡回家才是最重要的。

    这，还是一个空荡荡的家，除了一些基础设施，毫无特点，更像是在外打拼的年轻人的单间配置。我也不知道这么穷酸我是怎么活得如此丰满的，也许靠的是每月送来的匿名信吧。

    嘶～诶这个餐盒，里面东西还是温热的啊，隔着根本感受不到热度，甚至还有点冰啊。嗯...是个小蛋糕？正好给我庆生吧。啊～唔，嘿，味道怪怪的，巧克力的外表却吃出了龟苓膏的口感。在一个吃货面前，你是不能存活太久的。几口的工夫，它就在我的胃里定居了。

    迷迷糊糊的，吃饱了就好困，一个满足的饱嗝后，我就徜着大字睡着了。

    对了，我叫木磊，经常差点忘记自己的名字，因为那么不起眼；我是一个高三学生，再过两个小时我就十八岁了，但对于从来没过过生日的我来说，十八岁，好像也没有多大的意义，我不庆生也没有人为我庆生，也许..我只是个简单的吃货。

    可是，突然一切都变了...

    啊呼～

    这本该是个平静的假日，即使外面一片漆黑。

    叮。

    “哈～这就该是一个睡觉的年龄，即便是在假日，先点个外卖再继续睡吧～”

    不，不对！这才什么时候？我甩了甩头，目光钉在了时间上，现在还是半夜！

    ...

    ！！！！

    我的手，我的手怎么变得跟竹节一样！？手臂..简直就是竹竿啊！青筋爆的还这么明显！这到底是什么情况？

    ....

    我匆忙起身，碰掉了床边的餐盒，奔到镜子前，呈现在我眼前的却是一个陌生人的模样。

    我的世界，好像就这样颠倒了...

    (本章完)

