    “呯！”

    韩老爷子的第二掌，再次重重的拍到了萨哈的胸口之上。

    这一次萨哈并没有上前一次那样蹬蹬后退，而是站在原地。

    不过他的面色开始变得潮红起来，这可不是一个什么好兆头。

    由此可见，韩老爷子的这一掌，虽然没有令他受到什么直接的伤害，但承受也差不多快到了极限。

    韩老爷子没有继续攻击，而是后退了两步。

    “你的承受能力，出乎我的意料。原本我以为自己第二掌的时候，就可以将你重创，没想到还是被你接了下来！

    我不知道你的修为在横练功夫当中，能排在一个什么样的位置，但今天确实是让我开了眼界。

    不过我的第三掌你是绝对接不下来的，所以你现在退下去吧，让陆天宇和我对战！”

    不战而屈人之兵，这才是最高境界。

    所以韩老爷子想要将撒哈逼退，这样的话，自己就把之前丢掉的面子彻底找回来。

    不过他还是有点太小看萨哈了，如果就这么撤退的话，他怎么能对得起陆天宇给自己的机会呢？

    所以萨哈努力的将气血翻腾之感给压了下去，眯着眼睛看向了对面的韩老爷子。

    “咱们之间的约定是五招定胜负，你现在才出了第二招，而我也没有因此而躺下，所以说胜负未分。

    接下来你还有三招的机会，如果把我打倒在地，那才算是你赢，同样我也心服口服。

    因此咱们还是继续下去吧，我赌你第三掌打不倒我！”

    在说话的同时，萨哈已经开始努力的调整自己的气息了。

    韩老爷子的强大，超出了他的想象。

    如果不调整好自己的状态，怕是真的接不下他第三掌。

    当然就算是自己接不下也没有什么大不了的，因为后面还有老大在兜底。

    只要有老大在，就没有人是他的对手。

    不过萨哈也是个要面子的人，要是两掌就被唐老爷子给击退了，那今后对于他来说，心里面也是一道坎。

    想要继续突破下去，估计就会很困难。

    所以这一次无论如何也要克服自己心里的魔障，再去迎接他的几掌。

    纵然最后真的伤在韩老爷子的掌上，也没有什么大不了的，起码心结已经打开，对于今后的修炼也有好处。

    “既然如此的话，那可就别怪我不客气了，第三掌你必倒无疑！”

    说完之后，韩老爷子开始凝神聚气。

    这一次他再也没有试探的心态了，就是想要将面前的这个大块头击倒。

    就连战圈之外的众人，也感受到了唐老爷子的变化。

    “这就是强者的气息吗？确实是太厉害了，韩佳人的确有嚣张的资本！”

    “我看这个大块头也接不下来第三掌了，如果不出意外的话，这一掌他非死即伤！”

    “我怎么感觉韩老还没有拼尽全力呢？估计是在为跟陆天宇作战，而有所放水，一会儿必将是一场龙争虎斗！”

    “迄今为止，我还没有见过陆天宇真正出手呢，但韩老爷子的本事却是实打实的，这一次我看好韩老！”

    ……

    这些人又开始发表了自己的意见，韩老大强大程度已经超出了他们的想象范围。

    要说之前这些人还认为陆天宇有一些机会的话，那么在见识到他的手段之后，这些人已经认为陆天宇赢的概率为零了。

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    修炼这种事情，颜爷是门外汉，所以根本就看不懂此刻的状况。

    但他心里面却很是着急，于是乎，朝着陆天宇问道：“陆少，事情真如他们所说的那样吗？萨哈有些顶不住了？”

    陆天宇轻轻的点了点头，他不想打击大家的气势，但奈何这是个事实。

    在他看来，萨哈的横练已经到达了极致。

    韩老爷子第三掌下去的话，他肯定会遭受重创，极有可能会受内伤。

    不过这倒是没什么，自己只需要给他输入点真气，问题就不大。

    不过陆天宇有些犹豫了，自己要不要去阻止下来呢？

    因为萨哈如果受了重创的话，势必要养很长一段时间才能彻底痊愈。

    这样一来，接下第三掌就变得没有什么意义了。

    想到这儿之后，陆天宇还是开口了。

    “萨哈，如果不行的话就认输吧？有我在呢，会替你报仇的！”

    在陆大少看来，这也不是什么丢人的事儿。

    毕竟韩老爷子是成名已久的人物，败在他手上，也情有可原。

    听了陆天宇的话之后，萨哈的脸上露出笑意来。

    “老大，你就让我接第三掌吧！如果不这么做的话，我心里面会升起一道坎，对于将来的突破，会起到阻拦作用。”

    陆天宇知道萨哈所说的是实话，如果心里面真的多了一道坎，那今后能不能突破过这道坎，还真是个未知数。

    如果不能突破的话，那么萨哈的修为也就止步于此了，这对于一个修炼者来说，确实是一种悲哀。

    想到这儿之后，陆天宇也就不再去劝说了。

    反正就算是他受伤，也没有太大的问题，让他放手施为就是了。

    萨哈知道自己得到了老大的应允，感激的朝他点了点头，随即将目光看向了已经准备好了的韩老爷子。

    “生死有命，富贵在天！不要有任何的留手，把你最强的攻击手段施展出来，我倒要看看你能不能将我干掉！”

    对于萨哈的这种精神，韩老爷子还是比较赞赏的。

    不过大家各为其主，赞赏归赞赏，想让自己手下留情，那是根本不可能的。

    所以这一击，无论如何也得将面前这个大块头干掉，算是打击一下陆天宇的气势。

    “如你所愿！”

    想到这儿之后，韩老爷子喊了一声。

    再次滑动脚步，来到了萨哈的面前。

    不过这一次他出的并不是掌，而是拳。

    右拳带着破空之音，轰向了萨哈的胸膛。

    哈萨哈感受到了这股像是撕破空间的力道，他的表情变得前所未有的凝重。

    同时咬紧牙关，快速的将自己的修为提升到了极致。

    他倒要看看韩老爷子的这一拳，能不能将自己彻底的击溃…

