    图特摩斯王国，之前说过，这是一个沙漠国家，不过和阿拉巴斯坦不同，因为它处于南海有着很正常的四季变化，而它最为美丽的季节却是冬季。

    冬季的时候，整个岛屿会飘洒漫天的雪花，让这片金黄色的沙海覆盖上一层冰雪，白与金的交杂场景给人一种视觉上的美感。

    整个王国，虽然是座中型岛屿，但只有一座城市，叫做沙巴克，简称为沙城。

    地广人稀，沙漠环境，一座城市，这种种都会给人一种弱小贫穷的印象，哪怕是经过的海贼船都懒得上来浪费时间。

    可世人不知道的是，沙巴克这座明面上的都城之下，有着一片极为宽广的地下空间，层层叠叠的建筑群闪烁着明黄灯光，人来人往之间交织着叱喝，惨叫，哀嚎和哭泣，似乎这里的每一处空气都弥漫着绝望和痛苦。

    只见一名名戴着绿色项圈，身着白色袍衣，手持长鞭，战斧，长矛或者火枪的士兵在各处巡逻，把守，他们每一个人的脸上毫无表情，看起来极为可怖。

    向远处远眺，能看到一座最为高大，瞩目的金字塔建筑，那里就是图特摩斯王国的真正王宫。

    就在刚刚，在黑暗世界鼎鼎大名的‘奴隶王’，塔克拉玛国王已经收到了海军本部舰队即将前来抓捕自己的消息。

    只是坐在黄金王座上的他没有任何反应，下面的高层部下们也看不出这位王者的神情。

    因为塔克拉玛国王的脸上戴着一张黄金面积，身上的服饰更是典型的法老风格，白色的长袍，宽大的颈饰以及握在手中的黄金权杖。

    用巨石磊成的大殿之中，站立着四名身着一席白袍的高级官员，两边伫立着一名名身强力壮的近卫战士。

    “陛下，我们是否需要准备撤离？”其中一人犹豫了一下，率先开口询问道。

    坐在王座上的塔克拉玛国王反问回去。

    “两个小时左右的时间能撤离多少人，多少财宝，多少艘船？”

    “这个.....”这名官员迟疑起来，又问道：“那是否通知外面的捕奴者们回来支援？”

    “不。”

    塔克拉玛国王似乎有着自己的想法，当即拒绝了他。

    “捕奴者总数不过一万，南海这边不到两千，能在短时间内赶回来的更少，这点人来不来没有什么意义，哪怕一万人都能回来又有什么用，他们本就不是用于战斗的人员。”

    “那您的意思是？”官员疑惑地问道。

    “我的意思是，撤离是肯定要撤离的，既然我们已经被人拉到了明面上，那么就必须想办法再重回暗中！”

    只见这位一身黄金装饰的塔克拉玛国王从王座上站了起身，这顿时将那两米高的健壮身躯展露的清清楚楚，冰冷的面具俯视着下方的四个人。

    “但现在海军的第一批舰队已经来到了门口，想要保留大部分实力就必须先打败他们，然后在第二批更强的舰队抵达之前，遁入黑暗之中！”

    听完，四名官员恍然大悟，理解了这位国王陛下的想法。

    “两个小时，足够我们准备战争了，与此同时，将船也准备好，击败海军舰队之后，马上转移大部队和所有必须物资和财宝！”

    “是，陛下。”

    “不过那些奴隶们是否一起带上？”另一名官员询问道，因为对他们图特摩斯王国来说，奴隶是主要的收入来源。

    “带上五万最优质的奴隶，其他的就沉睡在这片沙漠之下吧，也算是不错的葬身之地了。”塔克拉玛国王毫不留情地做出了决定。

    “是，陛下。”

    官员们再次齐声回应，没有人为被放弃的奴隶说一句话，因为他们只要敢说出来，那马上就会成为其中一员。

    “关于那个多拉格少将和艾文少将的资料查到了吗？”塔克拉玛国王问道。

    “陛下，那位艾文少将，根据伟大航路那边的捕奴者传来的情报，是一名相当出色的剑豪，但除此之外没有什么值得注意的地方，反而是多拉格少将需要您的重视。”

    “哦，他是能力者？”

    “不是，捕奴者们查到的情报是非能力者，不过他的身份很特殊。”

    “说说看。”

    “是，多拉格少将，全名蒙奇.D.多拉格，他是海军英雄蒙奇.D.卡普中将的儿子，据说这是他第一次作为主官带队执行大型军事任务。”

    听到卡普的名字，塔克拉玛国王黄金面积下的眼神凝重起来，俗话说无知者无畏，而他作为黑暗世界的奴隶王，反而知道很多普通人无法接触到的事情。

    大部分的平民皆以为卡普之所以被称作海军英雄，是因为他长期追捕罗杰海贼团，并数次将其逼到绝境，最后更是亲手将其逮捕送上了处刑台。

    可国王很清楚，事实并非如此，或者说这不是主要原因，根据他的猜测，这位卡普中将的实力，可能还在那位有着‘佛之战国’称号的海军大将更强一些。

    “有查到那位卡普中将现在在哪儿吗？”

    那位负责情报方面的大臣一脸敬畏地恭声回答：“具体位置这个捕奴者们没有查到，据说那位卡普中将向来是独来独往，属于海军本部中想去哪儿就去哪儿的人物，不过他们说有传言卡普中将最近回到了故乡东海。”

    “是吗.....”

    塔克拉玛国王心中松了一口大气，同时想着，之后的战斗尽量绕了多拉格一条小命吧，没必要为此彻底逼急了卡普。

    那卡普十几年来能死追着罗杰，那八成也能为子报仇追杀他十几年。

    他可不想招惹一条有着世界最高战力的疯狗！

    “行了，都下去准备吧！”

    “是，陛下。”

    很快，图特摩斯王国地下城市，三万多的守奴者军团开始有了大动静，他们将枪支弹药，甚至是火炮大批量地拉出来，然后通过地下通道抵达近海区域，着手建立层次防线和陷阱。

    几十年奴隶王的底蕴在这一刻彻底激活。

    同时，一批批男性青壮从牢房中拉了出来，他们在两边士兵的看守下，排着队走向那座大金字塔，也不知道那位塔克拉玛国王究竟要做什么.....

    总之，所有人都知道，这是一场战争，双方参战人数达到数万的战争！

    大海之上，多拉格这边也与南海的第194分部，第242分部，第289分部的舰队会合，此时的海军舰队规模异常庞大。

    五艘本部级大型军舰，每艘满载千名本部海军，两层火炮甲板，三座三联装高炮台，总共三十三门大口径火炮。

    十八艘分部级小型军舰，皆是一层火炮甲板，总共十二门中口径火炮，其中来自第194分部的八艘军舰满载五百人，剩余十艘皆是常规三百人。

    全舰总兵力为一万两千！

    虽然看起来比图特摩斯王国的三万军团有所不及，但在多拉格看来己方无论是战力，还是火力都强于前者。

    一名少将，五十名精通六式，甚至有些吃了恶魔果实的各级本部校官，足以压制那些整天负责看守奴隶的士兵。

    至于那么塔克拉玛国王自然由他来对付。

    虽然从情报上来看，这位奴隶王的各方面实力都在自己之上，但多拉格却没有因此感到丝毫畏惧。

    一想到打赢对方就能拯救几十万的平民，他体内的热血就开始沸腾起来，这才是他一直梦寐以求的正义之战！

    “目标，图特摩斯王国！！”

    多拉格伴随着绿色旋风飞在空中，对着下方由二十三艘大小军舰组成的庞大海军舰队下达了命令。

    “出发！”

