    “不是。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”林美珊摇摇头，说道：“黑市联盟不太安全，我这十万块是救她的唯一希望，我怎么敢乱来？”

    徐子枫点点头表示赞同，黑市联盟等同于赌博，他昨晚能猜中，运气占了很大一部分，也许下一次，他就没那么好的运气了，他可不想因为自己的前后两个决定，坑了李梦婷一辈子。

    他昨晚坑李梦婷，现在心里已经很自责了。

    不过，既然不是去黑市联盟冒险的话，那还能去哪里赚快钱？李梦婷私自挪用俱乐部二十万巨款，肯定隐瞒不了多久的，在没有现之前，她必须把二十万补回去。

    可如此一来，那就必须在几天之内赚到二十万。

    徐子枫不是没有赚过快钱，像之前在乱舞竞技酒吧，还有之后跟苍蝇打赌，两次帮骚猪赢了十多万，在他们这个年龄，短短几天赢十几万，已经很极限了。

    现在让他拿着林美珊的十万本金，去赚二十万帮李梦婷填补窟窿，怎么赚？

    他实在是想不到办法了。

    这时候，林美珊说道：“李梦婷在电竞圈也混了很久了，她知道很多职业选手都喜欢以切磋技术的名义，其实私底下是赌斗，我让她帮你约几个有这方面兴趣的职业选手，然后我的十万存款，就是你跟他们赌斗的本金。”

    “跟职业选手赌斗？”徐子枫愣了一下，他之前倒是没往这方面想过，毕竟职业选手有规定严禁赌博，嫖娼，吸毒，打架斗殴，总之，只要是作奸犯科的，都不允许。

    当然，那是在职业选手有比赛的时候，才会管理的那么严格，尤其是嫖娼和打架斗殴，职业选手之间竞技，肯定会所有摩擦，输了比赛之后，心里有恨意也在所难免，毕竟大家都是心高气傲之辈。但，如果是平时没比赛的时候，谁知道他们也没有参与赌博？

    况且，刚才林美珊说了，是以切磋的名义。

    见徐子枫愣，林美珊又道：“徐子枫，我知道你心里有点自责，怪自己坑了她，其实现在就有让你弥补的机会啊，只要你认真，好好挥，我相信一定能赢回来的，你不知道，那些出名的职业选手，身家其实很丰富的，他们一年的工资，奖金，代言费加起来都有上百万，有的职业选手签约开直播甚至上千万的年薪，十几万的赌斗，对他们而言，根本不是事呢。”

    听完林美珊说了这么多，徐子枫笑了笑，然后凑到她身边，小声问道道：“姐，你是不是怕我拒绝？”

    “嗯。”林美珊也没做作，直言不讳的嗯了一声过后，说道：“你也知道你这个人的脾气倔的要命，你不肯做的事，谁都逼不了你，不过我相信这次你一定会出手帮忙的。”

    徐子枫颇为意外的看了她一眼，他没想到林美珊竟然能在这么短的时间内了解他的性格，当然，其实他的性格也并不是那么难了解，跟他相处过的人，相信要不了多久，就会了解他了。

    “好，我答应，她是被我坑的，如果能帮，我一定会帮，不过我事先声明，那些全都是职业选手，并不是一般的普通玩家，我没有百分百的把握能赢，要是不小心输了，可能会害得你十万块存款没了。”徐子枫不是一个喜欢自吹自擂的人，就算有把握赢，他也要说不一定有百分百把握，毕竟下一秒会生什么事，谁都无法预测。

    如果他现在拍着胸脯保证说自己有百分百的把握能赢，那他岂不是自认自己是名副其实的国服第一？

    那他岂不是比那些顶尖职业选手还要厉害？

    当然，不说这些，他本身也不想给李梦婷一个过于相信他的希望，所谓希望越大，失望就越大。

    万一后天晚上他输了怎么办？

    那对李梦婷而言，肯定又是一次重大的打击，所以，他不会把话说满，留有余地比较好。

    “我知道，你放心吧，我既然答应了帮她，我的十万块存款就已经当它不存在了，如果真的不小心输了，到时候我们可以在想其他办法。”林美珊一脸轻松的说道。

    徐子枫心里忍不住暗笑，林美珊心里明明很紧张，从她的眼神中就能看出来了，可她偏偏佯装一副很轻松的样子，无非就是想告诉他，别有什么心理压力。

    她还说输了就想其他办法。

    现在说的是几十万，不是几十块，要是随便就能想到办法的话，那她就不会让自己去跟职业选手赌斗了。

    所以徐子枫心里很清楚，李梦婷的前途，甚至是未来，就掌握在他手里面了。

    俩人又聊了会儿，便停下来开始看今天早上的比赛，今天是第四轮的最后一天了，徐子枫也想留意一下，看看除了女神殿，学生会以及谌思洁兄妹俩他们班以外，还有那些班队比较厉害。

    整整一早上，徐子枫现猴子，潘大明几人很不对劲，他们平时看比赛的时候，都喜欢叽叽喳喳不停的讨论，有时候还会指着大屏幕笑两声，因为别人操作失误了。

    可是今天早上，他们却一个个安静的像是睡着了一样，期间有一个班队打野被野怪打死，全场一片哄笑，他们却面无表情，眉头皱的就快可以夹死一只苍蝇了。

    吃早饭的时候，徐子枫见几人还是一副沉默寡言，闷闷不乐的样子，于是放下碗筷，问道：“你们几个，平时说个不停，现在一个个都怎么了？”

    潘大明几人对视了一眼，然后潘大明脸上勉强露出一丝比哭还要难看的笑容，说道：“不知道为什么，心情突然变的很差。”

    “嗯，我也是。”董小军点点头。

    “可能是水土不服呢。”小白脸接道。

    “屁。”

    徐子枫瞪了几人一眼，没好气的说道：“你们都当我傻逼吧？一个个像是丢了钱包一样，三魂不见七魄，说吧，到底什么事，别逼我挨个问。”

    潘大明张了张嘴，似乎想说，可是下一秒他又硬生生把嘴闭上了，董小军也是一副想说话的样子，结果跟潘大明一样，最后也没说出来。

    看见俩人这副模样，小白脸“哎呀”一声，一脸不开心的说道：“好啦好啦，他们没脸跟你说，让我来吧。”

    徐子枫看向了小白脸。

    小白脸喝了口汤，说道：“其实呢，昨天晚上冯兰翔到宿舍找过大明和小军，他威胁他们，明天他们都不准上场比赛，比赛前必须自动消失，要不然呀，就动用一切手段令他们无法顺利毕业。”

    顿了下，小白脸又继续说道：“冯兰翔还说，不准他们俩把这件事偷偷告诉你，就连我跟猴子也不准，要是我们敢偷偷告诉你的话，他也会对付我们，徐子枫，你也知道，我们都是穷人家的孩子，考上大学真的不容易呢，爸妈都盼着我们将来毕业以后，回老家风风光光找份好工作，然后娶妻生子，像我们这样要权没权，要钱没钱，怎么可能跟他斗呢？”

    虽然小白脸说话带着娘娘腔，听了以后会情不自禁的起鸡皮疙瘩，但，徐子枫还是挺佩服他的。

    冯兰翔已经把话放出来了，如果他们敢把事情告诉自己，就会想办法对付他们，结果，潘大明不敢说，董小军不敢说，猴子不敢说，偏偏小白脸说了出来。

    关键时刻，小白脸不像他说话那么娘，反而很有勇气。

    当然，徐子枫也不会害他们，他之前已经说过了，他们这些人斗不过冯兰翔的。

    得知几人郁郁寡欢的原因之后，徐子枫无所谓的笑了笑，说道：“没事，我当做不知道就行了，放心，还是那句话，别惹冯兰翔，明天我们班有场比赛，大明和小军，你们俩不用来了。”