    夜色静谧，凄凉如水。

    收到了李岩的降书，周世显再也难以掩饰心中狂喜，将王微抱起来转了几圈，狠狠又亲了几口。

    王微俏脸飞红，心中却是极欢喜的，大人连心中所想，最隐秘的事情也没瞒着她。

    王微美目泛红，这是把她当自己人了。

    “快，回信！”

    周世显也怕夜长梦多，他提着狼毫奋笔疾书，和李岩商议着细节，身旁王微如同一只温驯的小猫，轻手轻脚的研磨。

    写好了，她又嘟起小嘴将墨迹吹干。

    “嘿嘿！”

    周世显心中一荡，干笑了几声，对于这场不能输的战略决战，他终于手握七成胜算！

    为了这场惊天哗变，周世显，李岩，红娘子三人书信往来频繁，做好了充分的准备。

    先是夜里，李岩，红娘子突然召集军议，账外五百刀斧手猛然间冲进来，将麾下一百多个顺军将领抓了起来。

    紧接着凤威军从山上冲了下来，和李岩夫妻的亲兵会合，迅速解除了五万顺军的武装。

    一夜之间，天翻地覆。

    李岩这人脸皮薄，好面子，他不愿大开杀戒，而是念及同袍之谊，一个一个的好言相劝。

    有谁不愿意跟随他李岩背叛大顺的，等这一仗打完了可以随时离开，李某绝不阻拦。

    周世显并未阻止，反而心生敬重。

    李岩这样的人重情义，这是他的缺点，也是他最大的优点，至少关键时刻靠的住呀。

    强扭的瓜不甜，周世显也就听之任之了，愿意走的也不拦着，愿意留下的，以后就是大明的官兵。

    当日李岩所部五万顺军，有两万多选择了离开，为了避免泄密，李岩暂时将这些人关押了起来。

    愿意反水的的三万顺军以李岩的心腹，亲兵为核心，打散了重新编练，很快成为一只可用之军。

    如此一来，周世显手中掌握的兵力猛增！

    日出东方，又是一个艳阳天。

    大清早，两只兵马对天放枪打的火热。

    李岩却在山脚下的大营里摆了酒宴，焦急的等待着，日上三竿时，周世显带着王微一干人，龙行虎步的走来。

    “哈哈！”

    见面就是一个熊抱。

    两人虽是初次见面，却神交已久。

    周世显瞧着英武俊朗的李岩，笑了笑，果然不愧李公子之名，全身上下带着儒将的气息。

    李岩，红娘子瞧着他，却不约而同的惊呆了，这位周大人俊美堪比女子，斯斯文文的白面书生。

    这位周大人生的一副好卖相，好皮囊啊！

    再看看娇艳欲滴的王微，更是一呆，跟心目中的猛将相比反差也太大了，太大了……

    “哈哈。”

    周世显笑了笑，朝着东边三十里外刘宗敏的答应指了指，笑道：“兄长，嫂子，咱们是不是……捅他一家伙？”

    “如今呐，刘宗敏这个夯货就是磨砖做的喉咙，又光又溜，这要是不捅他一家伙，嘿嘿！”

    这位斯文俊朗的周大人，一张嘴就是黑话，还一套一套的。

    李岩夫妻惊呆了，一时间弄不清，这到底是个啥人啊？

    “好，好。”

    李岩两口子呆呆的，点了点头。

    打刘宗敏……这两口子当然是不会手软的。

    “地图！”

    周世显扯了一嗓子，王微赶忙跑过来，从褡裢里取出一份简陋的地图展开，摆在李岩面前。

    刘宗敏已经是一头死猪。

    周世显大手一挥，在地图上以嵩山为中心，轻轻划出一个弧度，划出了半个包围圈，形状象是弯弯的柳叶眉，朝着郑州方向兜了过去。

    “干！”

    一嗓子把李岩两口子吓了一跳，这一兜便兜住了整个郑州方向的顺军，未免太吓人了些。

    李岩说话都颤抖了：“贤弟，这是要鱼死网破么。”

    “哈哈！”

    周世显也有点尴尬，牛皮吹破了：“这网可兜不住大鱼，只能网些小鱼虾米。”

    李岩这才镇定了些，苦笑起来：“兜不住也便罢了。”

    他瞧着地图，心里盘算着，不由得眼皮直跳，这位周贤弟胆子太大了，太大了。

    “干！”

    李岩也一拳砸在桌上，发狠了，打刘宗敏他是不会手软的，这些年受的鸟气太多了。

    周世显微微一笑，眼中带着几分冷冽，用不了多久，老子就把这山珍海味煮成了一锅乱炖。

    要的就是个乱中取胜。

    他心中怀念的其实是前世军校时，讲战术课的老教授，教授说，战场上充满着各种意外。

    尤其是在这通讯手段匮乏的年代，能看透重重迷雾，还能乱中取胜，那可就是开了挂的一代名将了。

    当晚，月黑风高。

    刘宗敏正在他的中军大帐里，抱着那对孪生姐妹花折腾着，活像一条刚出水的鱼。

    云收雨歇，痛快了，才四仰八叉的睡了过去，鼾声如雷。

    “希律律！”

    半夜里，营外隐约响起战马嘶鸣，起风了，紧接着大地震颤起来，轰隆隆的马蹄声响了起来。

    “啊！”

    账外惨叫声四起，将刘宗敏惊醒，一骨碌滚落下床，他嗓子发干，汗毛倒竖，心中生出一个念头。

    “夜袭，夜袭！”

    等到他冲出账外，扯着嗓子吼了起来，外头已经是火光冲天！

    “完了！”

    好似一盆冷水泼了下来，炸营了。

    “喝！”

    营外，大路上。

    大批亲兵护卫下，周世显和李岩夫妻驾驭着战马，不紧不慢的走着，他和李岩集中了全部的骑兵，给老刘来了个夜袭。

    刘宗敏所部毫无防备，炸了营。

    此刻骑兵长驱直入，火光中隐约看到一个个刘部士卒，晕头转向的从军帐里跑出来，被凶悍的骑兵撞飞，踩踏。

    李岩本来还有些担心，很快他看到冲在最前面的凤威军骑，一手拿着短铳，另一手拿着火把的架势，又闹了个目瞪口呆。

    偷营，放火，这伙人是行家呀！

    他还有点懵，这到底是一伙什么人呐？

    前方刘宗敏的大营里，此刻已是硝烟弥漫，悦耳的短铳射击声接连响起，一片雪亮的刀光闪烁着，战马狂飙突进，刚从帐篷里冲出来刘部士卒躺倒一片。

    硝烟之中，冲在最前面的凤威骑兵，将火把高高抛起，见了帐篷就烧，浓烟火光冲天。

    在极短的时间里，就将刘宗敏的大营烧成一片火海。

    李岩忧心尽去，心情愉悦。

    “痛快！”

    李岩哈哈大笑，什么气都出了，这些年他可没少被刘宗敏排挤，这一刻，他抑郁多年的烦闷不翼而飞了。

    “杀！”

    凤威军铁骑，很快杀透了刘宗敏的大营，从西边杀了进来，从东边杀了出去，将刘部近十万兵马搅的人仰马翻。

    等到李岩的亲兵铁骑，跟随凤威军旋风般卷进大营深处，刘部已彻底陷入混乱，失去了建制。

    混乱如同瘟疫一般蔓延着，席卷着。

    “哈哈！”

    周世显兴奋的上蹿下跳，拍打着战马想冲进去的时候，被李迁打马上前，死死的拦住了。

    面前刘宗敏的大营里，现在是一片混战，喊杀声震天，也不知道有多少人正在混战厮杀。

    这要是有个闪失可就太冤枉了。

    “可惜了。”

    周世显只得作罢，冲着李岩夫妻笑了笑：“可惜。”

    李岩两口子已经麻了，对这位貌似潘安的周大人，他们无话可说，这就是个斯文败类呀！

    张狂，太张狂了。

    “哈哈哈！”

    李岩大笑起来，跟着这样的上官才叫尽兴。

    冲天的火光中，刘部顺军，成建制的抵抗逐渐变的微弱。

    一个，两个，几十上百个顺军溃兵从火海中逃了出来，一个个晕头转向的向着四面八方逃走。

    这代表着营中主帅，对麾下士卒完全失去了控制。

    可……

    凤威军骑兵杀透了敌营转了个圈，远远的又兜了回来，截住刘部溃兵又是一顿劈砍。

    惨，太惨了。

