    韩度在多次测试过后，得到了这后装线膛枪的性能数据。以韩度的计算，这枪的有效杀伤距离在900米左右，在600米内可以保证精确命中，70米的距离内可以轻松击穿一寸后的榆木木板，威力可以说是相当巨大。

    满脸都是满意的神色，韩度恋恋不舍的将这枪扔给林墨。

    林墨试了几次之后，也对这枪的恐怖威力所震撼。到现在他都还不相信，经过他的手制作出来这么威力巨大的武器。

    如果说左轮因为射程和在二十丈之后准确度就会急剧下降，而不能够彻底压制弓箭手的话，那么现在这把枪就可以轻易让弓箭手完全变成一个个的活靶子，再也没有丝毫用处。

    林墨抱着枪翻来覆去的看，就好似在贪婪的看着一个绝色美女一般。

    “侯爷，咱们这枪是真的成了吗？”

    韩度理解林墨的喜悦心情，笑了笑点头道：“当然。你赶紧让人再做几支出来，我这就去向皇上禀报这个好消息。”

    “好勒，小人这就去。”林墨顿时眉开眼笑。侯爷向皇上禀报，如此神兵利器出世，皇上肯定会不吝赏赐。他林墨在这其中也是出了力气的，当然会有他的一份功劳。

    韩度点点头，转身就离开军器局。一点都没有耽搁的，便来到皇宫求见老朱。韩度有着老朱御赐的金牌，不用通传便可以直入皇宫，到奉天殿外等候。

    没有等候多久，一个小宦官便领命来到韩度面前，带韩度进去。

    “侯爷来的不巧，林待诏正在为皇上作画，皇上命奴婢请侯爷去武英殿。”

    武英殿和文华殿位置相对，文华殿被老朱赐给了朱标，作为他的处理政务之所。而武英殿是老朱的斋居之所，闲暇的时候老朱才会来此。

    不过以老朱工作狂的性格，不是在批阅奏折，就是在批阅奏折的路上，以往极少有机会来此。也就是这两年，老朱自觉精力不济，把大多数政务都推给朱标之后，他才有时间偶尔来武英殿。

    韩度跟着小宦官来到武英殿外面，静静等候老朱画画结束。

    等候的时候，就会感觉到时间过的很慢。韩度不知道等了多久，反正等到宦官出来传旨的时候，感觉到自己的两只脚掌都站麻了。

    “宣，镇海侯韩度觐见。”

    韩度一步一步的跟在宦官身后，走进殿门，想要尽快消除脚麻的不适感。

    “臣韩度，拜见皇上。”

    老朱斜靠在椅子上，手里端着一个明黄茶杯，说道：“等久了吧？赐座。”

    “谢皇上，臣年轻这点时间不算什么。”韩度嘴上说着感谢的话，屁股却迫不及待的坐到锦墩上。

    老朱见了，只是笑笑，并没有揭穿韩度。转而问道：“你今日入宫求见，有何事？”

    韩度坐了几息时间，就感觉到脚麻的感觉飞快褪去了。连忙站起来，躬身一礼，高兴的说道：“皇上，军器局又造出来一种利器，臣特来向皇上报喜。”

    “哦？”老朱闻言一喜，连手里的参茶都来不及喝，连忙放下。他知道能够让韩度急急忙忙来报喜的，显然不是寻常的东西，怎么着也该和左轮一样好才行吧。

    “你们究竟造出了什么好东西，快说......”

    还没有等韩度禀报，老朱又站了起来，毫不犹豫道：“算了，你还是别说了，给朕留个念想，朕直接去看就是了。”

    “来人，备驾。”

    “是，皇上。”

    来到军器局，老朱大手一挥免了军器局一众官员的见礼。

    韩度笑着抬手指着林墨说道：“皇上，这是林墨，这东西就是他造出来的。”

    “回皇上，下官是按照镇海侯的想法造出来的。”林墨老老实实的说道。

    “唉......”韩度叹气的摇摇头。林墨这人就是太过实诚，明明自己都要给他立功的机会了，他自己却白白的推脱掉。

    老朱却对林墨的表现极为满意，摆摆手止住想要说话的韩度，说道：“你们就不要推来让去了，先给朕说说，这东西究竟有什么了不得的地方。”

    银亮的枪身有五尺多长，给老朱别样的一种美感，关键是这东西的样子还和左轮完全不同。这不仅让老朱好奇，究竟是什么样的东西能够让韩度如此欢天喜地的向他禀报。

    韩度笑着抬手示意，将机会留给了林墨。

    林墨本来是看向韩度的，可是看到韩度对他鼓励的眼神，深吸一口气将内心的浮躁给压了下去。

    拿起一支后装线膛枪，郑重朝皇上介绍道：“皇上，按照镇海侯的说法，这是一种后装线膛枪。长五尺四寸，重九斤六两，一颗子弹重七钱。有效杀伤距离三百丈，在两百丈内能够保证准确度。”

    “什么？你说的是真的？”老朱豁然开口，不敢置信的问道。老朱可是对左轮了解的一清二楚，但是左轮的有效杀伤距离才多少？不过三十丈而已，也就能够在二十丈的范围内保证准确度，超过这个距离就只有靠着密集的火力来弥补命中的不足。

    但是现在这枪，却直接将这两样数据都提高了十倍。

    十倍是什么概念？

    也就是说，即便是对方手里拿着左轮，那他们在面对这枪的时候，也要从三百丈开始，就要用头皮顶着这枪的火力打击，冲过二百七十丈的距离，来到三十丈远处，才能够有机会反击。

    可是在两军作战的时候，有多少能够幸运的冲过这布满死亡的二百七十丈？

    “赶快试给朕看。”老朱迫不及待的朝着林墨点头。

    林墨转身就将子弹压进去，准备好，举起枪就朝着远处的靶子开了一枪。

    “砰。”只见远处的一个靶子上面的白纸被一股无形的力量击中，留下一个黑黢黢的洞。

    老朱下巴立刻示意了一下，身边的侍卫连忙上前将靶子给搬到皇上面。老朱看了一眼，悚然一惊，诧异道：“这，竟然被洞穿？这靶子有多远？”

    老朱一眼就看出这个靶子是榆木木板做的，虽然薄了一点，但是也有一指厚。这样厚的榆木木板，用弓箭是万万射不穿的。左轮可以做到，但是肯定不可能在这么远的距离做到。

    “二百丈。”侍卫也是满脸的惊叹。

    二百丈的距离直接一下洞穿一指厚的榆木木板，这威力简直就是神鬼莫测。若是他能够拿着这东西上战场，蒙元骑兵统统都是他砧板上的肉，想怎么杀就怎么杀。

    老朱听到侍卫的禀报，再也淡定不起来了。一挥手示意林墨将线膛枪给他，举起来，回忆着左轮瞄准的技巧，“砰”的开了一枪。

    侍卫不用皇上的吩咐，连忙跑过去将靶子抬过来。满脸谄媚的喊道：“皇上神技，正中红心。”

    老朱朝着靶子上一看，果然一个孔洞出现在红心处，脸上顿时露出满意的笑容。这一枪打的比刚才的林墨还好，林墨刚才也只不过是上靶了而已，离红心还远着呢。

    就连站在一旁的韩度都有些不敢相信，愣然的看着老朱。韩度百分百确定老朱这是第一次使用这种枪，但是他竟然一击命中红心，韩度都不知道该说些什么。究竟是老朱天赋异禀呢？还是他的运气好呢？

    不过韩度心里倾向于老朱的运气好，虽然这枪的准确度很高，但是由于距离射程远，瞄准的方式和左轮还是有着区别的。不可能在没有适应这枪的情况下，第一次就命中红心。

    老朱正高兴着呢，开了一枪还没有过瘾，又朝韩度问道：“最远的那个靶子就是三百丈远的吗？”

    韩度看到老朱想要挑战三百丈的靶子，连忙点头说道：“是的。”

    “不过，皇上。这枪在二百丈内的准确度很高，超过之后准确度就会急剧的下降，可以对三百丈远的人造成杀伤，但是却不容易打中。”

    “砰！”老朱没有理会啰啰嗦嗦的韩度，趁着韩度说话的功夫，他又开了一枪。

    两个侍卫同样跑过去将靶子抬过来，还没有到老朱面前，他们就兴奋的喊道：“皇上神勇，正中红心。”

    韩度听到，眼睛都情不自禁的往外一凸出，不敢置信的看着靶子上红心中间，一枚铅弹头没入木板，嵌在上面。位置甚至比刚才的那一枪，还要靠近中心。

    抬头看了老朱一眼，又抬头望望天，老朱这是开挂了吧？

    老朱则伸手用力的抠了抠，想要把子弹给扣下来，可是子弹已经几乎完全嵌进去了，无论老朱如何努力，它都是纹丝不动。

    老朱也放弃了，直起腰来满脸笑容的叹道：“这东西的威力，真是厉害、可怕。”

    能够在三百丈的距离，将榆木木板打成这样。这要是打在人的身上，肯定可以轻而易举的打进去。

    说完，老朱转身朝着林墨说道：“这是你造出来的？”

    林墨连连摆手，情不自禁的辩解道：“不，不，不，皇上这是侯爷做出来的。”

    老朱听了，奇怪的把目光转向韩度。

    韩度摊摊手说道：“皇上龙威迫人，让他有点紧张。我只是给他提供了几个想法，东西是他造出来的。皇上也知道，我这个人很懒，不可能动手的。”

    老朱闻言，顿时哈哈的大笑起来，抬手朝韩度点了点，一副无可奈何的样子说道：“你这个毛病......今日朕高兴，就不数落你了。不过，你这毛病，往后还是要改一改。都是当了这么多年侯爷的人了，还是一副松松垮垮的样子，算怎么回事？”

    “该起来多累啊......恐怕改不了了......”韩度小声的嘀咕。

    老朱本来要转向林墨的视线，瞬间又重新落到韩度头上，厉声问道：“你说什么？”

    韩度连忙露出谄笑，说道：“臣说臣回去就改。”

    老朱警告的瞪了韩度一眼，才慢慢的将视线挪开。

    然后顿了一下，朝着韩度问道：“这东西有名字吗？”嗯？韩度闻言一愣，随即便明白了老朱的意思，这是想要冠名权啊。

    摇摇头，韩度笑着说道：“回皇上，还没有，请皇上赐名。”

    老朱果然露出满意的神色，挠了挠下巴，思考了片刻之后，说道：“这也是火铳，不过威力要比火铳大的多，依朕看，不如就叫神威铳吧。”

    “好名字，真是好名字，敌人恐怕一听到这个名字都要闻风丧胆。”韩度马屁如潮水一般连绵不绝，一发不可收拾。

    不过韩度说的也是事实，一但这神威铳成建制的装备军队，那遇到的敌人真的要闻风丧胆了。

    老朱高兴的眼睛都眯了起来，显然是对韩度的马屁极为享受。转头看到林墨，想了一下，顿时说道：“林墨听封。”

    林墨立刻跪下。

    “着林墨为军器局佥事，全力主持神威铳的制造。嗯，先给朕造一万吧。”一开口就是一万，老朱一点都没有觉得夸张。

    可是林墨刚才在被封官的时候，心里还止不住的高兴呢。现在听到皇上要造一万，脸色顿时就苦了下来。不敢抗旨，只好把可怜兮兮的目光投向韩度。

    韩度朝林墨递过去一个稍安勿躁的眼神，咳嗽两声上前轻声朝老朱说道：“皇上，这神威铳虽然威力奇大，但是不仅造价很高，而且造起来也很复杂。一万神威铳，军器局就是什么都不做，就只造这神威铳，也起码要两年才能够凑齐一万。”

    “这么复杂？”两年才造一万，那岂不是说一年才五千？虽然五千神威铳已经不少了，但这个数目还是让老朱禁不住皱眉头。

    韩度左右看了一眼，没有说话。

    老朱会意的动动手指，让左右的人暂时退开。

    韩度这才用只有两人可以听清的声音，说道：“皇上有所不知，造这神威铳需要用到蒸汽机，就现在这些，都还是臣让孙贤不惜代价的用蒸汽机做的。皇上也知道，现在的蒸汽机很容易就磨坏了，若是造一万神威铳的话，那代价也太大了。”

    “必须用蒸汽机才能够把神威铳造出来？”老朱有些诧异。

    韩度拿过一支神威铳，将枪口递给老朱看，指着枪口出的道道膛线，说道：“皇上请看，这神威铳之所以威力无穷，就是因为这些刻线，一旦没有了这些刻线，那这神威铳也和左轮差不多。想要在这里刻下这样的线条，非人力能够所谓，必须要借助蒸汽机的力量。”

    老朱伸手摸了摸枪口的刻线，满眼都是震撼，在精钢上刻出这样整齐划一的线条，这是如何的巧夺天工？

    “你究竟是怎么做到的？”

    韩度低头笑了笑，说道：“臣让孙贤等人设计了一种机械，借助机械的力量就能够刻出这的线条来。”

    抬眼瞥见老朱满眼的好奇，韩度继续说道：“皇上若是想看的话，等会可以驾临书院，一看便知。”

    “好。”老朱连忙点头答应下来。心里的好奇，就好似猫抓一样。

    忽然，老朱想到了什么，眉头一皱问道：“你为什么要把刻这膛线的机械，放在书院？”

    韩度笑了笑，低声解释道：“皇上，神威铳威力无穷，若是被泄漏出去后患无穷。臣也是为了以防万一，再加上现在不是只有书院才有蒸汽机嘛，所以臣便将其放在书院。”

    老朱恋恋不舍的看了一眼手里的神威铳，拿在手里舍不得放下。点头赞同的说道：“你说的没错，如此神兵利器，再谨慎也不为过。朕看放在书院就挺好，干脆以后这膛线的刻画就放在书院里面，和军器局分开。”

    把刻膛线和神威铳的制造分开，那就相当于给神威铳再加了一道保险，避免神威铳的秘密泄漏。军器局的人不知道膛线是怎么刻的，书院的人不知道神威铳是怎么造的。想要弄清楚神威铳的秘密，那就需要同时把军器局的人和书院的人给找到。

    这样暴露的风险也瞬间提高了起码一个量级。

    “遵旨。”韩度低头答应下来。

    不过，在韩度抬头的瞬间，脸色就变得极为凝重。

    老朱见了，不由得好奇问道：“怎么了？有什么不妥吗？”

    韩度沉着脸，摇摇头说道：“皇上明见万里，思虑周全，并没有什么不妥。可是书院就那么大，以后需要刻的膛线肯定很多，没有一个大大的作坊，恐怕是供应不急的。但是若是在书院里面放上一个大作坊的话，那就显得太过局促了。明眼人恐怕只一看，就知道这个地方有问题。”

    老朱深深的看了韩度一眼，叹声笑道：“你想要土地就明说，弄这些拐弯抹角的做什么？难道你开口要了，朕还能够不给你？”

    “哈哈哈，是臣以小人之心度君子之腹了。”韩度连忙笑了起来，小人就小人吧，管它呢。只要能够从老朱嘴里把土地扣出来，韩度就算是当三回小人都无所谓。

    “直说吧，你看上那块土地了？”老朱明知道韩度是趁火打劫，但是他却不得不应下。

