    三楼宴会厅，靠近电梯间的位置。

    “先生，您好，请出示您的邀请函！”杨凯与李正兴两人，刚刚才自电梯间走出来，便已经有一位作服务员打扮的美女，主动迎了上来，向两人招呼道。

    除了这位过来迎客的服务员之外，在宴会厅的门口，还有着两位服务员守在那里，看样子，李正兴所说的这个宴会，倒是还蛮正式的，没有邀请函误打误撞过来此地的那些人，好似根本就进不到宴会厅之中。

    被人拦下，李正兴并没多说什么，也并没有表现出什么不快来，看样子，他早就知道没有邀请函便不能进入宴会厅的这个规矩。

    自随身携带的包里拿出邀请函，李正兴直接递了过去。

    “原来是李总啊，您好您好，这位是和您一起的吗？”满面笑容，那位美女服务员看了看李正兴身边的杨凯，又笑着询问道。

    “嗯！没错！”李正兴点了点头。

    他自身拥有的地位，肯定不是眼前这位服务员可以比拟的，除非他对此女有什么想法，想要和她来上一段超乎友情又绝对不是爱情的特殊关系，不然的话，李正兴根本就懒的和她去多说一些什么。

    “李总，请跟我来！”美女服务员的面上，始终挂着一抹职业性的微笑，李正兴对她的这种高高在上的淡然态度，她早已经习以为常，司空见惯，她也并不会因此而有任何不切实际的其他想法。

    收到邀请函的，都是与李正兴身家相差不大的一些老板们，李正兴手中的邀请函，虽然仅仅只是一张，但是这并不代表，一张邀请函就只能允许一个人进入宴会之中。

    正常情况之下，有不少的老板，都会带着一些子侄之类的年轻人过来这里，美其名曰，这是让他们见见世面，好多结交一些人脉。

    既然杨凯是与李正兴一起的，女服务员自然不会多说一些什么。

    领着杨凯与李正兴两人进入宴会之中，而这位女服务员自己，却是再度折了回去。

    整个宴会厅不算很大，也就是两三百平米而已，中间那一长条的条桌之上，放着酒水与糕点之类的各种吃食，而在宴会厅四周靠近墙边的位置，却是摆放着一张张的小圆桌。

    八点已经刚刚过去，在杨凯进入这宴会厅之前，此地已经有了三四十人先他们一步进入这里。

    “李总，今天你似乎来得比较迟啊，来，我们喝一杯！”跟在李正兴的身后，杨凯两人才刚刚踏入这宴会厅之中，便已经有一个满脸堆笑的胖子，端着两杯酒，主动向李正兴迎了过来。

    “是赵总啊！在这丽晶大酒店之中，您是主，我是客，不管我是迟来早来，您既然要向我敬酒，我当然要给您这个面子！”李正兴打了一个哈哈，他接过胖子递过来的酒杯，将里面的酒一口饮尽。

    “李总，这位小兄弟是……”胖子目光的转了转，他望向了李正兴身边的杨凯。

    “这是杨凯，我一个朋友，带他过来这里见见世面！”李正兴随口应了一句。

    “杨凯，这位是赵建成赵总，我们所在的这座丽晶大酒店的股东之一，你要是哪天过来这里消费，直接报他的名子，说不定还能直接免单了！”在为杨凯介绍这胖子身份的同时，李正兴笑着又打趣了一句。

    “李总，你这话可说的不地道，我在这丽晶大酒店之中，也就是一小股东而已，你要真报我的名单说要免单，说不定酒店里那些家伙，直接问你要不要给你打骨折！”

    胖子打了个哈哈，他拿出名片与一张卡片，递给杨凯的同时，继续笑着说道：“杨兄弟，以我的权限，最多也只能送你张白金会员卡，希望您不要嫌我小气就好！”

    丽晶大酒店的会员卡，杨凯曾经听军子提起过。

    据说，最高等的钻石级会员卡，每个月都会有着一定的免单额度，而赵建成此刻赠送给杨凯的这白金会员卡，比起钻石会员来，要低上一个等级。

    凭借白金会员卡，杨凯如果来这丽晶大酒店消费的话，那最多可以打个五折。

    丽晶大酒店也就是一家三星级酒店而已，住宿也好，吃饭也好，价格本就不算很高，在这样一种情况之下，要是再打个五折的话，不说酒店会亏本，但肯定是赚不到多少钱的。

    真要说起来，杨凯与眼前的这胖子赵建成，也仅仅只是初次见面而已，在他对自己一无所知的情况之下，便主动送过来一张酒店的白金会员卡，这已经算是上是非常大气了。

    “赵总，您客气了，你们酒店的这白金会员卡，可是真正的好东西啊！”接过赵建成递过来的名片与会员卡，杨凯笑着恭维了他一句。

    丽晶大酒店，赵建成，电话号码XXXX……

    名片很精致，但是上面的内容，却非常简单。

    那张白金会员卡，银白之中透着几丝金光，杨凯拿在手中也感觉有些份量，看样子，这会员卡应该是由某种金属制作而成。

    将两张卡片收好，杨凯看向面前的李正兴与赵建成两人。

    他们两个，依旧在那里谈笑生风，而且他们所聊得，也是杨凯根本就插不进去嘴的一些话题。

    “杨老弟，你要觉得无聊的话，自己在这宴会厅之中随便逛逛，除了我们这些老家伙之外，这宴会厅之中，可是有不少年轻人跟着他们的长辈也过来了这里，你要有兴趣的话，可以去和他们结交一下！”似乎感应到了杨凯的目光，李正兴适时的回过头来，他笑着冲杨凯建议了一句。

    “李哥，你与赵总先聊，我自己随便看看，不用管我了！”杨凯回应了一句之后，他笑着向宴会厅的角落所在走去。

    作为生意人，宴会这种最适合结交人脉的场所，李正兴肯定有着自己的事情要忙，对此，杨凯倒是能够理解的。

    过来这丽晶大酒店之前，杨凯可是都还没吃晚饭的，想了想，他干脆拿了一些糕点与瓜果，在某个角落之中一张空着的圆桌之上坐定，开始吃吃喝喝起来。

    “冰冰，最近你那几家店面，生意怎么样？”

    “还不是老样子，生意冷清的很，最近这两年，大部分人，都已经习惯了网购，实体店生意不好做啊，对了，干爹，最近我准备开家网店，把店里的服装弄到网上去卖，不过在资金上面，还差了一些……”

    “差多少？数目要是不多的话，我帮你补齐就是？”

    “就知道干爹您最好了，几年前，我不过就是一商场的小导购而已，如果不是干爹帮我，又哪里会有今日的我！”

    ……

    一些听着有些败胃口的言语，落入正低头吃着东西的杨凯耳中，他抬起头来，向着声音的来处望去。

    当他看到说话的那一男一女之时，杨凯整个人，都不由的愣在了当场。

    