    有一个温柔的男人帮她赶走了那些人，男人头戴银冠，发丝墨黑，紫色锦袍披身。

    他弯下腰，修长指尖用手帕，替她擦干净脸上的泥土，又把手帕放在了谢时竹手心。

    她听到宫女都喊他：“三王爷。”

    以后的日子，三王爷总是能站在她的身前保护她，那个时候，谢时竹无法控制地喜欢上了三王爷。

    哪怕知道自己是一个亡国俘虏，她也依然安耐不住感情。

    可是，偶尔一次，太子殿下拦住了她，也就是现在的皇帝，晏仇。

    晏仇只是为了看看是什么人，让三王爷不计其数地护着她。

    谢时竹杏眼明亮，肤如凝脂鼻尖挺翘，粉唇格外诱人。

    晏仇看到谢时竹时，心不可避免地乱了，但是他是太子殿下，自然是不会喜欢一个俘虏。

    直到他登基后，不顾谢时竹的意愿强娶了她。

    三王爷也被封为摄政王。

    但是谢时竹心悦之人，是摄政王晏修然，好几次背着晏仇与晏修然见面，一来二去惹恼了晏仇。

    晏仇性格怪癖，杀戮无敌，一言不合就大开杀戒。

    因为谢时竹与晏修然私会，他一怒之下，将谢时竹所住的锦安殿全部的仆从杀死。

    最后，谢时竹被关进了冷宫。

    如果从这剧情来看，原主不是炮灰，可她身上高达100的恶意值，预示着事情并不简单。

    在谢时竹待在冷宫这几年，晏仇找了替身，那女人与谢时竹有几分相似。

    由于在谢时竹这里受了气，晏仇便把气撒到替身林萱身上。

    林萱与谢时竹性格完全不同，她听话顺从，晏仇说什么就是什么，这很快让晏仇有些陷入其中。

    晏修然一直想办法从冷宫把谢时竹救出来，在他前往皇宫之际，碰到了与谢时竹相似的女人，震惊了许久。

    谢时竹住的冷宫，晏修然根本无法靠近，只能把林萱当成谢时竹的替身。

    林萱瞬间成为两个男人争夺的对象。

    林萱以为晏仇爱自己，却被晏修然告知她只不过是晏仇白月光的替身，林萱哭得梨花带雨，孑然一身逃离了皇宫。

    晏仇翻遍整个皇宫也没有见到林萱的身影，而这个时候在冷宫的谢时竹，已经彻底被两个男人忘记。

    她还傻傻地在冷宫等待着晏修然救自己。

    最后，晏仇在西河国的某个青楼里找到林萱，林萱当时差点受到伤害。

    林萱哭着说，有人想害她，找人把她卖到了青楼。

    看到失而复得的女人，晏仇这个时候才意识到，自己喜欢上了林萱。

    晏仇便彻查到底是谁陷害林萱，最后锁定了还在冷宫的谢时竹。

    谢时竹被迫喝下毒酒，死在了冷宫里，就这样下线了。

    替身上位，后面的剧情，就是摄政王也发现自己爱的人是林萱，两人为了一个女人闹翻。

    晏仇性格怪癖，无心治国，只要有人惹到了他，不管是不是大臣，他依然会下狠心除掉。

    简直就是一个暴君。

    于是晏修然和众大臣联合，一起将晏仇从皇位推下，扶自己登基。

    晏仇被关进了大牢，最后，受不了屈辱的咬舌自尽。

    林萱自然成了晏修然后宫唯一的女人，她是皇后，更是后宫之主。

    还为晏修然生了两位皇子，一个公主。

    *

    天微亮，谢时竹缓缓掀开眼皮。

    宫女走进来给谢时竹更衣，她坐在铜镜前，盯着里面倒映出来原主的脸。

    怪不得，被晏仇当成白月光，这颜值放在现代，绝对是千万人追捧的女神。

    宫女一边给谢时竹梳头，一边悄悄看着她脖子上的掐痕。

    说谢时竹不受宠吧，那也不是，皇上自登基后，只迎娶了她一人，不顾大臣的劝阻，直接封她为皇后。

    可是，她每天为皇后梳妆打扮，都能发现新的伤痕。

    随即，殿内走来太医，恭敬地朝谢时竹行礼，说道：“参见皇后娘娘，臣奉令为您……”

    谢时竹手上拿起簪子，捏在手心里，须臾，将簪子扔向太医，冷着声音说：“滚。”

    太医身子一抖，从地上赶紧起来，“臣告退。”

    系统好奇地问：【宿主，你昨晚的下巴不是脱臼了吗？太医来就是为了给你看病，你怎么就赶走他了？】

    说到最后，系统心疼起谢时竹。

    “晏仇现在还爱谢时竹，并没有使多大劲，我没什么事。”谢时竹重新找了个簪子，缓慢地戴在发丝间，朝铜镜里的自己，勾了勾唇，“之所以赶走太医，我有自己的计划。”

    早膳过后，谢时竹一袭粉色常服，她身后没有跟任何丫鬟与宫女，形单影只地走上石桥，桥底下是流动的小溪。

    她静等了几分钟，忽然，从远处缓缓走来一个女人，她穿着打扮比谢时竹朴素，俨然是一名宫女，路过谢时竹时，宫女停下脚步，“奴婢参见皇后娘娘。”

    谢时竹挑了挑眉，居高临下看着她说：“抬起头来。”

    女人缓缓抬起下颌，眉眼间与原主有几分相似，一双眸子尤为神似。

    林萱，这个世界的女主角。

    林萱眼神看着谢时竹时，掠过一丝得意，又消失殆尽。

    如果是常人，估计发现不了什么，但谢时竹一眼就瞥见了她势在必得的笑意，虽然只存在一秒时间，可还是被她捕捉到了。

    谢时竹在心底突然一笑，说：“有意思。”

    系统：【啊？】

    “我一直在想，林萱到底有多好看，才能让两个男人为她神魂颠倒，可是今日一见，连原主一半的颜值也达不到，也没有多像，可她偏偏就顶替了谢时竹。”

    系统：【确实没有原主漂亮，那究竟是为什么呢？】

    谢时竹懒洋洋道：“待会再告诉你。”

    她眼角余光瞥见不远处有明黄色的身影逐渐过来，男人身形修长，就算隔了一段距离，依然能感受到他身上的阴戾。

    他背后跟着太监，幽深的眸子直直看向谢时竹。

    晏仇的眼神既有爱意，又有恨意。

    而林萱自然也发现了晏仇，她作为一个穿越者掌握整个剧情，甚至知道晏仇爱谢时竹，爱到发狂。

    她从现代穿越到古代，当然不能白来一趟，肯定要让晏仇以及晏修然，爱上自己。

    她林萱才不会做一个普通的宫女。

    林萱跪在地上，见谢时竹迟迟不让她起来，心生不满，眼看着晏仇距离越来越近，她得找个机会，让晏仇多看自己一眼。

    她对晏仇的了解，估计比晏仇本人都知根知底。

    因为白月光心有所属，他每次都是控制不住怒意伤害到了谢时竹，只是想让她服一下软。

    可是谢时竹生性倔强，宁愿被晏仇羞辱，也不愿意臣服。

