    “？？？”

    “？？？？？？”

    听见池一桶的话，刚才还十分吵闹的教室，瞬间变得鸦雀无声。

    嗯！

    只剩下满脸的问号。

    啥？

    啥？

    啥？

    池一桶要让南神上去解题？

    真的假的？

    这秃顶的老小子不会吃错药了吧？

    南神是谁？

    那可是三中之光，考试之星，竞赛之王，号称考王之王，解遍难题无敌手的至高存在，结果池一桶还给南神出题？

    这不是关公面前耍大刀，搞笑不是？

    尤其是当班上众人看清楚黑板上一道函数，一道数列，一道几何题的时候。

    “噗嗤！”

    几乎在一瞬间，众人笑声不绝。

    “哈哈哈哈！”

    “笑话，真是笑话！”

    “这老小子百分百是猴子请来的逗比了，居然出这么简单的题来考南神？”

    “这简直……”

    “实在没法用语言来形容！”

    “他特么不是小丑吧！”

    “我十分怀疑，他就是想笑死我们，然后合理继承我们的6个粉丝！”

    “赶紧走吧！”

    “不要在这丢人现眼了，南神老师可不是随便从哪跳出来的阿猫阿狗可比的。”

    “即便是一千个，一万个你加在一块，腹内墨水也远不如南神老师亿万分之一。”

    “我们还要上课了，南神老师上课时间很宝贵的，不要在这耽搁我们了……”

    “……”

    一群人直接朝池一桶嘻笑出声。

    那笑点低的，更直接捧着肚子跑课桌底下去了，实在是胃有些疼。

    原因无它。

    只因黑板上三道题太过简单了。

    如果是三天以前。

    班上绝大部分人可能还真做不出来。

    尤其是要用多种解法。

    那更是难上加难。

    然而现在……

    在经历过江南那数百道奇题的洗礼后，这三道题不要太简单好吧！

    用这样的题来考江南，那不是笑话么？

    都不需要江南开口。

    班里几十号人就一阵唾沫星子朝池一桶给铺天盖地般淹过去了。

    池一桶：“@#￥%……%￥#@！”

    这一刻。

    他也有些发懵。

    最主要是……

    这情形跟他料想的不太一样。

    本来在他的计划中，就是站在至高点，出三道题，让江南出丑而退。

    毕竟……

    这三道题可不是普通的题。

    虽然他口中说不算难题，但那不过是他以退为进的谦虚说辞罢了。

    而实际上……

    这三道题可一点都不简单。

    无论是函数也好，数列也罢，亦或者几何，都是高中最难的三个知识点。

    而他这三道题乍一看分别是函数，数列和几何，可实际上却是多个知识点的融合，非常复杂，算得上是剑走偏锋的那种。

    一般的高中生，可都看不懂。

    即便是成绩非常不错的学霸，如果不接触诡异题的话，也十有八九不会。

    只因……

    思维局限化了。

    这三道题与奥数题相同，不能以通常眼光去看，而需要独特的数学思维。

    他相信……

    即便江南实力再强，一时半会也休想把这三道题解出来，更别说用多种解法。

    所以说……

    从一开始他就是在刁难人。

    然而……

    从头到尾江南都没开口说话。

    可在场几十号学生，却已将他的人和他的题给贬的体无完肤了。

    这……

    怎么会这样？

    没道理啊！

    “江南，你难道就躲在众多学生背后不吱声么？身为代课老师，你难道连上来做这三道题的勇气都没有么？

    “我也不需要你用太多的解法，而只需要你用出两种，就承认你的教学实力如何？”

    一嘴难敌四口。

    池一桶自知辩不过班上几十号人。

    因此即便再生气，也强忍着并不理会众人，而将目光死死盯向后边的江南。

    然而……

    听见他的话。

    江南却只是撇了撇嘴，一脸无奈道：“话说……这位……嗯，池老师，我跟你非亲非故，我的教学实力为什么需要你承认？”

    “原本你想要代课，那就直接代就是了，正好能让我休息休息，我求之不得。”

    “……”

    天地良心。

    江南这话可一点不假。

    毕竟……

    从一开始他就不是很愿意代课。

    只不过碍于曹天元一番恳求，再加上古天悬和胡亦菲的拜托，以及系统发布的任务奖励，他才勉为其难的答应。

    而现在……

    他已经累了好几天了，如果有人能代替他的话，那可真是太棒了。

    正是因此。

    本来他都站起来要准备上课来着。

    但一听见池一桶说是来代课的，他立马又高兴的坐了下来。

    甚至连池一桶一番夹枪带棒的嬉笑讽刺，他都只是掏了掏耳朵，没有搭理。

    可结果……

    这人不知是神经病来着，还是吃了枪药，竟然一而再再而三的挑衅？

    怎滴？

    真当小爷没脾气，好欺负？

    江南也是怒了。

    只见他话锋一转，朝池一桶回了个强硬的眼神，“现在……我已经生气了，所以……你想代课，不好意思，那绝对不可能！”

    “……”

    “啥？”

    “绝不可能？”

    “这么说你要上来解题？”

    池一桶不惊反喜，直接忽略了江南前面的话，而直接抓住最后一句。

    他的目的很简单……

    就是要让江南上讲台答题，然后使其当众出丑，以此来衬托自己的厉害。

    然而……

    江南却只是轻笑：“解题？呵呵，就这种辣鸡题目，也用得着我出手么？”

    说完！

    他转动身子，目光在苏宇，张浩等人身上一一扫过，淡淡道：“你们跟我学了这么久，解这种题目应该都没问题了吧！”

    “随便上去几个人……”

    “嗯，要是一题写不出三种解的就不要上去了，免得丢人现眼！”

    “……”

    哗啦啦！

    江南此话一出。

    底下有不少人都目光闪闪，一脸羞愧。

    显然！

    他们都是想不出三种解的。

    比如黄四海和胡大军这些，他们这些题进步虽大，但底子摆在那里。

    这么短的时间能想出一种解已经很不错了，撑死两种，而三种还是不行。

    不过更多的人却都跃跃欲试。

    “既然南神老师发话了，那第一题让我来，我保证写出三种解，不然愧对南神教诲！”

    说话的是数学课代表苏宇。

    只见他第一时间站了起来，冲向讲台。

    嗯！

    那速度不可谓不快。

    显然是想拔得头筹。

    不过……

    有人却比他更快。

    那就是物理课代表张浩，“南神老师请放心，这第一题的三种解，我已经都想到了，马上写给南神老师你看……”

    在说话的同时。

    张浩已经抢先苏宇冲上讲台。

    也没经过池一桶同意，抄起一根粉笔就“唰唰唰”的开始快速解第二道数列题。

    “张浩你不讲武德，明明是我先站起来的，结果你居然跟我抢题？”

    见此一幕。

    苏宇可瞬间急眼了。

    同样是三种解法，他自然不想慢于张浩，也拿起粉笔在黑板上“刷刷”作解。

    与之同时。

    向叶，李倩倩和唐甜甜等人也纷纷起身上台，开始作解第二第三题。

    且不仅是她们。

    后边又陆续站起十来个人都冲上台。

    至于抢不到题没关系。

    反正吃一桶的三道题摆在黑板上，即便苏宇，张浩，李倩倩等人都做了，他们也是可以再做的，只要不偷看答案就是。

    更何况……

    虽然都是三种解。

    但解法又不一定相同。

    总之！

    这么好的机会，他们都按捺不住想在江南面前证明自己一番。

    至于池一桶，那就是个跳梁小丑，从头到尾也没被他们放在心上过。

    池一桶：“∑(°Д°；≡；°д°)！”

    “？？？？？？”

    sp：脑袋有些懵，好想休息半天，可惜只是妄想！

