    秦烽的猜测没有出错，弥玥圣女身边的这些心腹亲信，都曾经服用过他亲手炼制的各种丹药，因此已经提升为鸿蒙先天至宝品级的极乐浑天图，很轻易地就控制住了她们，都不需要自己额外动用星舰的力量。

    “这……这样也可以？”

    旁边的玉音神色愕然，她没想到秦烽手里居然还有这样的重宝，仔细想想，似乎又有些熟悉的样子，或许在自己过去某一世的记忆中曾有出现过，只因年代太过久远不好确定了。

    而且已经晋升为准圣的弥玥圣女在对方面前居然没有丝毫抵抗力，这同样让玉音有些震惊，换成她自己虽然也有手段收拾掉一位新晋准圣，但绝不会有这般轻松。

    “极乐浑天图，听说过这个名字吧？”秦烽看了她一眼。

    “原来是祂？明白了。”

    有了提示，玉音立时回溯出了相关的记忆，这件至宝初问世时只是一件远古上品灵宝，属于一件未完成的作品，想不到如此漫长的岁月过去，重新看到祂时已经成长到了鸿蒙先天至宝层次。

    随着法力注入，画卷徐徐展开，绮丽的粉色光华弥漫四周，粉腻诱人的甜香气息让玉音波澜不惊的心绪忍不住都紊乱了一瞬。

    眼看弥玥圣女连同上百位高阶女仙都被吸入图中的洞天世界深处，玉音犹豫了一瞬，还是开口道：“可以让我进来看看吗？”

    秦烽略显诧异：“你确定？进来容易，想再出去可就没那么轻松了呢。”

    玉音丽颜微红，但还是道：“你可是未来的仙朝之主，我还有什么信不过你的吗？进就进吧。”

    “甚好。”

    秦烽不再说什么，让她跟着自己一起进了这件至宝的洞天世界。

    宏大的洞天世界出现在眼前，作为在混沌虚空中融合了数十件极品先天灵物、以及上百亿世界本源精华才晋升的重宝，里面的空间已经大得超乎想象，完全不输于元罗界天的规模了。

    而且舰灵羽澶曾提及过，这件重器提升到鸿蒙先天至宝的极致时，或许洞天世界的规模不会逊色于中央桫椤世界了，只是需要的代价之夸张，以秦烽现在的身家都负担不起。

    世界之内的风景绝美，无数琼楼玉宇、华美宫阙分布在天穹之上、大洋之中、群峰之巅、山川林泉之间。

    而且在这些宫阙楼阁中，随处可见服饰打扮各异的倾城美人出没，玉音随意看去，萝莉、少女、御姐、少妇、美妇……各种类型应有尽有，狐族，人族、妖族、魔族、巫族、龙族、麒麟族、凤族……此方时空世界所有智慧种族的绝色美女都不缺乏。

    不过她很容易就看出来，这些都是介乎于真实与虚幻之间的灵魅，必须注入足够的法力，才可以让这些美人化虚为实，与主人随心所欲地玩耍。

    原来，所谓的极乐浑天图是这个样子的？

    玉音心里闪过一丝明悟，当年她就想见识一下这件重宝的功效，可惜那位天香大世界的初代主人，此宝的炼制者青魅仙尊没有答应。

    “主人……”

    一朵硕大的粉红色曼陀罗花在秦烽面前徐徐展开，显出了里面的一位绝色丽人，模样身段气质完全符合秦烽心底对于完美女神的一切幻想期待，她就是极乐浑天图的器灵：极乐天妃。

    秦烽点点头，指了指弥玥圣女等人：“先给她们的神魂种下禁制吧，她们以前的身份是我的敌人。”

    “明白了！”

    极乐天妃答应下来，所谓的敌人，那自然不是端木三姐妹那样的平等道侣，只能给予最卑贱的奴隶女仆待遇。

    道道粉色光虹垂落，将弥玥圣女捆缚住，舰灵羽澶随之出手帮忙，要在保证她们自主意识的前提下彻底控制住她们的身心，操作起来还是比较麻烦的。

    玉音笑了笑：“听说极乐浑天图附带的那篇同修心法，极其精妙高深，直指大道本源，属于天香大世界最重要的镇派秘典，就连我裟娑佛界的同修法门都多有不及，不知可否让我见识下？”

    “你这要求……让我感觉有些为难。”秦烽沉吟道。

    “有什么为难的？”

    玉音丝毫不以为意：“我将来迟早是要跟着你走的，这种事情真心算不得什么，只要能够进入更高等的时空追求终极超脱之道，此界的种种利害关系，没有什么是不可以舍弃的。”

    “好吧，就如你所愿。”

    秦烽不再拒绝，带着她去了中心宫殿群，至于弥玥圣女一行人，完成炮制调-教还需要一些时间，就让她们两个慢慢弄好了。

    “我看这世界里的那些女子都不简单，应该是陨落修士的一点元灵，以这件宝物为寄托而重生的吧？”路上，玉音问着。

    “没错，事情的真相就是如此！”

    秦烽耐心地解释着：“此宝的初代主人是青魅仙尊，天香大世界的初代主人，这些女子曾经都是她的徒弟传人，而这极乐浑天图的核心，是来自天香大世界的一件本源圣物，被仙尊得到后，加上从太虚星空中采集的一缕鸿蒙至玄纯阴造化之气，才炼制成了这件宝物。”

    “无论是谁，只要将一缕本命元灵寄托在这件宝物里，遭遇外劫陨落后都可以在这图中的洞天世界里重生，只是不能继续修炼。不过自从祂在我手中晋升到鸿蒙先天至宝层次后，这样的限制就不复存在了。”

    “只要不太长的时间，她们都可以重聚肉身魂魄，真正复活过来。”

    玉音点点头，更多的记忆自识海深处复苏，青魅仙尊是太古时代修为最强的女性准圣，也是天香大世界诞生的第一位女修，可以说是本时空一切同修法门的开创者，天香大世界当年就是她的专属道场，至于神女宫则是由她的某位亲传弟子所建立。

    不过那位亲传弟子是个叛徒，据说青魅仙尊的陨落和她脱不了关系，只是这段公案年代太过久远，到现在几乎已经没有人知晓了。

