    张媛媛拽着符安安赶紧走。

    封凯这时候从酒店里追了出来，站在她们俩的小电三轮儿旁。

    眼神中没了刚才的瞧不起，多了些奉承和殷勤。

    “媛媛，你们骑这车回去多不方便啊。不然我送你们吧。”

    封凯热情地说道。

    车钥匙按下，旁边的奔驰应声叫了两下。

    “不用麻烦你了，我们就喜欢骑这小电驴。”

    张媛媛坐在自己的这小电驴上，特别硬气的说道。

    说完她收起充电器，拍拍后面的唯一一个座位，“安安小公举，上车。”

    安安小公举矜持的坐上了小电三轮儿，然后微微点头示意。

    张媛媛一拧车柄，小电三轮带着推背感启动，咻地一下离开了这里。

    两人走了老远，张媛媛这才开始鬼吼鬼叫。

    “我靠小胖，你财不外露啊！

    一个亿！

    你把一个亿带手上？！”

    “我我我也没想到这玩意儿这么贵啊！

    傅爷爷将它送我的时候，傅哥说着不值钱。”

    符安安坐在后面，早就没了之前阔绰的淡然。感觉这玉镯和玉牌不该让她戴着，而应该送到神龛上供着。

    “什么？”

    张媛媛听到这话一愣。

    “傅爷爷？你都去见家长了？！”

    符安安仔细回忆了一下。

    上次是自己假装傅懿之的女朋友，去欧国骗他老爷子的。这现在变成真的了……

    “四舍五入一下，应该算是叭。”

    说着话，符安安将旁边的小窗户打开一点，让凉风吹吹自己的脸颊。

    “啊啊啊！我的小乖乖啊！”

    张媛媛一个激动了，“你藏得可真够深的啊！都见家长了，还骗我说没在一起。”

    人家老爷子得多满意小胖，才会出手送她这么贵重的东西。

    那就差傅懿之见符爷爷和符奶奶了。

    想到这里她接着又啧了一声，“你傅爸爸动作有点墨迹，这刚好春节居然没过来！”

    作为他们两CP最大的粉头，张媛媛最希望的就是双方家长这么一见，敲定婚事，直接原地结婚。

    “哈哈哈哈哈！”

    张媛媛迎着冬阳傻笑，像傅懿之这种大佬，和她家小胖真是太配了。

    然而做人嘛，最容易乐极生悲。

    张媛媛：“哦豁。”

    符安安：“哦豁？”

    “你学我干嘛？车又没电了，快下来推车。”

    “我不要，这次该轮到你了。”

    “什么叫轮到我了，你会骑这小三轮儿吗？”

    张媛媛理直气壮。

    “你觉得我不会吗？”

    符安安朝她看过去。

    半分钟后，张媛媛被赶下了车。

    她在后面推了好久，前面终于找到了一户人家。

    想借别人的充一会儿电，还是给钱的那种，结果好巧不巧地停电了。

    “我靠，这么倒霉！”

    张媛媛傻了，看了眼车上的符安安，

    “小胖你下来试试？说不定你推，过一会儿就有电了。”

    “滚。”

    符安安霸坐小车前，下去是绝对不可能下去的！

    张媛媛只能自认倒霉，“这都停电多少次了。”

    “这是你活该。”

    符安安坐在车子里不动如山，“谁让你好好的车不开，非要骑个电三轮儿。”

