    我整个人无比震惊的盯着眼前的安然，准确的说是安然的脖子上面，在安然的脖子上，那婴儿浑身冒着黑气，脸上露出诡异的笑容。

    一双眼睛看着我，里面仿佛透着一种好奇的光芒。

    怨灵婴？这东西我好像在古书上面隐约的有看到过，乃是将一些未出生就死了的婴儿，怨念所化。

    我没有想到，安然竟然会被这种东西给缠上。

    此刻安然的脖子略微朝着旁边歪去，抛开这婴儿的话，就感觉像是脖子上面挂着一个什么东西一样，看起来极为的怪异。

    我暗自吞了一口口水，因为刚刚那一刻，我竟然没有任何的察觉，这东西是怎么出现在安然的脖子上的。

    “安然姐，别怕，我看到他了。”

    我看向安然，出声对着她安慰，此刻的安然整个人差点儿要哭出来的感觉，歪着脖子而且我看到那婴儿身上的黑气，竟然缓缓的进入安然的双眼之中。

    之前我发现安然身上精神有些萎靡，恐怕也是和这个东西脱不开关系。

    现在，盯着那婴儿的我一时间有些不敢乱动，因为他的双臂是死死的缠住安然的，我担心这东西会乱来，到时候安然肯定会受伤。

    “叔叔，你怎么会在我妈妈的家里面？”

    就在我心中疑惑的时候，突然间，一道有些阴森的声音传进我的耳中，此刻我感觉到脑子一阵眩晕，连忙运转身体之中的灵气然后将这种奇怪的感觉驱散。

    鬼物这种东西，自身就带着阴煞之气，所以他们所发出来的声音有着迷惑人心的感觉。

    对于普通人来说，身上阳气足够，有时候能抵挡，但是像现在我这种，注意力全部在这东西身上，他所发出来的声音，造成的力量显然是大很多。

    所以才会使得我此刻感觉到那种强大的冲击力，但是随着我体内的灵气运转，那种感觉也瞬间消失了很多。

    “小朋友，你确定这是你的妈妈吗？”

    我对着安然所在的位置出声，听到我的话，安然显然一愣，我却示意安然不要说话，而安然脖子上的那怨灵婴却眉头微皱起来。

    显然是在思索我的这句话，片刻之后，他突然等着我，看向我的眼神之中透着一股凶光。

    “谁跟你说她不是我妈妈？她就是我的妈妈，她要不是我的妈妈，为什么会住在我的家里面？”

    “你到底是谁？是不是想要抢走我的妈妈？”

    随着怨灵婴发怒，我便是看到他勒着安然的双手竟然变得更加紧了起来，然后安然的脸色一变，好像有种喘不过气来的感觉，安然开始快速的咳嗦起来。

    看到这一幕，我连忙伸手，对着那怨灵婴出声。

    “小朋友，你别激动，你看你这样会伤到你妈妈的，她都喘不过气来了，你能不能把双手放松一些？”

    我能够感觉到，这怨灵婴的怨气很重，不知道是什么原因，让他的怨气这么重，导致在缠上安然之后，竟然会对安然如此的在乎，我刚刚问的问题在我看来根本就没有什么大问题，但是这东西却好像被触碰到了极限一样的感觉。

    看到这一幕，我只觉得这东西相当的棘手。

    不过好在的是，在我说完之后，他缠着安然脖子的双手微微松开，而后一脸担忧的看着安然。

    “妈妈，对不起，我、我不是故意的。”

    那怨灵婴好似做错了什么一样，对着安然一顿道歉，安然因为现在已经被阴煞入体，她其实是能够听到这东西的声音，只不过并不会像我这么清晰。

    随着脖子松开之后，安然呼吸顺畅了很多，但她脸上的恐惧却变得更加的浓郁起来，我连忙示意安然，不要着急。

    至少现在我看到的是，这东西很在乎安然，所以只能先让他放开安然之后，再做解决，不然那他要是再度激动起来，肯定会伤到安然。

    “小朋友，你为什么要这样抱着你妈妈呢？你可以下来，站在她的面前啊，你这样抱着妈妈，她是不舒服的。”

    我开始尝试着说服这小东西先放开安然，保证安然的安全之后再考虑后面的问题。

    在我说完这句话之后，那怨灵婴似乎是陷入了沉思之中，他歪着脑袋想，也不知道他到底是在想些什么东西。

    片刻之后，他突然看着我，冷声说道：“我不要妈妈跑，我只能这么抱着她，不然她跑了，我就没有妈妈了。”

    “你到底是谁？”

    随着怨灵婴最后的话音落下，我感觉到了整个屋子的空气，竟然瞬间冰冷了许多，甚至安然因为无法承受这种不正常的冰冷，整个身子都开始变得有些颤抖起来，而我心中却是一凝。

    这东西太敏感了，妈妈好像是他最重要的一切，也是不能有丝毫触碰的东西，所以导致他才会这么敏感，甚至对我直接产生了极为强烈的敌意。

    我心想，继续说服下去这个办法肯定已经不行了，因为这东西对我的敌意，我感觉到他不会在和我多说下去。

    随后，我整个人心中升起一股决然，身形一步朝着前方跨出，手中早就准备好的一张符篆也是猛然间朝着那怨灵婴的眉心贴过去。

    “天地无极，乾坤借法，灵符聚炁，镇煞无形，敕！”

    一声轻喝从我的口中传出，手中的符篆直接落在那婴儿的眉心处，因为我和安然的距离本来就很近，导致那婴儿在我出手的时间，竟然没有第一时间反应过来。

    嘭！

    随着那符篆落在他的眉心，仿佛有着一阵低沉无比的闷响声传出，随后，一声尖锐而凄厉的惨叫声直接在这房间内响起，那怨灵婴的身子直接被我击飞出去。

    而我也在第一时间一把将安然从面前拉到我的身后。

    “安然姐别怕！”

    我对着安然出声，随后我连忙用朱砂在安然的眉心点了一下，这样会使得安然不会被那东西上身。

    与此同时，我猛然转身，看向身后那怨灵婴所在的位置。

    此刻，我看到怨灵婴浑身的阴煞之气竟然是快速的凝聚，整个身躯仿佛都包裹在粘稠的黑气之中。

    而他则是双手双脚趴在地上，整个脑袋歪着紧贴着地面，后面的身体高高的撅起来，摆出一个极为诡异在的姿势。

    他眼神中闪露着凶光，嘴巴裂开，我竟然看到，他的嘴巴里面露出一口尖锐而参差不齐的牙齿？

