    第233章还是他们格局小了

    “好热闹……”

    打量一眼周围的环境，感觉处处和记忆中的相差无几。

    人来人往，商贩云集。

    “有什么想买的？”

    听到身边男人问起，于澜微微摇头，“先看看再说，也没什么要买的。”

    宫里什么都有，于澜什么也不缺,所以倒是真没什么需要买的

    赵承稷点头。

    “嗯，那就看看。”

    于澜跟在了赵承稷身边走着，耳边还能听见各种商贩叫卖的声音。

    “天冷了，保暖的衣服带一件，各位客人，进店看看。”

    “新鲜到货的皮毛裘皮，都过来看看。”

    “包子，新鲜出炉的包子。”

    现在天冷了，路过的人,总会买两上一两个热腾腾的包子吃了取暖。所以，抬眼看去，那包子店，生意是好的很。

    逛街，逛街，主要就是个逛。

    接下来，于澜这个摊位看看，那个摊位瞧瞧。好看的，好玩的还有好吃的，什么都有。

    “兔子，可爱的小兔子。”

    “各位夫人小姐,过来看看。”

    兔子……

    听见路边小贩的声音，于澜不自觉停下脚步，往她右手边的位置看了过去。那是卖兔子的摊位,摊位前坐着一个卖兔子的大爷,而他面前摊位上此时正摆放着很多的笼子。

    那些竹子编制的笼子里,此时安静的蹲着一只只的小兔子，小灰兔,小白兔。其中还能看到白毛中夹杂着灰色毛的兔子。

    毛茸茸的。

    看着就挺可爱的。

    “爷，我们过去看看。”

    赵承稷看了一眼，淡淡点头，“嗯……”

    拉着他的手，于澜抬脚朝着那卖兔子的摊位走了过去。

    看到于澜走近，卖兔子的大爷瞬间就知道来生意了。

    “这位夫人，要卖兔子吗？可以先看看，有没有喜欢的。”

    “我先看看。”

    说话间，于澜低头看着笼子里的那些兔子。这些兔子都不是很大，但是看着一团团的是真的挺可爱的。

    隔着笼子缝隙于澜伸出手指戳了戳里面兔子的脑袋。

    伸手拎起一个笼子，于澜递到了赵承稷面前。

    “夫君，你看这兔子怎么样？”

    赵承稷看了一眼开口说道：“嗯，小了些。”

    于澜点头。“是小了些，这些都是半大的小兔子，不过等养上一段时间就变成大兔子了。”

    见于澜喜欢，卖兔子的老人那是一脸期待，“夫人喜欢就买只回去养。”

    “那就买两只好了。”

    于澜说着,又挑了一只灰色的，放到了一起。低头看了一眼,感觉心情都好了。

    见于澜挑好了,站在一边的冬青走上前付了银子。

    “夫人，奴婢给你拎着。”

    “好……”

    伸手把笼子递给了丫桂花，“回去以后，多给它们弄点菜吃，兔兔那么可爱，就得养胖些，到时候，给你们下厨做红烧兔肉吃。”

    赵承稷：“……”

    桂花：“……”

    宴启：“……”

    冬青：“……”

    暗卫：“……”

    感觉是他们格局小了。

    不过兔兔那么可爱，确红烧，爆炒，麻辣兔头，确实是真香。

    接下来，于澜她们继续往前方走去，中途的时候还遇到了比武招亲，过去凑了个热闹。之后，又去了画舫，喝了杯果汁，看了表演。那画舫是停靠站岸边的，所以，于澜坐在上面没有不适，也没有晕船。

    PC：今日请假了，更新不了，我儿子现在都不睡，一只哭，没办法。

    ?  ?今日请假了，更新不了，我儿子现在都不睡，一只哭，没办法。

    ?  

    ????  

    (本章完)

