    第188章 老杨：看他人打脸，哪有自己上场打的舒服？（第二更）

    “够了！”唐啸一声冷斥，制止了杨无敌的咬人行为。

    他的目光扫向正在喝茶的墨天行，在他心里显然觉得，这件事情是墨天行授意的。

    看样子似乎是在替昊弟出头，他自然也想借助外来的压力，迫使长老们松口，将昊弟从监禁室“捞”出来。

    之所以制止杨无敌，主要还是杨无敌骂的太狠了，连带骂他头上来了，并且大长老让他这般辱骂，会让昊天宗很掉价。

    大长老似乎是觉得得到了宗主的撑腰，墨天行又默不作声，顿时觉得天晴了雨停了，我觉得我又行了。

    “这里还没有你一个外人说话的份！”大长老冷冷的扫了眼杨无敌。

    怎么说他也是一位封号斗罗啊，被你一个小小的魂圣给骂了，这场子必须找回来。

    “哦？”原本在喝茶的墨天行忽然出声，在场的所有人目光都落在他身上，他瞬间成了全场的焦点。

    看着墨天行那似笑非笑的表情，大长老心里咯噔了一下，有种不好的预感。

    这家伙又想搞什么鬼？

    “我与昊天斗罗有过一面之缘，虽然身处的阵营不同但还是觉得有些惋惜。”

    “其实你们或许一直在心里猜测我来昊天宗的目的是什么……”墨天行含笑的扫了眼大长老。

    大长老顿时犹如风霜打的茄子，焉了。

    “其实我来昊天宗的原因很简单，都是以私人的立场来的，其中一项，便是替【杨前辈】他们讨个说法，要个公道。”墨天行脸上含笑道。

    此话一出，在坐的各位都为之一震！

    他们都注意到一个细节。

    这墨天行竟然叫杨无敌称之为【杨前辈】？

    他这次来这昊天宗……竟然是为他们四大附属族当初的脱离讨个说法？并不是奔着唐昊而来？

    之所以扯上唐昊，完全是因为墨天行随口一提。

    而且唐昊的事情也是关乎四大附属族脱离昊天宗的关键节点。

    这让唐啸、唐月华以及一众长老有些猝不及防，全部猜错了。

    竟然……只是为了他们？

    “四位前辈，有什么需要问的，现在可以当面问清楚。”墨天行平静道，接着喝茶。

    有墨天行撑腰的杨无敌他们四个顿时就崛起了，表明他们今日来，只是想为自己的主人鸣不平，要个说法, 自此他们四大家族与昊天宗再无瓜葛！

    得！

    兜兜绕绕, 又绕回唐昊身上去了。

    “如果保护妻子也算过错, 需要受宗门惩处的话，那你们这些人都该进去里面呆着！”

    杨无敌再度发起群攻技能，让在坐的各位长老气急败坏, 就连唐月华听到这话都有些尴尬。

    倒是唐啸一脸沉静，眼眸深邃似海。

    他看不透墨天行。

    杨无敌他们的意见很一致, 那就是放了唐昊, 他们立刻就离开昊天宗, 曾经的部族与昊天宗的恩怨就此一笔勾销！

    但长老们对此就是不松口，口口声声说唐昊是宗门的罪人。

    犯错之人若是不受惩戒, 他日有人再犯，昊天宗何以立足？何以立信？何以服众？

    双方争执不休，都不肯让步。

    就在这时, 觉得火候烧的差不多的墨天行放下手中的茶杯。

    “既然各方都各执一词, 都有些道理, 不如来场游戏, 来决定按照那边的意志办事，如何？”

    “哦？什么游戏？”唐啸接下话茬, 对于长老们的意见？不好意思，老子是宗主。

    “斗罗大陆本身就崇尚武力，不如就用约战来决定吧。”墨天行这话一落, 在坐的长老们的脸色顿时大变。

    要是墨天行出手，谁挡的住他？这还打什么？

    “这恐怕不太妥吧……毕竟……”大长老这边还在想措辞呢, 简言之就是他们知道打不过墨天行，要是真的答应下来, 完全就是在打他们的脸。

    唐啸闻言也是有些皱眉。

    将昊弟从监禁室捞出来，行。

    打昊天宗的脸面, 不行。

    “诸位, 我也没说要亲自动手啊。”墨天行看见他们那怂样也是不禁感到有些好笑。

    “听墨小友的意思……”唐啸也是有些好奇。

    他不出手。

    唐啸的目光从雪玉璇小舞他们那一排划过，直接忽略。

    难道他是打算让杨无敌他们上？

    “若是约战, 自然还需杨前辈自行出手，长老们可以推选出一个代表, 双方进行切磋。”墨天行开口道。

    他这话一出, 长老们顿时乐了。

    哈哈，就他？

    唐啸对此也是有些……诧异。

    杨无敌他自然知道，七年前在七环魂圣当中, 实力尚可, 属于比较拔尖的那一类。

    现在也上了年纪了，突破八环的概率不大。

    而在坐的各位长老早在七年前就已经是八环魂斗罗了, 七年时间更是让他们的修为朝着九十级迈进。

    双方这样子对决……昊天宗面子算是保住了, 但昊弟……可能就捞不出来了。

    “不知这位杨族长……修为到了什么层次，还望提早告知，我们也好商议让哪位长老上场。”大长老阴阳怪气的轻笑道。

    他身处九环封号斗罗，自然不好碾压后生晚辈，也拉不下脸去欺负人，长老们以他为首，他自然把自己排除在出战行列。

    “七十九级强攻系战魂圣！”杨无敌说这话的时候，双眼燃着昂然战意。

    这个消息对于他而言，确是个展现自我的好时机。

    单看墨天行打昊天宗的脸是挺爽的，但哪有自己亲手打起来爽？

    泰坦他们三个都知道老山羊的实力，在墨天行手下都能碰上几个来回。

    老山羊虽然才七环，但他讨伐乃至斩杀的八环魂斗罗不在少数，跨魂环而战是他的本事！

    只要不是对方大长老这为封号斗罗出手，对上其他的昊天宗长老还是有很大胜算的。

    “七十九级？”大长老还特地念出来, 假装有些诧异, 目光中带有些许审视的意味，仿佛在嘲笑他修为。

    “当真是难办了, 在坐的长老都是八十五级以上的八环魂斗罗, 要不我去族中寻个修为相近的后生, 来与你对决？”大长老看似体贴，其实就是在冷嘲热讽。

    “不必了，你只需要告诉我，我的对手是谁即可。”

    杨无敌那如狼似虎的眼神从二长老到七长老身上扫过。

    (本章完)

