    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    重重的一巴掌扫过，多目怪整个身子都倾斜，一缕鲜血飘洒而出。

    忍着剧痛，他又跪好。

    “啪！”

    又是重重的一巴掌，多目怪被整个抽翻在地，摔得满脸的泥沙，又连忙爬了起来。

    那远处的妖怪们都看傻眼了。

    “大圣爷……这西行是佛门的陷阱，万万去不得啊！”

    “啪！”

    第三声，多目怪的一颗门牙都被打飞了出去。依旧低着头，跪好。

    “我问你话了吗？”

    多目怪捂着脸，微微颤抖着低下头。

    绕着多目怪，猴子缓缓地踱着步。许久，他轻声问道：“谁让你做这些事情的？”

    “回大圣爷的话，没……没人让我做，是我自己。”

    “你做这些事情之前，知会过我吗？”

    “没，没有……”

    “谁告诉你可以这么做的？”

    “没……没人说。”

    “全盘都是自己策划的？”

    多目怪微微点了点头。

    猴子的手又抬了起来。多目怪连忙紧闭双眼，缩着脖子，却又不敢闪躲。

    好一会，猴子这一巴掌最终没有落下。

    “你什么时候知道我出来的？”

    “回大圣爷的话……大圣爷您刚出来不久，我就知道了。”

    “可是你都没想过要找我聊一聊？”

    “大圣爷，这是佛门的阴谋，您看！”多目怪仰起头指着远处的那些僧人急切地说道：“那和尚普渡了什么了？该死的还是死了，该伤的也还是伤了，根本就没有普渡，那就是个谎言！他是佛门的人，哪怕和如来有教义之争，他到底还是佛门的人。咱与佛门有血海深仇，佛门的人有什么理由引狼入室？大圣爷，您可千万不要相信他啊！此时此刻。大圣爷当登高一呼，三界妖众必从者如流，重现花果山昔日盛况不在话下啊！”

    重现花果山昔日盛况？

    猴子不由得冷哼了一声。

    重现了又如何，当初强盛的花果山。还不是让佛门一锅端了？

    见猴子没反应，多目怪又急切地吼道：“三界妖众皆以大圣爷马首是瞻，六百多年了……苦苦等待六百年之后，若他们知道大圣爷归来了，却成了佛门的一条走狗。他们会怎么想？”

    这一句话放下去，猴子双眼一瞪，那手又抬了起来。

    多目怪吓得连忙紧闭双目，咬紧了牙，苦苦的等待着又一巴掌。

    然而，猴子并没有再打他。

    那手缓缓地放到多目怪的肩上，一把将他揪了起来。

    怒视着多目怪，猴子一字一顿地对他说道：“什么是对，什么是错，不用你替我分辨。”

    说着。猴子一松手，他整个瘫坐了下去。

    “滚吧，该干嘛干嘛去。我的事情，我自己会解决。”

    多目怪呆呆地眨巴着眼睛，那眼眶微微地红了。

    迈开脚步，猴子一步步地朝着玄奘所在的方向走去。

    “大圣爷！老臣对大圣爷的一片赤诚，日月可鉴啊！”

    一声呼喊，猴子停下了脚步。许久，他背对着多目怪悠悠道：“怎么，念在你对我一片忠心的份上。这件事我都不跟你计较了，你还想怎么着？”

    仰望着猴子，多目怪微微颤抖着说道：“大圣爷，玄奘万万不可信。万万不可信啊！您若信了他,我妖族危矣,危矣啊!”

    用眼角瞪了声泪俱下的多目怪一眼,猴子头也不回地朝玄奘走了去。

    那身后，多目怪捶胸顿足，嗷嗷大哭。

    然而，猴子已经不再理会了。

    人总有立场，有些事，说不明白。也说不清楚，更永远没可能达成一致。

    半途上，虎鹿羊三妖与那七只蜘蛛精分列两旁，恭敬地朝着猴子行礼。

    “参见大圣爷。”

    停下脚步，猴子看了那挂了满身彩的虎鹿羊三妖一眼，又望向另一边的七只蜘蛛精。

    虎鹿羊三妖猴子没什么印象，也许是这几百年来新长成的妖怪吧。当然，也可能是当初花果山的妖众，只是当时还没绽露头角罢了。这七只蜘蛛精猴子倒是有些印象。

    当初在花果山的时候，她们七个还稚嫩得很，每天只知道紧紧跟着她们的师兄。记得老九的媳妇到花果山避难的时候，猴子还特别嘱咐过让多目怪派他的师妹们多去陪陪呢。说起老九的媳妇，她叫什么来着？一时间，猴子也没想起她的名字来。不知道现在是否还安好。

    老九……

    深深吸了口气，猴子对着七个蜘蛛精轻声叹道：“你们师兄，很忠心。当然，你们也很不错。你们的这份忠心，我知道了。”

    七个蜘蛛精微微低着头，面面相觑，轻声答道：“奴婢替师兄谢过大圣爷赞赏。”

    “不过，忠心也要讲究个方式方法，不是这样乱来的。帮我盯着他，别让他再给我来捣乱了。听明白了吗？”说着，猴子掏出一片玉简丢给了其中穿着紫色衣裳的蜘蛛精。

    将那玉简默默收入衣袖中，紫色衣裳的蜘蛛精福身道：“奴婢明白了。”

    侧过脸，猴子又对虎鹿羊三妖道：“回去养伤吧，好好修行，别干这种没意义的事情了。妖族要在这个世界真正站稳脚跟，必须要流血，但不是靠你们去流血，而且……也不是用这样的方式去流血。”

    “诺！”

    迈开脚步，猴子与他们交错而过，一步步地朝玄奘走了过去。

    多目怪错了吗？

    其实多目怪没有错。如果猴子不是早在另一个世界就知道了另一个版本的玄奘取经，也许根本就不会相信玄奘。说来可笑，有些事，信与不信，其实也不过一念之间罢了。

    默默朝着玄奘点了点头，猴子转而走向了远处正在打坐调息的天蓬。

    一身的白衣，已经被彻底染成了红色，数不清有多少伤痕。那从肩部一直绵延到胸前的刀伤此刻看上去触目惊心。若真是凡人，大概已经一命呜呼了吧。

    “没事吧？”

    “没什么事，就是灵力耗尽了，须得些许时间恢复罢了。”

    猴子上下打量着天蓬的伤势，笑嘻嘻地说道：“还是那么猛啊，没灵力了还能打。哈哈哈哈，不愧是我的手下败将。”

    天蓬无奈笑了笑。

    一扬手，几道光从远处一片漆黑的地方飞了过来，稳稳落入猴子手中。

    那是天蓬的九齿钉耙、卷帘的伏魔杖、黑熊精的黑缨枪，还有小白龙的剑。

    远远地将兵器一件件抛还给他们，最后一件，递给了天蓬。

    仰头看了一眼猴子手中的九齿钉耙，天蓬没有伸手去接，而是问道：“哪来的？”

    “在……离这里五里开外的山里挖到的。他们将你们的兵器都埋在那里了，好在你们都留下了气息，否则还真不好找啊。”

    天蓬的眼睛缓缓眯成了一条缝：“你早就回来了？”

    猴子抿着嘴，点了点头。

    “既然已经回来了，为什么不出来？”

    “本来我是想出来的，不过……”猴子将九齿钉耙硬塞到天蓬手中，深深吸了口气，撑着膝盖在天蓬的侧边坐了下去：“不过当我看清了围攻的人是多目怪之后，我就改变主意了。多目怪想看普渡，我也想看。我想知道，如果队伍没了我，会怎么样。”

    “你差点害死我们！”天蓬一下吼了出来。

    一时间，无数双眼睛都朝这里看了过来。

    随手丢了个禁音术，猴子悠悠道：“不会死的，谁都不会死。你以为敖烈为什么还活着？我悄悄让所有的攻击都避开了他的要害。”

    “那他们呢？”天蓬伸手指向了远处堆起的，僧人的尸骨。

    “他们与我何干？”猴子面无表情地反问道。

    一时间，反倒是天蓬懵了。这一瞬间的错愕之后，他才猛然想起眼前坐着跟他谈笑的，其实是一只杀人不眨眼的妖王，一只，万妖之王。

    无奈地苦笑了一声，天蓬微微低下头去。

    好一会，他才抹了把脸轻声问道：“不是去办事吗？事情办得怎么样了？”

    “别提了，没办成。”猴子努了努嘴，蹙着眉悠悠道：“而且我发现，在我端了如来的老窝之前，我什么也办不成。所以，怎么证道，这一点很重要，非常重要。一天没搞清楚，我都寝食难安呐。”

    “所以你就让玄奘法师和我们，身历险境？”

    “算吗？”

    “还不算吗？”

    瞧着一脸凝重的天蓬，猴子笑嘻嘻地枕着手臂躺了下去：“你说算，那就算吧。”

    天蓬的脸色一下更加阴沉了。

    他忽然有一种感觉，回来的这个猴子，跟离开的那个猴子有着极大的差别。这一个，才是当初与他在花果山使出浑身解数拼杀的美猴王。

    “天蓬啊。”

    “恩？”

    “我忽然觉得我好傻，大概是在五行山脚下压太久了，脑子都迟钝了吧。”

    “啊？”

    抿着唇，猴子缓缓地说道：“这次出去，我见了地藏王两次。一次在地府，一次在刘彦昌的家门前。”

    天蓬有些疑惑地望着猴子。

    淡淡笑了笑，猴子接着说道：“他跟我讲了一通佛门唯心的东西，我承认，他说的……有点对。但更重要的是，他告诉了我一个道理，佛门的人，是永远不会让我好过的。他们就好像一堆苍蝇一样，让人讨厌。所以，证道必须成功，越快越好。”(未完待续。)

    PS：10点自动更新~求月票求订阅，最重要是求全订阅~感谢支持~