    “太医呢？太医在哪？朕要砍那帮太医的脑袋！”

    “还有你！你！你！你们这些狗东西！秀英妹子都这样了，你们竟然还不去找太医！你们都瞎了不成吗？”

    “秀英妹子要是有个三长两短！朕让你们统统都去陪葬！”

    朱元璋双眼猩红，看着身边，早已跪在地上瑟瑟发抖的太监宫女们，疯狂的怒吼着。

    此时的洪武大帝朱元璋，如同一头被彻底激怒的雄狮，择人而噬，杀气毕现。

    那些跪伏在地上的太监宫女们，早已吓得面无血色，浑身颤抖着，不住的磕头求饶着。

    “重八！不要发脾气了，这些下人也不容易，是我让他们不要去传太医的！”

    “太医能治早就治好了，上次若不是那雄鹰带来的药丸，我怕是早就先你而去了。”

    “我自己的身体，我自己清楚，治不好了，太医来了也无济于事，反而会因此被你迁怒。”

    “重八，少发点火，少杀点人，我不想看你造那么重的杀孽啊。”

    马皇后躺在凤榻之上，气若游丝的劝阻着。

    “不！”

    “朕要你活着！”

    “朕要你好好活着！”

    “秀英妹子，你不能离开我！你离开咱了，咱可怎么活啊！”

    朱元璋早已痛哭流涕。

    “陛下！诚意伯刘伯温在坤宁宫外求见陛下！”

    就在朱元璋勃然大怒，痛哭流涕的时候，一个跟随朱元璋多年的宦官，斗着胆子，突然说到。

    这个时候还敢去开口进谏，是因为这老宦官很清楚，刘伯温的岐黄之术，天下无双。

    要是这世上还有谁能治好皇后娘娘的病，那除了刘伯温，也就再无第二个人了。

    “去！喊他进来！快去！”

    果不其然，朱元璋听见刘伯温的名字后，眼前一亮，赶紧催促老宦官去叫刘伯温进来。

    刘伯温进来后，当即作揖行礼。

    “陛下，您先到一边去，容臣看看再说。”

    刘伯温也知道情况紧急，当下也不客套寒暄，直接了当的说到。

    一路上那老宦官早已把皇后娘娘的病情都告知了刘伯温，这老刘原本在还在老家颐养天年。

    前段时间接到了朱元璋的圣旨后，就马不停蹄的朝着应天府赶来。

    岂料才到金陵，就听见了皇后娘娘病危的消息，还没来得及喘口气，就赶紧到坤宁宫来了。

    虽然男女授受不亲，但此一时彼一时，如今皇后娘娘危在旦夕，刘伯温也顾不了那么多。

    朱元璋自然也清楚讳疾忌医的后果，当即站起身来，也不计较刘伯温的逾越之举，给刘伯温腾开了地方，让他赶紧给马皇后号脉。

    片刻之后，刘伯温的表情，却是变得越来越难看了。

    “老刘，你跟咱说实话，秀英妹子如今情况怎么样了？”

    见刘伯温站起身来，朱元璋赶紧一脸紧张兮兮的追问起来。

    “陛下，臣......臣也回天乏术了。”

    刘伯温叹了口气，终于还是缓缓回到。

    刚刚在给马皇后号脉的时候，刘伯温就发现了，这马皇后的脉象，极其不稳定，而去极其微弱。

    这种情况一般已经可以宣告死刑了，就是大罗金仙在世，也难以救治了。

    “你说什么？”

    刘伯温话音落地，朱元璋整个人一愣，浑身一软，就倒在了地上。

    刘伯温，也救不了咱秀英妹子吗？

    秀英妹子，真的就把咱一个人丢在这世上了吗？

    “陛下节哀，臣妾只能陪陛下到这里了，希望陛下日后能够贤明有为，能广纳谏言。”

    “希望大明可以昌盛万年，百姓可以安居乐业。”

    马皇后气若游丝的，说出了自己心里最后的遗言。

    “秀英妹子！”

    “你不能走！”

    “朕命令你，给朕活下去！”

    “均无戏言！朕的话就是圣旨！”

    “你敢抗旨不成？”

    朱元璋跌跌撞撞的甩开前来搀扶的太监，自己从地上爬了起来，泪水混合着鼻涕，流的到处都是。

    然而此时朱元璋压根就顾不上那么多了，他整个人都快陷入一种癫狂的状态之中了。

    “重八，我不行了。”

    “我可能这一次，真的要先你而去了。”

    看着朱元璋癫狂的样子，马皇后仍旧尽自己最大的努力，用尽了自己全身最后的力气，挤出了一丝微笑来。

    但就在此时，朱元璋突然猛地一拍脑门！

    这么重要的事情咱怎么会忘了呢？

    朱英那孙子不是说，咱秀英妹子快不行了吗？

    既然他能把标儿治好！

    那他就一定可以治好秀英妹子！

    “来人！传朕旨意，让朱英速速进宫，不得有误！”

    “谁敢耽误一丁点时间，朕就砍了他的脑袋！”

    朱元璋一念及此，当即再次吼了起来。

    只是话音落地，四周却是鸦雀无声。

    众人脸上都是满脸的问号，这朱英又是谁啊？

    太医院里，有这么一号人吗？

    “爹，不用找朱公子进宫了，儿臣带着药回来了！”

    就在此时，朱标终于赶回到了宫里，手里握着速效救心丸，气喘吁吁，一路狂奔，冲进了坤宁宫里。

    朱标还没进宫，就收到了马皇后再次病危的消息，因此一路上，压根没敢停歇，下了轿子，就开始拔腿狂奔。

    “娘，儿臣这里有药，可以治好你的病！”

    “娘，快吃药！”

    “娘，你把这药丸含在嘴里，含化就可以了，只要吃了这药丸，您的病就会好起来的。”

    朱标连汗水都来不及擦一下，将速效救心丸拿出一颗来，小心翼翼的送进马皇后的嘴里。

    朱元璋一脸震惊的看着这一切。

    而周围，所有人都开始默默的为马皇后祈福着。

    只有刘伯温，一脸的唉声叹气。

    太子确实很孝顺，以至于此时都昏了头，也不知道从哪弄来的药丸，就这么给皇后娘娘吃下去。

    这实在是有点，病急乱投医了。

    可是还没等刘伯温说话，那药丸送入马皇后嘴里，不到半炷香的时间，马皇后的脸色竟然逐渐红润起来，原本已经奄奄一息的马皇后，竟是呼吸逐渐平稳起来。

    这病发作的极其迅速，没料到平复的竟然也如此迅速。

    其实心脏病，只要救治的及时，基本是不会出什么大事的。

    何况这药丸可不是普通的药丸，而是系统制造的。

    “好！好！好！”

    “上苍有眼啊！”

    “娘娘好了！”

    “娘娘好了！”

    ......马皇后向来以贤良著称，这些下人可没少受过马皇后的恩惠。

    见马皇后逐渐好转，这些下人们，顿时各个喜极而泣。

    朱元璋跟朱标父子，更是喜上眉梢。

    只有刘伯温，愣在原地，一脸不敢置信的表情。

    这么神奇的吗？

    太子从哪弄来的药丸？

    “标儿，你哪来的这么神气的药丸？莫非上次那神仙又派雄鹰来送药了？”

    马皇后终于回过神来，缓了一口气，却是忍不住问了起来。

    大儿子给自己及时送来了救命的药，马皇后一边十分感动，一边又十分好奇。

    这药丸从哪来的？

    “娘，这药丸都是朱英朱公子送的。”

    朱标见马皇后没事了，顿时一脸惊喜的喘息着回到。

    “朱公子？他还会治病救人啊？”

    马皇后闻言，不由得也震惊起来了。

    尽管马皇后见过朱雄英的次数屈指可数，但马皇后打心眼里喜欢他，并不仅仅是因为他长得像自己已故的皇长孙。

    但不管怎么说，马皇后也没办法就这么将年纪轻轻的朱英，跟神医划分在一起。

    “秀英妹子，你好了就好，咱慢慢跟你解释．．．．．．”

    接下来，朱元璋跟朱标，你一言，我一语，开始解释起来。

    马皇后一边听着，一边笑着。

    一边的刘伯温，时不时的擦擦自己的眼睛，摸摸自己的耳朵，总觉得着陛下跟太子似乎在编故事。

    要知道刘伯温赶来应天之前，除了朱元璋的圣旨，可还又徐达的手书。

    刘伯温很清楚，自己原本早已辞官还乡了，如今又被召回来，除了马皇后的病情，还有一个极其重要的原因。

    那就是这大明多了一个叫做内阁的机构，让他十分震惊的是，这个机构的创造者，竟然就是那个叫朱英的少年。

    而且听说那个少年很年轻，样貌还酷似已故的皇长孙。

    “朱英那孙子，今儿个又立了一个大功啊，朕怎么赏他呢？”

    看着马皇后安全了，朱元璋的脸上，瞬间就挂上了笑意。

    这朱英简直就是咱大明福星啊！

    朱标听见老爹要赏赐朱英，不由的也十分赞同的点头附和着。

    不管怎么说，那小子都算是自己以及母后的救命恩人啊。

    “慢着．．．．．．”

    “秀英妹子，咋了？”

    突然听见马皇后的声音，朱元璋顿时一愣。

    “重八啊，你先不要急着上次他。”

    “等我身体好点了，带着我一起，我要亲自上门感谢他！”

    一边的刘伯温闻言，顿时眼前一亮！

    如此天才，咱也想见一见啊！

