    仓库内，当贝利亚控制着李飞的肉身，玩了一招空手接白刃抓住希特拉姆的臂刃时，脑海中将身体掌控权交给贝利亚的李飞也在那暴跳如雷。

    这是他的身体，你贝利亚耍帅凭啥要我扛伤害？还空手接白刃？耍帅不要钱是吧！

    只是李飞此时的抗议贝利亚根本不听，之前被希特拉姆偷袭，又因为自身只是灵魂体，又受李飞牵制，无法发挥出自己全部实力。不然自己堂堂银河皇帝，光之国都没奈何得了自己，反倒在你这个黑暗巨人身上翻了船，说出去丢脸！

    难得这一次李飞这么配合，上来就将身体掌控权全部交给自己，不把刚才的账找回来他自己都不爽。

    同样的，当贝利亚掌控李飞的身体突兀出现，徒手抓住自己的臂刃时，希特拉姆也愣住了。抬头看向这个之前挨了自己一脚没死的人类，只见贝利亚的红黑色纹路在李飞一闪而过，还没等希特拉姆开口，贝利亚就是一声怪叫。

    “豁呀！”

    一声怪叫，打断希特拉姆注意的同时，一记头槌当面砸中了希特拉姆，脚下也是一记正义的下三路之脚，虽然不清楚希特拉姆的下三路是否跟人类构造一样，但当贝利亚成功用怪叫和偷袭命中希特拉姆的瞬间，肩上扛着的结名摔下，希特拉姆也朝着后方猛退，捂头又捂腿，嗯，效果显著！

    刚才还在脑海中暴跳如雷的李飞也被贝利亚这一手不讲武德给震惊到了，这一套，别说希特拉姆了，就是李飞自己看着都觉得疼。哪怕是赛兔子当面挨了贝利亚这一套，估计也讨不了好，问题是，什么时候贝利亚也玩起这套不讲武德的套路了？是不是哪里出了问题？

    “嘶···这可真是一点都不优雅啊，你这个人类！”到底是黑暗巨人，头部和下三路传来的疼痛并没有让希特拉姆丧失战斗力，但被眼前这个看不清底细的人类这样子偷袭，也让希特拉姆的火气涌了上来。

    “既然这样的话，你倒是展现点东西给本大爷瞧瞧啊。”

    面对希特拉姆的怒火，贝利亚控制着李飞的身躯，依旧在那挑衅着。而作为身体主人的李飞，却只能在自己的意识空间里欲哭无泪，属实是被贝利亚给拿捏了，尤其是在这种时候，他总不能临场换人吧，命还要不要了。

    “啧，加佐特，你给我出来！”

    而希特拉姆也没有在第一时间发起攻击，相反，手中的臂刃一挥。那之前就被希特拉姆通过黑暗能量释放到云层中的闪电人生命能量体也在希特拉姆的指令下快速融合。

    这一点，不仅一旁的剑悟注意到了，作为一开始就执行驱逐命令的精英胜利队也注意到了云层中闪电人的异况。

    “怎么回事，圣彰人队员？”

    “不知道，这些名为闪电人的生命能量体正在互相融合吞噬，应该是飞队员和剑悟他们找到了结名被关押的所在地，希特拉姆在搞鬼。”

    远程操控着面板，看着面板上反馈的数据，圣彰人也在那回答。很快的，在屏幕上，名为闪电人的生命能量体搅动着云层，在城市上空形成一个倒扣的漩涡，在黑暗的云层中，名为加佐特的怪物诞生了。

    “加佐特？！”在看到加佐特的面貌时，作为迪迦穿越而来的胜利队飞行情报员，静间光国一眼就认出这个在自己世界中搅动过一时风云的加佐特。

    只是静间光国没想到，两个世界的相似程度可以达到这种水平，就连加佐特这样的怪物，也在自己生活的这个世界中出现了。

    “会长？”静间光国的失态也让一旁的辰巳诚也心生疑惑，反问了一句。

    “我没事，七濑队员，不能让怪兽在市区降落！”

    “明白！”

    虽然静间光国越过队长直接对自己下令，但作为精英胜利队王牌飞行员的重度精神分裂患者飞行员大姐并没有因此感到不快。她只是神经病，不是傻，眼前这位半百老人什么水平，她比谁都了解。

    接过控制权的胜利猎鹰号在她魔怔的笑声中，于空中划过一道弧线，数不清的光弹释放，击打在刚成形的怪兽加佐特身上。

    光弹的攻击力度很平滑，但已足够吸引加佐特的注意。

    刚一诞生就受到攻击的它也盯准了此时在自己面前飞过的胜利猎鹰号，就朝其飞了过去。

    地面仓库中，剑悟也注意到了不远处云层的异动，看到了那头在云层中出现的怪兽加佐特，再看着此时正在跟希特拉姆对峙的李飞，喊道：“飞先生！”

    回应剑悟的，是李飞一手提着结名，一手提着伊格尼斯，用巧劲将其送到不远处，之后就是李飞对其竖起的大拇指。

    “那一切就拜托你了，飞先生。”

    得到了李飞的回答，剑悟也果断转身，就在仓库外掏出自己的胜利神光棒，在希特拉姆，遍体鳞伤的伊格尼斯眼中化作了特利伽复合型。只是这次，剑悟并没有获得已经解锁的空中型密钥，直接以复合型去迎战加佐特。

    “哦～那就是特利伽选中的人类吗，那么，你是谁。”

    恢复过来的希特拉姆看着眼前由贝利亚主导的李飞，也在那问道，同样想知道这个答案的，还有遍体鳞伤但保持清醒的伊格尼斯。正因为遭受过灭族，灭星之恨，伊格尼斯很清楚希特拉姆的强大，而眼前这个男人刚一照面就让希特拉姆吃了个暗亏，既然眼前这个男人能做到，自己也可以，只要自己知道这个男人强大的原因！

    看着此刻用李飞身躯装逼的贝利亚，伊格尼斯这样想着。

    “想要知道本大爷是谁？打败我不就行了？”

    “这可真让人兴奋啊～”

    擦拭着手上的臂刃，希特拉姆也被此刻的贝利亚挑起了兴趣，毕竟他的目的已经达到了，如何唤醒结名体内的幽莎蕾已经有了门路，特利伽也能通过加佐特试出深浅。那么，眼前这个奇怪的男人，是不是就是卡尔蜜拉和达贡口中所说，那个极有可能在自己黑暗巨人一族的家伙呢？

    带着这样的疑问，希特拉姆朝李飞挥起了臂刃。

    而贝利亚，那自然是迎面而上，没有任何惧怕的，相反，他十分兴奋。

    不同于贝利亚第一次跟李飞一心同体下的变身，那次只能说是陷入死亡循环的李飞刚好跟在异次元中游荡的贝利亚灵魂产生共鸣，借助贝利亚身上的肉体碎片和存储在碎片上的能量，这才诞生出往昔的贝利亚。

    可因为只是一块碎片的缘故，没有充足的能量，贝利亚根本没有展现出自己曾经的实力，三分钟后就自动消散，一点都不爽。

    这次不同，不需要变身，李飞完全将身体掌控权交给贝利亚霍霍，只要不出现致死伤害，贝利亚可以随意造李飞的身体。这也能够让贝利亚重新体会自己当初一人打穿光之国的感觉，那引以为傲的体术借由李飞的身子施展出来，哪怕希特拉姆有着武器，也能释放能量攻击，也在贝利亚的体术下显得狼狈。

    偶尔被砍，对于贝利亚而言也是不痛不痒的伤害，反正到时候疼的又不是自己，难怪人类那么憧憬着成为奥特曼啊。这种流汗不流血，还能有代入感的体验，他也喜欢！

    以另一种感觉体验自己活过来的贝利亚，也终于明白为什么光之国会频繁派战士降临地球了。

    一方面是练兵，另一方面嘛，有过一体同心的奥特曼，有着丰富合体经验的他们在后面面对强大的敌人时，也能通过合体化作更强的战士，释放出更强的力量。

    至于身体原主人的李飞，他已经彻底躺平放弃挣扎了，只要贝利亚不把自己身体玩坏掉，就随他吧。

    不然他还能咋办，从小到大打过的架屈指可数，哪怕是之前在外星上的死亡循环，也是一下就过去的事，哪有像现在这样来的刺激，真要换自己上，能站着不抖都算自己厉害。他只是没想到，到头来，奥特曼竟然是自己，倒是作为奥特曼的贝利亚变成了驾驶员，在操控自己这个名为李飞的特攻机。

    这人生的无常，自己该找谁说理去。

    天空中，已经变身为特利伽的剑悟加入了胜利猎鹰号与怪兽加佐特之间的战斗。随着剑悟的加入，胜利猎鹰号也从主攻手变成了骚扰的辅助，而因为李飞代替了圣彰人的外勤任务，此刻的圣彰人也只能在基地上看着剑悟陷入苦战，而自己所解锁的空中型密钥却无法交给剑悟。

    看着屏幕上已经被加佐特咬住手掌的剑悟，圣彰人心中更是着急，几度想从会议室离开。只是当他转身准备离开之际，就对上了静间光国的眼神，而静间光国眼神所传递的信息只有一个：相信剑悟，相信特利伽。

    天空中，化身为特利伽的剑悟不慎被加佐特咬住手掌，从手掌上传来的剧痛让剑悟无法保持理智的战斗。而在一旁游走的胜利猎鹰号也注意到剑悟的险境，不断释放光弹，试图让加佐特松口。只是胜利猎鹰号的攻击程度很平滑，无法达到吸引加佐特仇恨的效果。

    “作马队员，纳斯加农炮充能准备。”在这紧要关头，辰巳队长也对负责驾驶天空基地纳斯蒂斯号的作马铁心说道。

    “队长？”

    “不能让保护我们的巨人孤军奋战啊，你知道该瞄准谁吧？”

    “明白，纳斯加农炮充能完毕，发射！”

    负责操控天空基地的热血大叔作马铁心也没有多考虑，一发蓄能完毕的加农炮就从未浮空的天空基地释放，直直瞄准了在空中咬住剑悟手掌的加佐特。

    说起来，这也是加佐特给了机会，在它咬住剑悟手掌的时候，剑悟作为特利伽的重量压在了加佐特身上，让它无法快速移动，变成了一个固定在天上的靶子，被加农炮一发命中。

    受到重击的瞬间，加佐特一声惨叫，松口坠落，作为特利伽的剑悟也跟着一起摔了下去。

    但因为没有受到偷袭，除了手掌被咬伤外，剑悟没有什么外伤。在从地上爬起的时候，也注意到准备再次升空的加佐特。

    没有多想，朝着加佐特就是一个飞扑，同时也插入了强力型密钥。

    红色的光芒在特利伽红蓝相间的身型上闪过，化作强力型的特利伽一个向前翻滚，借势双手一伸，就抓住了加佐特飞上天空的双脚，加佐特的飞行之势戛然而止。扭头，就看到切换成强力型的特利伽对着加佐特歪头，牢牢抓住加佐特的双脚，强力型所带来的力量加持也让剑悟身上的力量倍增。

    抓着加佐特的双脚，就直接来了个地狱翻滚，将加佐特狠狠摔在地上，这一次，轮到地面系格斗反杀飞行系了！

