    谭越唱完《农夫渔夫》之后，大家的情绪都被调动起来了，现场观众精神十足。

    台下掌声不断，其实在主持人重新上台之后，聊得内容就有些枯燥了，不过观众们都很买账，因为刚才唱的那首《农夫渔夫》着实让大家都颇为满意。

    女主持人抛出一些问题，和谭越讨论，之前在台本上都有，谭越回答的也都中规中矩。

    之前就已经聊了很多，一直到演唱《农夫渔夫》，这一期的《我的星途》节目录制就已经进行了一多半，接下来又聊了十几分钟、不到二十分钟，这一期节目的录制也就宣告结束了。

    谭越下台之后和陈鸣等人说了几句话，陈鸣和许瑶要请谭越留下来一起吃饭，不过谭越婉拒了。

    刚刚拍完节目，陈鸣和许瑶都有的忙，而且双方都在京城，平常没时间就可以京城约饭，倒也没必要非要赶在今天。

    唔，还有一个原因，谭越一早就答应了许胖子，今天晚上要陪他喝酒。

    至于原因，那是一个悲惨的故事。

    看着谭越、沫沫一行人离开，陈鸣和许瑶双双深吸一口气，然后互视一眼，都能看出对方眼中的期待。

    陈鸣咧嘴一笑，道：“许老师，今天有惊喜吧？”

    许瑶同样笑着点了点头，道：“是，我本来就很期待邀请到谭越老师来录节目，那首歌确实让我感到惊喜！”

    现在网上最具热度的节目就是《向往的生活》，任何一档节目能和《向往的生活》沾上关系，那绝对能有不菲的流量加身。

    所以今天女主持人前半段的聊天中，一直在尽力往《向往的生活》上扯。

    本来按照陈鸣的想法，借着一波《向往的生活》的热度，《我的星途》的收视率也能增加一些，但现在谭越在节目上演唱了一首专门为《向往的生活》创作的歌曲，陈鸣和许瑶都是《向往的生活》的忠实观众，深知这首《农夫渔夫》确实是为《向往的生活》量身定制的歌曲。

    这首歌打出去之后，肯定能吸引到那海量的《向往的生活》的受众。

    只要没有不可控因素出现，《我的星途》这档节目的收视率必然会增加很多，比预想增加的要多上一截。

    陈鸣眼中有光，他说：“许老师，咱们的节目，等着看吧，咱们的节目一定能成为王牌节目！”

    《我的星途》是目前京城电视台的准王牌节目，收视率接近百分之二，但比王牌节目多了一个“准”字，那也是一道难以逾越的沟壑。

    把《我的星途》带到王牌节目的成绩，是陈鸣和许瑶一直以来的梦想。

    许瑶笑着点了点头，道：“好，我们把《我的星途》带到王牌节目，我就去追向往的生活。”

    陈鸣啊了一声，笑道：“你不是一直在追《向往的生活》吗？怎么？最近一期没有看？那我得劝你好好看一看了，这档节目现在就是咱们国内娱乐节目的风向，不知道圈里多少人都在研究它呢。”

    许瑶轻轻笑了笑，没有说话，也没有解释什么。

    节目录制结束，嘉宾离开了，观众们也离席了，工作人员们收拾着最后的扫尾工作。

    这时候，基本走完的观众席处，还剩下三个人没有离开，反而向着陈鸣、许瑶这边过来。

    “陈导，许老师。”

    三个人走到近前，笑着给陈鸣和许瑶打招呼。

    这三个人不是别人，正是《我的星途》找来的三名“职业演员”——黄毅、小王、小张。

    陈鸣也笑着跟三人聊了句，道：“黄师傅，小王、小张，今天怎么样？不是很棘手吧？”

    有时候录节目，节目难免会有枯燥乏味的时候，为了避免冷场出现尴尬场景，这就需要这些个“职业演员”在观众席上发挥作用了，一场节目下来，常常会累的心力交瘁，这份钱可没有想象中的那么好挣。

    虽然合作久了，小王和小张面对陈鸣这个大导演的时候，还是有些拘谨和紧张，黄毅这个老油条倒还好些。

    黄毅连忙笑道：“陈导，今天我们挣您的钱有点惭愧了，我们哥仨基本上没有发挥什么作用，观众们都不用带，一个个看起来比我们演的可投入多了。”

    陈鸣听了哈哈一笑，心情更是舒畅。

    黄毅三人之所以没有发挥出作用，正是因为节目毫无尿点，太精彩了！

    录制节目的时候，陈鸣一直在盯着，前半段多是在聊《向往的生活》，观众们很感兴趣，尤其是到了谭越演唱《农夫渔夫》的时候，全场更是达到了高-潮！

    一直到结束，都有高能，观众不像以前，是在黄毅等人的裹挟下，被动的和节目互动。这一次，完全是观众主动自发的和节目互动。

    陈鸣希望以后每一期节目都能像今天这一期这样精彩，他情愿出钱让“职业观众”磨洋工，只要节目精彩就好。

    倘若每一期节目都能这样好，成为王牌节目不过是轻而易举。

    当然，陈鸣也只能自己在脑子里YY一下，他也知道，想要让节目每一期都像这次一样精彩，是不可能的！

    黄毅嘿嘿笑道：“这一期节目拍的真好，谭越老师的那一首歌真不赖，搞得我都想回去看一看《向往的生活》了。”

    旁边的小王和小张也都点头。

    他们两个都在看《向往的生活》，对《农夫渔夫》的触动更深。

    许瑶也点了点头，建议黄毅回去可以看一看《向往的生活》，这档节目真的很精彩！

    黄毅笑着答应下来，称回去一定好好看看这档节目。

    不知不觉中，谭越的《向往的生活》又多了一位观众。

    今天拍摄的成果很好，陈鸣吧唧吧唧嘴，心情不错的大手一挥，让黄毅三人去领钱了。

    等黄毅三人离开之后，陈鸣转头看向许瑶，道：“许老师，你且等着看吧，下一期，我们的节目收视率一定会涨一截！”

    ......

    从京城电视台大楼出来之后，谭越一行人就回了公司。

    一直到下午快下班的时候，谭越和沫沫两个人正在办公室里忙活，办公室的门就突然被敲响了。

    沫沫站起身，抬头看了一眼谭越，整理了一下有些凌乱的衣服，正要去开门，谭越摆了摆手，拦住了她，让她继续：“估计是许胖子来了，他那边感情上出了点状况，心情不好，拉着我喝酒。”

    沫沫疑惑，许诺不一直都是单身吗？怎么感情上还出状况了？莫非是最近谈了恋爱？

    “许哥恋爱了？真过分，谈恋爱这么大的事都不告诉我。”

    沫沫撇了撇嘴，继续埋下头工作。

    谭越笑着摇了摇头，冲着办公室外喊了一声进来。

    谭越话落，许诺就推门走了进来。

    看着此刻的谭越和沫沫，许诺皱了皱眉。

    平坦宽敞的办公桌上，此刻摆满了各种样式的文件，而谭越和沫沫正坐在办公桌两侧，埋头在一份份文件之中。

    好家伙，这不耽搁喝酒吗.....

    许诺走过来，拉了一张椅子坐下，对两人道：“你们两个这是做什么呢？”

    谭越抬头扫了一眼许诺，道：“这段时间送过来的文件太多了，被我放得有些乱，想找一份文件都不好找，就重新分门别类的排布一下。”

    谭越本身就是节目部门总监，要处理的文件极多，而且这几个月来节目部门发展迅速，工作量更是迅速增大。何况随着谭越在公司里越战越稳，影响力不断扩大，音乐部门和艺人经纪部门也常常会有文件送到谭越这边，需要谭越签字或者留意。

    一天两天还行，能理得清楚，但日积月累下，这些文件都可以堆成小山了，所以今天下午有时间，谭越就带着沫沫一起整理。

    许诺哦了一声，靠在椅子上，道：“那我走？”

    谭越挑眉道：“为什么要走？”

    许诺看了看桌子上一堆堆文件，道：“我来的不是时候。”

    谭越微微一笑：“不，你来的正是时候。”

    许诺觉得谭越笑的很帅，但又觉得挺欠扁。

    谭越笑道：“来吧，胖子，帮我们一起收拾。”

    许诺连忙把头要成了拨浪鼓，道：“不，我可不干，刚把《欢乐喜剧人》的事情弄完，现在脑子还正乱着呢，让我休息一下吧。”

    谭越淡淡嗯了一声，道：“那行，你在这儿当着吧，等我们什么时候把这些文件处理完，什么时候出去吃饭......唔，喝酒。”

    许诺一愣，他感觉到了一股威胁的味道。

    沫沫又把头抬起，翻了一个白眼，道：“老大，以后不能总喝酒，你要保持身材，男人到了年纪，如果不从一开始就控制身材，以后可就真的不好控制了，你看大街上那些大腹便便的男人，跟怀了几个月孩子似的。”

    许诺又低头看了一眼自己凸起的肚子，他又从沫沫的话里，感受到了一种不善。

    沫沫继续道：“以后不光不能喝酒，还要控制饮食，多锻炼身体，你看看焦诚老师，刚参加咱们节目的时候，身材多棒，你再看看现在，肚子都快赶上许哥了。”

    许诺心里有一句脏话，不知道现在合不合适讲出来。

    谭越听了倒是哈哈一笑，点头道：“好，以后我们少喝酒，多锻炼身体。”

    说着，谭越转头看向一脸郁闷的许诺，道：“胖子，你就在那儿等着吧，我们什么时候忙完，什么时候出去吃饭。”

    说完，谭越看向沫沫，笑道：“沫沫，慢慢做，不着急，我们不急。”

    沫沫看着旁边有些坐不住的许诺，捂嘴轻笑，道：“好。”

    许诺一听，无奈摇头：“得，我帮你们做，吃饭不积极，老大徒伤悲。”

    说完，许诺就站起身，走到办公桌前，开始帮谭越收拾起桌上堆得密密麻麻的文件。

    文件虽然多，但三个人都是注重效率的人，很快就把文件排列的整整齐齐，以后找起来也方便。

    收拾好之后，谭越、许诺、沫沫三个人来到地下停车场，找到谭越的奔驰，有了车之后，谭越反而不太愿意开车，坐到了后排座位，趁着谭越还没来得及关上门，沫沫也紧跟着钻进了后面。

    许诺则是颇有兴致的坐到了驾驶位，得到的有恃无恐，得不到的永远在骚动。

    百万豪车，许诺一直手馋的很。

    车子从长安大厦的停车场驶出，开到大街上。

    车外烈日炎炎，车内开着空调，反而还觉得有些冷。

    在一个路口停下排队等红灯的时候，谭越让许诺把空调的风开小一些。

    只不过，谭越的话说完，许诺并没有回应。

    谭越放下手机，向许胖子看去，只见许胖子正一脸兴奋的看着车子前面缓缓传入进来的机车，唔，机车上穿着露脐装的靓女。

    谭越呵呵一笑。

    这次之所以会去陪许诺喝酒，就是因为许诺这几天来的一场遭遇。

    许诺年纪也老大不小了，同年龄段的谭越都已经经历过一段婚姻，许诺却一直都还单着，据说连女孩的手都还没有牵过。

    许诺不着急，但家里可就不行了。

    京城、魔都这种大都市，三十岁不结婚那也是正常，但在济水市，二十五六岁还没结婚，那真就成了家里的老大难了，父母说出去都觉得颜面无光。

    所以，家里关于给许诺相亲的事情一直就没有停下来过。

    前些天，家里又给许诺安排了一个相亲对象，许诺深知对于家中父母，抗争是没有意义的，所以面对家里的安排，一般也都是选择躺平，相亲就相亲，随缘而已。

    只是这一次，和以前那些次的相亲有了些不同。

    许诺毕竟也是有一份很不错的工作，现在又是在京城这种大城市工作，眼界也是在慢慢提升，等闲的凡俗女子，许胖子实在提不起什么感觉，相亲之后也很少有联系。

    没有联系，相亲自然也是要断了。许诺对那些女人本来就没有什么感觉，断了也就断了。

    这一次......是有感觉了。

    据许诺说，他相了一个长相不错的女孩，而且还温柔，他很满意。

    谭越在电话里听许诺这么说之后，一度还很为许诺高兴，心想这小子单身这么多年，终于是到了要摆脱单身狗头衔的时候了吗？

    然而，还没过两天，许诺这段朦胧的爱情就吹了。

    那一天，许诺接到了女孩的电话，女孩说两个人以后不用再联系了。

    谭越也是后来才知道，女孩倒是对许诺没有什么不满，是家里人反对。

    按理说许诺虽然不是人中俊杰，但发展的也还不错，目前还是《欢乐喜剧人》的编导，要知道，即使是公司里，都有不少女孩子青睐许胖子。

    然而，那个女孩还是拒绝了许诺，究其原因，是许诺有一次在和女孩见面的时候，女孩的母亲尾随在后，看到了许诺抽烟的一幕。

    啧啧啧，印象分直接降为负值。

    谭越曾经很多次劝许诺不要抽烟，和他一样，把烟戒掉吧。

    但许诺同学对于谭越的话总是不屑一顾，现在印证了那句老话，不听老人言，吃亏在眼前。

    许诺同学正是因为不听谭越长辈的话，才有了今天这个下场。

    谭越本来还是蛮可怜许诺的，但看着许诺现在盯着人家骑机车的小姑娘一直瞅的猪哥样，谭越翻了一个白眼，呵呵道：“胖子，我还想着你挺纯情的，被家里姑娘甩了这么伤心，现在看你，真是不亏，人家姑娘甩了你，也是你活该。”

    谭越啧啧的摇了摇头。

    许诺瞪了一眼谭越，不满道：“老谭，你乱说什么，我可没有对不起她，就是她非要听她家里的话，把我甩了！”

    这时候，沫沫也轻轻哼了一声，用嘴角微微向前面车窗外努了努，道：“许哥，我刚才都瞧见了，你一直盯着那个美女呢。”

    许诺向前看了一眼，嘿了一声，辩解道：“老谭，沫沫，你们可不能胡说，我可不是大街上那种盯着人家美女看的臭屌-丝。”

    顿了一下，许诺继续道：“我之所以看这个女的，是因为我上午的时候在斗音上刷到一段视频，视频里的男的也是开车等红灯的时候，前面遇上一个机车美女插进来。然后那男的摁了一下喇叭，机车美女转头给了一个甜甜的微笑，双手摆了一个爱心的造型。”

    谭越挑了挑眉，哦了一声，看着许诺，笑道：“行啊，那你也摁一下喇叭，看看这女孩给不给你一个甜甜的微笑，或者一个爱心的造型。”

    许诺愣了一下，眼中闪过一丝兴奋，又看了看方向盘上大奔的车标，心中自信倍增，眼中闪过期待。

    他咧了咧嘴，说道：“也不是不行。”

    这次反倒是谭越有点傻眼，他看着许诺，道：“胖子，你不会真想.......”

    还不等谭越把话说完，许诺就伸手在方向盘中间摁了下去。

    鸣~

    奔驰车突然鸣起喇叭，把周围车、人都吓了一跳。

    前面骑机车的美女正在慢慢的向奔驰前面插进来，被许诺突然摁喇叭给吓了一个趔趄，然后怒气冲冲的转头，向奔驰车里看过来，正瞧见昂首挺胸的许诺。

    许诺用他自以为模仿谭越很到位的一种儒雅随和的微笑迎接美女的注视，和美女目光对视了一下，许诺微微一愣，感觉哪里有些不一样。

    美女看着许诺，眼里仿佛能喷出火，恨恨道：“傻-逼！”

    许诺傻眼了。

    紧接着，这位许胖子的老脸唰的一下，就红成了猴屁股。

    后排，谭越和沫沫已经笑得直不起腰。

    许诺嘴唇微微颤抖，然后嗫嚅道：“她......她怎么不按套路出牌？”

    红灯过，绿灯出。

    机车美女脚踩油门，嗖的一下扬长而去，在一辆辆汽车中穿行而过，很快没了身影。

    许诺神色有些失落。

    谭越看向许诺的目光越发的怜悯，可怜的孩子，难怪他这么多年都没有谈到女朋友，明明平常表现的也不像个傻子啊，怎么在感情上这么白痴？

    谭越有些忧虑，自己这个兄弟，以后还能找到老婆吗？

    沫沫被刚才机车美女骂许诺傻-逼笑到肚子疼。

    许诺哼了一声，不满道：“沫沫，你许哥这么惨了，你怎么还能幸灾乐祸？”

    沫沫捂住嘴，摆了摆手。

    许诺气道：“刚才那个女的不正常，我下午明明在网上看到这种视频了，是应该.......”

    许诺还没把话说完，就被沫沫打断了。

    沫沫深吸一口气，无奈的摇了摇头，对许诺道：“许哥，你不能被那些短视频摆拍给骗了啊，大街上你给人摁喇叭催行，人家不下来捶你就是好的了，怎么可能还给你微笑、比心。”

    许诺听了，脸色有些复杂。

    沫沫接着说道：“许哥，不是那个女的不正常......唔，是你不正常。”

    沫沫说完，许诺脸色渐渐苍白。

    谭越摆了摆手，示意沫沫不用再说了，许诺今天心情本来就不好，出来就是为了喝酒，安慰他劝他才是最重要的，不应该再刺激他......关键是，现在许胖子在开着车，万一不小心把这胖子刺激过头了，这家伙一脚把油门踩到底，谭越难保自己不会就此交代在这里。

    许诺重重叹了一口气，看着前面的路况，开口道：“老谭，今晚陪和喝点。”

    沫沫看着心情有些沮丧的许诺，有些于心不忍，道：“许哥，那我呢？我也能陪你喝吗？”

    许诺透过后视镜看了一眼沫沫，轻轻哼了一声，道：“也不是不行。”

    沫沫嘿嘿一笑。

    谭越也摇头轻笑，看着许诺开车的背影，仿佛写着四个大字——“钢铁直男”！

    ......

    接下来几天，《向往的生活》和《吐槽大会》仍旧在热播，热度仍旧盘踞在微博热搜前十，尤其是《向往的生活》，热度轻轻松松就能进热搜前三。

    按照谭越的预计，这两档节目都是要拍很多季的。

    在未来相当长的一段时间里，华国娱乐圈总不会少得了这两档节目的名字！

    .......

    PS:

    感谢【子云与水】大佬的8000起点币打赏。

    感谢【表面兄弟而已】大佬的6500起点币打赏。

    感谢大佬【飞飞5566789】的500起点币打赏。

    感谢大佬【星空的物语】为齐雪的500起点币打赏。

