
　　“作为昆仑推举出来的一把手，刘少校跟圆桌骑士团团长走这么近，真的没问题吗？”

　　刘奇少的副官重复了一边唐千藏的话，随后轻笑一声：“这能有什么问题？你们九天管好自己就得了，昆仑的事还轮不到你来操心！”

　　“呵呵。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐千藏不置可否般笑了笑，“当我没说，既然刘少校都说这事昆仑可以包办，那我们九天的就不多留了。各位，回见。”

　　说完，他朝李正点点头，转身带着所有九天的成员一起离去。

　　李正对他们摆了摆手，目送他们离开这里。

　　等九天的人都走完了，徐莹在刘佳乐耳边说了些什么，刘佳乐连连点头后，也来跟李正辞别。

　　“本来还想着过来帮忙，结果反而像是闹了个笑话一样。”刘佳乐挠挠后脑勺说道：“那个……临走前，兄弟有个不情之请，不知当不当讲。”

　　“以咱的交情，有什么话别捂着掖着，直接说就行。”李正皱眉瞥了眼徐莹，知道刘佳乐接下来的话是受那个女子指使才来提的。

　　“行！”

　　刘佳乐咬咬牙道：“兄弟我先认个错，其实我知道以你的实力等闲玩家拿你没有办法，这次过来也是我家那位撺掇的，就是过来卖个人情，这事儿是我不对在先。”

　　刘佳乐跟展舟舟他们一样，对李正的实力有个大概认知。

　　今晚展舟舟他们都能按捺不动，他没道理上赶着过来支援。

　　原因其实很简单，蓬莱军团有求于李正，只是徐莹刚好看出了一点创世要暗算李正的端倪，才趁机带人过来，想要卖个人情。

　　刘佳乐本身对此持反对态度，认为以他跟李正的交情，需要帮忙的话，直接跟李正说，李正没理由不帮。

　　但徐莹一句话把他给说动了。

　　徐莹认为，刘佳乐现在代表的是蓬莱军团，军团的事算是公务，公务就不能掺杂私人感情。

　　毕竟人情这东西，用着用着也就没了。

　　“咱们之间别整那些虚的，有话直说，能帮你的我肯定帮。”李正忽然觉得有点心累，自从军团正式成立之后，刘佳乐和叶开他们跟自己之间就越来越疏离了。

　　不像以前，大家有点什么困难，在群里喊一声，能解决的当场就解决了。

　　哪像现在，刘佳乐跟自己开口，也开始玩花花肠子了。

　　人与人之间的关系，会随着时间慢慢演变。

　　而造成这种变化的，往往是因为立场的不同。

　　“其实也没什么过分要求……”刘佳乐踌躇半晌，开口道：“就是想跟你交易一点药剂的生产份额……”

　　他越说越心虚，自己心底就推翻了所谓“不过分”的说法。

　　他私下里曾经计算过李正这里接受药剂委托，每天二十四小时不停歇可以生产的大概数量，在两千多瓶。

　　两千多瓶的药剂生产量，可能连起点军团和后备役们都满足不了，他们蓬莱还想占据一部分生产份额，谈何“不过分”？

　　李正沉吟了一下，问道：“你要多少？”

　　“每天四百瓶的委托量！”刘佳乐说出徐莹要求的数字，几乎达到了药剂每日生产总量的五分之一！

　　“这么多？”李正皱眉，“我这里倒是有一些以前留下的库存，但是配不上套，都是黑铁和青铜级别的药剂，你要的话，我可以卖给你。”

　　如果是以前，李正甚至可能很大方地送给刘佳乐，但现在他开口说的却是‘卖’。

　　库存的药剂，成套的都在上次拍卖会上出售了，剩下的都是些不能配套的药剂。

　　原本他想私下里找机会给凑起来再卖几次来着，结果终端突然开放了军团功能，又把他每天生产药剂的委托给占满了。

　　实际上即便是之前留下的库存也没多少了，有一部分在起点刚刚建立的时候他就放进了军团仓库当福利来着，目前没有被兑换掉的药剂，数量大概在三千多瓶的样子。

　　现在药剂制作台二十四小时不停生产，都跟不上供应起点军团和后备役们的需求了。

　　这也是他一直抗拒将药剂份额出售给其他军团的原因之一。

　　实在是地主家也周转不开啊！

　　“黑铁和青铜吗？”刘佳乐闻言摇了摇头道：“品阶有点低了，蓬莱的成员大多数都喝过不少特殊血液，而且都是老玩家，体质基本上都超过了青铜品阶，至少要白银级药剂才能起效。”

　　白银级打底……

　　李正沉吟片刻道：“我最多只能给你们三到五天的份额，再之后你们蓬莱还需要药剂的话，可以找老肖去谈。”

　　“找老肖？”刘佳乐意识到什么，问道：“你准备去外城了？”

　　“嗯。”李正看了眼不远处的圆桌骑士团成员，没有多说。

　　“好！给我四天，每天五百瓶的份额，我用现价两倍的价格跟你购买，绝不让兄弟你吃亏！”刘佳乐打定主意，给出报价。

　　“不。”李正摇了摇头说道：“我给你五天全部的药剂份额，最终能生产大概一万一千多瓶，至于价格就按你说的，给市价的两倍。”

　　市价的两倍，也就是出去成本之外，李正能赚三分药剂材料和动力核心。

　　而蓬莱，至少要准备一万多枚白银~白金级的动力核心！

　　其实有这样的成本，他们自己慢慢收购各种等阶的特殊血液，也能达到跟基因药剂差不多的强化效果。

　　只不过这个发展周期会变得不稳定，或许收购三十天都不一定能买到足量的血液。

　　毕竟整个矩阵，不止他一家军团，别人肯定也会收购相同的东西。

　　有特殊效果的血液一直很有市场，价格高昂，其中只有很少一部分与药剂素材重合，所以饮用基因药剂的成本反而比直接饮用那种血液更加低廉。①

　　也是因为这种血液的存在，李正当初才没有把药剂的价格定得太高。

　　有些人认为这种垄断性质的道具，就是开十倍百倍的价格都不过分。

　　却没想过，矩阵中有相同作用的东西其实很多，只是效果不同罢了，如果基因药剂的价格开得过于高昂，别人凭什么在你这买药剂？

　　人家直接买有特殊效果的血液素材不好吗？

　　基因药剂对比其他同类型道具，最大的优点就是便宜，其所需原料中有相当大一部分都是那种只能当水喝的普通血液。

　　除此之外，基因药剂的有点还有“分类明确”、“效果稳定”。

　　当然，缺点也不是没有。

　　那就是单支药剂效果相对某些血液，要差上不少，而且制作时需要消耗动力核心，这对很多人而言都是一个不小的压力。

　　李正准备在前往外城之前，给军团里的兄弟姐妹们再谋一波福利。

　　“好！够意思！就这么说定了！”刘佳乐心满意足地回徐莹那里邀功。

　　看着刘佳乐那狗腿子一般的模样，李正心中叹息，感情这东西有时候真说不清到底是好是坏，连刘佳乐这样的人都无法免俗，陷入感情当中，连做人的准则都变了不少。

　　送走蓬莱众，刘奇少方才来到李正面前：“就跟刚才说的一样，你这次需要的，我们昆仑都能满足你。”

　　李正看他一会儿问道：“那么……代价呢？我要为此付出什么？”

　　“这次不是交易。”刘奇少严肃道：“或者说，不是想跟你交易吧。”

　　？？？

　　李正迷了，什么叫不是想跟我交易？

　　那你还想跟谁交易？

　　“是这样……我想请你帮我引荐一下肖医生。”

　　刘奇少这话一说，李正顿时懂了，在这位昆仑的第一负责人心中那些身有残疾的战士才是第一优先级。

　　“我想……老肖或许也很乐意见你吧。”李正展露笑意，以肖思源的秉性，与刘奇少之间一定有很多话题可以聊。

　　“那就这么说定了！”

　　刘奇少伸出手，说道：“钓鱼大赛期间不能传送，所以这次覆灭创世高层的计划还需从长计议，等活动结束了，你就让起点军团的成员们来……嗯？”

　　他忽然皱了皱眉，对旁边不远处竖着耳朵的路易斯冷声道：“偷听别人谈话，米奇国人就这素质？”

　　哗！

　　随着他的不满，来自昆仑的三百多人整齐划一往前一步，犹如有着同一个大脑在指挥的手足一般。

　　“偷听？不不不，两位先生别误会，我作为乔安娜团长的近侍，只是在履行职责罢了。”路易斯微微弯腰，语气不卑不亢，从他的眼神中看不出波澜。

　　然而李正却知道，这人绝不如表面看上去那么简单。

　　“职责？”

　　李正忽然开口道：“你们团长今晚要是在刘少校的房间里过夜，你是不是还要跟在后面帮刘少校推两下啊？”

　　这话一出，刘奇少愣了一瞬，乔安娜脸红啐了他一声。

　　而那路易斯，不出李正所料，面上有瞬间的恼怒之色一闪而逝。

　　“没想到米斯特李身为矩阵战力第一人，说出来的话却如此粗鄙不堪！”路易斯神情收敛，面沉如水。

　　“粗鄙？”

　　李正玩味地看着他，问道：“你知道我为什么明知道你在听我们谈话却不赶你走吗？”

　　路易斯眼神猛地一缩，他以为自己已经极力压低存在感了，没想到李正比他想的要警惕不少。

　　“小东西，别让我抓到你的把柄，否则我不介意杀一个白名玩家！”李正勾手唤出魔刀渴血，王者级魔刀的威势展露无遗，嗜血的狂念瞬间笼罩过去，压得路易斯额角冒汗。

　　魔刀之所以叫魔刀，自然是因为那难以控制的杀性。

　　在李正彻底收服它之前，这把魔刀可是连自己的持有者都照砍不误的存在。

　　此时得到李正授意，自由散发自身魔性，那浓郁到几乎化作实质的血光笼罩下，路易斯眼前呈现出一副尸山血海的景象。

　　血腥味灌入鼻腔，令他分不清是幻觉还是真实，宛如在心底压上了一块巨石，仅仅才被魔刀压制了十秒，他便大汗淋漓，哮喘似的张大了嘴，大口呼吸。

　　他毫不怀疑，如果李正用这把刀杀他，难度跟杀死一只鸡仔没有一点区别。

　　“米斯特李，我知道错了，今晚听到的所有事情都会烂在肚子里，请……放过我。”路易斯发出溺水似的呼救声，双手已经抓住自己的脖子，似乎随时都会自己扭断。

　　“放心，你死不了，顶多会难受一点罢了。”

　　李正对渴血示意：“先放了他。”

　　‘好嘞！’

　　魔刀渴血瞬间收敛自身气息，恢复成平平无奇的血纹黑刀。

　　李正注意到，魔刀刀身上后来出现的几条触手花纹今天变得鲜亮很多，看着栩栩如生。

　　神色微动，李正心道，这魔刀看样子有点东西瞒着自己啊。

　　不过现在不是纠结此事的时候，嫌弃地摆摆手，喝令道：“滚远点，别在这碍事！”

　　“是……是是！”

　　路易斯擦着满脸的汗，慌张退出十多米远，才看向跟着来的圆桌骑士团成员，发现那些人对自己的遭遇竟然不为所动，不由得皱了皱眉。

　　“这小子对你心怀不轨，你提防着点。”李正提醒乔安娜。

　　“没事，他翻不起多大浪花。”

　　乔安娜没有多说，忽然看向不远处的米瑞尔，眼睛一亮：“好可爱的小姑娘，哪来的？”

　　说着，她便走了过去，一把抱住米瑞尔，之后走远。

　　“你可以啊，连米奇国皇室成员都能调教的这么乖？”李正羡慕不已，现代社会像乔安娜这么懂事的，在西方国家可不多。

　　“个人魅力吧。”刘奇少得意地笑。

　　李正狂翻白眼：“我觉得你平时还是严肃点看着顺眼。”

　　“好吧，那就讲点严肃的话题。”刘奇少耸耸肩道：“一会儿你统计一下手底下有多少人，我好让人准备足够的传送道具，方便他们到昆仑的地盘来。”

　　“至于情报的事情，我会让人整理出来，初步估计不下于三十人，其中大部分应该都是白名，要不要我安排两个战士替你把这个脏事做了？”

　　李正闻言多看了刘奇少两眼，有些惊讶于对方竟会主动说出这种话来。

　　“你别这么看着我，我这不是替你考虑吗？”刘奇少指指李正说道：“你之前不是说过，变成红名会影响到你去外城，这种时候当然要保险一点。”

　　“你年纪轻轻，这么健忘的吗？”

　　李正眯着眼道：“还是说，你怕我滥杀无辜，派两个人跟着监视我？”

　　“呃……什么意思？”刘奇少闻言微微一愣，似乎真的不知道李正在说什么。

　　副官凑上来在他耳边轻语两句，他才转头看向另一边正在到处乱跑的小樱，眼神透露出恍然。

　　“原来如此，我上次都没注意。你别多想，监视什么的都是无稽之谈，要不是怕你心里有负担，那个国家的人，你杀多少我都只会拍手叫好。”

　　“哦，对了，还有一件事。”

　　他说到这里顿了顿，盯着瑞贝卡看了一会儿。

　　瑞贝卡迟钝地反应了好一会儿才意识到接下来的话题不是她该听的，乖乖走回白熊军团成员当中去。

　　见不相干的人都走完了，刘奇少才继续说道：“你回头联系一下御坂土卫门，让他趁机收拢群龙无首的创世成员，别被高天原那边摘了桃子。”

　　“我听说创世背后有一个隐藏的幕后BOSS，可能跟菅野家有关，创世高层被杀绝了之后，难保那个人不会出现稳住局势，到时候就功亏一篑了。”

　　这下子，李正神色变得古怪起来：“你……不会真的是马龙通知之后才赶过来的吧？”

　　“当然啊！”刘奇少被他这样子给弄懵了，“我一开始又不确定你这里什么局势，怎么可能跟着马龙他们一起来？我想来，他们也不让啊！要是遇到危险，被人斩首了怎么办？”

　　“好吧……”李正叹了口气道：“关于创世幕后黑手的担忧，你可以放下了。”

　　“因为菅野雄信已经被我杀了。”

　　被你杀了？！

　　刘奇少听到这话，第一反应是不敢置信。

　　菅野雄信既然是幕后黑手，怎么可能轻易走到台前来？

　　而且还被李正给杀了？

　　搞错了吧？

　　别说菅野雄信了，他刘奇少做昆仑一把手的事，整个矩阵不说人尽皆知吧，至少各大军团的团长都听过他的名号。

　　就这，他平时也是深居简出，如非必要，绝对不在各大聊天频道内现身。

　　即便是之前恭贺李正获得第一个大型活动优胜者，在发言后也谨慎的立刻使用传送道具，离开了原本所在频道。

　　菅野雄信作为幕后之人，行事不应该比自己还要苟得多吗？

　　为什么会出现在这里？

　　还被李正给杀了？

　　刘奇少觉得这太魔幻了，怕是多给自己几个脑子都不一定能想通。

　　“不对！”

　　刘奇少忽然反应过来：“如果说菅野雄信已死，那么这次创世混乱时，拉拢余部的力度反而要加大！”

　　“高天原的首脑是他亲哥，说不定那家伙现在就已经开始谋划吞并创世了。”

　　“他哥？”李正疑惑问道：“谁啊？你好像很防备这人？”

　　“你平时一点都不关注国际新闻的吗？”

　　刘奇少无语道：“至少对每个国家的首脑是谁，都该心里有数吧？”

　　“神经病吧？我关注那些干啥？”李正觉得莫名其妙，摸了把脑门：“我有那闲工夫，不如想想怎么赚钱来的实在。”

　　房租都付不起，还关注那些有的没的？

　　房东阿姨是个好人没错，但自己不能拿人家的善意当做理所当然吧？

　　该交的房租，那是一次都没落下好吗？

　　不过李正以前无意中，还真就看到过跟泥烘最终领导人有关的新闻。

　　听刘奇少的意思，菅野雄信跟泥烘国最终领导人有关？

　　泥烘天皇不是德仁吗？

　　“菅野”是家族姓氏吗？

　　“你活得可真够……稀里糊涂的。”刘奇少大感无语：“菅野雄信虽然不如他哥哥出名，那泥烘国的皇太子，也可以说是少年天皇的菅野信一，你总该听过吧？”

　　菅野信一？

　　李正更懵了。

　　这人又是谁？

　　德仁的儿子吗？

　　“还没听说过？”刘奇少又说道：“那现任天皇菅野端正，你总该知道吧？”

　　菅野端正？

　　菅野信一？

　　菅野雄信？

　　李正忽然间感觉自己原本清醒的大脑变得混乱了起来。

　　这都什么乱七八糟的玩意儿？

　　为什么自己以前看到的新闻，跟刘奇少说的不一样？

　　等等！

　　李正心中猛地一跳，冒出一个荒唐的想法。

　　自己该不会……跟刘奇少他们生活的不是一个世界吧？

　　“我问一个问题，你别觉得我奇怪，也不要多想。你告诉我，咱们国家的领导人叫什么名字？”

　　“希文清，怎么了？”

　　……

　　①（人的体质提升是有极限的，这种提升极限也因人而异，不存在两者同时饮用出现1+1＝2的效果，那就出bug了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四六四章 这个世界不对劲！（5.6K）免费阅读。https://xs.23sk.com 