
　　“走吧，别想了，还是尽快找到黑岩熊才对。”莫战栗对卫坚常说道。

　　“你说的不错。”

　　“卫大哥，这百断山也不像是什么物产丰富的地方，到了冬天，这里的熊应该会冬眠。”莫战栗根据当地的环境分析道。

　　“不错，不过成年黑岩熊作为百兽王级别的蛊兽，却未必都会冬眠，先找找看吧。”

　　“乌完，去找熊……”莫战栗抖了一下手上的小家伙，示意它不要再休息啦。

　　“嘎……咕~”

　　“哈哈哈，这个小东西恐怕还听不懂你在说什么吧？”卫坚常哈哈笑道。

　　“卫大哥，它有时候还是能听得懂的。”莫战栗弱弱辩解道。

　　“算了，你还是别指望这小东西了，你卫大哥我虽说实力不咋地，但是毕业这么多年，对于熊类野兽的习性还是有些了解的。”卫坚常笑着说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好吧，听卫大哥你的。”

　　“为了能好好度过冬天，熊在冬眠的时候，通常会找一个好窝，分别有在地上的窝——地窝，在树上的窝——树窝，以及在石头上的窝——石窝，这三窝中，地窝是最好找的，但是也是最容易受到攻击的，你觉得这百断山周围的熊会找什么窝呢？”卫坚常问道。

　　莫战栗想了想说道：“百断山是石山，山上的植物比较少，而周围的山也多石，黑岩熊作为百兽王级别的存在，显然是有一定智慧的，它寻找石窝的可能性最大，我们可以将精力主要放在寻找石窝上面。”

　　“好，虽然石窝是首选，但是树窝也不能放弃，先找找看吧。”

　　两人分析一波，找准了方向，准备先尽快找到石窝。

　　下山的路途并不短，弯弯绕绕，有时候干脆就没有路。

　　很显然，段家寨并没有要在后山修路的想法，不过好在两人都是蛊师，身形矫健，即使是一些沟壑也能一跃而过。

　　尤其这是在下山，对体力的消耗没那么大，速度都很快。

　　漫漫山林，两人谨慎地行进着。

　　阳光照射在积雪上，反射到眼睛中，让莫战栗和卫坚常都不禁微微眯起了眼睛。

　　脚下的积雪发出‘咯吱咯吱’的声音，偶尔有树枝折断的声音发出。

　　越是远离山寨，向外围行进，就越是危险，两人更加小心翼翼。

　　两人要寻找的黑岩熊并非是普通的野兽，还需要去更远的地方。

　　“卫大哥，你看那地方？”莫战栗眼尖，很快就发现了一处半山腰的山洞。

　　“嗯，那个山洞有些大了，虽说可能不会有熊选择，不过也不能排除可能，走，上去看看。”卫坚常说道，一马当先地开始朝山上走去。

　　这卫坚常显然是将莫战栗当成刚加入蛊师小队的新人了，而这卫坚常显然加入蛊师小队有不少时间了，很多野外历练出来的经验是莫战栗所没有的，有意之下会出现引导和带领的行为。

　　不过按照时间来说，莫战栗这个时候也是应该毕业了，当他成功到达北山矿场的那一刻，他就已经有了毕业的资格，所欠缺的也只是那最后一战。

　　奠定本届学员第一名的战斗。

　　莫战栗心里面产生了淡淡的温暖，但是瞬间他就将这种感情掐灭。

　　想要成为强者，岂能被感情所左右。

　　更何况，他们还是芦家寨的叛徒，是最不值得信任的一群人。

　　他的身上还背负着杀父之仇，夺妻之恨，想要变成至强者的愿望还没有达成，岂能被路边的花花草草迷乱了眼睛？

　　这段时间他很是迷茫，过得有些浑浑噩噩，先是被林全富种下了歃血蛊，以蛊为约束，将他捆绑在了一条绳上，让他杀人放火。

　　再之后就是芦家寨遭受兽潮破灭，他以叛徒的身份跟随林全富一行人逃离。

　　歃血蛊……

　　一只三转蛊约束这么多人，约束力未必会有多强，或许随着实力的提升，我就能抵抗其危害了，或者是林全富死了，以他牵头做的盟约，没了他盟约自然就作废了，可是以林全富三转级别的实力，又该怎么死呢？

　　莫战栗这样想着，他必须要脱离束缚。

　　没有好办法的情况下，他现在唯一能做的就是尽快提升实力。

　　好在以他甲等的资质，在四转之前基本上不用担心瓶颈的问题。但是难就难在，想要靠时间修行到二转巅峰甚至是三转，至少得两年时间。

　　这两年时间修炼到二转巅峰虽说已经很短了，很多人可能一辈子都修炼不到这个高度，但是莫战栗还是觉得时间太长了。

　　是时候翻翻学堂家老的书了，看看有没有什么能尽快提升实力的办法。

　　想着这些，莫战栗坚定了眼神。

　　目前他的短期目标是加快修炼速度，尽快修行到二转巅峰，期望能抵抗歃血蛊的负面效果。

　　中期目标则是彻底摆脱歃血蛊以及林全富等人的控制，修行到三转级别，去外界闯荡。

　　至于长期目标，则是组建自己的势力，重返汤家，报杀父之仇，夺妻之恨。

　　蛊师的脚力并不弱，很快，两人就攀上了半山腰。

　　一眼望去，山洞并没有多深，很显然，里面没有黑岩熊的存在。

　　“走，我们去下一处……”

　　“等等。”

　　莫战栗突然叫停，他知道山洞的石壁上有一撮毛，他也不知道怎么回事，就好像是早就知道那里有东西，然后看过去，那里果然有东西。

　　“怎么了？”

　　莫战栗指着石壁上的那一撮毛说道：“这会不会就是黑岩熊的毛呢。”

　　“你这么一说还真有可能，虽说这洞中没有黑岩熊的存在，但是不代表它没有进来过。”卫坚常将其拿了下来，用手指捏了捏，发现其很是坚硬且富有弹性。

　　“可惜，我们没有犬类驭兽，说不定能靠气味找到一只黑岩熊呢。”

　　“我来试试吧。”说着，他将手放在嘴中，吹起了口哨。

　　不一会儿，一个不大的黑点就飞了过来：“小家伙，这次需要你帮忙了。”

　　莫战栗拿着那一撮黑毛，凑近了乌完的嘴边，在学堂里面学过的知识告诉莫战栗，乌鸦这种鸟类的嗅觉非常灵敏，能在很远的距离就嗅到尸体分解出来的微弱气味。

　　或许它比狗好用……

　　“好了，你知道该怎么做了吧？”莫战栗说着，将那撮毛凑到乌完的嘴边，并将其放了进去。

　　“嘎……”它一张嘴，毛又掉了下来。

　　乌完歪了歪头，一副没听懂的样子：“行了，你走吧……”

　　“哈哈哈，学弟，你还是别指望它了，我们自己寻找吧。”卫坚常在旁边看着，忍不住笑出声来。

　　“你个傻子……”莫战栗手一扬，它又飞到了天空。

　　“你也别怪它，至少这小东西还是很听话的嘛，多培养培养说不定能以后能听懂呢。”

　　“走吧，去下一处。”

　　茫茫的大山中留下两人的脚印一直延伸至不知名的地方。

　　山风凌冽，偶尔挂起山上的雪洒落下来，就像是天空飘落下来的精灵。

　　“咔嚓……”

　　远处又传来了一声树枝被折断的响动，这种声音在下过雪后的山林里面并不少，树枝承受不住大雪的重量，被压塌了。

　　“咚~”

　　又是一声巨响，就像是有什么东西从山上掉落下来砸在地上。

　　一股不同寻常的气势散发出来。

　　“不会吧，我们莫非是遇到黑岩熊了？”卫坚常震惊。

　　一只黑点像是离弦的箭一样向莫战栗冲来，雪块被冲上了天空，它的后面冲出了一只红着眼的庞然大物。

　　它有着岩石一般的颜色，四肢着地，一种强壮之感扑面而来，通体粗糙厚实，即使是这样，其肩高也能改到莫战栗的头顶。

　　“跑……”

　　说着，一只烟花蛊被他送上了天空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第115章 坚定目标免费阅读。https://xs.23sk.com 