杨宇依仗着五行印的强悍，一举击败了极为难缠的元启。但由于过度的施展，他自身也是受了不轻的伤势。

    谁料，屋漏偏逢连夜雨，他才刚一出离赛场就被沈凌风来了个极具男人味的“欢迎仪式”。

    可本就身负重伤的杨宇却是无法承受后者这份突如其来的热情，当场就是一口鲜血喷了出来。

    沈凌风在了解了杨宇的情况之后，也是显得有些不好意思，讪讪的开口道：“丁小师叔，我这也是一时兴奋，你可千万不要怪罪啊！”

    杨宇也知道沈凌风并无恶意，因此也并未太过在意。但若是如此轻易就放他离去，倒也是有些心中不甘。当下灵机一动，便是想出了一个极佳的主意。

    杨宇摆出一副小人的嘴脸，看向沈凌风，打趣道：“如今我被你打成这个样子，若是被一些对头碰到定然是无法应付。所以你必须要答应做我的保镖，保证我的人身安全！”

    “保镖！我，给你！你开什么玩笑！”沈凌风见杨宇提出了如此的条件立时便是出言拒绝。

    这倒不是他自侍身份，不肯做这个保镖，而是他在见识了杨宇的五行印之后，决的根本就没有这个必要。

    今日之事，在场的数万观众都是尽皆看在眼中，以元启那强悍的实力都是无法抵挡杨宇那五形印的随意一击，可见后者的实力是如何的恐怖。

    在如此情况之下，若是还有人敢去触他眉头的话，岂不是活的不耐烦了。

    因此，当杨宇提出如此条件之后，也只当是对方与自己开的一个玩笑而已。

    可自家知道自家事，杨宇却是对自己此刻的身体情况以及隐形的一些危险心知肚明。因此，他是决对不会放过沈凌风这个主动送上门来的强大保镖的。

    “玩笑，哪个与你开玩笑！”

    杨宇收敛了笑意，佯装出一副郑重之色，板着脸道:“今日这个保镖你是当也得当，不当也得当！若是保得师叔我无恙，不但算你将功补过，而且我还会请你到醉仙楼喝上几杯。若是不尽心尽责，我便让我师尊去找二长老说道说道！”

    沈凌风见杨宇并非玩笑，而且还有酒喝，顿时也来了兴趣，那醉仙楼的十里香他可是有些日子没喝到过了。

    当下略一沉思也便答应了下来：“算我倒霉，那也只能给你当一回免费的保镖了！”

    杨宇见沈凌风答应，也是放心了不少，当下先是吞服了一些疗治内伤的丹药，随后又找地方陪沈凌风换下了那被他喷的满是血污的外衣之后，二人方才一路行出了比赛场内。

    待得离开了赛场之后，沈凌风凑到杨宇近前轻声问道：“这镖我也给你保了，但不知小师叔你要到哪里去啊？是否需要先回居所调理调理伤势？”

    “那倒不必，当下最重要的是要去收一笔帐！”杨宇神神秘秘的一笑，而后沿着广场外围的街道向前行去。

    “收帐？”沈凌风闻言先是一怔，旋即神色怪异起来，忙出言问道，“收什么帐？有人欠了小师叔的钱么？难不成你是要我为你去讨债不成！”

    杨宇看着沈凌风那般模样，又是可气又是好笑，笑骂道：“你今日是怎么了，怎的如此的磨叽，平日间的毫气都到哪里去了！”

    沈凌风闻言也是有些尴尬的笑道：“非是我胆小怕事，而是比赛到了如今的阶断，正是最为关键的时候，我可不想这中间出现什么意外的事情。若是影响了之后的比赛，那就得不偿失了！”

    杨宇听他如此一说也是点头称是，他与沈凌风一路过关斩将取得了现如今的地步，的确是极为的不易。

    而且接下来的半决赛分组还未确定，但其激烈程度也是可想而之。如此情况之下也难怪后者会如此的小心谨慎，没了往日的豪气。

    “放心，不会有什么意外的！”杨宇了解了沈凌风的顾虑，当下出言安抚道，“待收完了帐，十里香管够！”

    一听说有“十里香”沈凌风立即来了精神，先前的顾虑好似也抛到了九霄云外，豪爽的一笑道：“哈哈，好！只要有好洒喝，陪你闯一闯又能如何！在这紫阳宗内又有谁敢将你我二人如何！”

    杨宇见沈凌风如此，当即也是摇头叹息一声：“这十里香的作用还真是大呀！”

    二人有说有笑，穿梭在喧嚣人流之中，约有一盏茶的时间便是来至了一处极为热闹的所在。赫然便是万隆赌坊设在翠云坪广场的分场。

    “到了！”

    杨宇扭头看向一旁的沈凌风，笑道。清秀的面庞上竟是流露着一丝难以掩饰的激动。

    “就这！万隆赌坊？”沈凌风一脸怪异的看着杨宇，目光之中满是戏谑之色。

    “看不出来呀，丁小师叔！看你平日间一本正经、不苟言笑的样子，没想到竟然还是个嗜赌之人啊！”

    “咳咳！”

    杨宇被沈凌峰之言说得也是略显尴尬，连忙轻咳两声将尴尬的情绪掩饰过去。

    旋即摆出一副毫不在意的样子道:“身在江湖，谁又能真正的置身红尘之外，小赌怡情，也算不得什么！”

    “对，对，对，你说的对！”沈凌风两手一摊，做出一副无可奈何的样子道，“现在你是雇主，我是保镖，你说什么都是对的，我依你便是！”

    二人言罢便欲分开围在赌场周围拥挤的人群进入其中。那些围观之人见有人欲要进入，开始时极为的不爽，可当他们回头看到来人是杨、沈二人之时，却是纷纷噤声退在一旁，为二人闪开了一条道路。

    杨宇见状，不由轻笑一声，转头看向一旁的沈凌风，轻声道：“看来今日还是借了你这个大保镖的光了！”

    谁料沈凌风却是颇为不屑的瞥了他两眼，酸溜溜地回道：“哪里，哪里，现如今您丁大少爷的名气可是丝毫不会弱于我老沈呐！”

    二人谈笑间已是来到了场子中央。只见这万隆赌坊的分场之内，依旧是如前些日子那般格局，只是这场中的主事之人确实换成了一位须发灰白鹰鼻鹞眼的老者。先前在此地主事的沙虎却是唯唯诺诺的站在这老者身后。

    沙虎垂首站在灰发老者身后，正然愁眉不展。突然听到围观的人群喧闹之声陡然一顿，不解之下抬头一看，却是见到众人纷纷向着左右两边分开，闪出了一条三尺宽的小径，不由得心中奇怪。

    沙虎疑惑地向场外看去，只见沿着人群分开的小路并肩走进来两位青年修士。

    沙虎在紫阳宗混迹半生，名声赫赫的沈凌风他自是识的，但却也并未太过的在意。

    可当他见到沈凌风身旁的那一道年轻俊朗的身影之时，却是不由得身形猛地一颤，一张本就难看的脸更是变得犹如苦瓜一般。

    对于杨宇这张面孔，沙虎自然是不会陌生。这个前几日为他争光露脸的“傻帽儿”，今日却成了他索命的“小鬼”。

    作为赌坊的一员，他时刻都在关注着比赛的进程，尤其是给他带来不小业绩的“丁川”，他也是着重了解了一些。更是知道了当日压下巨额赌注的便是丁川本人。

    为此，他还曾偷笑许久，认为此人当真是一个彻头彻尾的自大狂加傻帽儿，竟然认为凭借着自己凝露境巅峰的实力便可晋级四强，这岂不是痴人说梦、想入非非吗！

    岂料今日比赛刚一结束，便是传出了黑马丁川力克元启的消息，这不禁令他大惊失色，打破了他连日来的美梦。

    而正在他因为此事而烦恼之时，这正主却是找上了门来，这便是令得他不知该如何是好！