    就在两个警察，把手放在后腰处，准备拔枪时，一个声音响起。

    “你们两个，最好老老实实的，跟着警察回警察局，该怎么处置你们，听他们的……要是敢反抗或者逃走，我就废了你们。”

    唐洛看着豹哥两人，冷冷说道。

    “中海不大，除非你们逃出中海……想试试的话，尽管试试。”

    听到唐洛的话，豹哥两人脸色一变，废了他们？

    两人看看唐洛，收敛了杀气，不想着再反抗。

    “铐起来吧。”

    唐洛见两个警察也看着他，说道。

    “好的，洛哥。”

    这两个警察也认识唐洛，点点头，上前，铐住了豹哥两人。

    豹哥两人老老实实的，也不敢反抗。

    他们觉得，要是他们敢反抗，唐洛真能废了他们。

    “洛哥，这个呢？”

    小李指着唐洛屁股下的人，说道。

    “哦，这儿还有一个，差点给忘了。”

    唐洛点点头，起身，拿开了椅子。

    “这是个头头儿，也带回去。”

    “好。”

    小李点点头。

    “铐上……妈的，敢欺负我们头儿，我看你们是找死！”

    “都带回警局，通知一组二组，去皇甫世家！”

    白菲菲对小李说道。

    “啊？去皇甫世家？做什么？”

    小李愣了一下，怎么又扯到皇甫世家上去了？

    “他们都是皇甫昊天派来，对付菲菲的。”

    唐洛解释了一句。

    听到这话，小李一惊，皇甫昊天派来的？

    那这算是皇甫昊天的报复？

    “头儿，皇甫世家可不是……普通的地方啊。”

    小李迟疑一下，说道。

    “有多不普通？”

    白菲菲看着小李，问道。

    “这个……”

    小李没作声了，他知道白菲菲也知道，而且更清楚。

    “我今晚，就要看看这皇甫世家，有多不普通。”

    白菲菲说完，向外走去。

    “赶紧带他们回去，让人去皇甫世家。”

    唐洛对小李说了一句，跟着白菲菲出去了。

    “等等我，我也去……”

    小李看着两人的背影，喊了一句。

    “快，你们把他们带回去。”

    “好。”

    警察们点点头，押着一行人出了酒吧。

    酒吧的负责人，等他们都走了，才舒出一口气。

    可想到什么，他心里一跳，今晚的中海，恐怕要出大事儿啊。

    他拿出手机，赶忙给酒吧的大老板打去电话。

    这起点发生在这酒吧，谁知道是不是个大麻烦。

    “菲菲，你开车来的？”

    出了酒吧后，唐洛问道。

    “没有。”

    白菲菲摇头。

    “哦，喝酒不开车，你得以身作则……呵呵，明白，那坐我的车吧。”

    唐洛笑了笑。

    “你也喝酒了。”

    白菲菲看着他。

    “呵呵，可你看我像是喝多的样子么？现在来吹一下，都测不出我喝酒来，信么？”

    唐洛笑着说道。

    “车呢？走。”

    白菲菲也没再废话。

    “那边儿。”

    唐洛指着一个方向。

    “洛哥，我呢？”

    小李喊道。

    “你没开车？当什么电灯泡，自己开车去。”

    唐洛回头，没好气说了一句。

    “哦哦，我自己开车。”

    小李忙点头。

    随后，唐洛和白菲菲上车，驶出停车场，直奔皇甫世家。

    小李跟在后面，同时联络人马，也直奔皇甫世家。

    “你跟着去，这事儿闹大了，可能韩若冰会知道。”

    路上，白菲菲看着唐洛，说道。

    “嗯？”

    唐洛愣了一下，他刚才还真没考虑这事儿。

    “要不你回去，小李跟在后面，我坐他的车。”

    白菲菲再说道。

    “怎么可能。”

    唐洛摇头，他哪能把白菲菲放下，然后自己回去。

    “她知道知道呗，我不是说了嘛，她知道我跟你来喝酒了。”

    “是么？”

    白菲菲撇嘴，她也得信啊。

    “咳，这重要么？反正，我得去，不然我不放心。”

    唐洛干咳一声，怎么就不信呢。

    白菲菲深深看了眼唐洛，点点头：“好，那就去。”

    “嗯嗯。”

    唐洛点点头，加快了车速。

    不到半小时左右，两人就到了皇甫世家。

    这是一处占地颇广的庄园，这会儿，灯火通明。

    “警察还没到？”

    唐洛停下车，问道。

    “嗯，应该也快了。”

    白菲菲点点头，打开车门，下车，向大门口走去。

    “菲菲，不等你的人到了啊？”

    唐洛见白菲菲动作，忙下车，问道。

    “不等。”

    白菲菲头也不回，说道。

    “好吧，够猛。”

    唐洛服气，跟了上去。

    “头儿，等等我啊。”

    小李也到了，追了上来。

    “小李，配枪了么？”

    白菲菲停下脚步，问道。

    “配了。”

    小李一怔，回答道。

    “枪给我。”

    白菲菲伸出手。

    “啊？哦哦，好。”

    小李犹豫一下，还是把配枪给了白菲菲。

    “头儿，你可得淡定，千万别给皇甫昊天，来个一枪爆头啊，他罪不至死……”

    “我用你教我？”

    白菲菲瞪了小李一眼，子弹上膛，放在了裤兜里。

    唐洛看着白菲菲的动作，别说小李了，他也觉得，要是皇甫昊天真作死，搞不好这妞儿真敢给他一枪。

    “够飒，我喜欢。”

    唐洛笑笑，说道。

    听到唐洛的话，白菲菲看看他，继续往前走。

    “洛哥，你口味儿……还真重啊。”

    小李小声道。

    “你信不信，这话让你们头儿知道了，她这一枪，就得崩了你？”

    唐洛看着他，说道。

    “我……我什么都没说。”

    小李一哆嗦，赶忙道。

    “少废话，问问人到哪了，不会真让你们头儿，孤身一人闯皇甫世家吧？”

    唐洛没好气。

    “哦哦，我这就问。”

    小李拿出手机。

    “洛哥你一人，可抵千军万马啊。”

    “赶紧问。”

    唐洛说完，快走几步，与白菲菲并肩。

    “什么人？”

    大门口，站着四五个黑西装，见唐洛和白菲菲过来，拦住了。

    “让皇甫昊天滚出来。”

    白菲菲根本没废话，直接说道。

    听到白菲菲的话，黑西装们一愣，随即怒了。

    这女人是谁啊？

    也太嚣张了吧？

    跑到皇甫世家门口，让皇甫世家的大少滚出来？

    谁给她的胆子？

    “你是什么人！”

    其中一人，瞪着白菲菲，冷冷说道。

    “好大的胆子，知道这是什么地方么？”

    “这不是废话嘛，不知道地方，我们能来这儿，让皇甫昊天滚出来？”

    唐洛看看他，嘲弄道。

