
　　颜渊的故事还没有上映，这个世界的故事就开始上映了。

　　现如今直播行业兴起，有相当一部分的人靠着直播冒险闻名。

　　比起那些攀登高山的冒险，去探查鬼屋什么的就显得危险性少了很多。

　　因为这个世上没什么鬼，并且从高处摔下来该死还是得死，该怎么选完全不需要思考。

　　这一次直播火的是，传说中的吃人森林。

　　事情还要从半个月前说起,有人在这个森林之中完全失去了消息，不管如何联系就是找不到那些消失的人，电话也打不通，完全没有人接。

　　之后这个故事传着传着就变成了有人被森林吞了，于是这个森林渐渐就获得了吃人之森的称号。

　　今日这个主播听闻这个森林的故事赶到了这。

　　他当然不是不怕那些危险的东西，但是从外面看，这个森林怎么看都不是什么会吃人的森林。

　　或许只是普通的意外事故，但是为了宣传，一个普普通通的森林就变成了有价值的传说之地。

　　这种情况也不是第一次遇到,主播想了想，自己在这直播也就是直播一会会，但如果真的破坏了这个森林的气氛，导致这个还不容易炒起来的传说之地失去了神秘的面纱，那可就罪过大了。

　　所以说，江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故。

　　他思考了许久，该用什么样的表演才能保证接下来的故事有趣并且吧不会影响这片森林的价值。

　　“不愧是吃人之森！”

　　主播准备了很久，直到走进去的那一刻，他都没有发现任何问题，也不知道就在那一瞬间自己就已经被森林盯上了。

　　“我刚进这个森林就感觉头皮发麻，仿佛有人在暗中盯着我一般。”

　　“绝对不是普通的森林这么简单。”

　　就在这个时候，屏幕里面出现了袁大梧的身影

　　“这位市民，这地方现在是禁区，比较危险，请不要继续深入了。”

　　“我靠！真人啊！”

　　这个主播看着出现在自己镜头里面居然出现了科特队员，一瞬间就知道自己这一次是真的火了。

　　也不顾什么社会公理道德什么的，直接跑到了袁大梧身前,开口就问道

　　“我听说科特队都是集团A养的狗，是不是真的？”

　　如果这个问题问的不是袁大梧而是秦谷，那么这个主播现在已经被殴打躺地了，但是他遇上的是平时比较冷静的袁大梧，虽然听到这种问话袁大梧的脸色也很难看，但是并没有动手，倒是这主播看到他不动手顿时更来劲了，继续问道

　　“请问你们科特队员对于集团A限制住战场，不让人类报仇这件事怎么想？”

　　听到这个问题，袁大梧的拳头不自觉握紧了，哪怕是他，现在也忍得有点辛苦，但是如果真的对这种人动手，这主播只会觉得自己猜得没错，并且自己就算没错也会变成有错的那一方了，这些到处直播的人有个话题就能炒十年，袁大梧很肯定,只要自己给对方机会，自己肯定会成为很长一段时间的话题人物。

　　袁大梧还不想用这种方式出名,所以就没有理会他,准备离开。

　　但是这个主播怎么可能放过袁大梧，眼看着自己的话题就要溜走，一把抓住了袁大梧的胳膊

　　“你还没回答我的话呢！就这么走了？”

　　“我说，关于科特队全队给集团A当狗这件事，身为科特队队员的你怎么看？”

　　袁大梧看向抓住自己胳膊的手，略有所思地看了一眼这个主播。

　　看着袁大梧越发坚定的颜神，主播隐约觉得有点不太对，但是这个时候他显然不能怂了，因为直播间无数家人看着呢。

　　然后。。。

　　这个主播就因为袭警妨碍警察办案被拘留了，直播间的家人们见证了他从嚣张问话到把自己送进拘留所全流程。

　　没想到吧，科特队也算警察～

　　别看科特队后面有集团A这种私人集团赞助就以为它是什么民间集团，这可不是民间集团，而是实打实的官方组织！

　　袁大梧将在森林出口探测到的不规则电波记录了下来，并且将数据传回了科特队指挥中心。

　　朱封看着这个奇怪的波纹，疑惑地看向一旁的两大专家颜渊和弗莱士。

　　弗莱士说道：“这个电磁波在律动，如同生物一般，而且绝对不是普通的生物，生命力起码有怪兽那种等级。”

　　颜渊也跟着讲解了一些关于电磁波的特性的东西，最后综合两人的说法来看，要么就是这个森林真如同外界所说的那样，是活的，会吃人的森林。

　　要么就是森林里面存在着宇宙怪兽这种等级的生命体，否则绝不会在这么边缘啥都看不到的地方还能探测到如此强大的电波。ŴŴŴ.23sk.com

　　朱封听了两人的解说之后，对袁大梧说道

　　“大梧，你先回来，我们这边再拟订具体战略。”

　　没想到只是让颜渊翻一下卷宗就能发现这么个可能是目前藏的最好的敌人。

　　事情最开始还得是颜渊拍摄完两部电影以后，其实也不是完全演完，只是颜渊的戏份已经提前拍完了，剩下的就是其他人的戏份以及后期老师的刀了，那就不归颜渊管了。

　　之后颜渊就闲得无聊开始翻看一些案件的卷宗，然后他就在一众报道里面选中了这个森林。

　　实际上大家一开始还以为这只是个普通的失踪案件，这个年代在深山老林里面失踪找不到本身就是很正常的事情。

　　但是后来颜渊力排众议，决定要探查这个地方，朱封对颜渊的判断给予了足够的支持，并且将袁大梧派去现场收集材料，这才有了如此收获。

　　实际上就是颜渊听说桐野牧香预测今天回查探到怪兽的踪迹，所以毫不犹豫就选了一个看起来比较像是昭和风格的案子跟进调查，然后就是顺理成章地查到了怪兽。

　　这也不能怪颜渊开了挂，说到底大家都是守护其他人，颜渊只是把桐野牧香想做而做不到的事情做了而已。

　　等到袁大梧回到科特队，这边也差不多拟订好了作战策略。

　　朱封指着那周边的地图说道

　　“这个森林不小，而且周边环境其实挺不错的，用来搞旅游一定很有搞头的。”

　　“加上这个食人之森的名号，想来无数人想要亲眼见识一下这个森林吧？”

　　“但是，不管怎么说，我还是准备一把火将这整片森林化为灰烬！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第419章 食人之森免费阅读。https://xs.23sk.com 