    喧闹声久久不息，闹腾极了。

    而就在这沸腾的人声之中，车厢的帷幕被掀开。

    一个穿着简约贵族长裙的美丽少女走了进来，金发，红眸，五官精致得令人赞叹——没错，正是整个学院最受关注的天才少女，克莱儿。

    这一刻，由于帷幕被拉开，隔音咒印的效果暂时被打破，杨天和佩尔都能清楚地听到外面传来的、震耳欲聋的呼喊声。

    “克莱儿小姐我爱你！”

    “克莱儿小姐你是我的女神！我永远爱你！”

    “大小姐嫁给我吧！”

    “克莱儿小姐万岁！”

    克莱儿似乎已经习惯了这样的场面，淡然掀开帷幕，走进了车厢内，然后放下了帷幕，表情都很淡然冷漠。

    随着帷幕落下，咒印重新生效，车内也瞬间安静了许多。

    不过下一秒，当克莱儿扫了一眼，看到一张已经好几次出现在她睡梦中的面庞的时候……她就僵住了。

    “你……你……你怎么在这里？”

    克莱儿的眼中闪过一丝慌乱。

    其实从她重新答应参加神研会时起，她就已经设想过自己肯定会在参加的过程中和同队的这个家伙打交道。

    按照她原本的设想，她只要冷着个脸，完全不理这家伙就好了。

    她本来也是这么个脾性，所以要做到并不难。

    但是此刻，当真的面对面的时候，她还是莫名得有些心慌，心跳都一下子加速了好多，根本没办法完全冷漠下去。

    “我也要参加神研会啊，你不是知道的么？

    为什么一副这么惊讶的样子？”

    杨天倒是淡定得多。

    他已经听说了克莱儿重新加入队伍的事情了，所以心里早有预期，在这里看到克莱儿当然也不会吃惊。

    “可是……你应该在二号马车上啊，”克莱儿撅了撅嘴，道，“你难道不知道是要按排名顺序坐的吗？”

    按照神术学院的规定，神研会的参与人员一共有十个——八名学员和两个老师。

    两个老师中，一个是带队的、负责管理学员，一个是管理其他事务、负责和其他学院以及教会接洽的。

    而在坐马车时，两位老师是各自坐一辆马车上的，其他学员则按照在名单上的顺序坐。

    也就是说，按顺序来排的话，应该是赫奇、克莱儿、亚特、艾伯特和佩尔一起坐在一号马车，杨天和其他三名学员，以及另外那位老师一起，坐在二号马车。

    “诶？

    有这回事？”

    杨天还真不知道。

    他回头看向身旁的佩尔。

    佩尔耸了耸香肩，道：“好像是有这么回事，但是……无所谓啦！我是带队老师，我最大，你们都得听我的。

    我让你坐这里，你就可以坐这里，什么次序都不重要。”

    杨天笑了笑，对着佩尔摊了摊手：“你看，这是带队老师说的，没问题了吧？”

    “这……”克莱儿有些哑巴了。

    “总之你就坐下吧，听我的就完了，”佩尔摆了摆手，“听本长老大人的总没错。”

    “那……好吧，”克莱儿在佩尔面前真是毫无办法，毕竟她可是长老啊。

    哪怕是再尊贵的豪门之后，只要是学生，就不可能在长老面前太过造次。

    克莱儿想了想，最终坐在了靠里侧那个单独的椅子上，偏着小脑袋，一副看都不打算看杨天一眼的样子。

    杨天倒是没有热脸贴冷屁股的打算，所以也没有去招惹克莱儿，继续剥着手里的坚果，一颗一颗塞进佩尔那小巧的嘴巴里。

    佩尔这时倒是格外的温顺，像是一只等待喂食的可爱猫咪一样，软软靠在杨天身侧，小嘴一张便是一颗坚果，咀嚼的样子也是可爱得令人发指，叫人看着都不由嘴角上翘，简直想抱在怀里好好蹂躏蹂躏。

    “哇啊哦！”

    这时，车厢外又闹腾了起来。

    没有刚刚克莱儿来的时候声势那么大，但也不容小觑。

    数秒后，车厢帷幕被再次掀开。

    一个身形瘦削，样貌还算俊俏，但气质相当阴柔，让人看着有些不舒服的公子哥走了进来。

    正是贝德家族的天才少爷，亚特。

    亚特一进马车，第一眼看到的是坐在最里侧的克莱儿。

    看到克莱儿的一瞬间，亚特的表情肉眼可见地温和了许多，甚至脸上的阴柔气质都被冲淡了不少，看上去顺眼多了。

    可下一秒，当亚特注意到侧边、坐在佩尔身边位置上的杨天的时候，他的表情就凝固了，而后脸色瞬间变得难看起来，眼神又重新变得阴狠毒辣起来，像是一条阴鸷的毒蛇。

    “你小子怎么在这儿？

    你也配坐在一号马车上？”

    亚特当然不敢当着佩尔的面对杨天做什么，但挑衅一下、嘲讽几句的胆子还是有的。

    而且很大！杨天淡然一笑，根本懒得搭理他。

    佩尔则是撇了撇小嘴，一双美眸斜斜地看了亚特一眼，“这是我的意思，你有什么意见吗？”

    “我……”亚特微微一僵，有些哑然。

    毕竟佩尔是带队老师，这种级别的权限肯定是有的。

    不过他当然不服气。

    他也不理佩尔，直勾勾地盯着杨天，冷哼道：“小子，你就只敢躲在长老的背后吗？

    你还是个男人吗？

    你要真觉得自己有资格和我们这些天才坐在一辆马车上，那就跟我比试一下啊？

    如果你觉得打不过我，去跟艾伯特比试一下也可以，那傻大个虽然菜了一点，但打你应该还是没问题。”

    说到这里，杨天倒是觉得有些好玩了，微笑着看着亚特，道：“巧了，我昨天已经跟艾伯特比试过一场了，他也甘拜下风，你怎么说？”

    亚特听到这话，愣了一下。

    愣了大概三秒钟。

    然后……扑哧一声笑了出来。

    哈哈大笑。

    “就你？

    就你这种货色，也敢说这种话？

    你不怕让人笑掉大牙了吗？”

    亚特嗤之以鼻道，“艾伯特那货虽然傻乎乎的，天赋也比我逊色不少，但好歹也算个神术天才，而且在九阶神术师这个境界已经停留了一年了，实力怎么说都不容小觑。

    而你居然跟我说你在神术上打败了他？

    这种鬼扯你觉得我会信吗？”

    “你信不信关我什么事？”

    杨天摊了摊手，“我只是告诉你一个事实罢了。”

    “呸！”

    亚特撇了撇嘴，“反正那家伙很快就来了，你的谎言马上就要被拆穿了。

    我倒要看看你还能怎么圆。”

    说曹操曹操到。

    亚特这话放出来还没过半分钟，一阵喧嚣响起。

    人高马大的艾伯特掀开了帷幕，走上了马车。

    亚特一看到艾伯特，便戏谑地说道：“喂，艾伯特，那小子说你已经是他的手下败将了。

    你作何感想？”

    艾伯特愣了一下，看了杨天一眼，然后苦笑了一下，耸了耸肩，道：“那咋办嘛，打不过确实是打不过。

    这家伙太变态了。”

    “呃？”

    

