    随着主持人宣布比赛开始，秦越和何思辰两人齐齐做好了准备。

    “第一题，由百位明星共同演唱的奥运歌曲《京都欢迎你》的曲作者是谁?”

    第一题，算是一个入门的基础题，这一题，基本上大多数选手都能答的出来。

    秦越几乎没有什么思考，仗着自己极快的神经反应速度，脱口而出：

    “小柯！”

    “小…”

    “恭喜秦越，回答正确！”

    虽然何思辰也知道，但是，仅仅念了一个小字的时候，就被秦越抢答了。

    没办法，秦越目前的神经反应速度，相当于普通人的五倍左右。

    如此恐怖的反应速度，绝对能碾压在场的所有人。

    只要他题目都会，其他人在抢答上根本就不可能和他媲美。

    这熟悉的配方，熟悉的开局。

    所有人都感觉到了之前秦越碾压第一组的那样的情景。

    顿时，无数人内心开始暗暗的激动了起来。

    秦越沉着稳定，丝毫不被外界干扰。

    随着主持人的继续念题，他答题的速度丝毫没有减弱，不管题目是简单还是容易。

    “经常被用来辨别方向的北极星是属于哪个星座的?”

    “小熊星座！”

    “秦越回答正确！”

    “……………”

    “…………”

    紧接着，场上就只剩下秦越答题的声音和主持人念题的声音，两人一问一答，把一个抢答类节目活生生的弄成了一对一问答。

    旁边，那些选手们一个个嘴巴张的很大，一个个难以置信的样子。

    只有这样的近距离感受秦越答题的速度，才会知道他到底是多么的恐怖。

    这么快的神经反应能力，简直吊打所有人。

    哪怕是国家级别的特种兵，反应能力也不一定有他快。

    所有人心里都在暗暗发苦。

    这他么，到底是个什么鬼！

    但是，没有人知道，也不会有人告诉他们答案！

    几个选手互相看了彼此一眼，都从每个人的眼眸中看出了些许的震惊错愕，以及那隐藏的恐惧。

    面对这样的对手，谁敢说自己有信心？

    没有！

    甚至，连得分的信心都没有。

    两分钟后！

    男主持人念完了最后一个题目。

    “2010年世界杯时阿根廷队的教练是谁?”

    秦越：“马拉多纳！”

    “回答，正确！！！”

    说到这里，主持人都有点激动了。

    因为秦越再一次打成了11：0。

    全场寂静了几秒钟，下一刻，整个会场爆发出热烈的掌声和欢呼声

    “我的天，男神太强了吧！！”

    “我靠，11：0，如入无人之境啊。”

    “真的是，我感觉决赛貌似没什么悬念了吧！”

    “我觉得也是！”

    “……………”

    “………”

    其他几个选手看到何思辰被秦越打了个11：0，一个个心里发苦。

    把秦越这货放出来，就像是把已一头猛兽放了出来，而且，无人能挡。

    随着主持人宣布秦越获胜，紧接着，何思辰就掉落了脚下的那个坑位。

    女主持人拿着话筒道：

    “恭喜秦越获得第一场的胜利，请挑选你的第二位对手！”

    秦越目光一扫，还没开口，忽然，选手中不知道是谁喊了一声：

    “等一下！”

    众人顺着说话的声音一起看了过去，说话的正是来自哈坲的文浩然。

    他迎着众人的目光，干咳一声道：

    “我觉得这样比试不公平，秦越的反应能力快，对于其他选手来说，很不公平。

    我觉得，应该轮流答题，轮到谁时，谁要是答不上来，则输！”

    如果还是按照这样的十一道题，他们所有人都没有表现的机会，就只剩下秦越一个人独秀。

    毕竟，他的答题速度实在是太恐怖了。

    两个主持人对视了一眼，有些拿不定主意。

    但是，就这样的情况来说，其他几个选手都是赞同这样的方式的。

    最主要的，就是看秦越怎么想了。

    男主持人目光一转，看向秦越道：

    “秦越同学，刚刚文浩然说的比赛方法，你觉得怎么样？”

    怎么样？

    说实话，要不是人多，秦越真想给文浩然竖一个大拇指。

    实在是，太给力了。

    真的是想什么来什么。

    要是按照文浩然所说，那么他答题的数量也会更多，获得的积分也会更多。

    只要他的对手给力，能一直不断的答题接下去，那积分就会一直增加。

    所以，文浩然说的，秦越自然是没有任何反对的理由。

    不仅不反对，反而还要大力的感谢他。

    秦越微微一笑道：

    “我觉得挺好的。”

    秦越话音刚落，文浩然嘴角微微上扬，其他几个选手也都笑了出来。

    这样的方式，对他们彼此来说，都好。

    既然几人都同意了，那么，主持人也没有反对的理由，而且，这样的方式对于节目组来说，其实更好。

    有来有回的答题，更加吸引观众，不再是秦越一个人的独场秀。

    男主持人举起话筒道：

    “好，既然如此，请秦越选择你的第二位对手！”

    秦越思索了片刻，微微一笑道：

    “那就刚刚那位提议的同学吧。”

    既然，对方这么帮助他，他也得礼尚往来，第一个给他露脸的机会。

    文浩然自信一笑，眼神中信心满满。

    他知道，要是按照之前和秦越答题的规则，自己的答题速度肯定比不上秦越。

    但是，这样的全新规则下，想要获得胜利，考的不是答题速度，而是知识面。

    对于自己的知识广度，文浩然还是有信心的。

    很快，两人的比赛正式开始！

    第一题先是秦越回答。

    “欧洲的哪个城市被世界公认为雾都?”

    秦越：“伦敦！”

    “回答正确，下一题轮到文浩然回答。”

    “法国巴黎有名的凯旋门是为了纪念哪位名人建造的?”

    文浩然：“拿破仑！”

    两人的第一道题都是围绕着法国，题目难度都不是很大，毕竟，答题有一个循序渐进的过程。

    两人的知识面都足够广，随着主持人的不断念题，他们两个答题的速度也越来越快，丝毫没有任何的停滞。

    这一点，也正中秦越的下怀。

    答题的时候，他心里都有点小激动。

    可照这个进度答下去，今天积分破万的目标一定没有任何问题。

    想到这里，秦越就不由得更加的激动，答题的速度不由得放慢了几分，也算是给文浩然一个喘息的机会。

    两人一开一回之间，每个人都已经答了三十四道题了，台下的观众们早已经看傻眼了。

    一个个难以置信的张大了嘴巴。

    通过答题，所有人都能感觉出来他们两个知识量的多少。

    很快，再次轮到了文浩然答题。

    但是，这一题触及到了他的知识盲区。

    他足足思考了好几秒，都没有想出答案。

    男主持人开始倒计时：

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    比赛结束，获胜者是秦越！！

    在互答了三十四道题之后，文浩然终于坚持不住，触及到了他的知识盲区之后，算是最终落败了。

    文浩然眼神中有些颓然，看着秦越的眼神有点难以置信。

    因为秦越的实力，着实太过恐怖了。

    如此强横的实力，他甚至感觉，不管是谁跟秦越对战，不管用什么方法，都不可能击败他。

    因为秦越就像是一个机器人一样，知识面恐怖的吓人，而且反应速度极快。

    这样的人，简直就是上天的宠儿。

    文浩然不明白，北大怎么可能会出现这样的一个人物。

    虽然他在哈坲上学，但是对于秦越的名声也早有耳闻。

    之前，秦越带着华夏队战胜其他国家队伍，取得网络安全大赛的冠军时，秦越这两个字他就记在了心里。

    没想到，回国之后竟然在一战到底的舞台上碰见了。

    如此近距离的接触，才让他真正感觉到秦越的恐怖。

    男主持人笑着拿出控制坑的机器道：

    “文浩然同学，一路顺风。”

    说着，机器一按，文浩然直接掉下了坑里。

    眨眼间，秦越就已经战胜了两个对手。

    而且，每一次比试，他都是那么的游刃有余，一副轻松的样子。

    对于他这个样子，台下的观众也都是惊喜连连。

    叶安然满脸笑意的看着秦越，虽然场上的人有很多，但是她的眼眸中却只有秦越一个。

    满眼星辰，皆是秦越。

    很快，第三个对手秦越选择的是江小影，来自复旦的才女。

    长相有种古风美女的感觉，虽然没有那么惊艳，但是很耐看。

    不过，对于秦越来说，一切都无所谓，都是他获得积分的好助手，是秦越刷分的关键。

    比赛一开局，两人表现的都很强势，秦越还是一如既往的稳，而江小影则气势如虹，与刚刚那副柔弱的古典女子完全形成了对比。

    不过，越到后面，题目越难，江小影也越发的吃力。

    一直到三十二题！

    江小影失败！

    紧接着，第四个对手，张鑫上场。

    作为秦越第四个的对手，他在比赛一开始，气势有些弱，因为见识了秦越的实力，所以内心就有了怵意。

    一直到二十五题，他就不行了。

    张鑫之后，就是李默天，也是秦越的最后一个对手。

