    乔峰护着阿朱，强行往大门外面走，他虽然英武，接连把冲过来的人打得骨断筋折，喷血摔去，可是架不住人多，一道又一道的伤口在他身上出现，等走到院里，已经全身染红。

    眼看接下去他们走不出十步就要被乱刃分尸而死，卫骁开口了，他的声音好似在院子的东西南北全都装了大功率的音响同时发声：“阿朱姑娘，只要你答应，我们刚才的交易还作数。我不但能治好你的伤，还能让你么立刻脱离险境。”

    这一下可把聚贤庄内群雄镇住，所有人都没见识过这样的神功，一个个东张西望，想要寻找说话的人在哪，战斗出现了短站的停顿。

    阿朱大声说：“我愿意！星宿老仙！恳求你救乔大爷出去……”

    卫骁吩咐座前四大弟子：“去，把他们两个带出来。”

    “谨遵恩师法旨！”四人应声领命，转身冲向聚贤庄。

    这四个人，除了摘星子用钢骨稠面的折扇，其余三个都拿钢杖，摩云子、追风子、出尘子三人皆膂力惊人，钢杖抡起来有开碑碎石之力，好似三头雄狮闯进羊群，那些江湖豪客挨着点便要骨断筋折，刀剑碰上，大多被震飞，包围圈瞬间被打穿。

    “妖孽休得猖狂！”少林寺另外高僧，玄难、玄寂一個晃动双掌，拦阻三人，一个用天竺佛指，使出凌空指力乘机暗算。

    摩云子大吼一声，去跟玄难对掌，他要用化功大法把玄难的内力化去，双掌一接，“砰”地一声，少林武功何等厉害，掌力如排山倒海般压过来。

    他的抽髓掌是输送毒力同时吸收对方的精气内力，跟化功大法是正配。双掌交接，他吸了对方近半内力，剩下的却是承受不住，飞身向后退出丈许之外才把力道卸掉，脸跟喝醉了酒般胀红。

    玄难这一掌本拟能将他打死，哪知掌力竟然有近半似投入到一个空荡荡的地方，瞬间消失，只余下一半掌力，心中一凛：星宿老怪的武功果然诡异！

    “砰……”玄难又跟无尘子对了一掌，无尘子武功比摩云子差了不少，但也勉强接下这掌。

    另一边玄寂发射天竺佛指，追风子以三阴蜈蚣爪抓他指力，再以化功大法化去。

    二僧没能短时间内击败三人，摘星子已经长着轻功晃到乔峰近前，所过之处，也不见他如何出手，靠近的江湖好汉们纷纷委顿倒地，也不知是中毒了还是单纯的受伤。

    摘星子看二僧武功高强，三位师弟抵挡不过，还有几位丐帮长老不断欺近，他伸出左手：“请阿朱姑娘跟我先走。”

    乔峰心下迟疑，他不确定自己是否应该把阿朱交给这个浑身带毒的星宿派弟子。

    阿朱却知道自己在这里，阻碍乔峰发挥，十成武功使不出五成，这会功夫，乔峰身上受了至少二三十处刀剑创伤，虽然都避开要害，伤得也不很深，但再耗一会，也要流血过多而死。

    乔峰把她守护得很好，自己身上血流如注，她身上却没有半点伤口。

    她用尽所有力气，跟乔峰说：“乔大爷，你让我去吧！”

    乔峰一愣之间，被她奋力挣脱怀抱，脚下无力，踉跄扑向摘星子。

    摘星子伸手抓住她手腕，拖住手肘，转往大门外走，他几乎足不沾地，身法又快又好看，有四名刀客过来拦截，他挥动袍袖，放出四枚炼心弹，飞去沾到四人身上，燃烧起碧绿色的磷火，那四人挣扎呼号，烧得皮肉皆烂，满地乱滚。

    摘星子这手段比乔峰恐怖多了，一下子镇住了许多人，在场的江湖好汉们不敢再逼迫，他轻松带着阿朱来到聚贤庄门外。

    阿朱一离开摘星子的手，便瘫软跌倒，忽然被一股柔和浑厚的内力托住，轻轻坐在辇教一角，她仰头看着坐在椅子上的年轻少年，开口哀求：“求求你把乔大爷也救出来吧！”

    卫骁点点头：“你先把经书交出来。”

    阿朱很聪明，到了这步田地，自己小命都掌握在对方手中，就算不肯拿出经书也不行了，她从怀中取出一个油布小包，向上呈献。

    她此时已经要到了灯枯油尽的地步，一离开乔峰的内力续命，全身的精气立即消散，勉强抬手献上经书以后，便要进入濒死状态，身子往后倾倒。

    忽然，一股热流凌空射来，进入她颈下“天突穴”，热气入体，立即让她精神一震，紧跟着“璇玑”“华盖”“紫宫”“玉堂”等任脉诸穴连续被点，自胸至腹，直到脐下“气海”。

    任脉这几个穴道点完，阿朱便神奇般地恢复了许多元起，又能坐起，脑子也清明了许多。

    卫骁一阳指力连点不停，又点了足厥阴肝经、足太阴脾经、足少阴神经三条经络在胸腹之间的几十个大穴。随着一股股热流进入身体，阿朱感觉胸腹之间暖洋洋的，继而暖意渗入脏腑，熏蒸五脏六腑，又沿着督脉進入腦中，霎時间竟觉得比未受伤之前更加神采奕奕。

    卫骁如今的功力，远超过射雕中的一灯大师，用一阳指为人疗伤，根本就是挥手弹指间的事，他这一番连点三十六指，虽位治好阿朱，可也将她性命保住，三日之内行走坐卧，都跟常人一样，甚至使用武功，还能调动卫骁存在她体内的之力，比未受伤之前内力更强！

    阿朱又央求：“快去救乔大爷！”

    卫骁翻看他的经书：“你的乔大爷有人救。放心吧，他死不了，如果那个人始终没有出现，我再出手救他。”

    阿朱交出来的经书，正是支撑少林寺成为武林第一门派的基石，达摩易筋经！

    这部经书，全由梵文书写，从封面到内容，没有一个汉字。

    卫骁翻倒末页字数较少的空白处，用手蘸了蘸茶水涂抹在上面，果然现出一个人型的手臂。

    基本可以确定，就是易筋经无疑了。

    他把经书收进金塔，叫过阿紫：“你的这位阿朱姐姐要跟在我们身边，你好好服侍她。”

    阿紫撅嘴：“凭什么啊？我才是你的徒弟啊，她又不是什么千金小姐……”

    卫骁把脸色沉下来，“阿朱进献经书有功，你加入本派这些年，有过什么功劳？混账东西，是不是想进入星宿盆里洗洗澡？”

    阿紫虽然不滿，却也害怕卫骁动怒，赶紧磕头：“弟子并非有意顶嘴，只是太过愚钝，不能了解恩师的微言大义，略有询问。感谢恩师开示解惑！师父放心，弟子肯定尽心竭力照顾好这位阿朱姐姐。”

    卫骁轻笑一声：“伱能尽心竭力最好，总之，在你照顾她的这段时间，她少了什么，我就让你也少掉三倍，你要记住了。”

    阿紫听了这笑声，心胆俱寒：“弟子不敢！”

