    就为了放水，通过这皇亲，找个厉害的靠山。

    他希望这皇亲厉害一点，一下子就猜中，不然就会便宜其他人。

    不过，如果被其他人猜走，他到时候派打手去抢回来就是。

    “无妨，你先出题，大家都可以猜，大家，各凭本事。”楚玄辰的声音，带着浓浓的傲气。

    大家都可以猜？

    顿时，大家都觉得，这尊贵的俊公子脸色看着森冷，但这气量还是很大的。

    瘦猴精顿时愣了，这贵公子也太大气了吧？他明明想只让他猜，出道最简单的题给他放水。

    结果他倒好，居然说大家都可以。

    他这宝贝簪子，可不能让那些穷酸书生猜走，那他只有出一道最难的题来考大家。

    既然这贵公子得不到，他也不会让其他人得到。

    他清了清嗓子，道：“既然如此，那我就出题了，我出的这是一道无人能解的古诗谜，研究过灯谜的，应该都听过，如今无人能解。谜题是：皇帝有，大臣无；元帅有，将军无；师父有，徒弟无；市上有，集上无；小姐绣帷中有，秀才书房中无。打一字。”

    他也研究过灯谜，所以出了一道至今无人能解的，这样，他的簪子就不会被别人猜走了。

    众人一听，纷纷冥思苦想了起来。

    “江公子，你能猜到吗？”云若月看向江慕羽，给他投去一个鼓励的眼神。

    mark(“zhong“);

    她希望江慕羽猜中，不希望楚玄辰猜中，像楚玄辰这样的武将，文学方面，应该很一般吧？

    江慕羽仔细思索了一下，眼里闪过一丝笑意，面上则叹了口气，摇了摇头，“抱歉，我猜不到。”

    人家夫妻之间斗气，他还是不要掺合的好。

    其他人也纷纷摇着头，一个个都猜不出来，只得望簪兴叹。

    楚玄辰扫了那玉兰花簪子一眼，淡淡道：“答案是，一个巾字，毛巾的巾。”

    此答案一出，围观群众纷纷扼腕叹息。

    “哎呀，我怎么没想到是巾字呀？这皇帝的帝字有巾，元帅的帅字有巾，师父的师字有巾，市集的市字有巾，绣帷的帷字也有巾。这答案不就是巾字吗？我一直往物件上猜。”

    “这贵公子真聪明，看不出来呀，我还以为有钱的公子只会吃喝玩乐，没有文化呢。”

    “你看人家的样子，像没文化的吗？连无人能解的字谜都能猜到，他是有真才实学的人。”

    瘦猴精一听，顿时激动的一笑，他赶紧把簪子恭敬的递给楚玄辰，是一脸的谄媚，“恭喜你，公子，你猜对了，这玉兰花簪子归你了。小的姓秦，是这家玉器店的老板，不知公子尊姓大名？可否赏脸，在舍下喝杯小茶？”

    舍不得孩子套不着狼。

    他们做生意的，最怕的就是官，能有一个皇亲当后台，他就会财源滚滚来，这支小小的簪子，随便就赚回来了。

    楚玄辰冷冷的接过那簪子，根本不理这秦老板。

    他径直走到云若月面前，突然抬手，把她头上的祥云簪子给取了下来，冷冷的塞到江慕羽手里，“这样的簪子，配不上她。”

    

