    “看来实力还不够啊。”叶星心中暗叹。

    不过他现在倒是有了一丝期待之色，现在门户已经初步显现出来，等他的实力再进步一些，就可以知道里面到底有什么东西了。

    心中想着，叶星看着谭元元道：“元元，我和你小鱼姐马上去混元山，你去不去？”

    混元山那里的空间裂缝内的巨兽尸体，叶星肯定想要去查看一下。

    “混元山么？”谭元元闻言，摇了摇头道：“叶星大哥，我就不去了，我还想在这里待一会。”

    “那好。”叶星笑着点了点头，道：“那你看好这里。”

    “嗯！”谭元元用力点了点小脑袋，道：“我一定会看住这里的，无论谁都不能破坏。”

    “大哥哥，这门户好神奇啊，我也留在这里，以后替你保护好这里好不好？”男孩李阳仰着头看着叶星期待道。

    他的修炼功法与资源都是叶星给的，心中对叶星很感激，一直想要报答叶星。

    这门户明显对叶星有用处。

    “好。”叶星笑着点了点头。

    “太好了，我现在将大胖、小猴子他们都叫过来，在这里建立一个小基地，到时候就没人敢来了。”李阳握着拳头道。

    叶星笑了笑，摸了摸李阳的脑袋。

    “小鱼，走吧。”叶星看着林小鱼，两人迅速朝远处走去。

    “那李阳还真是活泼。”林小鱼笑着道。

    “是啊。”叶星笑着点了点头。

    想到那么多的小孩，叶星心中莫名感慨。

    黑暗末日带来的是一个个家庭的破碎，无数人心中悲痛，这是天灾，没有任何人能阻止住，只能被动的承受。

    两人迅速前往了混元山查探了一下，但是叶星仍然无法使得那空间裂缝出现，只得再次返回。

    “嗯？”

    等再接近谭元元家的田埂时，叶星脑海中那灰色气流波动了一下，随后一股莫名的危险气息被他感受到。

    “这是？”

    叶星脸上顿时露出了一丝震惊之色。

    他目光看向了一处，传来危险的地方正是谭元元家的田埂那边。

    “出什么事了么？”叶星心中顿时闪过诸多想法。

    他看着林小鱼，直接道：“小鱼，你待在这里，元元、李阳他们所在的地方似乎有情况发生，我去看一下。”

    他现在已经突破到了皇境之上，而林小鱼实力只有皇境初期，两者的实力相差了很多倍，连他都感受到了一丝危险，林小鱼绝对挡不住。

    说完，他身影掠动，迅速向那处方向飞去。

    “叶星。”林小鱼见叶星这么快消失不见，脸上顿时露出了焦急之色，但是只能听叶星的话在原地等待。

    ……

    “元元姐，以后我们能住在这里么？”李阳看着周围一些还没有被破坏的房屋，笑着喊道。

    “当然可以。”谭元元点了点头，笑着道。

    “好，大胖，小猴子…行动了！”李阳吩咐着各个小孩。

    “阳阳哥，我们知道！”

    “这些事我们做的熟练！”

    “海市内有好几处我们改造的小基地。”

    ……

    其他小孩连忙道。

    一群小孩在热火朝天的忙着。

    谭元元静静的看着，握着手掌圆球，看着周围还带有一丝熟悉的情景，眼中有一丝怀念之色。

    “嗯？”

    忽然她的目光看向了远处，在那里，一位男子的身影忽然出现，看似很远，但是一跨步却已经来到了这里。

    男子身高足有三米，很是魁梧，皮肤呈现蓝色，头上长有独角，身上穿着一身古朴的黑色铠甲，其脚上传了一双金色的战靴，眼神像是不包含任何感情的看向这里。

    他的手中还拿着一个奇怪的罗盘。

    见到这人，谭元元还有远处忙碌的李阳等人眼中顿时露出了震惊之色。

    地球上的人虽然肤色不同，但是整体还是差不多的，但是眼前男子竟然是蓝色皮肤，身高更是达到三米，甚至长有独角，这与地球人类外貌特征很不相同。

    “根据信息指引，空间术应该就在这里。”古怪男子站在这里，随后看向一处，右手指出。

    嗡…

    顿时，一处地方一道奇异门户迅速出现。

    “咔嚓！”

    在出现后，这门户上的薄膜也消失不见。

    “果然在这里。”古怪男子右手一挥，随后一颗散发着奇异波动的圆球出现，在这圆球下，虚空都变得扭曲。

    这颗圆球瞬间被这古怪男子抓在了手中。

    意识沉入其中，古怪男子眼中也露出了一丝欣喜之色。

    “耗费了这么大精力，这空间术归我了！”他右手一翻，将这宝物直接收起。

    “门户内的宝物？”谭元元眼中先是无比震惊，但是见到这东西，谭元元心中顿时焦急起来。

    之前看叶星对这门户很看重，对其中的宝物肯定也很需要。说不定这圆球就是叶星需要的宝物。

    尽管心中有点害怕，但她还是上前一步，道：“这是我们的东西，你不能拿走。”

    可是，那位古怪男子一眼看来。

    “轰！”谭元元只感觉自己的五脏六腑在一瞬间全部破碎，她呆呆的站在田埂上，似乎看到了远处急速赶过来的叶星。

    “元元。”叶星正迅速赶来，感受着谭元元身上迅速流逝的生命力，脸色骤变。

    他也看到了那位面容冷漠的古怪男子。

    随后，有无比冰冷的声音从男子嘴中说出，不过叶星却听不懂。

    可是，瞬间叶星感到自己脑海中一阵恐怖威压传来，疯狂的压迫着他。

    在这股威压下，他完全感觉到了自身的渺小。

    他是地球第一强者，更是突破到了皇境之上，但是现在感觉自己就像是一只蝼蚁，正在面对苍穹一般，生不出任何抵挡之心。

    那是生命层次的绝对压制！

    叶星的目光看向了那正看着他，想要说什么的李阳，眼睁睁看着李阳的身体倒了下去。

    此外还有李阳身边的那些小孩，全都倒了下去。

    叶星张了张嘴，想要说什么，但是却什么都说不出来。

    他的意识完全陷入到了黑暗中，随后身体重重砸落，身上的气息全都消散。

    那位面容冷漠的古怪男子背负着双手，根本没有看向这里。

    在他看来，就算是整个地球估计都像是蝼蚁般。

    嗡…

    周围的景色瞬间变得扭曲起来，随后这位男子的身影就这样凭空消失不见。