    翌日，洛阳皇宫。

    “救命啊！”

    “出事了！蛊虫跑出来了！”

    “啊！！！”

    一声声尖叫，直接让这座沉睡的皇宫苏醒过来。

    诺大的皇宫，大半的区域被蛊虫侵占。

    那黑压压一大片的场景，让得羽林军们见到都只能落荒而逃。

    而那些蛊虫完全已经变成了无主状态，见人就攻击。

    陆林在听到第一声尖叫的时候，就已经苏醒了。

    他此时还在长秋宫中，刚走出耳殿，便被空中那乌泱泱一大片蛊虫给惊得瞪大了眼睛。

    这蛊虫的数量多得有些离谱了。

    要知道这些可不是什么毒物啊，而是比毒物更厉害的蛊虫。

    不过这些蛊虫似乎无法进入长秋宫。

    陆林释放出真气才发现，这长秋宫已经被何皇后以真气封锁了。

    就在这时，何皇后忽然出现在陆林身边，她侧目看向陆林道：“准备好出去了吗？”

    陆林很无奈，何皇后这话说得，就好像是他没准备好就可以不用出去一样。

    就见陆林点点头道：“走吧。”

    只见何皇后随手一划，笼罩着长秋宫的真气屏障便出现了一道口子。

    下一秒，何皇后就拎着陆林飞了出去。

    两人刚出去，盘旋在头顶的蛊虫就立刻扑了下来。

    陆林见状直接拿出噬魂蛊。

    那些蛊虫见状，纷纷逃窜，完全不敢接近陆林。

    何皇后此时见到陆林身边突然出现的噬魂蛊时，眼中的神色很是诧异。

    “看来你身上隐藏的东西比本宫想象的还要多啊。”

    闻言，陆林咧嘴一笑，道：“这东西是之前光禄勋给我的，说让我养，结果养着养着这东西就不回去了。”

    听得这话，何皇后也是一笑道：“做得好，这可是噬魂蛊王，没了这东西，刘宽应该很难受。”

    陆林不可置否的点点头，这时候就见何皇后再次抓起陆林，往宗正府的方向飞去。

    一路上，陆林看到很多被蛊虫攻击而惨死的人。

    有羽林军，有宦官，也有宫女。

    不止有惨死的，还有被蛊虫入体而丧失了意识的。

    那些丧失了意识的人，正疯狂攻击着他们所看到的人。

    整个皇宫，肉眼能看到的地方，全都陷入了混乱。

    各种真气肆虐，完全无法控制。

    “先天五重之上的人，给朕去宫门宫墙处守着，绝对不能让蛊虫离开皇宫！”

    刘宏的声音在这时候忽然响起，响彻整个皇宫。

    一时间人影窜动，全都往宫门处飞去。

    陆林见到这种场景，不由得摇起了头。

    他的确没想象到，宗正府里的蛊虫会有这么多。

    陆林更没有想到，蛊虫所带来的影响会这么大。

    当陆林与何皇后到达宗正府的时候。

    陆林的面色变得十分的凝重。

    诺大的宗正府，此刻完全被蛊虫占领。

    肉眼看过去，全是蛊虫。

    宗正府外围，刘虞领着人想冲进去，然而根本就是徒劳。

    蛊虫太多了，而且都极其危险，想强行冲进去根本不可能。

    再加上这些蛊虫都是他们的心血，刘虞内心肯定不想就这么把这些蛊虫杀了。

    这时，何皇后忽然出声呵斥道：“刘虞！你怎么搞的？为何这些蛊虫会暴乱？！”

    闻言，刘虞回头看向何皇后，脸色有些阴沉。

    就听刘虞说道：“蛊虫不可能无缘无故暴乱，肯定是有人动了手脚。”

    “就算有人动手脚，那也一定是你宗正府的人！”

    何皇后冷哼一声，接着说道：“本宫看你怎么向陛下解释。”

    “皇后娘娘，解释的事情后面再说吧，现在还是先将这些蛊虫镇压了。”

    这时，刘宽现身，御空而立，面色冷漠。

    何皇后瞥了刘宽一眼，转头看向了陆林道：“交给你了。”

    闻言，陆林只觉得压力山大，这么多蛊虫，神木王鼎还能起作用吗？

    陆林轻吸了一口气，而后便是往宗正府走去。

    刘虞见到陆林之时，那眼神极其的冷漠，好似要杀人一样。

    陆林没理会刘虞的眼神，他直接说道：“宗正大人，还请让一下。”

    刘虞冷着脸，走向了一边。

    这时候，陆林将噬心蛊也从系统空间里放了出来。

    噬魂蛊和噬心蛊就好像陆林的左右护法一样，飞在陆林身边。

    而随着陆林往前进，宗正府的蛊虫则开始了退避。

    果然，想用蛮力突破蛊虫的阻拦是不可能的，只能以蛊制蛊。

    噬魂蛊是蛊王，这些蛊虫自然不敢放肆。

    再加上有噬心蛊在旁边跟着，那些小小的蛊虫又怎么可能敢进犯分毫。

    陆林眼见着蛊虫让开了一条路，他直接顺着路进入了宗正府。

    刘虞见状，立刻想要跟上去。

    可当陆林踏入宗正府的那一刻，后面的蛊虫立刻又汇拢到了一起。

    这一幕令得刘虞的面色很是难看，但却完全无能为力。

    陆林进入宗正府后，便是直接去往了地下石室。

    那石室之中，还有很多蛊虫的卵巢。

    陆林见到这一幕，有种去到了皇陵的感觉。

    就见陆林啧啧嘴，拿出了神木王鼎。

    噬魂蛊和噬心蛊见到神木王鼎之时，变得异常的兴奋。

    两只蛊虫围着陆林就开始转圈圈。

    陆林无奈的瞥了这两只蛊虫一眼，而后催动了神木王鼎。

    那一瞬间，异香扑鼻，顺着蛊室的大门就飘了出去。

    很快陆林就听到了蛊虫飞舞的嗡嗡声，极其震撼。

    随着声音越发的刺耳，陆林眼看着周围的蛊虫越来越多。

    与此同时，外面的刘宽和刘虞闻到了那股异香。

    两人的面色都很不好看。

    他们都知道，陆林这次又立大功了。

    昨天才封为太子少傅，今天又立功，这官运未免太好了。

    刘宽和刘虞眼看着四面八方的蛊虫往宗正府内飞去，他们的神情越发的不自然。

    特别是刘虞，心如死灰，面若寒霜。

    刘宽此刻极其无奈的看了刘虞一眼，他清楚这次事件后会发生什么。

    刘虞自己也清楚，不然他也不会是这副神色。

    忽然，刘虞眼中迸发出杀意，他身形一动，直接往宗正府中飞去。

    何皇后眼见这一幕，当即上前拦住刘虞去路。

    而后就听何皇后冷声问道：“刘虞，你要干什么？”

