    “吴桐，你看这弓箭！”林春雨忽然说道。

    我朝蛇哥的尸体望了过去，此时，他的面容十分狰狞，张着眼镜和嘴巴，死不瞑目。我都有些不忍直视。

    不过，林春雨的话倒是提醒了我，我仔细打量起刚才射中蛇哥的那只弓箭，金色的箭羽，看起来十分精致。

    “怎么了？老林，你看出来什么了？”我讶道：“虽然弓箭看起来很是精致，但除了精致，我好像也没有看出来别的什么其他的地方，就和普通的弓箭一样啊。”

    林春雨淡淡说道：“就是因为精致才不对劲，咱们现在所处的是什么地方？物资如此匮乏，这镶金的箭羽，未免有些过于奢侈吧？”

    林春雨这话，让我们都不禁更加认真的打量起这支羽箭。

    我越看，越觉得这支弓箭像艺术品一样。

    “而且刚才我看到那个背影，总觉得很熟悉！”林春雨忽然又开口道。

    “你还看到了背影？”我听了林春雨的话，不禁讶道。

    刚才那只弓箭是从黑暗里面射出来的，我甚至连声音都没有听到，更别说是看到射箭那家伙了。没想到林春雨那家伙，居然还看到了背影。

    我不得不感叹，他作为杀手的洞察力实在是惊人。

    林春雨点点头，沉声说道：“总觉得很熟悉，但是太模糊了，没有看清。”

    我叹了一口气，无奈的说道：“算了！”

    此时，射箭那家伙早就已经没有踪影了。他的目的很明显，就是为了蛇哥而来，我总觉得，这件事情没有这么简单。

    蛇哥的同伴们，看到蛇哥的死，早就已经面面相觑，在一旁瑟瑟发抖，一句话也说不出来。

    我望着剩下的一群人，继续说道：“你们给老子接着说，这条阔道进去是什么地方，你们为什么会守在这里？”

    一群人听了我的话，全都惊讶的看着我，但却没有一个回答的。

    我扫视了他们一眼，直接指着老四，冷哼道：“你说！”

    这群人里面，除了蛇哥，我稍微熟悉一点的，就是这个老四了。

    老四看我指着他，立马就苦着脸回答道：“桐哥，我不知道！”

    “不知道？那你们谁知道？”我冷冷说道。

    “我们都不知道，那群白衣人是单独给蛇哥交代的，蛇哥还嘱咐我们不要多问，否则会招来杀身之祸！”老四身边的一个汉子说道。

    这汉子，就是刚才在营地里面给众人分肉的汉子。

    他的话音刚落，在场的所有人都冲我点了点头。

    看他们的样子，并不像是在说谎。

    我看着林春雨，两人的脸上都满是阴霾。

    忽然间，我心里感觉到一个巨大的阴谋。从我在沙滩醒来之后起，就总有一种被人操控的感觉，这操控的感觉，让我心里很不爽。

    “吴桐，咱们现在怎么办？”林春雨忽然问我。

    我低着头，没有说话。

    倒是卢平，这时突然说道：“桐哥，要不咱们还是先回去吧，时间也不早了。”

    我犹豫了一下，还是点了点头，指着那条阔道对那群家伙说道：“明天我要和我的同伴进去，我想你们应该不会阻拦吧？”

    “不会，不会！”

    一群人赶紧把头摇得像拨浪鼓一样。

    这群家伙现在已经完全把我们当成了白衣人，压根就不敢违背我们的意思。

    我满意的点点头，和林春雨卢平一起离开了他们的营地。

    月明星稀，我们三人朝着于荣营地方向走的时候，已经是后半夜了。

    借着月光，我们深一脚浅一脚的走得很快。

    可就在这个时候，我听到忽然有个声音叫住了我。

    “吴桐！”

    这声音十分空洞，在寂静的黑夜里忽然传来，瞬间让我们三人都警觉了起来。

    “谁？”我讶道。

    我听到，这个声音十分低沉。

    但这声音好像是经过特殊处理的，我并不能听出来这是谁的声音，甚至是男是女我也无法分辨。

    我们三人手里握着枪，站在了原地。

    这枪是刚才临走之前，我们特意在蛇哥的同伴身上夺来的。

    可是，这低沉的声音仅仅是叫了我一句，便又没有回应了。

    “什么人？出来！”我厉声喝道。

    “小心点！”林春雨低声提醒我们。

    “吴桐，我劝你还是止步于此，别想着乱闯，我保证你的命能够活得久一点！”这声音忽然又从远处传来。

    “你到底是谁，滚出来！”

    我听到这个声音有些装神弄鬼，而且他的语气里，甚至有些嘲弄，我的语气自然也不客气起来。

    “哈哈哈哈！”

    忽然，一声悠扬的笑声传来。

    “桐哥，你看！”

    卢平指着我们的正前方，惊悚的对我说道。

    我看到，离我们十来米远的木栅栏上，站着两个黑影。

    这两个黑影穿着斗篷，在月光下，并看不清脸，只能看到斗篷在黑影里抖动。

    两个黑影就这么静静的站在木栅栏上，露出两双血色的瞳孔和森森白牙，在黑夜中显得异常可怖。

    “你们是什么人？”

    我没有选择第一时间开枪，但是手里却紧紧握着枪托，我保证，他们要是有什么异动，我绝不会让他们讨到任何好处。

    高一点的黑影望着我，继续发出恐怖的笑声，从这笑声中，我能判断出来，刚才说话的就是他。

    “记住我说的，止步于此，你和你的同伴还能活得久些！”黑影继续提醒我。

    “你到底是什么人，你这话是什么意思？”我咬咬牙问道。

    “哈哈哈哈！”那黑影又是一阵放肆的大笑。

    说实话，这家伙真的让我很不爽，我有一种想要一枪崩了他的冲动。

    可是，那黑影望着我，缓缓又说了一句：“记住，下次再见到你们，你们就没这么好运了！”

    黑影说完，一个转身，直接消失在了黑夜中。

    他身旁那个一直没有说话的家伙，此时也是忽然抬头，别有深意的看了我们一眼，然后跟了上去。

    看到那眼神，我不禁心头一颤，那瞳孔血红，完全就是杀人的眼神。

    而且，当他转过身去的时候，我忽然发现他的背上，好像还背着什么东西……

