    　　二十全带着特警队杨锋、孟向锐俩位和简几熟识的同发什”戏到简凡已经从会议室出来三天后的事了，那件事让简氏企业的代言人确实有点下不来台，而且这话呀也问到点子上了。兵马未动、粮草先行。你要是光凭嘴吆喝人，那人家肯定也凭嘴给你个交待而已，这事据说私下解决了，直接的体现就是市局还真抽调了个工作组下乌龙了。不过这事没解决的地方就在于让特警支队吴支队长也有点下不来台了，简凡会场上那么一闹，好像整得就像支队故意找了个名不正言不顺的搅场子似的，让吴支队长好不难堪。

    　　一路上杨锋和老孟俩人嘘声叹气，这两年关系处得非常溶洽，陈十全和简凡一师一徒进了支队还真带来了不少新气像，尤其出色的是陈十全，二十多年的从警经历、上百次的大小任务，这些弥足珍贵的经验言传身教到新队员集体里，无论是战术配合还是外勤现场组织都明显有了进步，几次执行危险任务陈十全每每提到的建议都得到了支队的重视，不得不承认这个，人骨子里就是当警察材料。连吴支队长也窃喜着捡到宝了，这年头找这么一位实战经验丰富的老外勤还真不是那么容易。

    　　不过另一位大家期望很高的就让人大跌眼镜了，时间长了才发现简凡的长处还真不在破案而在做饭上，或许是厨师的毛病使然，每每看一件事情简凡总会把琐碎的方面林林总总想得透透彻彻，就像做菜的每道工序一样不厌其烦的来回几遍，但这恰恰又和特警接的一些急案、要案和突发案情格格不入了，几次都还没想明白，嫌疑人早落网了，于是时间一长，简凡这脑袋就有点泯然众人矣了，在这个注重效率的速度的队伍，像他这号磨洋工的磨叽性子，能派上用场的还真是乏善可陈。一个兢兢业业，一个吊儿郎当，谁可能想到这是一对师徒，谁又能想到，兢兢业业的陈师傅在特警支队里外聘教练虽然受尊敬但不受欢迎。反倒是吊儿郎当的简凡在队员里人气颇旺，王坚当年偶然的一句玩笑称呼偶像哥，这时已经成了队员们统一口径的称呼，不管是找工作了、手头紧了、想办点什么小事了，一问到偶像哥这里那是来者不拒，隐隐地让简凡在这个年轻人组成的群体里有大哥之风了。

    　　别人有没有体会暂且不说，孟向锐是深有体会，年前小舅子结婚办酒席偶而和简凡提了一句，谁可知道简凡还真上心，不但给安排到了海上明月大酒店，而且还张罗了十几个厨师来帮忙，到最后价钱结算的也不高，办得小舅子对姐夫自然是感激得紧，就因为这事。连家里老婆对自个丈夫的职业也有了不少改观，估计是真认识到了警察这份职业的特权性。

    　　边说边聊着这些琐碎小事，陈十全领着俩位到了寇庄食尚店，这地方都不陌生了，两年多来没有多大变化，每天就是按部就班地出菜、封装、拉盒饭，三个人去的时候正逢上午忙碌着，两辆送货车已经停在院子里，径自上了楼，二楼的门口站着位女人，不经意地看到了这仁位来人。笑着打招呼，是张芸。更成熟了几分，也更像一位举止落落大方的成功人士了。一问简凡在哪儿。张芸悄悄地指着里层，陈十全伸着脑袋一看，简凡正凑在江义和跟前得吧得吧说着什么，要进门时不料被张芸拉了一把，附耳说了句什么，霎时让陈十全老脸拉下来了，像是听到了什么坏消息似的，孟向锐多少知道点这几位的特殊关系，赶紧地问着什么事，陈十全拉着俩人：“走走，，这小王八蛋，要给老江找老

    　　“什么？”俩个小人一愣，跟着哑然失笑了。都看着角落里不知道是怒是羞是糗的江老头，还有那位媒婆也似手舞足蹈说着的简凡。

    　　几个人蹑手蹑脚着，二层通透的大间什么时候都是氤氲着蒸汽腾腾，蒸箱轰轰作响的声音压过了一切，来回忙忙碌碌的员工们都已经司空见惯有警察来找老板，见怪不怪地报之以一笑，三个人走近了。听真切了，就听得背朝着仁人的简凡在说着：给你找了好几位候选对象啊，您总得见见吧？就去我家见，有什么不好意思的”，你不满意没事，每天汾河边上晨练里头那单身老太太可多了，不乏美女老太啊，你说你一个人老这么活着让徒弟我多担心不是，再说你现在又有退休金、又有这儿的一份工资，那是高收入老头嗫，像您这身份在老太太里头最受欢迎，真的，”

    　　江义和脸上一阵红一阵白，已然看到了来人，几次不迭地想打断徒弟的话，不料简凡这嘴得吧得飞快，好话是如决堤之水滴滔不绝，直把刚直一世的老警察说得羞愧不已，似乎这不娶个老伴活得就不像个人一般，憋着憋急了一瞪眼一转身，扭头就跑。

    　　“哎师傅，，师傅，，您别走呀？我老丈母娘等着你回话吧，嗨，要不我领着来见您”哟，你们怎么啦？”简凡准备追着师傅劝婚，回头发现了来人，笑着停下步子了，一问这话陈十全有点火了，吧唧一个脖拐子直拧上了简凡，气咻咻地骂了句：“一天你不生点闲事能憋死你呀？还逼着师傅去丢人现眼去？老江是那号人吗？”

    　　“找老伴又不是找小姐，有什么丢人的？再说现在找小姐也不丢人，你管得着吗？”简凡翻着白眼，对于陈十全一成不变的教口吻明显不悦，当年悔不改把这陈秃子再拉进特警队，又把这货的自信心恢复了，根本不管徒弟什么身份了，还是说骂就骂，说动手还就这客气。这不，简凡一犟嘴，老陈瞪着牛眼，抬腿就来：“你试试我管得着么？”

    　　“哎哎嗫，”别别，你俩别置气，走走，”陈师傅别生气，咱们还有正事呢老孟当着和事佬劝着这一对，陈十全明显对这个徒弟还是恨铁不成钢，原本估计还能看过眼，不过那次寻亲会上张口就妥：，这事传为笑谈了，连老陈也觉得当这人的师傅有点出代似的。数落了半天，四个人出了二层上办公室，张芸进了办公室给几位来人送饮料，刚刚坐下，一问来意是那次寻亲会的事，师傅陈十全稍稍安生了，谁可知这事又把徒弟简凡说毛了，拍着桌子大声叫喊着：

    　　只”，别提那事啊，一提我就来气，什么东西？还指挥上警队了，警队是国家的不是他家的，凭什么听他摆布？这是**裸的搞特权公权私用，我就纳闷了，在座那多警察，怎么就没人提意见，这不是公事也不是案子，更不涉及治安。凭什么动用警力？我告诉你们啊，我最看不惯这种社会丑恶现像，”

    　　估计是才才被陈十全刺激了一下，这时候心情正激愤着呢，话说得正义凛然，铿锵有力、掷地有声，怎么着看也像个为民请命的人，不过刚刚放下饮料的张芸知道这也是**裸地惺惺作态，老板的思想境界有多高她比谁都了解，浅笑着并不揭破。

    　　有不怕当面指出来的，在座的就是，孟向锐只待简凡话音，立马就接上了：“哎，这是关起门来咱们自己人说话啊，你就别装这么高尚了啊，不知道的还以为中纪委的下来了。”

    　　“得了，你们那点烂事秦队告诉我们了，你借题发挥故意给人家简怀钰难堪，纯属私怨，以为我们不知道呀？”杨锋也戳着简凡的心事。

    　　俩人一说，简凡这正义凛然装不下去了，一眨眼眉眼眯着笑意盎然了，话锋一转，惬意地欠着身子往老板椅上一靠实话实说了：，呵呵，我就看不惯他们就想给他点难堪，怎么了？又不违法。这王八蛋狠狠坑了一我家伙，第一天赠了一座别墅，妈的第二天就发现是个骗局，这次别让我逮着，逮着我坑死他，”

    　　恶狠狠地说着，说得陈十全几人是面面相觑，相觑着还没下文，简凡还是兀自不休地发表着言论：“要我说这事就别操理他，就知道也不告诉他，急死他个龟孙。”

    　　“得得得”那次行动是省厅的计划，当时刻，应了简怀钰个名，谁让你们都姓简呢，反正你又没什么损失，至于那么大仇恨吗？”杨锋劝着，不料不劝还好，一劝简凡来劲了：“你这话说的，在你不知道的情况就是欺骗，你想想，第一天天上掉馅饼吧唧成了千万富翁了，第二天一睁眼，吧唧，又成穷光蛋了，你说这心情落差该有多大？损失大得去了。”

    　　“瞧你那点出息？乖你也不能到会上乱掺合呀，要什么一千万，整得跟穷疯了似的。

    　　”陈十全插着话了一句，不料简凡针锋相对噎着：“这出息怎么了？我觉得不错，谁敢要一千万小还就我敢。你们别说不敢要，就把一千万放你们面前，你们敢不敢拿都是问题，切“好好，，俩位俩位，省省啊，陈师傅，这事已经过了，咱们都不提了啊，简凡你也省省，你跟师傅置什么气嘛。”老孟劝合着俩人，简凡拍着大腿，不知道是因为师傅一直贬损生气还是搅着自己的媒人大计而生气，指着陈师傅直说着：“不是我跟我师傅置气，是他一直就看不惯我，有什么看不惯的，好像我偷谁抢谁钱了似的，，哎，孟师傅、杨锋，你们干嘛来了，不会没出息到给人家赔礼道歉吧？要不，想请我出山？我话撂这儿了啊，没一千万，我是不干。”

    　　一听此言，陈十全嗤着鼻子。十二分不屑，杨锋笑了笑，老孟解释着：“那事你别操心了，市局已经组织了个工作队下乌龙了，我们本来怕你心情不好想来安慰安慰，不过看你现在这样，挺好嘛，还给师傅做媒，所以这趟就省了。”

    　　“谁说我心情不好，我心情好得很。”简凡嘿嘿笑着，一副损人不利己的白开心笑容，此时杨锋和孟向锐互换着眼色，杨锋接着话头说着：“你心情好了，你拍拍屁股溜了，我们可到霉了啊，，你这么一整，可让我们支队长很下不来台啊。”

    　　“哟，那倒是啊没事没事，改天我请吴支吃一顿，把你都请上，这总行了吧？”简凡一想这事要牵连到支队长，还真有点不好意思了。不料老孟又顺着话头委婉地说着：“吃就算了，我们来就是跟你通个气，你的聘书年前就到般了，这次又出了这事让吴支队长下不来台，所以吴支队长的口吻只能说你这个编外人士现在连编外也不在了。就是怕你背思想包袱所以我们专程来了。”

    　　“哦，”这是把我这个编外人士，变成局外人啦？”

    　　简凡听着，终于听懂了，心思一转悠这其中的关键一想而清。吴支队又要给盖局长一个交待，而且同时又知道伍书记一直关心着自己于是欺上不瞒下，两头都不惹来了个中庸之道，这么一想简凡更明白了，不过根本不像背思想包袱了。反而乐呵呵地说着：“就这事还至于让我背思想包袱，得了，知道了，我巴不得你们张贴个布告把我开除了呢，”正好的回家陪媳妇去，不过说好啊，餐费不拖不欠啊，人情可以不讲，生意不能不做；脸面可以不要，钱不能不要。”

    　　张芸哧声笑了，陈十全有点气愤了剜了眼，老孟和杨锋俩人原本觉得这话不好意思出口，不过现在看来，以简凡的脸皮厚度，就再难听点的话也让他背不上思想包袱。

    　　瞎扯闲聊了稍会，简凡执意要请几位的中午饭，特警这俩位看来对于这等朋友间的吃请也坦然受之了，一行人商量好了地方席间又是连吃带喝解筹交错了一番，这事看样简凡根本没有放在心上，即便是公权私用把全市警力都拉走自己都管不着，既然管不着那还操那份心有什么意思？不过听杨锋说是刑侦支队的副支队长陆坚定这次挑了大梁奔赴乌龙了，又听说工作队是从市局直属的信息处、户籍中心以及刑侦支队里调拔了几位业务骨干，杨锋还是唷叹着这回工作队要有了成效，那是名利双收，而特警支队就背了，光这回事里估计是被领导晾过

    　　“错了错了”，你们把问题都看颠到了。”简凡酒意盎然地和几位关起门来摆活，鬼鬼祟祟评价着：“这几个支队长、队长里最老奸就是你们吴支队长、最巨滑要数秦高峰，我觉得你们吴支队长不沾这事是对的，有了责任推不掉，有了好处在明处，直接都归了市局，傻才去干这事”陆胖子是唯领导马首是瞻，不过这次拍马屁肯定要挨一马蹄，你们信不信？”

    　　不信，当然不信了，杨锋年轻，经得事估计很难理解此中的决窍，而陈十全又耿直，性子使然理解不到这个层次，老孟很讷言，不过三人都有几分不信的意思，杨锋又是正色说：“信息处和户籍管理和刑侦上这一帮业务骨干，那可都不是吃干饭的，再加了地方政府和县公安局的配合，不至于一无所获吧？”

    　　“如果用长年外勤的人可能有所收获，不过都用市局培养的业务骨干，就没收获了；本来轻装便服细找可能有收获，不过耀武扬威穿上这身皮进村，就没收获了，”乡下人一时看不懂城里人，可城里人一世都看不懂乡下人，你们以为警察的名誉真那么好啊，进村想办什么事都能办了，就这身衣服进村，那直接是阶级敌人来了”你们等着看陆胖子出洋相吧啊。”

    　　简凡拽着杨锋的警服皮子摆活了一通，这详话又遭陈十全斥了一番，不过都当是醉话，一笑置之，直等着席散人去，都回到了各自的生活冉子里，把这事渐渐地忘了

    　　有人已经忘了，有人却开始刻骨铭心了。

    　　六月的天气小孩的脸，说变就，变，大中午的光景刚刚还是艳阳高照，眨眼间又雷雨倾盆，通往枣树沟的路上窝着一行五辆车队，俩辆越野一辆商务车，乡派出所的那破警车在前面开路，简氏企业随行的一辆宝马跟在最后，坑坑洼洼已经年久失修的路边走得是磕磕绊绊，刚刚落雨步话里后面的车喊着出事了，车队一停，才瞧着可怜的宝马实在适应不了这山路，呼咚声陷进泥坑里了，不论怎么低档加速，车轮呼呼打着滑就是出不了坑，陆坚定冒着雨下了车，凭着多年给领导当司机的经验爬到路沿下瞧了瞧，才发现底盘太低，蹭到了石头上被顶起来了，车成了半悬空在坑里的状态。

    　　顾不上雨大路滑了，喊着商务车里的随行下来帮忙，这一路坑坑洼注早走得城里长大的这些骨干们是五胃翻腾，不少早吐得不亦乐亦，又遇上了山地雨天，喊了几声没人下车陆坚定凑到车窗一瞧，才瞧着几位已经是奄奄躺在座位上蜷缩着，好在有地方派出所这几位不怕苦不怕脏的，把警车倒回来，拉着纤绳小使了几次劲没把车拉出来，下车一位小警和宝马车上的俩人说着让下一个人后面垫石头蛋，不料立时引起了一番争吵，那位尚穿着西装皮鞋一尘不染的怎肯下车趟泥去，而这乡派出所的小警那见过这么娇惯的，自然也是手指点点土话咄咄，辨了几句还是陆坚定息事宁人，劝着乡派出所的小警前面拉，自己在车上找着石头，挽了一大把荒草垫车轮，几次车轮呜呜、泥迹溅溅之后，终于呜声冲出了水坑。

    　　这是第一天到乡下，等到枣树沟旧址，路已经被山雨冲断了，横亘着两尺深的水流难不住人，可把车队难住了，一行人只得原路返回。

    　　第一天的行程半途而返，到了乡招待所安营住下，正自发烧全身打战的陆坚定半夜又被几个组员敲响门了，一问之下是从来没在乡下呆过的组员一个嫌被褥发潮、一个嫌蚊子咬，还有一个闹肚子，陆坚定好容易做了一番安抚工作，直说就这条件将就点，把这个来自市局大部室的同志劝了回去，听着几个人下面小话议论纷纷都说简氏企业随行的这俩怎么怎么着了，陆坚定不顾病体有恙，回头一打听才知道，这俩位随行早回乌龙住宾馆去了，怨不得大伙牢骚一肚，这也太不拿警察当人看了不是？

    　　又勉强凑和了一天，直待雨过天睛路况改观，雇了辆拖拉机勉强到了枣树沟旧址，早已无人居住的村子满目的残垣断壁，乡派出的介绍说着，最后一家八十年代早期就迁走了，而这个无人居住的地方在乡派出所连建档都没有，再问这村人去向，除了已经迁走的人，派出所那一指对面的山坡，那儿，都埋着呢。介绍七三年发生过一场山火，蔓延了半个村子，自那以后这个村子就荒废了，最后迁走的一户还是乡里出钱安置的孤寡老人。说到了寻亲一事，派出所的那位两手竖了六根指头介绍着，已经六任所长了，都经办过这事，办法到是用得不少，结果都一样：没戏。

    　　这一天的工作当然也是没戏小而且目睹着历史的变迁，耳听过了地方警察形容的惨相，让工作队的情绪低落得很。

    　　再过了一天，工作组寻亲到了周边最近的村子，刚刚和村主任坐下来了解情况，外面喊着叫着出事了，村主任和陆坚定一出门，主任倒还尚可，陆坚定吓了一大跳，一群扛着钝锄锹的村民往村口奔，心里记挂着车队陆坚定惊得直奔现场，现场到好，车队被上百村民围着，差点要被唾沫星子淹没了，村主任细细一问，方知是宝马车那位同来的司机调戏村里谁家的大姑娘了，被姑娘家哥兄舅侄围着要大打出手，这下子难受了，不管你赔礼道歉还是赔钱村里人就是不依，愣是揪着那司机里里外外猛扇了一通耳光，还把人关进村委会，好在乡派出所的及时赶来才把人解救出来。又过了两天，工作队里一位被狗咬了，那村里家家有狗，有的还不止一条，这到找不着人赔偿你了。

    　　足足撑了一周，直到陆坚定觉得再也撑不下去的时候，仍然是一无所获”，

