
　　李和上到二楼，刚想推房门进去，还是止住，因为突然没睡意。他径直上顶楼的天台，躺在沙滩椅上。

　　夜晚没有喧嚣，没有争吵，只有海浪缓缓冲击沙滩发出的水声，还有偶尔传来的几声虫鸣，这些都是他可以发呆的伴奏。

　　听着自然的乐曲，盯着眨着眼睛的星星，开始胡思乱想。最终不知道自己该想些什么，忘了自己要想些什么，便会发呆。

　　他是越发的知足，作为中国第一个人民币玩家，他自然不需要像别人一样辛辛苦苦打装备，看着顺眼的东西，直接花钱买过来就是。

　　不过他对自己的告诫是：轻用其芒，动即有伤，是为凶器：深藏若拙，临机取决，是为利器。

　　而且老话也说惟仁者为能以大事小，他也没必要天天拽的二五八万一样，那不是他性格。

　　往往的，善良的人考虑问题总是为别人想的多，心胸狭窄自私自利的总是为自己想的多。

　　个人越炫耀什么，内心就越缺少什么，人越穷越喜欢装阔，越没本事越愿意装能耐，而越有钱的反而真低调。

　　不惹事也不怕事，终归是无事，他倒是安逸的很。

　　早晨醒来的时候，发现身上多了件毯子，他侧头一看，见何芳抱着闺女在身边坐着，像一颗挺拔的小白杨，明眸皓齿，顾盼生芳，一颦一笑有熟女的妩媚，腰是腰，臀是臀，生动的像个苹果，恨不得让人咬一口。

　　修长的美腿丰满匀称，整个的线条柔和而富有动感。

　　哪怕是老夫妻，李和看着她，眼睛仍然是一亮，像个爆起的轮胎，每个关节都在咕咕作响。

　　如果不是因为还是月子期间，李和恨不得揽在怀里，来一出戏。他只能可怜的回忆她像青藤般盘在他的腰上，慢慢回味。

　　“起来这么早？”

　　“我以为你去哪了呢？”何芳笑着道，“跟你商量个事，我听周萍说那个陈大地要结婚，咱们是让她代上礼金，还是给寄个礼物？”

　　这是李和的朋友，她不好做主，总要征求李和的意见。

　　她这些年越发很少问李和的事情，特别是李览和李怡的先后到来，她认为一个女人要保持一个独立，一个男人也得有自己的空间。她人到中年，并不没有像别人一样的焦虑和不安，她知道自己想要什么，在乎什么。

　　“打个电话给小威，让他送全套家用电器吧。”李和揉揉眼睛，又摆摆手，“算了，我来打。”

　　他刷好牙洗好脸，吃完早餐，正准备看会报纸，姜姐领着一个年轻人站在门口。年轻人自从进了院子，身体虽然老实，可是眼睛没得过空闲，总不经意的这里看，那里瞧。

　　“李先生。”姜姐把儿子丢在门口，先到了李和的跟前。

　　“姜姐，你儿子还好吧。”

　　“挺好，挺好，谢谢李先生，谢谢李先生。今天特意带这个小王八蛋给李先生道谢，李先生你费心。”姜姐忙不迭的道谢，他见李和认可，急忙对外面贼兮兮的年轻人，“还不进来。”

　　“李先生，谢谢你！”古小华得了命令，立马就跑进来，不过他没有按照老娘的吩咐给李和下跪，只是弯腰鞠躬。老娘给人家做保姆，他本就感觉不自在。但是看在人家救命的份上，他还是要表示感谢。

　　“不用客气。”李和认真盯着看看，那古铜色的皮肤，让他印象深刻，他想不到又会遇见一个明星。此时看来古小华还只是一个初出茅庐，玩世不恭的，顶着一副三七开长发的小毛头。

　　“大哥，你有什么吩咐尽管说，一定报答你的救命之恩！”有大佬可攀，古小华自然也不放过。他这样的四九仔在香港犹如过江之鲫，见到一只破草鞋，都得点头哈腰。更别提红棍、白纸扇，至于坐馆，他们是没有机会见到的。

　　而就在昨天，他见到了中环话事人喇叭全，这是让他内心激荡，久旱逢甘霖，喇叭全在江湖的传说已经不是一天两天了！他已经只是听过关于这个人的传闻，可是呢，从来没有想过能和他发生联系。

　　更不会想到能去救他的命。

　　他此时得救，还是因为他老妈在这李家坐了保姆，这家主人家顺手把他给捞出来。

　　这家主人既然能拿喇叭全这样的大佬做小弟，自然地位是不会低的！

　　古小华把脸上能抖出来的肌肉都抖出来，扯着嘴角笑，讨好的意味不言而喻。

　　“你个没高低的东西！”姜姐吓得赶紧朝着儿子的肩膀拍一巴掌，她儿子那里配和李和称兄道弟。

　　李和点着烟，笑着道，“无事，无事，孩子活泼点好。”

　　古小华对着比他大不了几岁，却称呼他为孩子的李和，总感觉有点怪异。

　　姜姐道，“李先生，你不要怪他，他就是这性子，却是没有坏心眼的。这次要是没你帮忙，真不知道怎么办。”

　　“你现在在做什么？”李和不搭理姜姐的道歉，只是对着古小华发问。

　　古小华道，“全哥照顾，让我跟着他去拍片。”

　　当着老娘的面，哪里敢说拍咸湿片。

　　“挺好，有前途，好好做。”李和说完抿了一口茶。

　　“那李先生，你先休息。”姜姐在这里呆了这么多年，了解李和的脾气，此刻拱着儿子赶紧走人，不能再多说。

　　二人走后，李和给小威去电话，让他给陈大地家里送电器。小威一个劲的应好，正要探听李和什么时候回京，李和已经挂掉电话。

　　李老头借着李和的关系，从通商银行借贷五百万，重新开一家珠宝店，邀请李和去参加开业典礼，为了不影响儿子的生意，他的新店开在中环。

　　开业典礼很是热闹，大部分是李老头的朋友，李和大部分不认识。

　　李和与汤老头坐在一个座子上，汤老头一个劲的问杨淮什么时候来。

　　李和笑着道，“总归开学前能到的。”

　　他自己都不清楚汤老头为什么这么在意杨淮，难道只因为杨淮的荷兰话最标准？

　　汤老头道，“我跟这孩子投缘，我小时候跟他样样的。想他是跟我一样，七八岁就外出读书，好心疼。你不晓得，我是七八岁，俺爹就送我去汉口读书，走水路，走旱路，哭的那个稀里哗啦。后来，还算本事，汉口师专，好学校，可是没几天，架不住起哄，打军阀，打专制，打独裁，当了大头兵，谁发粮饷帮着打谁！稀里糊涂的参与中原大战。后来逃到北平，莫名其妙的和李舒白结仇。一辈子都是糊涂。现在吧，才算有点规矩。”

　　说完一杯白酒，溜进肚子。

　　“各自各活法。”李和同他碰一杯。

　　李老头插话道，“出息，为了肚皮你就不要脸皮，白狗子！。”

　　他和汤老头本身就是冤家，说话从不用客气。

　　“你说啥！有种你再说一遍！”汤老头直接站起来，拿着酒瓶子对着李老头。他貌似对白狗子这个词有严重的忌讳，他扯着嗓门喊，“老子打日苯鬼子的时候，也没含糊！”

　　“白狗子！”李老头这次说的很清楚。

　　“干你娘!”汤老头直接拿着瓶子砸过去。

　　李老头反应再快，肩膀也被划开口子。

　　他很恼。

　　二人新仇旧恨，扑棱在一起，再无一方肯想让。

　　李和拦不住。

　　好好的一场开业大吉的喜宴，变成两个人的斗殴，这是任何人都想不到的。

　　你追我赶，我追你赶。最后这场闹剧因为汤老头掉一颗牙，李老头胡子光光而结束！

　　“姓李的，老子不是好欺负的!”汤老头依然愤愤不平。

　　“滚你妈个蛋！”汤老头在他的吉祥日子和他闹，让他气不打一处。

　　李和赶忙把汤老头推走，才安稳李老头道，“好好的，不要生气。”

　　“丢死老子的人！”一想到这么多朋友在，他丢这么大面子，自然是气愤。

　　李和无奈。

　　李兆坤在旁边看的乐呵，要不是因为和对方两个人太熟，他都恨不得喊加油！

　　回去的路上，他跟儿子道，“那个姓李的，平常喝酒不错，脾气也成！姓汤的平常看着蔫不拉几的，挺有种！”

　　李和没搭理李兆坤，他是晓得李老头的意思，其实主要针对的是汤老头！报当年的大粪的仇恨！

　　但是转念一想，一个读书人变成**，也是身不由己。

　　并不是每一个人都有朱老头那样的天分和运气。

　　到家的时候，他躺在沙发上一动不想动。

　　喇叭全来向他回报电影票房的时候，他都没睁眼。

　　“李先生，上映一周票房突破3000万！本周的票房是第二！”喇叭全没有邀功的意思，全然只是为给李和吃定心丸，使其知道，他还是有能力掌控电影公司的。

　　他不是废柴！

　　“不错，再接再励。”李和对于一亿以下的数字，已经产生疲惫，没有多大兴趣，但是为不打消喇叭全的积极性，他还是道，“电影产业大有可为，不要光盯着香港、台湾，内地才是未来。”

　　“一定！一定！”喇叭全脸上笑出花。

　　“对了。”李和不忘交代道，“演员一个都不要亏待，特别是周星星还有那个吴阿达，人家在你手里这么多年就没赚过钱。”

　　“是的。是的。”凡是李和说的，都是喇叭全的最高指示。

　　平松打电话给李和关于熊海洲的消息，要拿三环的地，正对着卢波百货公司。

　　李和冷笑道，“让他拿！预售？做他的春秋大梦！先让他那到地再说！”

　　他换了策略！

　　这一次不玩死熊海洲，他不就不姓李！

　　他从来没有这么恨过一个人！天籁小说网

　　甚至有点咬牙切齿！

　　他正满心的给闺女准备满月酒的时候，老五给她惹出了麻烦。

　　当警察给她打电话说，一个叫李琴的女孩子躺在医院的时候，他的魂都吓没了。

　　他开车载着王玉兰和李兆坤往医院去，看着躺在床上的打着石膏，有气无力的老五，他不知道是该骂，还是该心疼。

　　王玉兰扑在小闺女的身上，一个劲的掉眼泪。李兆坤看着小闺女的脸色都有点不落忍，一个劲的安慰，“谁搞的，告诉爹，他娘的！砍死他！”

　　老五先是看李和的脸色，见哥哥的脸色阴晴不定，她晓得李老二是真的很生气。

　　李和刚想过去问她什么情况，她却好好的突然哭了。

　　他见她这熊样，知道问不出什么结果，就没去为难她，只是在走廊上和交警说了几句，回答了一些情况，脸色都黑的。

　　交警走后，喇叭全、于德华母子、黄炳新、李老头、汤老头都来了。

　　于德华对李和道，“具体我还在让人打探。”

　　“我只想我妹妹买机车的钱从哪来的？”李和阴沉着脸说完，又盯着司机吴师傅道，“为什么没人和我说她买了机车？”

　　老五玩机车，居然没有一个人晓得！

　　而他一家人都成了瞎子！

　　他现在也才明白，为什么老五总在下晚出去！

　　吴师傅见李和盯上他，急忙道，“五小姐放假后我就没送过，都是骑自行车出去的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，584、斗殴免费阅读。https://xs.23sk.com 