    “邵峰，干嘛呢？”狄云笑嘻嘻的声音从电话里传来。

    “逛街！”邵峰说道，看了眼身旁的赵梦诗。

    “狂街？这假期你没打工？”狄云异常惊讶道。

    “打工了，这阵子休息。”邵峰微微一笑。

    “对了，晚上的聚会你别忘记来啊！”狄云开口笑道。

    “聚会？”邵峰一怔，疑惑道：“什么聚会？”

    “你不会是不知道吧？”狄云异常吃惊：“你没有看群里么？”

    群？

    蓝灵的出现几乎都让邵峰对手机内的软件遗忘了，他还真是很久都没看了。

    “我等下看。”邵峰匆匆说道，与狄云闲聊几句，便打开手机内的群消息，一大串的提示声响起，邵峰不禁摸了摸鼻子苦笑，有班级群，宿舍群，还几个初中、高中……一些乱七八糟的，他以往打工也没有时间闲聊，自从进入到三界物流后，对于这些群几乎都忽视了。

    反正只是一群闲得无聊的人聊天，邵峰也没打算加入进去，不过狄云所说的群应该是宿舍群，这家伙除了在班级群内看班里的美女暴照，通常情况下也不怎么说话。

    打开宿舍群，里面一大串的消息看的邵峰头疼，总的来说，应该是邵峰的舍友之一，李元说要在开学前聚一次，有什么重要的事情，不过李元在群里也没说，所以即将开学了，狄云他们貌似就提前回了学校。

    “江府酒店！”邵峰嘀咕着，对于这个酒店很陌生，似乎没有听说过，跟赵梦诗抱歉一声，邵峰打了辆车送赵梦诗回家，然后坐着这趟车直接向江府酒店赶去。

    这酒店位居于南垣大学很远的地方，邵峰赶过去的时候，已经日落昏黄，下午六点多，将近七点了。

    拨通狄云的手机，邵峰问好包间号，便径直走了进去。

    “找人！”对服务生打了个招呼，邵峰便进入到包间中。

    “哈哈！邵峰！”

    推门而进的时候，房间里三个室友几乎已经都在了，狄云、李元以及袁海涛。

    “好久不见啊，这个假期怎么样？”狄云走过来一拳锤在了邵峰的肩膀上，邵峰倒是没有感觉，倒是狄云捂着拳头呲牙咧嘴道：“你肩膀上放铁块了么？靠！”

    邵峰不予置否一笑，以他现在的身躯，狄云要是没有感觉，就该轮到他大为吃惊了。

    李元和袁海涛也纷纷露出笑容，四人好歹也是在一个宿舍生活了两年，互相间极为熟络，也不需要什么客套，便畅谈起来。

    “对了，元子，你叫我们来有什么事情？”狄云喝了口饮料，疑惑问道。

    “是啊，你小子不会是假期闲得无聊，特意把我们都聚在这里吧？”袁海涛也大笑着：“你家就是在南垣市，这么近，可怜我还得跋山涉水。”

    “少把你那点成语用在这个地方，谁不知道你那点水平。”狄云调笑着。

    只有邵峰注意到，李元的脸色似乎有些不太好看，更多的似乎是不舍，将玻璃杯放在桌子上，发出一声轻微的脆响，狄云和袁海涛都停住了。

    李元握紧了杯子，笑道：“都是室友，我就不瞒你们了。”

    “我这学期打算退学，自主创业去。”

    这简单的两句话仿佛惊雷般在这个房间内炸响，狄云和袁海涛都呆住了，就连邵峰也十分吃惊道：“你要退学？”

    李元重重的点了点头，苦笑道：“嗯，我已经跟老师提交申请了！”

    没等邵峰等人开口，李元继续说道：“你们也知道，我不是学习那块料，我也就勉强混个毕业证罢了，还要两年毕业，然后拿着微薄的薪资，什么都不够干的。”

    “这次我回家跟父母商量了下，打算给我拿五十万自主创业，我呢，也没啥太大爱好，就喜欢吃，打算开个小饭馆，在南垣市勉强能活下去就行。”

    狄云笑容一下子全没了，苦涩道：“元子，你可想好，现在创业说的容易，再说，五十万在南垣市就算开个餐馆面积肯定也不大，你这样就退学……”

    李元洒脱的一笑：“反正我也想好了，我家在南垣市有房子，我也有住的地方，再说了，开个小餐馆有什么不好的，这可是我儿时的梦想，想吃什么都有厨师给做，我也能勉强混个温饱，万一以后有钱了，开个餐厅或者连锁什么的，不是也挺好。”

    “元子，话是这么说，可……”袁海涛也打算劝说什么，但看到李元坚定的模样，张了张嘴，后半句话还是没有说出来。

    “想好了？”邵峰问道，估计他是这里表现最为平静的了。

    天生为命，经世为人，李元这条路是他自己选择的，以后什么样，谁也不能保证。而且，这样的选择也需要勇气和本钱，大多数人都没有这样的勇气，五十万的本钱也不是谁都能有的。

    “想好了！”李元看着邵峰，肯定的点头。

    “店面选好了么？”邵峰心中虽然也有不舍，但还是没有劝说。

    “我说邵峰，你怎么就不劝劝……”狄云有些无力的说道。

    “选好了，就在市中心，大约是个五十多平的饭馆。”李元笑着，还拿手机里的照片给邵峰几个看了看：“本来是打算买个大一点的，不过没那么多钱，就先弄个小的，等有钱了在扩大。”

    “大一点的？”邵峰想了想，心中暗道：“小灵！”

    “主人！”小灵幻化出来，尽管狄云等人也看不见：“他附近大一点的店面想要出租的是哪个？”

    小灵立即连同互联网，查询到资料后柔声道：“是个一百余平的，好像是售价一百三十七万，而且原来也是饭店，精装修。”

    邵峰点头，他再次看了看李元，问道：“要不就那家大一点的吧？缺的钱我入股怎么样？”

    原本有些清冷的气氛在邵峰这一句话中顿时消散，李元等人纷纷笑道：“开什么玩笑，邵峰，你还是安顿你自己吧，哥几个都知道你不容易。”

    “是啊，邵峰！”狄云也无奈道：“市中心的房价至少也要一万一平吧，大一点动辄也是几十万，你哪里拿得起。”

    “一百三十七万的，你应该还差八十七万。”邵峰深吸一口气，示意小灵将人造灵石兑换成RMB，然后说道：“你把你银行卡号给我。”

    八十七万，也就相当于三万人造灵石而已，再说这是李元的事业梦想，邵峰虽然帮不上太多，但至少也希望自己能够帮一帮这位室友。

    “你不是说真的吧？”狄云大惊，其余两人也是目瞪口呆：“你这家伙中彩票了？”

    “额……”邵峰想了想，道：“最近继承了一笔遗产，海外的。”

    貌似只有编一个了，他总不能将三界物流的事情说出去，告诉狄云等人。

    “遗产？”

    “嗯，这个假期的事情！”

    在三人张口结舌之中，邵峰直接转了九十万到李元的银行卡内，很快李元的手机便收到信息，确认邵峰没有说疯话，而是事实。

    “我擦，你这妥妥的逆袭啊！我咋就没有这命啊！”狄云苦着脸来到邵峰身边，满脸崇拜道：“土豪，求抱大腿！”

    “滚！”邵峰好笑的一脚踢出去，任谁都能看出来这家伙是在开玩笑。

    “咳咳！”袁海涛也咳嗽一声，紧紧的盯在邵峰身上：“今晚我洗白白在宿舍等你……”

    “去死！”

    伴随着轻轻的敲门声，服务生端着一盘盘菜走了上来，李元呆呆的望着手机的短信，手微微颤抖。这年代，人情冷暖早已经司空见惯，与邵峰这两年关系算不上好，也谈不上坏，用朋友来形容更恰当，如今邵峰一出手就是九十万，他内心怎么可能不感动。

    不过李元什么话都没说，露出开怀的笑容，与邵峰三人在饭桌上笑谈着。

    “我说李元，以后放假去你哪里蹭饭没关系吧？”

    “这个你可要问邵峰，他才是大股东。”

    “嗯，也是，邵峰，咱们学校最贵的馆子叫什么来着？开学你可别忘了。”

    “没问题！”

    邵峰望着眼前这三个人，心中隐约中有一股暖流，不会因富贵而趋炎附势，在贫穷的时候，这三人也没有贬低蔑视，大学宿舍的同窗之情，邵峰忽然感觉自己有些幸运。

    饭局结束后，邵峰与李元送走了狄云和袁海涛，两人走在路上，李元沉默许久，才抬头露出笑脸，笑道：“邵峰，谢谢你！”

    “不客气！”

    仅仅简单的两句话，两人却感觉鼻子有些酸，狠狠的拥抱一次，邵峰目送李元打车离开，深深的吸了一口气。

    夜晚的空气有些凉，却不及人心的暖……

