    神禁之眼？

    旁边，银蛟神子与金蛟神子面上的神色同时一变，心神忍不住一阵颤动。

    神禁之眼也叫死亡凝视。

    是它们妖圣岭威力最强，消耗最大，足以笼罩整个圣地全境的禁忌秘术。

    来历不可考，似乎是地蛟妖皇于某一处秘境之中偶得，本体是一只类似于眼珠模样的玉石，拥有窥探、湮灭神魂之能，皇级之下，几乎是瞪谁谁死。

    皇级之上，哪怕是巅峰皇者境，也能瞬间将之重伤击溃，威能强悍无匹。

    只是，每次发动激活这只神禁之眼，哪怕是地蛟妖皇本尊，也需要消耗掉近乎一半的妖力与神魂储备。

    没有巅峰妖皇坐镇，冒然发动的话，至少要献祭五名以上的半皇至强才能勉强成功。

    正常情况下，蛟玉是无论如何也不会舍得付出这么大的代价来激活并催发这种禁忌力量的。

    但是现在。

    哪怕蛟玉不主动献祭，圣地之中也已经接连殒落了二十只半皇大妖，溢散在空气之中的半皇气血，应该足以引动神禁之眼。

    不过，即便是如此，为了以防万一，蛟玉还是提前锁定了距离它最近的五只半皇地蛟，以防不测。

    毕竟，死道友不死贫道啊，万一献祭的威能不足，没有足够的半皇大妖在前面顶着，它交玉总不能把自己也给搭进去吧？

    隐藏在暗处的杨帆自然也听到了蛟玉老祖的叫嚣。

    事实上，此时他已经悄然摸近到了距离蛟玉老祖、银蛟神子及金蛟神子三蛟不到百米的范围之内，正饶有兴致地观看着三妖的表演。

    当然，在看戏的同时，杨帆也没有闲着，在暗中不断地朝着蛟玉老祖、银蛟神子及金蛟神子施展着魅惑技能与神魂烙印。

    不管它们要激发的这个神禁之眼有多么牛逼，只要他能提前把控制这个神禁之眼的家伙变成自己人，一切危机自然也就不复存在了。

    这就是所谓的“我虽然解决不了问题，但是我却可以解决掉制造问题的人”的最佳解释。

    “你对半步妖皇银蛟神子施展了魅惑技能，魅惑成功，银蛟神子对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    “你对半步妖皇金蛟神子施展了魅惑技能，魅惑成功，金蛟神子对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    “你对六级妖皇（残缺）蛟玉施展了魅惑技能，百分之六十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，蛟玉对你的好感度大幅提升……”

    “……”

    “你对六级妖皇（残缺）蛟玉施展了魅惑技能，魅惑成功，蛟玉对你的好感度得到极至提升。亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致亲和状态，亲近之意融入神魂永不退却……”

    很快，蛟玉老祖、银蛟神子与金蛟神子全都不出意料地变成了杨帆的自己人。

    通神境界的魅惑技能，连雷皇分身与灵皇灵身那样真皇大能都能轻易魅惑成功，更不要说是这样一只六阶半皇与两只半步妖皇了。

    也就是在这个时候。

    蛟玉老祖同时激活了隐藏在它们妖圣岭核心圣地之中的那枚神禁之眼，一只约有磨盘大小，分有黑白两色的特殊玉石浮空而起。

    这颗玉石的外型，像极了一只巨大的眼球，缓缓地于半空之中飘浮转动，黝黑的光芒自黑色的眼球之内悄然四散，所过之处，所有的妖族全都忍不住打了一个寒战，有一种被完全看穿刺透的感觉。

    当然，这些都不算什么，真正让它们感到邪门与毛骨悚然的是，黑色的眼球在扫视四方的同时，白色的眼球却在不停地收集吸纳着圣地之中散落的残血尸体。

    一块又一块碎肉被被汽化，一具又一具尸体被分解，甚至于已经完全浸入到山体之内的那些妖血，也在一滴一滴地被还原漂浮于空气之中。

    最终，所有的血、肉全都化成了一缕缕细如发丝的血色丝线，不断地向白色眼球汇聚。

    很快，原本纯白的眼底之上，多出了成千上万道细小犹如血管一样的血线，使得整个玉石圆球，看上去更像是一颗巨大的眼球。

    同时，它给人的感觉，也要比之它刚才初出现的时候，更加地恐怖灵动，仿佛一下子完全活过来了一样，有了自己的意识与灵觉，高高在上，监察四方。

    下方。

    杨帆也忍不抬头向悬浮在头顶的这枚巨型眼球望去，在这只眼球吸收那些妖兽的血肉精华的同时，杨帆也明显地感觉到他的神魂之诱拘役捕获周围兽魂的速度明显下降。

    以一位资深炼魂师的眼光来看，杨帆可以很清楚地感应到，整个妖圣岭圣地内溢散出来的那些无主的神魂本源，竟然也如那些气血之力一样，全都化成了一条条神魂丝线，不断地向天空中的这只神禁之眼汇聚。

    好在。

    杨帆已经将周围那些比较强大且完整的神魂本源全都给提前捕获，剩下的都是一些弱小的边边角角。

    否则，杨帆觉得他的神魂之诱，绝对抢不过这只神禁之眼的吸收速度。

    “这只眼睛，有点儿邪门啊，竟然气血与神魂通吃，不太像是一个正经东西！”

    杨帆忍不住探出一缕精神力向半空中的神禁之眼扫去。

    结果，精神力犹如泥牛入海，直接就被巨眼的白色眼底给吞噬炼化，完全与杨帆切断了联系。

    杨帆不信邪，直接冲着这只玉石巨眼施展了一记高级采集术。

    任你再牛逼，也不过就是一件无主之物，我就不信会采集不到！

    “你对三级至尊席尔维斯特（异人）的亡灵之眼使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集失败，当前物品等级过高，你无法从亡灵之眼中采集到任何物品，精神力+50，技能熟练度+100。”

    杨帆的身形一震。

    竟然失败了？！

    这可是自打杨帆领悟了采集术之后的头一次！

    当然，这还不是最重要的，重要的是这只眼睛，竟然是一位三级至尊异人的亡灵之眼！

    三级至尊啊！

    从杨帆之前在那些异人皇者口中得到的一些境界信息来判断，至尊境可是比巅峰皇者还要高一个阶位的至强境界！

    一位至尊强者的眼睛，怎么会出现在妖圣岭，它们是从哪里得来的？这其中是不是有什么阴谋？

    杨帆的心神惊颤，头一次感觉到异人族的至强大能竟然距离他如此之近！

    神禁之眼，又或者说是亡灵之眼，似乎察觉到了杨帆的窥探，黑色眼珠之中光芒一闪，径直向杨帆所在的方向扫视而来。

    一瞬间。

    杨帆的身形僵直，神魂禁锢，敛息神石与通神境界的暗影隐身术好像在这一刻全都成了摆设，完完全全地暴露在了这只亡灵之眼的凝神之下。

    “你受到三级至尊席尔维斯特亡灵之眼的至尊意志威压的影响，身神皆惧，心生臣服之意。不朽意志受激被动激发，你成功摆脱了至尊意志的威压影响，精神力+10000，精神意志+20000。”

    “你受到三级至尊席尔维斯特亡灵之眼的至尊意志威压的影响，心有所悟，却因实力不足，无法完全领悟特殊意志领域——至尊威压，精神力+1000，精神意志+1000。”

    “你吸收了一丝三级至尊席尔维斯特亡灵之眼游离在外的至尊意志，心有所触，皇级威压得到极大加强，力量+2000，体质+2000，敏捷+2000，精神力+50000，精神意志+20000。”

    杨帆一个哆嗦，成功摆脱了死亡灵眼的至尊威压，在心有余悸的同时，也不由有些欢喜雀跃。

    牛逼啊！

    仅是被这只眼睛看上一眼，就能为他带来如此丰厚的经验回报，杨帆似乎又找到了一条刷取三围属性经验与精神经验的新捷径。

    “不过，如果能把这只至尊强者的眼睛变成我自己的，那就更好了！”

    杨帆轻舔了舔嘴唇，贪心大起。

    开始不断地施展高级采集术，来挑逗刺激这只亡灵之眼不断把目光瞄向自己。

    这样，在刷取采集经验的同时，杨帆也能不断地增强自身的皇级威压及三围属性与精神力量，爽得不要不要的。

    “你对三级至尊席尔维斯特（异人）的亡灵之眼使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集失败，当前物品等级过高，你无法从亡灵之眼中采集到任何物品，精神力+50，技能熟练度+100。”

    “你对三级至尊席尔维斯特（异人）的亡灵之眼使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集失败……”

    “……”

    “你吸收了一丝三级至尊席尔维斯特亡灵之眼游离在外的至尊意志，心有所触，皇级威压得到极大加强，力量+2000，体质+2000，敏捷+2000，精神力+50000。”

    “你吸收了一丝三级至尊席尔维斯特亡灵之眼游离在外的至尊意志，心有所触，皇级威压得到极大加强……”

    “……”

    就在杨帆刷经验刷得不亦乐乎的时候，蛟玉等妖却看到，它们耗费了巨大代价召唤出来的神禁之眼，就像是卡住了一样，停在半空之中一动不动。

    而且，这只神禁之眼吸收炼化周围气血与神魂力量的速度似乎也变得越来越快，越来越快，感觉之前死掉的那二十只半皇大妖及二十余万圣地族人的血肉，都已经赶不上它的消耗了！

