    万泉商务大厦，今天热闹非凡，三羊医药公司几十号员工站在大门前，大厦保安排成一排不让进。

    姜秘书亲自坐镇指挥，大老板交代的任务，自是要办好。

    有些人很不服气，跟姜秘书理论，潘高毅是这里股东之一，三羊医药是他的公司，竟敢强制把人赶出来，谁给她的底气，搞不好会被开除。

    自始至终，姜秘书不为所动，因为她的背后靠山是握着一半以上股份的大老板，要是做不好交代的任务，随时都会被炒鱿鱼。

    权衡利弊，自是无条件站在林寒一边。

    嘎吱。

    响起一道刺耳的刹车声。

    众人望去，只见车门打开，潘粤忠走了下来。

    三羊医药的员工眼前一亮，纷纷向他告黑状。

    “潘总，你来得正好，姜秘书太欺负人了！”

    “潘总，他们不让进大厦！”

    “开不了出库单，货发不了，合同签不成，业务受到严重影响！”

    ……

    潘粤忠气得牙痒痒，有人提醒往上看，他发现很多窗户都有人探出脑袋看热闹，三羊医药名誉扫地。

    都在看笑话，如果此事不妥善解决，今后潘家将成为深城的笑柄。

    他杀气腾腾来到保安面前，目光锁定后面的姜芝怜，怒声喝道：“我和林总之间的误会已处理好，为什么还挡着我的员工不让进？”

    看见潘粤中露面，姜芝怜暗呼不好，这人是出了名的凶残，仗着自己的父亲是股东身份，可谓横行霸道，大部分保安都被他打过。

    她还发现有的保安腿肚子颤抖，表现出明显的怯意。

    “我没有接到大老板电话，潘总请你理解！”

    潘粤忠脸色铁青，被林寒欺负，窝了一肚子火；他的员工被一群看门狗给拦住，不是打他脸嘛，不禁怒喝：“你们这些看门狗给我闪开！”

    他冲上去踹到一个，保安们左右为难，一边是大老板，一边是小股东的儿子，这份工作太难了。

    “潘总，你想干什么？”姜芝怜厉声喝问。

    潘粤忠眼里迸射出杀气，“干什么？老子要揍人！”

    “来人，给我狠狠揍！”

    不把怒火发泄出来，他会憋死的。

    那四名保镖在林寒身上吃了亏，他们要拿保安出气。

    扑通，有几人吓得当场跪下，可是没有用，一行保安被打得鬼哭狼嚎！苦苦哀求。

    立威，必须立威！

    潘粤忠忘记了林寒，忘记了疼痛，他是潘家少爷，是专门欺负别人的恶少！小小保安竟敢挡他路，不知死活！

    他一步一步走向姜芝怜，眼中近乎喷火。

    这女人平时对他恭敬有加，如今不把他放眼里！不管怎么说他爸也是这里股东！

    “你……你想干嘛？”

    姜芝怜站着没动，“这儿有监控，你不要乱来！”

    “我爸不但是股东，还是你的领导，居然一点面子都不给，看来你要全心全意做林总的走狗！”

    “老子抽死你——”

    啪，一记耳光甩在姜芝怜脸上，力道之大，脸上顿时浮现几道指印，嘴角也流血了。

    突如其来一巴掌把人打懵了，姜芝怜感到天旋地转，脸颊滚烫，万万没想到对方敢打她。

    只是没等她反应过来，头发被揪住，直接将她抵在玻璃门上，从头皮传来锥心的疼痛，眼泪流了下来。

    “打得好！谁叫她狗仗人势！”

    “潘总威武！最好俏脸给她撕烂！”

    “这贱人肯定跟新来的大老板有一腿！以为有大老板撑腰没人敢动她，却是打错了算盘！”

    ……

    三羊医药公司员工恶言恶语，口水满天飞，对姜芝怜进行人身攻击。

    啪。

    潘粤忠又给了姜芝怜一下，怒道：“你算什么东西？让不让进？”

    姜芝怜无比凄惨，摸出手机，就要给林寒打电话，却被潘粤忠给打掉。

    “说话啊？让不让进去？”

    “林总不发话，不让！”姜芝怜咬牙答道。

    “你他娘的，老子要打到你跪下唱征服为止。”他凶狠地扬起巴掌，只是没等落下，一道身影闪过，抓住他的手腕。

    “林……林总？”

    没错，来者正是林寒，他怎么来了？顷刻间，潘粤忠的嚣张气焰消散尽半。

    “林……林总……”

    看到林寒，姜芝怜泪如雨下。

    “放开她的头发——”

    在潘粤忠松手的瞬间，同时响起骨折的声音，林寒捏断了他的手腕，旋即又一拳砸在他的下巴上。

    一口血水喷出，并夹杂着几颗牙齿。

    “林总，你欺人太甚！”

    砰，林寒又将他踢飞，直接飞出门外，摔下台阶！

    这人是谁？怎么敢打潘总？

    打人一时爽，后果不敢想！

    “姜秘书，让你受委屈了！”看着姜芝怜脸上的指印，林寒的目光转移到几个保镖身上，这些人没有吸取之前的教训，又跑到这儿为非作歹，若不严惩，不会悔改。

    “你们给保安跪下！”

    四人相视一眼，嚎叫着同时扑向林寒，在他们认知里，宁可站着死，也不跪着生。

    “往死里打！打死我负责！”门外的潘粤忠大声咆哮。

    扑通扑通。

    四名保镖刚冲到林寒面前，被他踢断小腿跪下了下去。

    众人惊愕地看着眼前一幕，感到匪夷所思，林寒出脚的速度太快了，以致没人看清楚。

    啊？姜芝怜捂住小嘴，太强大了，想起花玉蝶毕恭毕敬把股份转让给林寒，就不足为奇了。

    “膝盖都裂纹了，别乱动，否则一旦碎掉，你们都废了！”几人挣扎着要起身，林寒冷声警告，效果挺不错，都垂下头不敢动，也不敢吱声。

    保安都感动哭了，跟着这样的老板，是他们的福气，之前那些下跪的保安，无地自容。

    “没有我的允许，谁敢擅自站起来！我让他终身残疾！”撂下话，林寒拉着姜芝怜朝潘粤忠走去。

    “林总，不怕我跟你鱼死网破吗？”潘粤忠喉头滑动，艰难地喊出一句。

    林寒目光冷冽，冷声道：“来，让我看看怎么跟我鱼死网破？”

    啪。

    用了五成力道，潘粤忠半边脸顿时变了形，“这一巴掌我替姜秘书打的！”

    “你，你一个从宋州来的外地佬，有什么底气在深城作福作威？”

    啪。

    “第二巴掌是你不知悔改！替你爹妈教训的！”

    连续挨了两巴掌，加上之前下巴一拳，潘粤忠变成猪头脸。

    姜芝怜紧握粉拳，特别解气！跟着这么好的领导，上刀山，下火海，在所不辞。

    “有种你杀了我？”

    几十号员工在场看着，潘粤忠骑虎难下，只能硬气点。

