    第四百九十一章 找到   

    李乾坤整个人都慌乱了，他马上就要开始逃跑。

    

    不过这个时候，秦风和宋云天他们已经出现。

    

    此时的宋云天和宋晨他们几个，内心之中充满了震惊，完全不敢相信眼前的一切。

    

    秦风竟然真的如此有能耐，随随便便就找到了李乾坤。

    

    原本秦风的这种做法，他们的内心之中还充满了怀疑，可是现在这种情况，所有的怀疑全部都已经消散了。

    

    事实证明，秦风果然不是简单的货色，真的做到了这一切。

    

    “竟然是你。”

    

    李乾坤看着突然出现的众人，目光主要落在秦风的身上。

    

    李乾坤咬牙切齿的开口喝道：“秦风小子，上次你来我们乾坤门闹事，最终捡回一条命，我原本以为你会好好躲着。”

    

    “没想到这次你还敢来乾坤门，我看你是真的在找死，你简直不知天高地厚。”

    

    李乾坤盯着秦风的眼中，已经充满了杀意。

    

    秦风不以为然地冷笑一声，淡淡的开口道：“如果说是上次的你，我现在的确会很畏惧，不过现在你正在闭关当中，整个人都非常的虚弱。”

    

    “所以你觉得，我还会把你给放在眼中吗？”

    

    李乾坤的脸色顿时一变，他不可思议的说道：“没想到你竟然知道这件事情，秦风，到底是谁把这件事情告诉你的。”

    

    “怪不得你敢突然闯入我们乾坤门，原来你这是有备而来，是谁背叛了我们乾坤门，我一定让他不得好死。”

    

    秦风说道：“这个人你不需要寻找了，因为早就已经被我给关起来了。”

    

    “李乾坤，事到如今这种情况，你没什么好多说的了。”

    

    “原本我和你之间无冤无仇，可你偏偏要为冯卫那个老家伙对我动手。”

    

    “现如今冯卫不在，你乾坤门所有的人都已经被我解决，包括你李乾坤，也因为闭关，身体处于虚弱的状态。”

    

    “所以这种情况之下，你今天是必死无疑的。”

    

    李乾坤哈哈大笑，他凝视着秦风的眼中全是冷意：“秦风小子，经过这件事情我才知道你有多么强大，不过我告诉你，我可并没有你想象之中的那么简单。”

    

    “就算我因为闭关，而状态虚弱，也不是你能够抗衡得了的。”

    

    “就凭你们手上这些虾兵蟹将，也想奈何得了我，简直不知天高地厚。”

    

    “既然你们想要我李乾坤的性命，那你们全部都去死吧。”

    

    李乾坤的脸上顿时露出了一抹狰狞，随后快速的朝着秦风他们这边而去。

    

    准确来说，李乾坤的目标是，王猛和李金阳他们二人。

    

    李乾坤是一个经验老道的高手，他几乎一眼就能够看得出来，在这些人当中，王猛和李金阳的实力是最弱的。

    

    所以他第一时间对王猛和李金阳出手。

    

    “小心一点！”

    

    秦风立刻开口提醒。

    

    也没想到李乾坤如此的当机立断。

    

    直接就选择对李金阳和王猛动手。

    

    王猛和李金阳对视一眼，两个人第一时间选择应对。

    

    不过李乾坤出手实在是太快了，而且李乾坤的实力远远在他们之上。

    

    就算他们已经有着一些发掘人，就是慢了太多，瞬间就让王猛和李金阳重伤。

    

    两个人全都喷出一口鲜血，整个人的气息都已经变得萎靡起来。

    

    而此时在不远处，宋云飞和宋晨看到这一幕，同样露出震惊不已的表情。

    

    李乾坤果然厉害，不愧是乾坤门的门主。

    

    这才刚刚一出现，就已经让李金阳和王猛重伤。

    

    而且更让他们不可思议的是，李乾坤还是虚弱的状态，如果李乾坤全盛时期，又该有多强。

    

    上来就让两人重伤的李乾坤，他也是哈哈大笑起来。

    

    冲着秦风冷笑道：“秦风，我知道你想要杀了我，不过今天没有那么容易的。”

    

    “我可不是什么简单的货色，你以为这样就能够干掉我，实在是太过于想天开了。”

    

    秦风深吸了一口气说道：“李乾坤，我承认我小看你了，你哪怕是在闭关的虚弱时期，都能够有这么恐怖的战斗力。”

    

    “不过你我之间今天必须有一个人会死，我绝对不会轻易放过你的。”

    

    李乾坤哈哈大笑：“那就看你有没有这个实力了。”

    

    话音落下的功夫，李乾坤已经准备对宋云天和宋晨动手。

    

    宋云天和宋晨两个人，全都露出那种紧张的神情，刚才的一幕，他们父子两个可是清清楚楚的看见。

    

    李金阳和王猛轻松就被李乾坤给干掉。

    

    他们实力，虽然说比李金阳和王猛要强，但也并没有强多少。

    

    “你觉得我可能让你故伎重施吗？”

    

    秦风的眼中闪过一抹冷意，话音落下的瞬间，秦风已经对这李乾坤冲了过去。

    

    刚才的那种情况，已经在秦风的眼前发生过一次，秦风自然不会允许第二次发生。

    

    秦风马上和李乾坤都在一起。

    

    虽然说李乾坤现在是虚弱状态，但是战斗力不减，秦风如今的实力，都能和李乾坤打得有来有回。

    

    李乾坤看着秦风，露出很不可置信的表情。

    

    “我记得上次你这小子实力虽然不错，但是远远没有达到这种程度，你最近这段时间经历了什么？”

    

    李乾坤深吸一口气，完全不可置信。

    

    这才短短的几天时间没见，秦风的战斗力，就已经恐怖到了这种程度，如果任由秦风发展下去，他还真的不是秦风对手。

    

    他现在才真正感觉到，那种来自于秦风身上的潜力，这是一个潜在的危险敌人。

    

    秦风淡淡的笑道：“对待一个死人而已，我没有必要说的那么多。”

    

    李乾坤哈哈大笑：“你把我当成死人，混蛋东西，你以为你今天真的杀得了我吗？”

    

    秦风毫不犹豫的开口道：“我今天在过来的时候，就已经下了必死的决心，哪怕是付出我这条性命，我就会让你必死无疑。”

    

    “那就来吧。”

    

    秦风和李乾坤一眼对视，两个人疯狂的打在了一起。

    

    不远处的宋云天和宋晨看到这一幕，已经目瞪口呆。

    

    他们完全没有想到，秦风和李乾坤的实力，竟然在旗鼓相当之中。

    

    尤其是秦风。

    

    这就是秦风全部的能力吗？

    

    果然恐怖如斯。

    

    事不宜迟，他们也马上加入了战斗圈。

    

    帮着秦风一起对抗李乾坤。

    

    

