    

    林清欢被苏落歌冲击了一下，差点没有站稳倒在地上，冯宇却带着所有人撤出了这个地方，只留下他们五个人。

    “人没事吧？”林清欢看着因为缺氧而深呼吸的苏落歌。自己也是没办法，冯宇她还是了解的，苏落歌还有用，至少现在不会真正对她动手的。

    但后续开始了，林清欢突然觉得不对劲，这才发现这里的空气不知道什么时候开始变得浑浊了。

    “是一氧化碳！快走！”林清欢带着几人连忙往前面奔去，却发现苏落歌不知道什么时候已经神志不清起来，而这里也不知道什么时候变成了四面封闭的暗室。

    完全没有办法。

    即使没有被一氧化碳给毒死，也会因空气不足而窒息的。

    冯宇好手段！林清欢看着眼前的人一个个倒下，只能心里祈祷君凌赶快来，再不来恐怕所有人都要交代在这儿了。

    该死的，自己现在中计这么简单，如果刚才保存体力，说不定还能找找暗门什么的，但现在，自己完全做不了。

    好在君凌赶过来了，在她快要坚持不住的时候。

    君凌带着高鹏的人一路狂奔，终于是找到了她们所在的位置。

    看着倒了一地的人，君凌立刻招呼着人来帮忙，一个个送去了医院。

    沈素沁最先醒了过来，她呼吸到的最少，所以醒来的最早。

    “君凌……”沈素沁看着眼前的一片白。再看看在自己床边睡着的君凌，终于明白自己是得救了，而自己的隔壁，就躺着苏落歌。

    君凌立刻就清醒过来，倒了杯水递给了她：“喝。”

    虽然只是简单的一个字，但沈素沁明白君凌有多担心自己，自己这次任性的跟着林清欢进去没有等他，怕是让他特别担心。

    “阿欢呢？”

    “她还在重症监护室。”君凌也不忍心骗她，直接说出了实话：“医生说她吸入的一氧化碳最多。”

    “该死的冯宇！”沈素沁的拳头锤了一下床：“要不是他，阿欢怎么会？”

    “会好的。”君凌直直的盯着沈素沁，像是下军令状。

    两个人沉默了很久，终于沈素沁开了口：“对不起。”

    “道歉做什么？”君凌笑着握住她的手，摇了摇头：“你不用的。”

    “要！”沈素沁倔强的接着说道：“我没等你，害你担心了。”

    君凌差点就哭出来，但身为一个男生，尤其这种时候，他忍住了：“没事的，这不是好好的吗？”

    “以后不会了。”

    沈素沁这句话，是在表明自己以后会听话，会等着君凌，会一起再去同生，再共死，不会再抛下他。

    “好。”

    君凌点点头，短短的一个字包含了太多的东西，是那份同生共死的执念，是那份不想让她出事的信念。

    但他又转了话：“但是一旦是清欢的事情，你就会忘了刚刚的话。”

    沈素沁不好意思的笑笑：“这也是没办法嘛，白疏泽呢？他们怎么样了？”

    “放心。”君凌指了指病房外：“高鹏在看着他们呢，不会有事的。”

    话音未落，病房外就响起来了一阵敲门声。

    “进。”

    随之而来的。是高鹏带着的白疏泽和墨城一。

    两个人都穿着病号服，随着高鹏进来的时候还有点滑稽。

    “你们怎么回事？”沈素沁看着他们的样子就想笑，这两个人还真是可爱。

    高鹏连连摆手，叹了口气：“还不是他们，醒了就非要吵着闹着要过来，我被他们吵得烦的不行，就带他们过来了。”

    “诶？是不是缺了个人？”白疏泽看着这两个人，林清欢显然不在这里。

    君凌和高鹏都沉默了，在犹豫要不要告诉他们这件事。

    “嗯？”白疏泽

    沈素沁也不瞒他们，代替着君凌和高鹏回答了他们：“她还在重症。”

    “能去看吗？”

    “不能。”高鹏直接否定了他们的想法，让他们死了这条心。

    病房的气氛一时间凝重了起来，直到苏落歌的醒来。

    她的醒来是个转折点，因为医生正好过来，告诉他们林清欢已经转到了普通病房。

    能转到普通病房，说明已经脱离了生命危险，接下来就等着醒过来了。

    在高兴之余，白疏泽也没有忘记给苏落歌倒了杯水去关心她。

    苏落歌看着眼前人的笑容，突然感觉真好，活着的感觉真好，大家还在身边的感觉真好。虽然大部分人都为了林清欢而高兴，但自己也并不是空无一人。

    “都还好。”她笑了笑，希望时间停留在这一刻。

    如果她没有落入冯宇的手里，是不是会好一点，是不是不会造成现在这个局面。

    “好了好了。”沈素沁实在是觉得自己眼花缭乱，仿佛好久都没有这么热闹过了，如果林清欢现在在的话，那她一定会安静的坐在一旁，看着这群孩子胡闹。

    可惜她现在还没醒。沈素沁把被子掀开，就想下床。

    君凌眼疾手快拦住了她，把她又重新逼回床上。

    “别去。”君凌朝她摇摇头，示意旁边的几个人还在，不能由着自己，要顾全大局。

    沈素沁看了看周围的人，点点头回到床上重新躺好。

    但是她总觉得有什么事情没有做，而且是很重要的事情。

    看着苏落歌的笑容，沈素沁惊叫起来：“君凌，那个酒店！”

    “怎么了？”君凌第一时间注意到了这个：“酒店怎么了？”

    “酒店……”沈素沁犯了难，他们这次肯定是打草惊蛇了，那儿的人恐怕都撤离了，再让人去可能会扑空，反而还浪费时间和精力，但不去的话，自己又不能心安，再三权衡之下，她还是开了口：“沿着我们进去的路再走一遍吧，拜托了。”

    他们进去的路君凌已经带着高鹏他们走了一遍了，什么发现都没有，能找到他们并且救出来已经是跟着林清欢一路留下的痕迹了，不过为了沈素沁，君凌还是决定再走一遍，万一真的有什么发现也是好的。最起码能发现一些组织的联络点什么的。        

