    江东营的弟兄已经快拼光了，师部也还没有新的命令传来。

    江东知道10月下旬战局将会发生新的改变，他一遍遍告诉自己一定要坚持到那个时候。

    他不能让小鬼子从江东营的防线上突过去，这样便打破了历史原本的轨道，也许会因此让整个淞沪战场的国军陷入万劫不复之地。

    可是一件事情的发生，让他这个曾经的共和国最强士兵的心理防线几近崩溃。

    小鬼子的炮弹像是无穷无尽一般，江东营阵地这个巴掌大的地方已经被犁了无数遍。

    炮击结束之后江东又让弟兄们等了两分钟，这场战斗让双方都越来越精明了。

    小鬼子的炮兵有时候会故意停那么一两分钟，当守军全从掩体里面钻出来之后，他们又重新开始炮击。

    这样往往会给予守军以极大伤亡，对日军的进攻十分有利。

    确定日军不会在炮击后，江东带着残兵们进入了阵地。

    在江东身边是李学林和小豆子，二人年轻的脸上都布满了风霜，好像已经到了30岁。

    当日小鬼子的攻击还是一如往常一样猛烈，几十个小鬼子已经冲到阵地前很近的位置了，江东甚至都能看清楚他们肮脏的脸。

    李学林身旁的一个老兵拉响了手榴弹，站起来就想往小鬼子的人堆里丢。

    可两颗重机枪子弹却恰好削掉了老兵的四个手指，冒着青烟的手榴弹落到了江东和李学林几个人的脚下。

    当江东发现手榴弹时，李学林已经飞身扑了上去，他急忙把断指的老兵还有小豆子压到身下。

    “轰！”

    国制手榴弹爆炸了。

    李学林的身体从地上弹起又落下，手榴弹的碎片没有伤及其他任何一个人。

    江东急切地从地上爬起来。

    当他抱起李学林的时候，发现这个黄埔学弟、自己的一连长，整个腹部都空了一个大洞。

    肠子还有其他内脏器官已经成了血糊糊的碎肉，手榴弹爆炸后的青烟还在从已经空了的腹部冒出来。

    “学林，学林……”

    江东的心痛得如刀绞一般，他一遍遍呼喊着李学林的名字，眼泪在不知不觉中滚滚落下，啪嗒啪嗒地打在李学林苍白的脸上。

    他在这一刻差点丧失斗志，是李学林用他的生命救了自己。

    “营长……”

    李学林的眼睛微微睁开，嘴唇蠕动着只吐出两个字，之后便没了生机。

    “连长，连长啊！”

    那个断指的老兵扑到李学林身上声嘶力竭的叫喊，眼泪、鼻涕还有血水混杂在他的脸上。

    “连长，连长，是我害了你啊，都怪我，都怪我…”

    老兵已经忘了断指的疼痛，他扑在李学林的尸体上差点哭死过去。

    小豆子和其他几个靠得近的士兵也跪在地上，有人用拳头不停的砸着战壕，有人泪流满面。

    学林都没来得及说一句临终的话，就这样不声不响的没了，所有人都很悲伤，这一切来的太突然了。

    那个断指的老兵突然腾的一下从地上跃了起来，嘴里念念有词：

    “连长你等等，我来陪你，我来陪你……”

    他收集了十几颗手榴弹，用断指飞快的捆扎在一起。

    “老赵……”

    有战友轻轻的唤了一声，但老赵像灵魂出窍一般没有任何反应。

    他抱着手榴弹，最后看了一眼江东怀里的李学林，

    “连长，我害了你，我来陪你！”

    “拉住他！”江东大喊。

    可还没等所有人动作，老赵就已经跳出了战壕。

    江东伸出去的手就这样愣愣地停在了半空中，什么也没有抓住。

    “小鬼子，我日你姥姥！”

    老赵的声音远远地传来，最后是一声巨大的爆炸声。

    小豆子和其他几个战友趴在战壕上的身体软软落下来，他们目睹了老赵和小鬼子同归于尽的画面。

    老赵死了，他去陪他的连长去了。

    手榴弹掉落这样的事情本就是一个意外，没有人会怪老赵的，就算已经死了的李学林也不会。

    可老赵没办法原谅自己害死了连长，因而也随着去了。

    战壕里又跳出两个战士，他们发疯一样抱着手榴弹冲向小鬼子。

    江东大张着嘴巴，却一句话也说不出来。

    耳边传来弟兄们死前对小鬼子的咒骂，眼里的泪水不知不觉已经干了。

    日军哪里见过这样不怕死的中国，军队，丢下一具具尸体狼狈的撤了下去。

    江东默默的把李学林被炸飞的肉块捡回来，他的动作是那样的认真和仔细。

    张胜清、王老虎，全营所有幸存的弟兄都静静的看着，没有人敢上前去帮忙。

    就这样过了许久之后，江东找齐了李学林的身体。

    他在战壕的边缘发现四根手指，那是老赵的。

    江东把手指揣进了李学林的军衣口袋，让老赵仅存的身体和他的连长在一起。

    两个连长带着弟兄们把战壕内外死去兄弟的尸首都收敛起来，和李学林还有老赵一起埋在了阵地后方。

    江东看的那一片片已经拼不出人形的肉块，心里的痛似针扎，似刀绞。

    “也许这也将是我最后的模样吧！”

    他的心里突然冒出这样一句话，整个人渐渐豁达开来。

    “无非一死，几百个弟兄都不怕，我又有何惧？”

    可突然间他又想起自己的使命，想起南京那被屠杀的30万同胞。

    老天爷好不容易捉弄一次，总不能让自己就这样死在淞沪战场上吧。

    自己要是死了，小鬼子还会如同前世的历史一样，欺辱中国的女人，奴役中国的孩子，几千万的中国人会因小鬼子的侵略而死去。

    江东内心纠结、痛苦、茫然不知措。

    手下这么多弟兄都死了，自己为什么不死？

    李学林是老赵的连长，老赵去陪他了。

    自己是这么多死去弟兄的营长，又该如何苟活？

    矛盾，矛盾！

    张胜清和王老虎站在远处小心翼翼地盯着江东，看到江东脸上那变幻莫测的表情，他们一时也不知如何办。

    安慰和开导一下营长？

    算了吧，他们两个人就是铁骨铮铮的汉子。

    去安慰自家营长，那只能乱上添乱。

    他们没有江东那么沉重的心理负担，阵地会尽自己最大努力去守，要是有需要，他们也不会吝惜自己的生命。

    这是现在绝大多数弟兄们的共同想法。

    好在两个连长最后看到江东的表情不再那么变化莫测，转而是一种他们前所未见的坚毅和决绝。

    两人对视一眼，嘴角都露出了笑容。

    【作者题外话】：读者大大觉得还可以的话，不要忘了投票支持一下。

