    一位面容端正的青年朝楚言走来。

    “沈师兄，许久未见。”楚言微笑道。

    “楚师弟，看你的样子，想必你这一次定是做好准备了。”

    “沈师兄，说笑了，我只是想来试一试。”楚言谦虚道。

    沈江林高兴的说道：“楚师弟，你这就谦虚了，你看他们这些弟子，那个不是做了许多准备的，我之前还和一位炼丹师请教了，我告诉你……”

    他和楚言说着他做的一些事情，楚言也对他炼丹情况有了一些了解。

    一位高瘦的中年男子和甘锦鸿走了出来，他们都穿着炼丹师服饰，身后跟着几十名红衣弟子。

    一见到他们，所有的弟子都安静了下来。

    “弟子拜见两位师叔。”众位弟子行礼说道。

    甘锦鸿看向众人，开口说道：“老夫甘锦鸿，就由老夫给你们说一下考核标准，每人都要炼制两种丹药，一份练气散，一份聚气丹，每种丹药至少要有二十四颗才算通过。”

    “你们先要缴纳两份丹药的灵石，拿到灵药，时间一到，才能进去炼制，我们每一间炼丹室都有弟子监督，各位师侄，你们在里面的表现如何，我们都知道。”

    “我们会定一个时间给你们，超过时间再出来的弟子，就算你的丹药的数量炼了出来，也算失败，以上这些，你们听清楚了吗？”甘锦鸿严肃的说道。

    “弟子听清楚了。”众位弟子齐声说道。

    高瘦的中年男子收取灵石，再交给他们两份丹药，每位弟子当场检查灵药无误才离开。

    五十名弟子逐一领取到自己的灵药，来到各自的炼丹室。

    楚言拿着两份灵药，来到了一间炼丹室，这里的布置和火焰山的差不多，不同的是炼丹炉要比火焰山的好些。

    他坐在蒲团上，打坐调息。

    “炼丹师考核开始！”一道男声骤然响起。

    楚言闭着眼，回顾自己炼制两种丹药的每一个步骤，需要注意的事项。

    等这些都捋清楚了，楚言睁开眼睛，拿出练气散所需的灵药，开始炼制丹药。

    这些灵药的品质虽然没有楚言平时用的好，但是，楚言几个月前就开始用碧霞谷的灵药炼制，成丹率也差不多。

    六道法诀打过去，六道筷子粗的地火喷出，黄色炼丹炉底部聚集了一团火焰。

    炼丹炉的热量差不多了，楚言把材料倒进去，手一挥，炉盖飞起，盖了上去。

    楚言法诀一变，加大火势，火光映红了炼丹室。

    大厅里，五十四名红衣弟子，每人看着一颗碗口大的白色水晶球，水晶球里可以清楚看到一位弟子炼丹的情况。

    徐茗峰今日负责监督慕容城的侄子，他赞许的看着慕容远有条不紊的炼制着丹药。

    甘锦鸿和中年男子在一旁察看，整个大厅里都静悄悄的。

    水晶球里，一位弟子正掀开炉盖，一股浓烟扑来，水晶球里出现雾蒙蒙的一片，红衣弟子拿出一只玉笔，记录下情况。

    这名弟子一下子跌坐在地上，一脸愁苦。

    甘锦鸿只是随意扫一眼，便不再理会。

    炼制第一份丹药，失败的弟子垂头丧气，成功的弟子都面露喜色。

    很快，他们又开始炼制第二份丹药。

    楚言掐着法诀，控制火势，密室里飘出熟悉的药香。

    聚气丹他也曾多次炼制过，对此并不陌生。

    收起法诀，楚言开炉的时间稍微变化了点，这是经过他多次试验出来的结果，结丹率会低一些，他暂时不想太惹人注意。

    楚言手一挥，朝鼎炉里面一望，色泽鲜艳的聚气丹出现在他面前，这一炉炼成了二十六颗聚气丹。

    徐茗峰望着密室里的慕容远，他正在开炉，信心满满的走到鼎炉前，欣喜的看去，脸色一凝，徐茗峰神色如常的拿出玉笔记录着。

    “王师弟，你觉得这些弟子中有不错的吗？”甘锦鸿饶有兴趣的问道。

    “我觉得这位弟子倒是不错。”王卓远指着一位女弟子，称赞了一句。

    甘锦鸿看了一下慕容两兄弟，话锋一转，心不在焉的回答：“这位弟子的确不错。”

    过了小半个时辰，炼丹室里传来一道声音：“考核时间已到。”

    楚言走了出去，许多的弟子也从炼丹室里走了出来，他们一起回到大厅。

    “王师叔，这是弟子炼制的丹药。”王卓远接过楚言的丹药，用神识一扫，看了一下丹药，脸上露出一丝微笑。

    众人排队交出灵丹，王卓远等人检查。

    检查完毕，过了一刻钟，甘锦鸿拿出一卷书册。

    “现在公布炼丹师考核结果。”

    书册飞到半空，青光闪现，缓缓打开，浮现出三个人的名字。

    楚言看到了自己的名字，楚言，炼制炼气丹二十九颗，聚气丹二十六颗。

    三人炼丹颗数相差不大，其中，是苏玲儿的炼丹数量最多。

    沈江林诧异的看了一眼楚言。

    “楚言，沈江林，苏玲儿，你们三人走上前来。”甘锦鸿朗声说道。

    楚言走上前，发现苏玲儿就是刚才的那位女子。

    三人一字排开，神情自若，其他的弟子，用羡慕的眼神看着他们。

    “三位师侄，恭喜你们能成为本门的炼丹师。”甘锦鸿和颜悦色的说道。

    王卓远给楚言拿出一套炼丹师服饰，手掌一翻，拿出一枚刻着一个小鼎的青色令牌，比划了一番，最后让他们在上面滴了一滴精血。

    楚言在青色令牌上滴了一滴精血，精血一下子没入令牌了，发出一阵青色霞光，背面出现楚言二字。

    王卓远拿出刚才楚言缴纳的灵石，楚言接过这些物品，对他道了声谢。

    接着，楚言领取了本月的任务，先炼制二十份的聚气丹，月底交给青丹阁四百八十颗聚气丹。

    “是，弟子一定完成任务。”楚言三人异口同声地说道。

    甘锦鸿夸了三人几句，才让楚言三人离开。

    沈江林走近楚言，“楚师弟，恭喜啊，有空我们再讨论一二。”

    “沈师兄，同喜，到时候还请沈师兄多指教。”

    一出青丹阁，楚言三人就被一群弟子包围住，他看到慕容远兄弟沉着脸，快步离开。

    “楚师兄，咱们之前在演武堂切磋过，当时楚师兄的能力就让我佩服不已，最近我稍微有点进步，不知楚师兄何时有空再赐教。”

    “万师弟，人家楚师兄现在可是炼丹师，哪有什么时间对你赐教，我今日一来，看到楚师兄这气度，就知道他不凡啦。”

    楚言和众人客气几句，就和他们告别。

    沈江林还在和其他弟子说着话。

    雪风雕飞了出来，楚言站了上去，它双翅一挥，往青木峰飞去。

    一旁弟子看着楚言远去的背影，眼中尽是羡慕，一些弟子扬起笑容，朝沈江林走去，另外一些弟子走下石梯，原路返回。

