    

    “卓sir，政治部对远星集团刚刚建档，你就找上门来，消息很灵通啊。”政治部，总督察办公室。

    吴宏玺将一杯白水放在办公桌对面，端着另一杯水绕过办公桌，一屁股坐在椅子上，望向对面的卓治真。

    政治部成立于1934年，隶属于情报六处管理，设置在皇家警队体制内，却独立于皇家警察之外独立运作，历史上于1995年解散，后，特区警务处改建“保安部”，其部门职责皆是对“敏感舆论/人物”进行监控，执行渗透，反渗透工作，而皇家政府会在香江设立政治部，毫无疑问主要是对内地进行工作。

    81年《中英谈判》并未结束，政治部正是其权力巅峰，情报网盘根错节，为香江警队内部最具实权的部门，可以无需法院批准，直接对目标人物进行枪击，逮捕。

    卓治真与吴宏玺同期在警校督察班进修，有一定的人情关系，找到吴宏玺调一份档案不难。

    卓治真听闻吴宏玺对远星集团已经建档,当即面露喜色,拿着水杯追问道：“沈鑫什么背景，做毒吗？”

    “做！肯定做！”吴宏玺语气笃定道：“远星集团在内地有几百家TVK,酒吧等娱乐场所，沿海地区的娱乐业基本都有远星集团在操控，不说是个吃独食的土霸王吧，但地盘绝对够广,每个城市都有蛋糕。”

    “这样一个娱乐业集团,怎么可能不做点大生意？”

    卓治真眼前一亮：“沈鑫是来香江进货的？”

    “很有可能。”吴宏玺倒不否认，点头说道：“内地进货无非两个办法，滇南走陆路，香江走海路,滇南的价格是最便宜的,不过每年都死很多人，货物送进沿海地区也容易被查，以香江作为中转站，价格较高,货物送进沿海地区却比较方便。”

    “香江是沈鑫进货的最佳渠道，不过，据我了解,太子宾不碰这些玩意吧？”

    吴宏玺扬起眉毛。

    他长的非常秀气,外貌丝毫不像一位做情报工作的官员，倒像是位律师。

    没有搞情报者的沉默寡言，话挺多。

    卓治真笑道：“太子宾不做这些,但是义海的人做啊！张国宾掌控着义海中港货运,这就是绝佳的运货渠道,一趟车只要运一百克，一个月就能送一吨货进内地，这可比谁掌控着货源更重要。”

    “所以,沈鑫没有去做义海做粉的元宝,而是来找做货运的太子宾,你觉得对唔对？”

    卓治真掏出打火机,弯腰上前给吴宏玺点火。

    吴宏玺吸着烟，瞥向他一眼，反问道：“对唔对？”

    “母鸡呀！”

    “查过就知，把沈鑫的资料给我一份,抓到人，请你吃饭。”卓治真斯文的脸旁，流露一种文人的奸猾。

    “你说给就给？”吴宏玺挑衅道。

    “哎呀，你们是搞政治的，扫毒，反黑，枪击又不归你们管，你们盯的是大势，我动沈鑫一下，不影响的。”卓治真收回打火机,重新坐好。

    吴宏玺最后望他一眼，撑着办公桌站起身,掏出钥匙打开档案柜，一番搜索挑出一份资料：“你自己看，不能复印。”

    “多谢,吴sir！”卓治真甩手敬礼，连忙翻开档案，坐在椅子上,当场浏览资料。

    政治部对于沈鑫的调查资料，可是要比大波豪详细十几倍，足足几十张纸，里面包括整个远鑫集团的组织架构，主要人物，背景，行业等等…

    卓治真一看就势三个多小时，期间吴宏玺外出开会一次，回来时卓治真还坐着椅子上，吴宏玺倒面无表情，拿了一份文件又离开办公室，政治部内部每个角落都有监控，进出政治部大门还需要搜身，包括“一哥”都不例外！

    所以，一哥从来进政治部，有事都是叫政治部阿头去办公室，吴宏玺一点不担心卓治真窃取机密，毕竟，事关机密的文档，全部都锁在保险柜里，办公桌上除了纸笔，日历，别无它物。

    傍晚，警队下工。

    卓治真坐在椅子上，吴宏玺再度回到办公室，他方将文档还给吴宏玺，谢道：“多谢吴sor，下次一定请你吃法！”

    “你现在知道沈鑫有多难搞了吧？”吴宏玺却望向他，警告道：“你搞沈鑫，小心他派枪手过海，直接对你开枪！”

    “呼……”卓治真吐出口长气：“放心，我不搞沈鑫，只是搞和义海的人。”

    “你要是出事，我也保不住你。”吴宏玺眼神深邃，意味深长：“记住，你只是香江的督察，不要进内地，更不要把手插进内地。”

    只要香江警方的手不插进内地，在一条底线之上做事，相信，沈鑫也不会打乱规矩，把手插进香江。

    卓治真是个精致的利己主义者，听见吴宏玺的劝告，点点头道：“放心，我作为扫毒组的督察，只是扫毒，不扫人。”

    “你知道就行，我先下班了，老婆孩子还在等我吃饭。”吴宏玺转身将资料放回柜子，抓着一把钥匙，关掉灯，同卓治真一起离开办公室。

    卓治真却没有乘电梯下一楼，而是在扫毒组的楼层停下，迈步回到扫毒组内。

    “卓sir。”关之廉带着一个小组正在待命。

    卓治真望向他道：“新目标，沈鑫，带一个小组盯上，不要随意行动，有什么立即向我汇报。”

    “这家伙或许能钓出和义海的渠道，一举钉死和义海的卖粉生意。”上一回O记打道友辉，只是打掉表面上的销售渠道，但是若能顺着沈鑫，摸通金三角至香江的整条线，或许可以立下大功。

    ”让刑事情报科配合，O记的情报不给我们用，但是情报科的线人更有一套。”

    “我们这次离不开情报科帮助，马上发文过去。”卓治真讲道。

    “是！卓sir！”关之廉立即肃声领命。

    当夜，扫毒组便立即行动起来，先派人收集资料，复盘沈鑫与张国宾的见面，旋即，调查义海场子里的散货情况，第二天，协查文件发到刑事情报科，温启仁作为情报科的明日之星，上次才刚刚跟扫毒组合作，并且立下大功，办事未有出错，江sir便将文件再度丢到温启仁桌上：“阿仁，新案子。”

    “还是扫毒组，好好办。”江sir交待道。

    “是，长官！”温启仁接下来文件夹，翻开文件一看，文件里通篇都是关于一个叫作沈鑫的人，其次便是调查沈鑫的活动近况，只字未提和义海。

    警队内部对于“情报”在“分工”上是有截留的，往往一线行动组，只能获得最片面，最临时的情报。

    一线行动组要做的并非指挥部署，策划决策，只需要负责执行上头命令，反馈，跟进，逮捕相应目标、线索就行。

    各种行动策划，部署，自有上头的人去做。

    因此，温启仁浑然不觉得事件与和义海有关，知晓沈鑫是个内地人以后，甚至连找大佬要情报的想法都无，带着组员们便开始认真做事，盯紧“远星集团”。

    远星集团在香江设有一个贸易公司，明面上做进出口贸易，实际上只是一个皮包公司，养着几个头目，一批人马订订机票，跟香江社团谈事罢了。

    沈鑫一行人则在跟张国宾谈完合作，并未久留，没过几天就赶回内地。

    半个月后。

    梦工厂办公室。

    张国宾坐在椅子上，听着李成豪讲话，甩甩手：“铜锣湾那块工地吃不下，安排胜和的人进场，告诉他，这块工地换胜和建筑百分之五的股份，一起做，一起发财。”

    “天堂仔捏着股份不肯松手，百分之五很难谈。”李成豪面露无奈。

    张国宾已经掌握着胜和建筑超过百分之二十五的股份了。

    他现在是胜和建筑外，除了天堂仔之外的最大股东，锥脸徐，金爷一干叔父，手中持有的股份都没有张国宾多。

    “没关系，百分之五只是个价格，慢慢谈，谈到百分之二都行，天堂仔一定会松口的。”

    “他要是不想做，你告诉他，外面打把的工头，班主要进场，不想做，以后义海的工地都别做！”

    张国宾拿起一支雪茄，言语霸道的指向他。

    胜和建筑超过百分之五十的盈利项目，已经全部是跟国宾建筑合作，张国宾不仅是胜和建筑的第二大股东，还是最大的金主！

    “是。”

    “宾哥！”

    李成豪心领神会，知道该点办。

    张国宾突然想起一件差点忘记的事情：“国宾酒厂是不是开始给远鑫集团供货了？”

    “是，一周前就开始供货，不过内地生意好，仓库的货不够，最近酒厂正加班加点给内地运货。”

    “宾哥，你连这种小生意都管啊？”李成豪惊讶道。

    “这种什么什么好管的，海关署都打过招呼，又不是违禁品，怕乜野！”

    ”怕？”张国宾笑了：“我做生意什么都不怕！这种小生意不做都得，怕什么？大不了给政府补税嘛！”

    “差人难道抓一个纳税公民啊？小心阿昌告死他！”

