    第72章我来自苗疆21

    视线落在一旁的铜镜上。

    里面映出一张脸，像他又不是他，相貌平平无奇，只一双漂亮的眸子并无变化，让人下意识觉得可惜。

    总觉得这人不该生成这样。

    少年挑了挑眉梢，拿起面具给自己带上。

    低头就对上小姑娘眼巴巴的视线，以及满脸写着快夸我的小表情。

    微微弯起眸，声音带笑。

    “这么厉害啊，那糖糖也带一个?”

    梨棠身子一僵，默默捂住了自己的脸，声音隔着面具传出来显得更闷。

    “不要，丑。”

    易容蛊本就是为了做事方便，自然是怎么低调怎么来，她才不要变那么丑呢。

    少年若有所思看了她一眼，故作为难。

    “可是……糖糖也很招蜂引蝶呢。”

    听出他话里的意思，梨棠偷偷退了两步，离他远了些，乖乖摇头。

    “我没有，我很乖的。”

    沈晏之闷笑了声，曲指敲了敲她的面具。

    “行，那你乖点。”

    小姑娘松了一口气，像是为了证明自己，主动走过来把手塞进他掌心，眨巴眨巴眼睛，一脸你看我乖吧的小模样。

    两手交叠，皮肤下的蛊虫又不安分了起来。

    “我也很有用的，带上我嘛。”

    “为什么小易可以过去，www我也想去嘛。”

    “什么时候才用到我呢？”

    梨棠安抚摸了摸它们。

    “很快啦。”

    然后头顶就被人轻轻拍了拍。

    少年嗓音略微有些无奈。

    “看路。”

    “噢。”

    出了客栈，视线一下明亮了不少。

    街道两边挂着形状各异的灯笼，下面摆满了小摊，有中原的，西域的也有其他地方的，都是些稀奇古怪的玩意。

    道路上人来人往，脸上都带着鬼面具，热闹又喧嚣。

    沈晏之向来不怎么喜欢这种场景，耷拉下眼皮看小姑娘。

    神色懒散。

    “要去哪？”

    梨棠还是第一次见这样的场景，兴奋的不行，松开少年的手就往人群钻。

    身上的银饰叮叮当当晃起来。

    沈晏之:“……”

    想起几分钟前某人信誓旦旦说自己会乖就很想笑。

    有些头疼摁了摁眉心，迈步跟上去，虚虚将小姑娘与人群隔开。

    此刻她正扒拉在一个小摊前，眼睛亮晶晶的。

    他随意瞥了眼，是个卖陶艺的，形态大多是中原的小动物。

    旁边有人挤过来，眼见就要撞到小姑娘，面无表情上前一步，挡在她身后。

    肩膀被人微微撞了一下，少年垂下眸，没什么表情。

    等到梨棠选好小摆件才发现什么不对劲，她好像不小心把少年弄丢啦。

    心虚摸了摸脸上的面具，转过身想要去找人。

    然后就直直撞上了少年的胸膛。

    “啊。”

    梨棠揉了揉额头，眼睛不自觉泛出些许泪花。

    刚想抬头就听见少年轻微的一声闷哼。

    他也没想到小姑娘会突然转过身，两人距离太过近了，于是就这么直直撞在了一起。

    无奈弯下身子，揭开小姑娘的面具。

    “疼吗？”

    梨棠皱了皱鼻尖，下意识摇头。

    “不疼。”

    只是有点磕到。

    少年嗯了声，指尖搭上她的额头，揉了揉有些泛红的地方。

    岔开话题。

    “选好了吗？”

    (本章完)

