
　　桃山外二十余里处有座小镇，外有流水石桥，风景清美，抬头便能看见巍峨雄壮的西陵神殿，只是这里并非正道，所以前来拜山的信徒并不多。

　　小镇道殿对面，有个卖烤红薯的铺子，生意看上去不错，隔不多时便会有人来买。

　　铺子前坐着一位满脸皱纹的老人，门口摆着几个用黄泥封好的铁皮桶，有些残破的桶沿里向外散发着丝丝甜腻的香味。

　　老人在喝酒，满是黄茧的手指不时捏一撮花生米送入唇中咀嚼，脸上的皱纹里满是黑灰，铁皮桶里飘出来的灰在其间积了几十年，早已洗不干净了。

　　郭玉来的晚了些，前面烤熟了的红薯被几个路过的信徒买走了，所以只好在铺外等着。

　　片刻之后，红薯终于烤好了，老人眯着眼睛徒手从里面取出两根滚烫的红薯，似乎根本感觉不到手指传来的烫意，用纸包好后递给站在铺前郭玉的手中。

　　郭玉从腰间取出钱放下，捧着滚烫的红薯来到不远处站在道殿屋檐下的莫山山身边，递给她一个，笑着说道：“来，试试，这间铺子已经开了一千多年，味道应该挺不错。”

　　莫山山从他手里接过红薯，用纤细的手指缓缓剥皮，逐渐露出黄红软糯冒着热气的薯肉，同时好奇问道：“师父，我们为何要特意来此吃烤红薯？”

　　“据说当年夫子在攻上桃山的时候，就是此人在这里给他烤红薯，然而还没等烤熟他老人家就回来了。”

　　郭玉微微笑了笑，说道：“现在为师既然也要准备上桃山，那吃个红薯就当致敬夫子了。”

　　莫山山闻言粉脸上顿时升起崇拜敬仰之色，拿起手中的红薯小口吃了起来，一口接一口，感觉分外的香甜可口。

　　吃过红薯之后，莫山山留在小镇上休息，郭玉则迈步顺着河流的方向不断前行，西陵神殿所在的桃山，随着道路弯曲，在视线里时隐时现。

　　一路行来，郭玉没有看到这里有任何值得称道的地方，因为商业不发达的缘故谈不上繁华，除了那些虔诚叩首绕山拜天的信徒外，看不到太多的闲杂人等，即便是吃食都比长安城要差很多。

　　西陵神殿号称神殿，戒备自然极为森严，离着山脚数里就设置着关卡，检查来往的信徒。

　　负责管理这道关卡的是一个褐色神袍的老神官，知命初境修为，靠在竹椅上闭着眼睛养神，周围其他主持检查的红衣神官，对他表现的极为尊重。

　　郭玉见状轻轻点了下头，心想果然不愧是统治世界无数万年的道门，底蕴确实深厚，相信其他任何势力都不会用知命境界的大修行者来看大门。

　　他这次是来闯山，自然不会规矩地排队，直接大摇大摆地朝关卡迈步而去。

　　老神官立马感觉到了异样，有些疑惑地睁眼看了过来，可仅仅一眼，就骇地腾的站了起来，看着他惊恐说道：“你、你是……”

　　“不错，我就是你们西陵神殿等的那个人。”郭玉面上没有任何表情，看着他漠然说道：“滚进去给你们掌教说，我郭某来了。”

　　话音一落，老神官立刻带着几个下属神官逃也似的向着身后的青山跑去，周围的十多个信徒也纷纷四散离开，害怕遭到池鱼之祸。

　　郭玉也没有耽搁，继续向着桃山缓缓走去。

　　“噔噔噔噔……”

　　片刻之后，马嘶渐密，蹄声渐起，数百个神殿重骑兵从桃山脚下冲了过来。

　　这些骑兵和身下座骑，全部披戴着坚固的盔甲，非常沉重，马蹄落地便会踩出一个深坑，无数的泥土被踩烂然后撩起，烟尘大作，感觉地面都开始震动起来。

　　神殿重骑盔甲的摩擦撞击声，合在一处，便变成了海啸，显得十分恐怖。

　　这些西陵护教骑兵身上穿着的盔甲，都有符师阵师刻好的符线，修行者的飞剑或其余本命物，很难破开盔甲，那么便更难伤害到骑士的身体。

　　而挟着恐怖力量和速度冲锋的重骑兵，一旦与修行者相对孱弱的身体接触，便能在瞬间之内，把修行者撞的骨折肉碎而死。

　　随着骑士的提速，马蹄声落如骤雨，激荡如雷，烟尘渐要腾空而起，一股令人感到无比紧张肃杀的气息在原野间生起。

　　感受那扑面而来的凌厉气息，郭玉忽然想起了当年蒙古骑兵冲阵时的情景，同样的压迫感，同样的冲击力，仿佛下一刻身体就要被撕成碎片。

　　轻叹一声，心神从往事的回忆中恢复过来，他伸手从腰间解下玉箫，缓缓上抬搭在了唇边。

　　“呜呜呜呜……”

　　低沉的箫声悠然而起，风息过箫管，朝着已经距他只有数十步的骑兵飘去。

　　冲锋在最前面的几名重骑兵，突然面上浮现极致的痛苦之色，忍不住扔下长剑用双手捂住自己的双耳。

　　可是这样做并没有能缓解他们的痛苦，下一刻脸色就变成了异样的潮红之状，噗嗤一口鲜血喷了出来，连人带马摔倒在地，沉闷的撞击声响起，烟尘微作。

　　紧接着，又有数名重骑兵随着身下的战马重重地摔到地上，然后随着箫声的流转，更多的神殿重骑兵纷纷堕落在地。

　　气势逼人的冲锋，随着这一幕幕画面的发生，变成了极为惨烈的撞击事故，冲在最前方的将近百骑战马惨嘶堕地，肢断骨碎，鲜血四溅！

　　郭玉神情没有丝毫变化，年轻时与蒙古大军对战的场景要比今天的惨烈百倍，他手指不断地在玉箫的孔洞上交替转换，静心吹奏着曾经那令无数人胆寒的碧海潮生曲。

　　这首陌生的曲子第一次在这个世界展现出了它的威力，经过天地元气的加强之后，低沉的箫音传到西陵骑兵耳中，直透他们的心神深处，心脏跳动的频率瞬间提高数十倍，顷刻就让他们心脉爆裂而亡。

　　就连他们身下的强壮战马也因为承受不住箫音而纷纷倒地，没了呼吸。

　　不过片刻时间，桃山脚下的这片原野间，便被冲锋的重骑兵，堆成了一座血肉与盔甲构成的小山，看上去异常的血腥恐怖，活生生一个修罗场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百六十三章闯桃山免费阅读。https://xs.23sk.com 