    顾念收了下心神，注意还是专注到了当下，她小声问道，“那刘公子对现在的局势有何看法么？昨晚这么一下，是否打草惊蛇了？”

    刘宏来回踱了几步，沉吟道，“这问题倒也是不大。昨晚钱富既然没办法现场抓你把柄，也没办法留住白先生，今天就不太会反咬一口。他做事素来谨慎，昨天目的主要应该也是针对陆拾，而不是你。”

    刘宏微微笑了一下，“现在你已经是太子妃了，若没有确凿的证据，他不会轻易动你，毕竟对付你就等于是和我过不去了。我舅舅这点上我还是了解的。他最关心的还是自己能否继承他们钱家，不会肆意和我为敌。”

    顾念点点头，“那太子也是支持钱富接手钱家？”

    “我的两个舅舅，其实无论谁接手钱家，对我而言，都区别不大。具体就看他们谁更机灵点了。若论能力，自然是钱富强些，但是他心眼也多，怕是不好控制。钱贵倒是心机少些，也更忠心点，只是有些时候却蠢得要紧。不过具体如何，我倒是愿意听听念姑娘的意见，想必你昨晚和钱富也达成了某些协议？”

    顾念想了想道，“现在我与刘公子已经是统一战线，按先前约定，这些事自然不会瞒你。昨日我与钱富虽有约，但也是权宜之计，我并不信任他。但我估计他也未必信我，昨晚也是形势所迫罢了。”

    刘宏点点头，“我这舅舅惜命的要紧，昨夜那种情况，他想必也是吓破了胆。说实话，你的那几个金色战士未免太逆天了些。昨晚钱富把全部家底都带上了，竟然还是挡不住。什么时候能引荐我亲眼见下。”

    顾念尴尬笑了下，寻思着自己是不是太高调了点，怎么那么多人想见识一下金甲战士。

    可这金甲战士毕竟不是这个世界的人，不可能时时刻刻存在。

    若是被他们发现了，自己可以召唤金甲战士，被当做了妖女，怕不是要被他们给用火烧死。

    到时候，众人拿这个做借口，在这个愚昧的时代，怕是太子也保不住自己。

    而金甲战士每次存在的时间也是有限制的，还有冷却时间，到时自己不就变成了任人宰割的羔羊了。

    她的三脚猫功夫，偷袭几个人没问题，但是群殴必死无疑。

    顾念想到这，忍不住哆嗦了一下，她可不喜欢被火烧的滋味。

    如果最后都要离开这个世界，她希望来个痛快，可不愿承受那种痛苦。

    刘宏看到顾念的表情，自然猜不到她心中是这般小心思，只以为是自己的请求让顾念为难了。

    他忙道，“是我唐突了。这是念姑娘的杀手锏，自然不能随意示人，还请见谅。”

    顾念摇摇头，不过还是顺着他的意思道，“刘公子如此通情达理，是念之福气。这金甲战士原本就是最大的秘密，本不该乱用。我也是迫不得已，已经接连用了两次，还是让太子见笑了。只怕将来也会带来很多不必要的麻烦。”

    刘宏脸色凝重，点点头道，“这一点确实如此。念姑娘如此高调地使用了两次金甲战士。大家虽不会明说，但心里多少都有了忌惮。这样有利也有弊，一来一些还想冒犯念姑娘的宵小之辈自然不敢轻易动手，连左相和钱家都对付不了的人，他们怎么会惹得起，但是反过来，那些当真还要加害姑娘的必定会十倍谨慎，下一次出手时只怕会确保一击必中，念姑娘只怕也不好对付。”

    顾念心中想起陆拾也和她提过，明枪易躲，暗箭难防。

    从今以后，只怕她睡觉也得警惕着了。

    她叹了口气道，“也是我之前思虑不周，如此说来，确实要加倍小心了。只是怕会给刘公子添不少麻烦了。”

    刘宏哈哈大笑，“念姑娘哪里话。说实话，还是我连累了姑娘。若非因为我这个太子的虚名，念姑娘又怎么会有如此多的麻烦。”

    顾念笑道，“刘公子若是这般说的，那我就更不好意思了。若非我们吴国羸弱，又怎会如此不招待见。说来还是我的原因。”

    刘宏摆摆手，“我们两个也不必假客套，只是今后还是要互相扶持，莫让奸人得逞才是。”

    说到这，他顿了顿，看向顾念，眼神变得十分凌厉，“不过念姑娘放心，只要你在我身边，我绝不会让你再用到那金甲战士，若是连一个女人也保护不了，我这太子不做也罢。”

    顾念难得看到太子如此正经的神情，一时竟然也为这气魄所震慑，与平日里玩世不恭的样子截然不同。

    或许这才是太子真正的一面吧，也只有这一面才能吸引陆拾那样的人物为他赴汤蹈火。

    顾念行了个万福礼，真心谢道，“多谢刘公子，那就全仰仗刘公子费心了。”

    刘宏嘴角上扬，又恢复了平日里懒散的样子，“哈哈，不过念姑娘自己还是要小心，我也不可能时时刻刻在你左右。”

    “那是自然，”顾念笑道，“我也不是第一天到这了。”

    她转念一想，问道，“不过在这都城，刘公子除了陆拾之外，再无亲信了么？”

    刘宏愣了一下，笑道，“是不是陆拾那家伙和你说的？”

    顾念也是一愣，不置可否，“我只是随口问问，太子府上下，若是知道哪些人可以信任些，日后活动也好方便。”

    刘宏背过身去，轻轻叹了口气道，“陆拾就是如此，谨小慎微，谁也不能完全信得过。我身边那些人，他大都是看不上的。不过你也知道，没有永远的朋友，只有永远的利益。就目前来看，和我志同道合，可以生死相托的确实只有陆拾一人。不过能为我办事的确还是有些的。”

    他转过身，想了想道，“在这太子府中，除了我之外，还有两个人，你多少也可以信任下。一个是我的马夫车越，我之后会引荐给念姑娘。以后你办事，若要用到马车，用他便是。他的驯马技术在越国数一数二，为人忠厚老实，跟随我多年，值得信赖。另一位是我的一个门客，唤作白玉，是一位女剑客。功夫也十分利落。我会派她来，协助保护你。”

    顾念点点头，记了下来。

    刘宏继续道，“至于其他的，我也不多加评论，以免误导了念姑娘的判断。相处久了，我想你自会有自己的决断。不过人心深似海，陆拾这一点确实也没说错，小心一点，总是没错的。”

    顾念叹了口气，她很讨厌这种钩心斗角的感觉，像是在玩狼人杀一般，每个人头上顶个牌子，说一下自己身份不好么。

    刘宏安慰道，“你不用想太多，到这一步，你做的已经很好了，剩下的，交给我和陆拾来完成吧。你先去梳妆一下吧。稍后我们就要去用早膳了。”

