    经过几天的发酵，欧米国家对于垂云飞行器和九州航空的神奇已经深入人心，充满了各种羡慕和好奇。

    即便油管上已经有了垂云飞行器和九州航空神乎其技的安检流程的视频，欧美网友们还是愿意亲自体验一番。

    可惜欧美各大航空公司都不得不遗憾的发出通知，裁决科技研发的垂云飞行器目前只供应给华夏国内，想要在全世界范围内普及，谁也不知道还要多少年！

    相对于普通的欧美网民，皮特知道的更多，常年生活在华夏为西方国家提供大量商业情报的他，早已经融入了华夏这个巨大的国度，说是一名地地道道的华夏人都不为过！

    看着即将轮到他的那道安检门，皮特根据网络上的各种信息知道，这是一道神奇的安检门，完全不需要再像以前那样，每一件衣服都要检查一遍，所有液体不允许带上飞机！

    它只需要在那道门前轻轻的走一遍，就可以测出身上所有的违禁物品，据说还能够识别出携带的电子产品的型号，乃至于充电宝的性能优劣！

    作为一家商业情报公司，皮特他们的公司精通全世界范围内的所有安检秘密，不管是机场安检相对轻松的国家，或者是更加严苛的米国海关机场，皮特他们都能够轻易的找出漏洞，进而将违禁物品带上飞机！

    但对于现在九州航空采用的新型的安检技术，皮特他们却是想破脑袋也想不明白，对方到底采用了什么技术，能够在一瞬间就扫描出旅客所携带的物品来！

     X光显然是不可能，虽然X光能够穿透物体辨别出物品，但X光对于人体有害，经常照射会造成钙质的流逝，因此全世界所有的机场都禁止了X光对人体的照射。

    那么会是毫米波吗？但这种波无法穿透金属物质啊！

    皮特满脑子都是安检门的技术，因为光是这道安检门蕴含的技术，就足以让所有的欧美公司汗颜！

    更别提，还有那电能驱动、垂直起飞的垂云飞行器了！

    “这位先生，请站到这里……”皮特刚有些走神，安检门前的几名安检员礼貌的提醒道，为了照顾皮特，他们甚至还换上了英语。

    “噢，不用，我会说华语！”皮特瞬间恢复神色，笑呵呵道，尽管内心颇为忐忑，但皮特的脸上却是充满了自信和从容。

    安检员点点头，看着皮特提着旅行包站在安检门上，“滴滴滴——”瞬间，安检门正上方亮起了红灯。

    几名安检员瞬间将目光集中在了皮特身上，“这位先生，能把你背包里的这个收纳袋拿出来瞧瞧可以吗？”

    “还有你的背包里的那个充电宝。”

    “等等，你的虚拟眼镜似乎有点奇怪，能否摘下来看看？”

    听着安检员们指出的三样物品，皮特内心瞬间就慌了，内心更是有种日了哈士奇的冲动！

    安检员们所指出的三样物品，皮特当然直到问题的所在！

    那所谓的收纳袋，并不只是简简单单的收纳袋，它的材料是某种能够防X光照射的防屏蔽材料！在以往，这种防屏蔽收纳袋横行全世界机场，没有一家机场意识到这东西有问题！

    而那个充电宝，更加不简单，里面是有无线接收器，可以直接连接卫星网络！

    但是最让皮特最慌的却是他脸上的虚拟眼镜，因为这副虚拟眼镜是经过额外改造的，增加了裁决科技不允许添加的外置摄像头！

    而现在，这家机场的安检员似乎只在一瞬间，就辨认出了什么。

    皮特内心慌的一批，但还是故作镇静，将收纳袋和充电宝拿出来，虚拟眼镜摘下，“咳咳，这里面的是蓝牙耳机，只不过数量有点多……”

    “这是最新型的蓝牙耳机套装，你看颜色各不相同，可以每天轮带着展现自己的个性！

    “这是我在华夏购买的充电宝，应该没什么问题吧？”

    “这虚拟眼镜有什么问题嘛？我前几天才在裁决科技的体验店购买的……”

    皮特“笑呵呵”的解释道，语气非常诚恳。

    安检员疑惑着接过收纳袋和充电宝，收纳袋里的十一只蓝牙耳机非常精致，看起来很有购买欲望。

    不过在安检员佩戴的虚拟眼镜中，安检系统却显示这种蓝牙耳机的无线信号很强！

    “卧草，连信号强弱都能够检测出来？”皮特整个人都震惊了，这特么什么鬼技术？！

    针对这个问题，皮特“一脸无辜”：“这是研发这款蓝牙耳机的厂家问题呀，只不过信号强度大一点，应该没有问题吧？”

    安检员点点头，无线耳机信号大一点，确实不是什么严重的问题。

    “这款充电宝也有无线信号，信号也特别强，是不是有点巧合了？”安检员严肃问道。

    皮特头皮有些发麻，这个问题真的不好回答，“这个……这个，应该是新型充电宝吧，对对，这是一种新型充电宝，可以和手机连接，实时查看剩余电量，没错，就是这样！”

    安检员笑了笑：“不管是不是新型充电宝，为了防止可能出现的意外，这种充电宝必须装进我们的特种放置盒中。”

    “应该的应该的！”皮特十分庆幸的舒了一口气，如果对方没收的话，那么他就真的要凉凉了！

     MMP，这裁决科技的技术也太牛逼了，以后他们还怎么混？！

    “那么皮特先生，这幅虚拟眼镜……为什么会有这么一个摄像头呢？！”另外一个安检员疑惑道。

    一般来说，虚拟眼镜并没有预留改装的接口，但现在这幅虚拟眼镜却有一个不一样的摄像头，虽然这个摄像头很隐秘，但他们还是检查到了。

    在裁决科技的产品面前，改装裁决科技的产品，是谁给你的自信？！

    “卧草，连皮特期期艾艾道：“这个……我对自己的虚拟眼镜进行改装，应该……不违法吧？！”

    “当然！”安检员似笑非笑：“过去吧！”

    看着皮特明显送了一口气离开的模样，安检员按了下自己带的虚拟眼镜的左侧，很快就接通了九州航空总部某个电话：“总台总台，这里是深市九州机场，下一趟航班是CY-201，刚刚检测到一名可疑人员，携带强信号物品及加装摄像头的虚拟眼镜！”

    “总部收到，总部收到！”