    “如果沈先生愿意接受这个供价的话，在此基础上，我可以决定让长丰商场为繁花电视机做一场宣传活动，你们既然是一家新兴企业，我想这一点对于你们来说应该比供价更加重要吧？”

    像是知道了沈益心中所想，陆诗曼缓缓道。

    她微微倾着身子看沈益，脸上浮现出小狐狸一般的笑容。

    宋志远不禁有些心动，也看向了沈益。

    沈益微微眯眼。

    他承认之前有些轻视这陆诗曼了，对方上来就狮子大张口先降低自己心里防线，而后又主动提价拉取好感，最后又抛出另一个自己无法拒绝的好处。

    如果是一般对手，恐怕这时候已经忙不迭想要答应了。

    但沈益沉吟片刻，却道。

    “既然如此，那320元的供价我也不是不能接受，但我有两个条件，如果陆小姐答应，我们双方就以这个标准合作，如果不答应，那我就只能另寻他法了。”

    “哦？”见自己的谈判过程初始很顺利，陆诗曼也不介意听听沈益的条件，“你说。”

    “第一，宣传的时间，还希望长丰商场这边配合我们，无论在时间上还是模式上，都不要擅自做主。”

    “这点没有问题，如果贵公司自己有更好安排的话，我们商场当然欢迎。”

    陆诗曼一口答应。

    “第二，供价我们可以给长丰商场优惠，但在结算时，我们希望能采用货到付款的方式。”

    黎经理在一旁面色一变，而陆诗曼眼神也变化起来。

    “沈先生，我长丰商场和人合作，还从来没有先钱后货的规矩！”

    沈益心中暗暗啧了一声。

    他如何不知道以长丰商场的强势，将货款积压几个月再结算都是常有的事，但益民集团却绝对不能接受这种结算模式，哪怕积压一个月都不行，要不然公司相对脆弱的资金链，说不定哪时候就会出问题。

    当然他想要长丰商场在货物还没有卖出的时候就结算货款，也不过是说说罢了。

    “既然这样，那我们要求在货物卖出后一个星期内结算，这应该可以吧？”

    陆诗曼皱了皱眉头。

    “沈先生，你这是在给我们商场增加工作量，这样吧，我们可以答应你每月结算一次，这是我们商场与人合作最大的诚意了。”

    沈益坚定地摇了摇头。

    “陆小姐，不是我要求过分，我实话实说，我们不是一家大公司，资金链太过紧张的话，公司会面临很多问题，陆小姐也不想你的合作伙伴有一天会突然崩溃吧？事实上，一星期结算一次也是我的底线，长丰商场要是不同意的话，那我就只能另寻他法了！”

    陆诗曼眉头皱得更深。

    片刻后她看了身旁黎经理一眼，向沈益笑着伸出手。

    “事实上这如果不是我第一次进行谈判而沈先生你之前表现出来的诚意足够的话，这样的条件我是无论如何都不会答应的……现在的话，祝我们合作愉快！”

    沈益心中一块石头也放了下来，伸手握住陆诗曼那嫩白的小手。

    “那就多谢陆小姐了，和你合作，的确很愉快！”

    陆诗曼微微将身体倾过来，盈盈笑道。

    “你可是我的第一个合作伙伴，还期望沈先生不要让我失望才是。”

    她水灵灵的大眼睛满溢着期待的光芒，叫人一看就舍不得拒绝她任何事情，但沈益只是微微笑着，没有多说什么。

    等到沈益二人离开，陆诗曼一直保持挺拔的身姿才突然放松下来，大大舒了两口气，兴奋地对黎经理道。

    “黎叔，我刚才的表现还行吧？”

    “嗯，第一次负责谈判就成功，小姐不愧是老板亲自教导过的人！”黎经理不吝赞赏，但末了却又敲打了一句。

    “不过生意上的事情，小姐不要牵扯到其他方面才好。”

    他指的是陆诗曼最后与沈益的交流。

    陆诗曼吐了吐舌头。

    “我这不是想试探一下那家伙的定力嘛，他要是因此愿意给商场更多优惠不是更好？我起步本就比家里几位哥哥姐姐慢一点，适当用一些其他手段有助于拉近我和他们之间的距离。”

    她眼睛里满是小狐狸似的狡黠。

    黎经理无奈地摇了摇头。

    “商场里混迹的都是老油条，小姐以后还是少使用这种手段才好……”

    另一边从长丰商场回来，关注了一下彩电研究进度之后，沈益做好万足准备，编辑了一封邮件发送到了大洋彼岸。

    那封邮件的内容正是之前他给卢高轩所看的文件内容的前半部分，里面详细阐述了一种新型彩电——平面彩电的研究可行性，当然沈益将其中关键性的内容省略掉了，只给出了足够吸引人的部分。

    一天之后，沈益收到了回复。

    那封邮件的发送对象，欧洲科物浦总裁贾斯丁对邮件内容表示出了极大兴趣，在确定了沈益的位置之后，与沈益商议两个月之后将会安排科物浦亚太地区负责人代表他参观繁花电子，双方会就一些具体事宜进行商议合作。

    沈益自然表示欢迎，结束与贾斯丁的对话之后，立刻着手安排卢高轩等研究人员作出相应准备。

    卢高轩得到这个消息之后，整个人都是懵的。

    科物浦是国内显像管市场中除了东尼电子之外的另一巨头，与东尼电子在国内市场直接销售高档彩电的策略不同，科物浦公司只向国内大型电视机制造厂商出售三色显像管，而三色显像管是彩电生产最关键的部位，目前国内包括三大电视机品牌在内，都没有掌握这种技术。

    唐人公司当初为了研究彩电生产技术，卢高轩与科物浦公司打了不少交道，但别说科物浦总裁贾斯丁了，就连亚太地区负责人罗伟才，他也很难搭的上线。

    就连目前国内电视机三大品牌，长城、云台、KAL的老总，他们最多也只能接触到罗伟才，想要让贾斯丁注意到并重视，恐怕也并非那么容易。

    而且他还有另一个疑问，有沈益提供的相关想法和一些关键性技术，益民集团有能力独自研制出最高档的平面彩电，只是时间问题罢了，为何沈益还要让科物浦进来分一杯羹？

