    手在均匀的肉肉上轻慢滑过，少女温暖的肚子细白滑嫩。

    上杉櫂看着花丸花火侧躺闭眼的脸，出声问：“好多了吗？”

    “櫂君的手...暖暖的...”花丸花火弱气的声音，模糊而又缓慢。

    “好多了吗？”

    “嗯...”

    “还要继续吗？”

    “櫂君...再多揉一会儿...”

    垂落的雨点淅淅沥沥，冷风冷雨敲打着门窗，浸润着这栋楼房。

    被窝里的两人，却没有一丝寒意。

    闻着花火的味道，揉着少女的肚子，是会有那么一点想入非非。

    “下个星期就要开始预选赛了，小花火想来看看吗？”

    花丸花火睁开眼睛，被揉着肚子，她不好意思看他的脸。

    “花火会去给櫂君加油的，櫂君射箭的样子看着很舒服，也很帅气。”

    “谢谢。”

    看着少女害羞的脸颊，淡淡的唇，大鲨鱼图案上白皙的锁骨，上杉櫂向她靠近了些。

    拉上被子，刚刚过肩，轻嗅着脖颈的香气。

    鼻息间荡漾着满是青春少女的味道。

    “櫂...櫂君......”

    手，捏住她雪白的肩。

    “别担心，只是想抱会儿你。”

    被搂住的感觉很安心，也很熟悉，娇小的身躯情不自禁向他怀里靠去。

    大脑开始放空，花丸花火重新闭上温润明亮的眼，缓缓眠去。

    ——————

    傍晚，花丸花火是红着脸起床的。

    小心翼翼的踩着脚丫走到客厅，发现上杉櫂正在和母亲谈话。

    “明天带着花火一起去高尾山玩儿怎么样？”花丸太太看了一眼客厅外的雨，“当然，不下雨的话。”

    “家庭聚餐？”上杉櫂说。

    以前也时不时会去公园、温泉旅馆之类的地方休闲度日。

    花丸太太垂柳般的秀发散在背后，有着与女儿别无二致的缤紫色明眸：

    “不是聚餐，就是一起去散散步，约上纪子。”

    上杉櫂知道自己母亲与她是大学同学，俩太太基本一有空就会出去散步。

    “很想去，但我明天有事情做。”

    花丸太太忽然笑了起来，很好看：“那小櫂去做这件事情的时候，会不会带上小花火啊？”

    上杉櫂闻言认真想了想，点头说：“嗯，的确可以带过去。”

    后面扶着墙角偷听的花丸花火一脸好奇，她不知道上杉櫂明天早上有什么事情，还会带她一起。

    “那你把我和纪子也带过去不就行了？我们俩周末待在家无聊的很，社区茶会没趣的紧。”

    “......”

    上杉櫂沉默一阵，然后说，“可以吗？”

    花丸太太眼角的余光瞥见了墙脚探出的小脑袋，露出淡然的笑，然后继续对他说：“有什么不可以的？你俩小时候不也被我们带着到处玩儿吗？小花火能去我们就不能去？”

    花丸太太抬起手，摆笑道：

    “说起来，小櫂和花火酱有现在的这种感情，还必须得感谢感谢我们。”

    “......”

    上杉櫂有些应付不来这种成熟女性，自己现在应该说谢谢？

    这些暂且不论，其实有一点，他一直很好奇。

    “我与花火，是从小定了娃娃亲的?”

    “没有。”花丸太太保持微笑，回答的很快。

    “真的？”

    小时候两位太太聊天，时常调笑这些话。

    “真的。”

    花丸太太回答的时候，对墙角后的花丸花火招招手，把她吓跑。

    上杉櫂顺着她的手势回看一眼，知道是花火，又收回了视线。

    花丸太太继续说：“你们认识之后关系就挺好的，她不爱说话，你也不爱说话，很多时间都是她傻愣愣的跟在你身边。”

    说到这里，她又无奈的叹口气。

    “总觉得是小櫂你从小使坏，把小花火给拐跑了，毕竟你那时候可聪明的紧。”

    “有吗？我觉得我挺正常的。”上杉櫂说。

    “太正常就不正常了，反正我是没见过哪家孩子像你这般聪明的。”

    花丸太太眯起眼，缓声道：

    “小櫂不是从小就盯上了我们家花火？”

    “怎么会，我要有哪种想法的话，岂不是早就答应了伯母暗示？”

    “欲情故纵。”

    花丸太太保持微笑，没有接下这个话题：“你们什么时候结婚？”

    “......？”

    “用不着惊讶，很正常的事，仔细想想你们两人之间还有什么障碍吗？”

    “法律...？”上杉櫂想了半天也只想到这个。

    花丸太太掩面轻笑两声：“哈哈，也是，都还没满18岁。”

    “那就先不谈这个。”

    “行。”

    片刻后。

    “你们准备在哪儿结婚？传统还是西式？”

    “伯母，不是说不谈这个嘛。”上杉櫂语气颇为无奈。

    “哈哈~”花丸太太看起心情不错，“早点说，我好和纪子一起准备准备，其实我们已经商量好你们结婚后，什么时候生孩子了。”

    “？”

    上杉櫂有点跟不上岳母的节奏。

    “这时间还能控制的吗？”

    “大概大概，能算到一个范围。”

    花丸太太对这种话题孜孜不倦，“明天散完步后，要不要再去神社帮你们去抽个签？选个黄道吉日？”

    “......”

    “其实我觉得帮你们求两个御守也很重要，写一下绘马也不错，你觉得去哪个神社好点？”

    “......”

    “给点反应啊，小櫂，不陪我聊聊天小心周末小花火都不能出去。”

    “好......”

    然后，上杉櫂就陪自己的准岳母聊了一下午的黄道吉日。

    ——————

    第二日的清晨，下一晚上的雨终于离去。

    透过云层射过来的阳光，在树木湿润的叶片上闪闪发亮。

    温度不算冷也不算热。

    上杉櫂随便给自己换上一身休闲服，走到客厅。

    上杉健一坐在桌子旁，吃着早餐翻动手机，看到上杉櫂坐在对面，抬眼问：“你最近很缺钱？”

    “算是吧。”

    “怎么不问我要，作为父亲还是很乐意给你的。”上杉健一说这话没什么身为中年人的架子。

    上杉櫂莫名觉得自己老爸语气怪怪的：“有100万円吗？”

    “嗯...没有。”他回答的很快。

    “所以我还是自己挣。”

    “你有办法挣到100万？”

    “新宿区有个弓道联盟的比赛。”

    上杉健一倒是知道他最近加入弓道部的事，还以为这小子开窍了。

    “这才开学一个多月吧，你弓道能有多厉害。”

    他自顾自的说。

    “不过精神气倒是好了不少，也不像以前那么懒。”

    上杉櫂接过母亲端过来的早餐，边吃边说：“我那没精神的样子不是懒，是读书读得累的慌。”

    “那段时间看你是挺累的。”上杉健一点点头。

    “老爸你怎么样，最近总是加班。”上杉櫂不想听父亲一直谈论自己。

    “我？”上杉健一忍不住撇嘴，“客户天天提一些奇葩需求，有需求就要改代码，改代码就要出bug，咖啡当水喝，我就是天天熬夜俢改这玩意儿。”

    “要不是看在那课长每天都鞠躬道歉份上，真的想——”

    “......”

    “算了，都干了这么多年了，等到退休金就好。”

