    欧阳媚儿咯咯一笑：“可惜，大多数人享受不到啊。”

    “如今幽冥之祸刚平，那一战中死伤无数，顶尖战力十去其八，又传出你也陨落。皇室中，三公主、赵天明修为尽失还在青山盟中，六皇子赵悦却动手排除异己，自立为皇，只怕过不了多久就会对青山盟下手了。”

    李时一个翻身坐了起来：“呵呵，还真是树欲静而风不止啊。”心中却是不知是喜是忧：真是形势逼人啊，也罢正好借了机会聚集洞天，为回家作准备。

    那个蔚蓝色的星球，你还好吗？

    石台之下数十里深处，他伸手握住一个土黄色的圆球：“不错不错，土灵珠到手。”

    玄水宫驻地空无一人，后山一处寒潭之上，一坐冰雕缓缓露出真容，清喝一声，李时长身而起，五行炼体水元素成。

    感应之下合体初期己无法对他造成伤害，自实力也己恢复二成，当下一个猛子扎入深潭之中，不多时冲出潭面，手中一颗白光闪动的水灵珠。

    寒潭逐渐升温，变成了一个正常的水潭，大笑一声：“姐，走，我们去下一个地方，没有猜错的话，应该是在雪原。”

    雪原深处，巨大的裂隙边缘，两道人影正探头往深渊下看去，漆黑一片，只见罡风呼呼的，卷着雪花碎冰时上时下。

    元婴境在下面估计循光都稳不住了。

    “姐，要不你先回青山盟，我实力己恢复的差不多了，我在这里修炼最多十天。”

    欧阳媚儿想了想说道：“也好，那我就先回去了。”

    看着一道粉色循光消失在雪原上空，李时转身跳入裂隙之中，剑光升起，片片罡风绞碎衣衫，在皮肤上留下一道道白印。

    皱了皱眉，虽说割不破，但是真的疼啊，咬了牙，剑光往更深处飞去，一颗金光闪闪的灵珠浮静静地浮在罡风中央。

    风暴围着灵珠转动不己，李时咬牙，赤身一步步的走到风暴之中，盘膝而坐，全力吸收灵气，任凭罡风如刀般的刮过。

    身形在罡风中随着时间的过去，竟渐渐的虚化起来，罡风从透明的人影之中吹过，李时显出身形，踏步向前。

    手中灵光闪动，一把抓住那个黄色的金灵珠，把玩了一会，只觉得四周的罡风慢慢消散，雪花飘落，也许过不了多久，这道裂隙就会被填平吧。

    感应之下，伤势己恢复了六成，而且恢复速度越来越快了，也许下一次炼体会能复原，只是猪猪还是一直没有苏醒的迹像。

    看来只有回到青山盟才有机会，循光冲天，盘坐在雪原上，掏出两枚戒指，正是玉无心兄妹二人的，灵识扫过，一枚蓝球大小的紫色玉球出现在手中，正是玉剑洞天的灵珠。

    随即另一枚鹅蛋大小的玉珠也同时出现在面前，正是白素素斩了潘小莲夺来的离火灵珠，有了这两枚灵珠，估计洞天升级后，猪猪就可以醒来了。

    捏了手中的玉珠，叹息一声，看来还得五行完满，再借助诛仙剑才有可能破得了这玉珠。当即收起灵珠，循光一闪，正是要回青山盟。

    青木后山，一株巨大的古树面前，一众人正在等待着什么，少时一道循光落下，众人神色激动的看了过来。

    李时现出身形，眯着双眼，脸上满是笑意：“大家都在啊，真好。”说着神识扫过赵天奇父女二人，面露奇色。

    三公主上前，笑意吟吟，只是脸色还是有些苍白：“你没事真是太好了。”说着围着他转了数圈，满意的退后几步。

    众人相见免不了吃喝一番，随后众人退去，他盘坐树前，此地正是木元素浓厚之处，用来五行炼体的最后一炼最好不过。

    青色的元素汩汩的被吸进身体，随着时间的推进，皮肤开始慢慢的木化，淡淡的纹理在皮肤上显现，盘坐的身影如一截木桩一般，只是多了一些呼吸和心脏跳动的声音。

    前几炼都是七天就成，而这最后一炼好像有些不一样，整整过了十多天，皮肤才渐渐的正常起来。

    李时起身，摸了摸下巴自语道：“看来这最后一关还需要巨大的灵气才行，这里终是不能五行合一。还是要进洞天。”

    洞天灵湖边缘，小青依偎在他在脚边，铜铃大的双眼圆睁，紧紧的盯着空中的两颗紫色珠子，口水流出三尺来长，滴到湖中。

    拍了拍小青的头：“别着急，我先要闭关恢复实力才行，要不然斩不破这玩意的，再等几天哈。”蛟头轻点，游入湖水之中。

    洞天之中，只有他一人，其他人早就被唤了出去，盘坐在湖中的莲叶之上，巨量的灵气涌来

    一天过去了，李时眼开眼睛轻声道：“实力己恢复了，试试看。”

    鹅蛋大小的玉珠浮在面前，召出诛仙剑，左手轻抚，清亮的剑身上血迹斑斑，清喝一声，剑光如水一闪而逝，玉球被一剑斩开。

    紫色雾气刚刚出现，只见湖中小青一跃而出，张嘴一吸，紫雾瞬间全部消失，打了一个嗝，双眼又看向那颗大的玉球。

    他脸色稍稍有些苍白，收起诛仙剑：“小青再等几天，等我精血再恢复一些。”说坐吞下一把补充气血丹药，盘坐在湖中。

    空中青蛟见装，眼中流露出担忧的神色，接着从口中喷出一股紫色的灵气，落到湖片，罩住他的身影，接着钻进湖中静静的等着。

    灵湖边，李时一手持剑，一手托着玉球，想起上次猪猪斩破天刀洞天灵珠的情影，脸上不由得露出一丝微笑：“死猪猪，睡你妹啊，起来嗨。”

    一咬牙，青玉般的诛仙剑反手刺入心脏之中，全身精血疯狂地涌入在剑身之中，他身形开始佝偻起来，头发也变得灰白，脸上更是皱纹横生。

    青蛟的双眼中布满了泪水，在空中盘旋着，哞哞鸣叫不止，心中更是传出神念：“不要啊，我不吃了，李时快住手。”

    一个偏偏少年转眼间就行将朽木了，枯瘦的手掌猛的拔出仙剑，血色的剑身发出刺目的红光，一剑斩在空中那紫色玉球之上。

    咔擦声响起，玉球碎开，无数紫色的雾气涌出，苍老的脸上露出一丝笑容，缓缓向着地面倒去，手中仙剑血色退去，哐当一声，掉在地上。

