    新生考核期间史莱克学院，医务楼此刻严阵以待，因为魂师的斗魂比赛难免会有人受伤，但当戴华斌来到这个地方的时候，这栋楼的新生很是稀少

    戴华斌和徐川然的交战速度很快，快到整场斗魂比赛的消耗的时间没有超过三分钟，一切都是在转瞬之间发生完毕。

    做得最多的停留就是魂斗罗帮助戴华斌稳定着伤势的那一段时间，而就在这段时间里面，戴华斌感受到了有生以来最大的侮辱，来自于同龄人的侮辱。

    以至于，戴华斌都是低着头来到医务楼之中，当听到医院之中有学长惊讶的问：“新生不是在考核吗，怎么这么快就有人败下阵来”的时候……戴华斌的内心更是一阵一阵的刺痛。

    沉默的等待着上药，沉默的等待着治愈系系武魂的医生对自己施加治疗，等到一套流程做完了之后，医院的大夫看着坐在病床之上抓着自己手臂的戴华斌，然后有些认真的说道：

    “这位同学，你手臂的受伤情况虽然说第一时间得到了治疗，但伤势还是很重，接下来一段时间里最好不要使用这只手臂去进行激烈战斗，要不然刚刚愈合的地方可能承受不住的强烈的攻击。”

    大夫说着，然后就有些无奈的摇了摇头然后问道：“话说学员你的武魂是什么？是不是魂力不足，解除武魂了之后被袭击了？”

    “我知道对于你们新生来说，新生考核很重要，但也不能死撑着啊。”大夫此刻叹息一声，这些年在史莱克工作的时间里，因为学院里的竞争关系，他在这些年里讲过太多这样的情况了。

    “该认输就认输就行了，你可要清楚要不是杜维伦主任亲手把你送进来，你这只手的情况恶化下来可是非常严重！因为你的整个手臂可是断了八截！肌肉大幅度拉伤，没有得到好的治疗，你这只手可是可能会留下终身的后遗症！”

    大夫在一翻教育之后和戴华斌说明问题的严重性，当真正听到自己手臂所受到伤害，了解到如果不是有人第一时间救下自己不然整只手臂都可能会出后遗症的时候，戴华斌脸色也是终于有些动容。

    “我明白了，以后会注意的。”

    戴华斌深深吸一口气，大夫这才满意的点了点头然后向外走起。

    但在临走之前他还留下了一句话：“那你先休息一会儿吧，我记得你们考核第1天还是很轻松的，好好休息一下吧。”

    “哦，对了，你内院的哥哥来找你了。”

    戴华斌刚刚平复好自己的心情，但当听见大夫说自己的哥哥来看自己之后，戴华斌此刻的脸色一瞬间就变得比哭还难看了起来。

    “看来你并不欢迎你的亲哥哥来看你啊，华斌，是你觉得你现在输的很没有面子吗？还是你以为我是来看你笑话的？”

    一个高大威猛的金发男人此刻来到病房之中，仔细看他的容貌和戴华斌几乎有八分接近，但却更加坚毅，成熟并且带着一股阳光向上的气质。

    “戴钥衡！专门从内院出来的你难不成还是有事来找我吗？”

    戴华斌看着自己面前的哥哥，脸色极其难看，他们两个之间的关系可并不算太过亲密，作为在白虎公爵家长大的两人可是非常清楚，彼此之间是竞争关系。

    现在年龄大的戴钥衡已经进入到了史莱克内院学习，并且闯出了名堂，而他戴华斌在外院的第一场考核之中就碰壁被如此轻易的击败，属实不光彩。

    “事情我已经了解了，你输给那个叫做徐川然的不怨。”戴钥衡看着面前面色难看的弟弟平静的说道：

    “我这次来告诉你，徐川然很特别，因为他前几天出现在史莱克内院，日常起居都在海神阁之中，而且，他和外院武魂系校长的关门徒弟马小跳非常亲近，两人同寝同食你应该知道这个事情的意义。”

    戴钥衡说着此刻，戴华斌听着这些话之后面容也是僵硬了一下。

    他并不是普通的学生，不知道史莱克学院到底有怎样的底蕴，作为白虎公爵之子，他自然是对学院里面的强者有一些基本的认知。

    而那位史莱克学院外院的校长，明凤斗罗言少哲对于戴华斌来说可是鼎鼎大名！那是九十六的超级斗罗，拥有强大的凤凰武魂，而且还是那位大陆之中公认的最强者龙皇斗罗的关门弟子！

    平时情况下，即便是星罗帝国的皇帝看到了言少哲也必须保持最大程度的尊敬，对方的身份形成的体系知道几乎可以和整个星罗帝国相当。

    而那个徐川然……那个言少哲居然和明凤斗罗的弟子非常亲密？！

    “我前几天回了一次家了，把这件事情告诉了父亲，而父亲要让转告你，尽量和徐川然打好关系。”

    戴钥衡似乎也并不像和自己这个弟弟多交谈什么，手微微摸了一下自己的储物魂导器，拿出了一盒药膏放在了桌子上然后平静的说道：

    “这是地龙药膏，能够硬化肌肉，修复骨骼，留给你了，输了一局没关系，但可别以为这个原因，在学生考核上面再出了什么差错，给白虎公爵家丢人。”

    说完，戴钥衡很平静的转身离开，而戴华斌此刻猛然攥紧自己床边的被子，心中冷笑一声。

    “你大概巴不得我出什么差错吧，戴钥衡，不就是比我早出生几年吗？！就在我面前谈什么给白虎公爵家丢人？！”

    戴华斌双眼之中的血丝在此刻变得更加繁多，想着自己的哥哥，在想着徐川然这个人，想着他的实力和身后的背景，戴华斌猛然之间心中出现了一抹曾经从来没有出现的情绪。

    嫉妒……对！嫉妒！

    戴华斌此刻猛然将自己身边的枕头狠狠的往前一丢砸在窗户上！他眼瞳之中满是妒忌！作为白虎公爵之子，他看上去应该已经高高在上了，但实际上只有戴华斌知道自己向出头的面前有很多种阻碍。

    白虎公爵不能存在两名，竞争这个位置的的却有很多人，戴华斌不是嫡长子，他的哥哥是一座山一样挡在他的面前，戴华斌想要翻过这座山，必须要付出难以想象的艰苦修行。

    但……就是因为这样！就是因为这样才让戴华斌嫉妒徐川然！

    对方前程在史莱克之中一片光明，一帆风顺之下，居然还能碾压从小生活在艰苦修行之中的自己？！

