    开个单章，跟大家聊聊天。

    先讲讲本扑街的历史吧，俺不是新人作者了。

    写书一年多了，这是我第四本书。

    第一本，19万字才来推荐，成绩可想而知，试水推上架，上架时才900多收藏，首订一百不到。

    当时收订比还算不错，就坚持写下去了，没想到后来成绩蹭蹭蹭，还涨挺快的，然后越写越有劲。

    最后写到了一百七十五万字，均订干到了一千，但或许是前期基础太差，这差不多就是这本书最高上限了。

    第二本，18万字来推荐，上次这么晚来推荐还是在上一次...

    最后事情的发展果然没出现任何意外，依然还是试水推上架了。

    不过，两千收藏上架首订有170，还别说，这本书成绩比上本好多了！

    小扑街的心并不大，这成绩完全可以干啊！

    而有了上一本从100首订干到一千均订的经验，我觉得这170首订，怎么能干到1500吧？

    结果并没有。

    坚持了两个多月，成绩根本就没有任何上涨！

    动都没动！

    相比第一本，第一个月就干到了300均，两月直接600均了，这第二本却毫无涨幅。

    关键收藏在涨，但无新读者订阅，令人绝望。

    最后无奈挥刀，砍了。

    第三本，12万字来推荐，跟之前比，对我而言，进步很大了。

    不过还是没逃开试水上架的宿命。

    好在收藏还不错，第一本900收上架，第二本2000收上架，第三本3600收藏上架，是我几本书里面最好的成绩了！成绩稳步提升啊！

    正当我满怀期待，准备大干一场时，老天爷又给我浇了一盆冷水，首订只有60！

    前两本的收订比都在十左右，这第三本却惊人的出现了60比1的收订比，写书以来还从未有过如此糟糕透顶的收订比，让我的心态直接炸裂了。

    无奈，砍了。

    而纵观三本书，试水推上架仿佛成为了我的一个显著标签，新书期从未晋级过推荐第二轮。

    说句心酸一点的话，我都快有点习惯了。

    以至于我开第四本书的时候，要求真的很低很低...

    只求能突破试水推，晋级一下第二轮！让我能尝一尝第二轮推荐的滋味！

    或许是老天听到了我内心中的呐喊，第四本书，也就是这一本，发展竟然出人意料的好。

    3.18发书，3.21签约，3.24编辑晚上就小窗口通知我：‘27号上试水推，目前的追读25。’

    我当时整个人都从椅子上蹦起来了，真的。

    要知道，那时候我才发书六天啊，字数才三万出头啊，收藏才91啊！

    十万字都还没到，你就让我上推了？你考虑过我的感受吗？

    俺啥时候享受过这种待遇啊？！

    而且91收藏，追读竟然有25？

    这两个数字，让我当时惊呆了！

    收追比达到了3.6！

    我听说，好像每十个收藏有一个追读，就很不错了！

    反正那会儿我真的很开心，能这么早上试水，也算是打破了我自己的纪录！

    接下来自然就是祈祷了，希望自己能够PK晋级，能够打破试水跪的魔咒...

    然后后面几天，我自然就是追着编辑去问追读了...

    3.28，我问了下追读，当时220收藏，追读46，收追比掉了点，不过还在4.7，也很不错了。

    3.29，上推两天了，到了真正能看出转化的时候，我又问了下，当时收藏433，追读102，比昨天直接翻番了！比例又回到了4.2。

    然后编辑提了句，别天天问...好好打磨剧情...

    后面我就不敢天天问了，虽然还是很想知道，但是毕竟编辑很忙，事情很多，不可能每天都来给你一个人去看下追读。

    我硬生生的憋住了。

    一直到3.31晚上，编辑的小窗口来了：“下周上新书精选app和人气连载pc哈，目前追读174。”

    晋级了！

    我终于晋级了！！！

    我杀出了试水推啊！！！

    巨大的喜悦感弥漫全身。

    关键追读比例还稳住了，当时收藏是841，追读174的话，追读比依然在4.2！

    我到现在都还很庆幸，要不是追读比高，我可能真的就晋级不了，因为我的收藏以及上推荐后的收藏涨幅，排在同期七八名。

    能晋级，完全是依靠着追读比，转化率高。

    真心谢谢大家的追读！真的很感谢！要不是你们，小扑街可能依然还是无法晋级第二轮！

    再然后，我也没敢天天去问数据了，等到4.4号我才又问了下追读，当时的收藏达到了1536，追读是281，追读比掉了点，不过还有5.4！

    我不清楚晋级第三轮需要多少追读，只能耐心等待。

    直到今天，4.7，就在刚刚，编辑的小窗口又来了：“下周上分强pc和分强app哈，目前追读324。”

    竟然晋级第三轮了！PC还从人气直接跳级到分强了！

    分强！

    是分强啊！

    真心很激动！

    追读比例还算稳住了，比例6。

    而走到了这一步，小扑街自然想继续获得更好的推荐，继续PK晋级！

    现在的局面很明显，或许是奶爸文的受众不多，这本书不怎么吸量，因为连续两个推荐下来，收藏涨幅都不是很好，在同期里面，我的收藏增加情况应该是七八名的样子吧，涨收这方面是中下水平。

    毫不夸张的说，要是晋级看收藏的话，我可能早就死在第一轮了。

    但好在，晋级不是看收藏，而是看追读！

    真心感谢大家的追读！

    在这里，恳求大家助我一臂之力，都走到这一步了，如果说我没有更大的目标，那肯定是假的。

    我真的很想继续晋级啊！

    如果喜欢本书，每天都追读看一下吧，拜托了！

    我的收藏不多，吸量也不强，追读是我唯一的机会了！

    对了，追读要付费用户的追读，如果你最近两个月没有任何消费，那都是无效追读。

    所以，希望大家能充个一块，再不济，充个两分钱，长按段落打赏2书币给我，这样你也是消费用户了！

    而我自然也不会白白让大家支持，为了感谢大家的支持，后面只要每晋级一轮，就加更十章！

    多晋级两三轮，那就加二三十更！

    这些加更就放在上架后了，因为新书期不能字数太多！

    希望大家理解！

    最后，再次感谢大家对我的支持！

