    “你这话又是什么意思？姜筱，别以为你给我开了药，别以为你把这小子的心全勾去了，你就当真要在孟家当家做主！”孟朝军沉声喝道：“十几岁米饭都没吃过几碗的小丫头片子，真拿自己当事了？”

    他这两天，头又开始隐隐作痛了。

    而且，那个大夫给他做过几次针炙，还给他喝过了几次药，之后他就总觉得头痛有点加剧，而且情绪暴躁，难以控制。

    可是那名大夫说这是必要的过程，因为针炙和药起了反应，这是一个药与病在争斗的过程，是正常的，是好事。

    那名曾被他治好的肿瘤病人也现身说法，说他刚治的时候也有这么一段过程，后来就好了。

    孟朝军将信将疑。

    本来倒是想跟孟昔年和姜筱讨论一下的，可是他们这说话的语气让他无法接受，那样鄙视他们这次的行为的态度，也让他有些恼羞成怒。

    孟昔年一听他这话，顿时面色发冷。

    他正要说话，姜筱拉住了他。

    “孟朝军，我不如实话告诉你，你这病，要真的没有我和陈大夫的药，”姜筱冷冷地看着他，一字一字地说道：“你，必死无疑。”

    必死无疑。

    这四个字，如炸雷一般，重重地落在孟朝军和孟老的心头上。

    这是姜筱第一次对他说这样的重话。

    姜筱是已经忍无可忍。

    孟朝军上一回觉得自己无救了，几近崩溃，等她告诉他，他还有救的时候，是他自己把她当成了救命索。

    结果这一喝了药，身体好转了，他又开始觉得，其实病情可能没有那么严重，其实，不需要她，不需要陈宝参，他也可以找到别的医生治好他的病。

    她大概能够明白他的心思。

    如果最后他的病当真是她治好的，那么，他在她面前可能永远都欠着恩，得忍着她。可如果说，他的病是别人治好的呢？

    他又可以在她面前端起架子来了。

    毕竟，他怎么能够容忍自己以后在家里还得看儿媳妇脸色？

    可能，孟老也隐隐有这样的想法吧。

    “小小，你怎么能说这样的话？”孟老身形晃了晃。

    “我怎么不能说？”姜筱语气冷冽，毫不留情，“因为这就是事实。如果你们觉得，你们可以找到别的医生治，那就只管去找，从今天开始，我不会再给你药。”

    说完，她转身走进客厅。

    很快，孟家三人就听到了她的声音在厨房那边传来。

    “郭阿姨，我之前交给你的药，拿回来给我吧。”

    孟昔年握紧拳头，强忍住想一拳朝孟朝军脸上挥去的冲动。

    比起拳头来，他知道有什么方式会更打击到他。

    他冷笑一声，对孟朝军道：“抓紧时间，给自己安排一下追悼会和葬礼事宜，等你病死，我会照办。”

    这话实在够毒，够狠！

    说完，他也转身走了进去。

    他从未想过要生爹去死。

    可是，他们冷了姜筱的心，他也同样不能忍。

    他也曾是姜小小治好的，只有他最清楚，姜小小的药有多么珍贵。

    