    积年疮口被硬生生地破开，这是何等地痛苦，使得那白猿浑身肌肉都忍不住地抽出了起来。

    不过它到是十分地坚毅，从开始到现在都未曾发出一声哀嚎，也并没有什么太大的动作。

    这白猿左右仍旧是属于山野凡兽之流，哪怕它已经开启了灵智，却也还是达不到精怪的地步。

    眼下它能够如此克制自己的情绪，已然是极其难得的事情了。

    再加上这头白猿的礼数自始至终就十分周全，对待周叡的态度更是毕恭毕敬。

    这使得周叡看向它的目光，亦是越来越发地满意。

    周叡也不愿意让那头白猿过多遭罪，他抬手一探，直接就将那个书册大小的油布包取了出来。

    紧接着，周叡指尖一道锋锐劲气喷涌而出，当即便把白猿疮口处的腐肉尽数切割了下来。

    还未等那头白猿体会到更加难忍的疼痛时，周叡已然将一道印诀打在了白猿的伤口上。

    地煞小神通道术的威能，又是何其地强大，尤其还是施加在白猿这等凡胎俗体之上。

    仅仅只是下一个瞬间过去，白猿便感到伤口处传来了一阵阵地刺痒。

    它那原本鲜血直流的伤口，立刻就以肉眼可见的速度愈合了起来。

    困扰自己多年的老伤一朝痊愈，这使得白猿顿时激动到了无以复加的地步，它的眼角甚至是泛起了一抹晶莹的泪花。

    也顾不得那刚刚愈合没多久的伤口，白猿直接就在原地跳跃翻腾了起来。

    不过这白猿虽然激动兴奋难耐，可是它却并没有忘记医治它的恩人周叡。

    噗通一声跪倒在地，白猿诚恳真切地连连朝着周叡稽首叩拜。

    “好了，起身吧！”

    微微颔首，周叡抬手一挥，凭空将那白猿搀扶了起来，他的嘴角也不禁泛起了一抹欣然的弧度。

    “吼吼吼！”

    虽然站起了身来，不过白猿却继续朝着周叡接连拱手作揖。

    与此同时，只听它急促地发出了一阵呼喊声。

    这白猿到并非是在于周叡交流，而是在向着它身后那些猴子猴孙下令。

    “啯！啯！啯！”

    那群猿猴纷纷出声响应，随后赶忙抱着自己怀中的石舀木桶等器皿，恭恭敬敬地送到了周叡的身前。

    这群猿猴的灵智皆尽不低，它们自然是清楚周叡治好了它们老祖宗的伤势。

    因此这群猿猴对于周叡的态度亦是极大的和善了起来，再也不复方才那般呲牙咧嘴的狰狞模样。

    周叡也没有拒绝白猿送来的谢礼，他并指一点，体内仙元随之调动，诸般道术小神通凝炼而出。

    顷刻间，方才白猿用来盛放猴儿酒的那盏石舀倏然一变，最终被周叡祭炼成了一枚巴掌大小的玉葫芦。

    葫芦口处爆发出了一股不弱的吸力，将那群猿猴所抱器皿当中的猴儿酒，尽数吞摄吸收到了玉葫芦之内。

    依照周叡现如今登仙三阶的修为境界，他虽然无法祭炼出辅助手环那般广阔的储物空间，不过炼制一枚芥子须弥葫芦还是不成问题的。

    这群猿猴所酿造的猴儿酒，到是十分地称得周叡心意。

    再加上那头灵智大开的白猿，这让周叡的心里面也不禁生出了收服这群猿猴的想法。

    能够在这仙道不显的倚天屠龙世界当中，成长到与精怪仅有一线之差的地步。

    即便是与自身仙域世界之内的灵鹤一族相比，这群猿猴亦是不遑多让。

    虽然这其中缺少不了那片灵桃林的存在，但是也足可以见得这群猿猴的资质非同凡响。

    别的不说，最起码将这群猿猴连通灵桃林一起挪移到仙域世界之内，周叡的手中便可以多出猴儿酒这一项特产。

    依照这群猿猴现在的态度看来，想要收服它们根本就不是什么困难的事情。

    平白送上门来的灵兽，周叡又怎么可能不要呢。

    只不过混元界门的投影处于昆仑山深处，而周叡现如今又不懂炼制仙卡的手段，所以他暂时只能将这群猿猴方才此地山谷之内。

    等待完成下一步计划以后，重新返回昆仑山的时候，再收服这群猿猴。

    将酒葫芦系于腰间，周叡抬手轻抚那头白猿的头顶，他微笑着出声说道：“你这猴子与我也算是有缘，今朝予你一场造化。

    待到我回山之时，你便随我走吧！”

    说话间，周叡掌心仙元微微一吐，一门凝炼灵气的修行功法，直接被他醍醐灌顶到了那白猿的脑海当中。

    这门修行功法是周叡耗费仙元，为自身仙域世界之内的灵鹤一族所购买，可以说是最为基础的灵兽修行功法。

    炎黄仙盟的仙域之主培养灵兽，起始修行功法，绝大多数都是这一门功法。

    因为这门功法没有任何的特点，也可以说平庸就是此功法最大的特点。

    无论是飞禽走兽也好，又或者是草木精灵也罢，皆尽可以修行。

    将此门修行功法传授于那头白猿，周叡倒也并不担心它会无法适应。

    当周叡的手掌离开以后，那头白猿眼眸深处的灵光愈发地明亮璀璨。

    显而易见，在这修行功法的醍醐灌顶之下，那头白猿的灵智变得更加地聪慧了。

    与那头白猿而言，周叡这一抚，绝对是天大的机缘造化。

    正所谓仙人抚我顶，结发受长生，不外如是！

    “吼吼吼！”

    眼神恢复晴明以后，那头白猿立刻就再次跪倒在了地面上，朝着周叡连连稽首叩拜。

    与此同时，那群猿猴好像也明白了自家老祖宗得到了天大的机缘好处那般。

    它们亦是有样学样的跪倒在地，朝着周叡磕起了头来。

    “好聪慧的一群猴子，看来我这布道诸天的计划，就要从尔等开始了！”

    阴阳袖袍一甩，周叡抬手将所有猿猴全部搀扶了起来，他朗声大笑着说道：“安心在山谷当中等我回来。”

    口中的话音落下，但见周叡手中一道剑诀掐出。

    仙光闪现之际，一泓秋水随之挥洒涌动。

    最终化作长剑立于周叡的脚下，载着他直入云霄深处，径直往昆仑山下而去。

