    接到周曼莉的电话，夏清浅想骂人！

    叶妮娅那个疯子从精神病院逃跑，关我什么事？

    你找我干嘛，让我帮你去找？

    我又不是叔叔，我有义务帮你找吗？

    再说了，今天是我两个宝宝最重要的日子，我们这边正举行盛大的庆典呢，有时间管你们这两个恶毒母女的破事儿？

    她非常不高兴，既没有问逃跑的原因，也没有问逃跑的时间。

    这都与她不相干！

    她直接回绝道：“对不起！阿姨，今天是我们家龙凤双宝的生日庆典，我实在抽不出时间来管闲事。”

    说完，也不等对方答话，就直接挂断电话。

    她和傅三少去接待客人。

    庆典的确是很热闹，海城方方面面的名流大佬都到场了。

    经过这么多次大型的活动，上流社会的人都知道了夏清浅，夏清浅也认得差不多了。

    这样的场合，早就游刃有余，还有用脱下傻女的马甲。

    “大哥，大嫂！”一声熟悉的呼唤，原来是叶凡来了。

    没听错，叶凡和明佩十指紧扣来到了现场。

    他自从和明佩订了婚，一有时间就围着明佩转。

    明佩拍外景，他就要常去探班。

    明佩在海城，两个人就腻歪在一起，根本没时间来傅氏老官复原职串门儿，夏清浅都不知道有多久没见他了。

    明佩上来和夏清浅拥抱，两个好朋友，说不完的话儿。

    “让一让，婉婉来了！”小非上来吐槽明佩，“我们家婉婉要和我家老大抱一抱。”

    三个好朋友终于又见面了，因为是重大场合，没能像往常一样笑成一团。

    举办活动的重要好处之一，就是能和自己的好朋友见面。

    “清浅。”父亲叶志强到了，夏清浅示意两个好朋友里面请。

    “大姐！”叶妮娜挽着父亲的胳膊，调皮地向夏清浅挤眉弄眼。

    “爸爸！”夏清浅忙打招呼。

    父亲叶志强手里拿着一个文件袋，他直接交给夏清浅。

    不是有专门的收视台吗？

    这样直接接礼物不合适吧。

    父亲目光坚定地看着她，没有要收回手的意思：“这是我给两个宝宝的礼物，你收好。”

    也许是不想曝光的礼物吧，夏清浅接过来。

    这是作为外公的礼物，夏清浅想起了外公给自己的保护和惊喜。她望着父亲落寞的背影，忽然觉得手中的文件袋沉甸甸的，仿佛有千斤重。

    “清浅，祝贺你荣升母亲一周年！”墨俊彦清亮的嗓音响起。

    夏清浅回头一看，顾欣然挽着墨俊彦来到了庆典现场。

    她有一瞬间的错愕，难道因为顾欣然和墨俊彦订了婚，以后，夏清浅必须与她和平相处吗？

    不可能！

    夏清浅觉得自己没这么大度，这个顾欣然以前可以跟着周云舒和叶妮娅，专门与自己作对的。

    顾欣然却把她拉到一边，悄声说道：“三表嫂，我们和解吧！”

    三表嫂？

    听这称呼，身上起了一层鸡皮疙瘩。

    夏清浅摇摇头：“浅浅觉得不太可能哦，我们之前裂痕太深。”

    “为什么不可能？

    哪里有裂痕？

    我对你个人没意见，反而有几分佩服。

    你是神医，我爷爷也要求我当你是亲姐姐的。

    你懂设计，我不是瞎子，看得见。”

    顾欣然面带微笑，娓娓道来。

    “我们之间的冲突，只有两点。

    一是，以前俊彦和你好，我嫉妒生气。所以，想方设法要和你作对，天天想着如何让你出洋相。

    二是，叶妮娅是我的朋友，你和她是死对头，我必须和她保持一样的立场。”

    既然知道，那还有和解的可能吗？

    “现在嘛，俊彦和我已订婚，所以我不会再嫉妒了。你是俊彦的青梅竹马，我必须和你处好关系，免得俊彦为难。”

    这个理由，夏清浅愿意接受。她也不想让俊彦为难的。

    顾欣然接着说道：“至于第二点，我现在和叶妮娅绝交了。所以，我们不再是死对头关系。我会学着当你是朋友，希望你能接受我。”

    夏清浅抬头望向墨俊彦，见他正笑意吟吟地望着这边。看样子，非常希望自己和顾欣然和解！

    Tina的事已经让墨俊彦难过了，夏清浅不想再让墨俊彦担心。

    她向墨俊彦挥挥手，做了一个只有他们俩人才会懂的手势，表示自己愿意和顾欣然和解。

    墨俊彦清澈透明的双眸泛起丝丝笑的涟漪，他读懂了夏清浅的手势。

    夏清浅脸上不带任何表情地对顾欣然道：“浅浅努力试试。”

    “给，两个小宝宝的礼物！”顾欣然把一个精致的礼盒塞在她手里，就心满意足地走向墨俊彦了。

    夏清浅没想到，明明是两个死敌，却不得不尝试和解。

