
　　【来打我啊！】

　　【再来打我啊！】

　　孟凡心里极为“下贱”地想着。

　　只不过这一次，当他的手距离青云剑还有两尺距离的时候，青云剑就发作了。

　　它浑身青光大作，但是却没有再攻击孟凡。

　　孟凡明显的感觉到了一种嫌弃的情绪！

　　这就很诡异，他居然能够从一柄剑上面感觉到嫌弃的情绪？

　　青云剑浑身青光一闪，化为一道残影，直接消失在了孟凡的面前。

　　“别走啊，继续打我啊！”孟凡有些不甘心的呼喊道。

　　就在这一刻，叶青鱼从大殿之中走了出来，她有些懵逼地看着孟凡自言自语。

　　“你要是皮痒了，想被打，我可以满足你！”叶青鱼有些奇怪地看着孟凡。

　　对于孟凡的要求，她其实是挺乐意帮忙的。

　　孟凡皱眉，看向叶青鱼道：“你怎么出来得这么快？”

　　“事情完成了，怕你等的急，也怕叶家那些人为难你，所以赶紧出来了，他们人呢？”叶青鱼对着孟凡说道。

　　“一群废物，都被老子吓得滚蛋了。”孟凡随口不屑地说道。

　　他不动声色地将剑丸收入了储物戒指。

　　刚刚青云剑消失的地方，就是这剑丸之中。

　　和那些灵剑一样，青云剑也进入了剑丸，只不过它是主动进入的。

　　很显然，它不愿意和孟凡有过多的接触，但是又没有彻底离开孟凡。

　　孟凡从之前青云剑的情绪中，感受到了它对自己的嫌弃。

　　它嫌自己修为低，嫌弃自己弱，不愿意认自己为主。

　　这很正常，一柄神剑自然有傲气，让它认一个天元境界的小修士为主，它自然不乐意！

　　但是它躲进剑丸之中，并没有选择离自己而去，就证明了它还是在乎自己这个丹剑仙传人的。

　　所以孟凡也没有强求，等到自己强大了，它终究会乖乖出来认自己为主的。

　　而且他如今的修为，想要操控一柄神剑，也的确是不可能的事情。

　　就算是把他吸干，都无法催动神剑斩出一剑！

　　“既然事情都已经结束了，那就走吧。”孟凡没有和叶青鱼多说什么，直接干脆利落的提出离开叶家。

　　“好！”叶青鱼自然也不会拒绝。

　　说实话，他也不想在叶家多待一刻！

　　虽然，这是自己的家……

　　就在两人准备离开这里的时候，小青猛然从孟凡的衣服口袋里钻了出来，往大殿里面跑去。

　　孟凡眉头一皱，对着叶青鱼问道：“大殿里面还有什么东西吗？”

　　叶青鱼摇头道：“没有了啊，里面只有老祖的丹道传承，已经被我得到了。”

　　他们二人，一人得丹剑仙的剑道传承，一人得丹道传承，倒也是相得益彰！

　　“难道是小青感应到了什么你没发现的东西？”

　　孟凡有些疑惑，然后快步跟上了小青，走进了大殿。

　　叶青鱼也跟了上去，但是她还真不相信孟凡那头宠兽能够发现什么。

　　因为大殿之中一览无余，极为空旷，只有一枚传承玉简被她得到了。

　　由此可见，丹剑仙还是更看重他自己的剑道传承，所以花那么大阵仗，搞了一个传承剑阵。

　　而这丹道传承，则只是一个玉简了事。

　　孟凡走进大殿，看到小青正在爬墙，这小家伙已经爬到了大殿的天花板上。

　　然后它哼哧哼哧地从天花板的吊梁上面，取出一个玉盒。

　　孟凡还不知道那玉盒里面是什么，就看到小青嘴巴突然变大，然后一口将玉盒整个吞下。

　　看到这里，孟凡不由翻了一个白眼。

　　小青这家伙，是生怕自己来抢啊，居然急不可耐的连盒子都吞了！

　　这岂不是和吃苹果不削皮一样？

　　“给我下来！”他没好气的对着小青说道。

　　小青停顿了两秒钟，才从顶上跳了下来。

　　之所以停顿这两秒，很明显是将这盒子咽到肚子里，生怕孟凡从它嘴里把东西抠出来。

　　回到孟凡的面前的小青，舔着脸开始摇尾巴，主动讨好孟凡。

　　没有经过主人的同意，私吞宝贝，这肯定是会令主人生气的。

　　但是它真的忍不住啊！

　　而且它心里清楚，只要自己生米煮成熟饭，已经把东西吞了，主人应该不会对自己有什么太狠的惩罚。

　　孟凡拎着小青的尾巴，把它提到了和自己视线一样高的位置。

　　“你刚刚吞的，是什么东西？”他盯着小青的眼睛问道。

　　事实上，孟凡确实没准备惩罚小青什么。

　　本来他和叶青鱼都要离开了，这小青能够发现什么宝贝，也是它自己的福分。

　　不过一码归一码，孟凡还是挺好奇小青吞掉的是什么东西。

　　小青老老实实的说道：“主人，其实我也不知道是什么，只知道是一株灵药，直觉告诉我它对我有很大的帮助！”

　　灵药？

　　孟凡回头看了叶青鱼一眼。

　　叶青鱼摇头道：“我也不知道，不过它既然能够找到这灵药，也算是它的机缘了。”

　　她还真没有想到，这大殿的吊梁上，居然藏着一株灵药。

　　这种事情，不像是老祖能够干出来的。

　　那么这灵药，是哪来的？

　　难道有人来过这里？

　　不对啊，老祖布置的传承剑阵一直未破，应该没有人能够来这到这大殿之中才对！

　　叶青鱼百思不得其解，然后就放弃了思考这个问题。

　　因为这个问题对她来说真的不重要，反正只要她得到了丹剑仙的丹道传承就行了。

　　“小青，你再感应一下，看看这大殿之中还有没有什么隐藏的宝贝？”孟凡对着小青说道。

　　小青一脸严肃，仔细地往四周看了看，然后又闭上眼睛认真的感应了一番。

　　最后，它无奈地摇了摇头。

　　“主人，我感应不到什么，这里应该没有什么残留了。”

　　孟凡点头，他一挥手，将大殿顶上的一颗夜明珠拘了过来。

　　叶青鱼诧异地看了孟凡一眼。

　　她可以确定，这只是一颗普通的夜明珠，并没有什么稀奇！

　　孟凡微微笑道：“这玩意值点钱，估计能卖几颗灵石。”

　　叶青鱼一头黑线。

　　你确定这是认真的吗？

　　在她心目中，已经把孟凡认定为“大佬”了。

　　但是此刻孟凡的这个行为，真的很掉“大佬”的逼格！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆地剑仙：剑阁守剑八十年更新，第一百八十四章 有点掉大佬的逼格免费阅读。https://xs.23sk.com 