
　　秦宇原本以为，自己的行为只会让对方更加愤怒。

　　但下一刻，欧妮的脸瞬间就红了。

　　她低下头，双手摩挲着放到身前小腹处，偶尔抬头看秦宇一脸，表情全是娇羞。

　　她身后本来对秦宇怒目而视的女人们，也仿佛换了个表情，她们对着欧妮笑道:

　　“欧妮，恭喜你呀，终于找到了自己的如意郎君。”

　　“没错，你才28岁，比我幸运多了，我都43了，依旧是一个人。”

　　“欧妮姐姐加油，我还等着抱小侄女呢！”

　　“咦，小球球，你怎么知道是侄女不是侄子？”

　　“哼，人家就是知道。”

　　“……”

　　看着热烈讨论的众人，秦宇脸上大写的一个懵逼。

　　什么情况？

　　但他还没来得及多想，房间内王宝儿焦急的声音响起:“秦大宇，朵朵妹妹的情况不太好，你快进来看看。”

　　秦宇转身就想进屋，可想起这群奇怪的女人，还是下意识停下脚步。

　　谁知身后欧妮用极其温和的声音道:“宝儿叫你呢，愣着干什么，快进去啊！”

　　说完用力在秦宇背上一推，秦宇就进了小屋。

　　这屋子极小，除了中间一张床，旁边一个木桌，其他什么都没有了。

　　一个七八岁的小女孩躺在床上，面色蜡黄，骨瘦如柴，身体颤抖中，鼻孔不断有鲜血渗出。

　　旁边，王宝儿手上端着一个装满藏红花茶的瓷碗，一脸惊慌失措。

　　见秦宇过来，王宝儿立刻道:“秦大宇，你快看看。”

　　秦宇皱起眉头，因为他发现，眼前这个叫朵朵的小女孩，身体真的有问题。

　　他走过去观察一会，扭头问王宝儿：“还有七日醉吗？”

　　王宝儿转头看向旁边的丽莎，丽莎对秦宇的态度也明显好了很多：“有，但已经不多了。”

　　秦宇一指床上的朵朵:“拿一份给她吃了。”

　　丽莎一愣：“这……”

　　秦宇的声音忽然变的急促：“如果你不想让她死，就快点！”

　　“啊？好！”

　　丽莎的速度很快，床上的朵朵吃了药后，身体的抽搐慢慢停止，很快就安静的睡了过去。

　　王宝儿愤愤的看着秦宇：“我就说要用藏红花的特殊根茎吧，你非让喝藏红花茶，现在好了，出问题了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦宇有些无奈：“如果她喝的是藏红花的特殊根茎，现在恐怕已经死了。”

　　说完看着丽莎：“你们想要藏红花的特殊根茎，可以用其他方法，这个姑娘这么小，没必要把她的命也搭上吧？”

　　丽莎一愣，随即脸一沉：“什么藏红花根茎？还有，朵朵是个乖孩子，谁想要她的命了？”

　　秦宇嗤笑：“还装？真以为我是傻子不成？王宝儿已经全告诉我了。”

　　丽莎：“我不明白你在说什么？”

　　秦宇：“不明白？这位小姑娘会躺在这，根本不是七日醉的问题。

　　相反，正是因为七日醉，她才能活到现在。”

　　丽莎一愣:“你说是七日醉救的朵朵？怎么可能？”

　　秦宇:“七日醉最大的作用，是减少人体细胞活性，让人的生命体征降到最低。

　　也正因此，服用七日醉的人会长时间陷入昏迷状态。

　　长时间昏迷固然会降低肌肉活力，堵塞血液循环，但七日醉并不是毒药，反而是用来救命的。”

　　“救命？”王宝儿一愣，显然不太明白秦宇的话。

　　秦宇点点头:“没错，就是救命。比如白血病人、癌症患者。

　　七日醉抑制的不仅仅是正常细胞，还有癌细胞。

　　癌症患者进行正常的生命活动，体内的癌细胞会快速扩散，加快死亡时间。

　　但服用过七日醉就不一样了，在这种药的独特药效作用下，癌细胞的扩散会被大幅度遏制。

　　如此一来，虽然患者只能躺在床上一动不动，却可以长时间活下去。

　　这位朵朵姑娘是严重的白血病患者，甚至可以毫不夸张的说，她的病已经到了生与死的边缘。”

　　说完，他看着丽莎:“可你们却打着救她的理由，骗宝儿去为你们寻找藏红花特殊根茎。

　　好在我刚才发现的及时，不然这位朵朵姑娘，恐怕已经香消玉殒了。”

　　丽莎看向王宝儿:“你不是说有办法救朵朵吗？怎么又差点害死她？这到底怎么回事？”

　　王宝儿脸上也慌了:“我不知道啊，是倩倩姐告诉我藏红花特殊根茎能治朵朵病的。”

　　丽莎皱起眉头:“倩倩？她……”

　　想了想，她看着秦宇:“秦先生，我想我们之间是不是有什么误会？

　　整个圣女村只知道宝儿出去寻找救治朵朵的方法，却不清楚到底是什么方法。”

　　秦宇嗤笑:“不知道？你推脱的未免也太干净了吧？

　　别告诉我你们不知道这位朵朵姑娘的病因，还有，宝儿说七日醉就是你们配出来的。

　　你们为什么要配这东西？能配出这种药，却不知道解法，你以为我会信？”

　　丽莎深深看了秦宇一眼，又看看安静躺在床上的朵朵，道:

　　“秦先生，这里不是说话的地方，你跟我来吧！”

　　说完转身离开房间。

　　秦宇和王宝儿对视一眼，也跟着走了出去。

　　门外，看着出来的丽莎，欧妮第一个问:“朵朵的情况怎么样了？”

　　丽莎摇摇头:“失败了。”

　　欧妮神色一黯:“失败了？难道就没人能救朵朵了吗？”

　　丽莎:“虽然失败，但朵朵情况目前还算稳定，咱们再慢慢想办法。

　　现在你跟我来，还有露西阿姨，温奶奶，我有话要说。”

　　听到丽莎的话，欧妮看了秦宇一眼，脸色瞬间红了:“哦，好的。”

　　秦宇、王宝儿、欧妮、丽莎一行人在客厅内坐下。

　　这是圣女村的村用办公室客厅。

　　欧妮低下头，就在她以为丽莎会说自己和秦宇的事时，丽莎忽然神色凝重道:

　　“告诉你们一个坏消息，阿倩一直在骗我们。”

　　此话一出，所有人都愣了。

　　欧妮道：“骗我们？”

　　“对，她让宝儿寻找的，根本不是救朵儿的药，而是她自己需要的东西。

　　结果宝儿给朵朵吃了，差点把朵朵害死。”

　　“什么？”欧妮瞬间站了起来，“她怎么能这样？我们可救了她的命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，416 疑惑重重免费阅读。https://xs.23sk.com 