    :水球汛将个讲化者的身体包裹住。没等他反抚“联北道冰锥悄无声息的从阴暗的角落里面穿出,瞬间从一个罗斯人的后背穿透到了胸口,细微的声音立刻引起了敌人的全面警觉,杜玉明双拳冒着黑紫色的火焰,在黑暗中敌人根本就现不了,黑色火焰瞬间拍向了一介,进化者的脑袋,这个进化者的反应很快,可是黑紫色的吞噬了他的手臂,紧接着拍碎了冉的脑袋。

    短短的一瞬间,陶飞和杜玉明就分别解决了一个对手。

    另外一边张鹏和邵美云联合图巴和黎洛也同样的轻松的解决掉了两个敌人全身而退,只有郑国胜和乔志宇依旧谨慎的潜伏着,他们的主要任务就是杀掉这个顺风耳的家伙。

    伊莉莎白此时已经有了暴怒的迹象了,今天一个晚上竟然损失了高达六个进化者,这不能不让她感到愤怒,末世来临的三年多的时的里,她第一次有如此强烈的挫折感。

    看不到的敌人才是最可怕的,虽然死的六个人中只有第一个人战斗力很强之外,其他的被杀掉的几个进化者的战斗力都不是很强,这点跟帝奇、萝莉等特殊能力者有些类似,虽然没有强大的战斗力,但是每一个人都有其特殊的作用。

    库德里亚什小心翼翼的退了回来,差点就撞到了隐身状态的郑国胜,郑国胜吓了一跳,要知道,此时他正处在敌人的包围圈中,哪怕一个小小的失误都会要了他的小命,甚至还会连累乔志宇。

    “黑暗给了他们足够的掩护,我们应该等到明天早晨再行动!”

    伊莉莎白刊网做出了一个错误的决定,这个时候如果放弃搜索就等于承认自己的过错,这是她不愿意的事情,接连不断的死亡让她的心彻底乱了,一下损失这么多的手下,这样的损失绝对不是任何人愿意承受的。

    “撤出来吧!”

    命令一下,所有人毫无秩序的飞快的往回退着,眼看着一个进化者就朝着郑国胜的身上撞了过来,郑国胜心里暗骂了一句:“川”

    紧接着他就被韦尔斯现了,别说现在是黑暗中了,即使是白天想要捉住郑国胜这个隐身能力者也是一件非常困难的事情。本来借着夜色,他可以不用使用隐身能力,保存实力,可是逃命的时候他却不能吝惜能量了,几个起落就消失在了茫茫夜色当中。

    这也是敌人撤退的有些慌乱。没有丝毫的秩序可言,否则郑国胜想要逃跑几乎是不可能的事情。

    眼看着伊莉莎白带领着众人退出了城区,乔志宇出了敌人退出城区的信号,直到这个时候,萝莉那边才开始采取疯狂的屠杀行动,黑夜中,城市里闹的震天响,可是伊莉莎白就是不敢闯进去,再加上陶飞有事没事扔点流星冰雨进去,图巴和帐蓬则是有事没事的扔点巨石进去,这一个晚上几个人轮流作战,让伊莉莎白等人直接后退三十里才扎下营地休息。

    郑国胜和乔志宇可不敢随便再接近伊莉莎白的营地了,因为他们没有远距离攻击的手段,再加上那个顺风耳。绝对是肉包子打狗有去无回的局面。

    留下帝奇和罗宇翔还有郑国胜、乔志宇监视对方,其余的人都离开了,他们要帮助萝莉清理高级变异丧尸。

    实力大增的众人清理起十一级、十二级的高级变异丧尸可以说是简单极了,丧尸并不懂得战术配合,而他们懂得,不过值得庆幸的是,这个城市里的十三级的变异丧尸一个都没碰到,就连十二级的变异丧尸也是比较少,当然了,这个时候他们也才只是清理了这个城市的一个角落罢了,没有碰到时理所当然的事情。

    人多力量大,一个晚上的,在萝莉直接控制下多了近三十万的低级丧尸,只要给她足够的时间。这个城市近千万的丧尸绝对是一股不小的战斗力。

    快到凌晨的时候,所有人都重新聚集在一起商量白天时候的对策。

    曹林淡淡的说道:“狙击肯定是要的。关键是我们谁去!”

    “还能是谁去,当然是我还有黎洛和陶飞我们三个了,其他人就不要去了,白天太危险了。”杜玉明眼睛眯缝着,半躺着仿佛说梦话一样。

    图巴不满的说道:“我靠,我也去,不管咋说我也是口级的进化者了,论实力可不比你们任何人差。”

    黎洛丝毫不给面子的回绝道:“你是近战系的,容易被他们包饺子,更何况你的逃命本领不行!我们可不是去拼命的,我们是去偷袭!”

    图巴挥了挥拳头,咬牙切齿的没有说话,昨天他能够留下狙击敌人,主要是因为天色已经快晚上了,晚上无论攻击还是逃跑都比较容易,可是白天不一样,如果你没有逃命的本领,根本不要想去,敌人的全部实力还不清楚,万一有类似陶飞这样的有着强大的实力,而且奔跑度也很快的家伙,那绝对会成为图巴的噩梦。????图巴不行,张鹏自然也就不吱声了。

    郑国胜嘿嘿笑道:“不是还有我和老乔呢吗!”

    “你们俩也不行,你们不能一直隐身,他们的大范围攻击会让你们的隐身现形的!”

    萝莉咯咯笑着:“那我呢!”

    “如果你已经整合好了这个城市里的丧尸军团,那你就去吧!”

    萝莉一阵无语,曹林知道杜玉明说的都对,只有远距离攻击才有可能让对方不敢轻易追击,而且这三个人的逃命本领绝对是屈一指的,跑的快,而且实力强大,即使对方想拦截也拦截不住。

    “那我呢!”萧不语没忍住,直接开口询问道,他也知道自己在这个团队中的地个不高,所以平时基本上不参与任何决策。

    “你也不行。虽然你可以远程攻击。但是逃跑的实力太弱了!”

    “要不要派人接应一下!”曹林有些担心的问道。因为这三个人可以说是整个团队最具有战斗力的三个人了,要是这三个人出事的话,那双方的实力差距将会拉大到无法弥合的地步。

    第二天一早天刚蒙蒙亮,伊莉莎懈山二及待的叫醒众人准备早餐,她巳经憋了晚卜的闷刚”今天她一定要狠狠的教一下她的敌人。

    三十九个进化者只分成四组而不是像是昨天晚上一样分成五人一组了,这样的话,每一组都有单独作战能力。

    第一组左翼带队的人是塔斯克尔,第二组右翼带队的人是波拉里尔,第三组前锋带队的人是契科夫,第四组后队带队的人就是伊莉莎白本人。

    陶飞等人的目标就是塔斯克尔这一队,因为塔斯克尔的能力是控制植物,这种攻击技能虽然很强大,但是在度方面却要略微逊色几分,只要在他使用处自己的能力之前逃离就可以了。

    四组人分为前后左右四队,无论攻击哪一队人马都会同时遭到另外两队人马的攻击,除非你撤退的度足够快。

    陶飞三人隐身在高层的楼顶,只有这里是敌人监控最薄弱的地点,而且他已经提前在十几个高层建筑之间的逃生冰桥。

    左翼塔斯克尔正在接近当中!

    流一??星??冰????雨一

    数以百计的冰锥凭空升起,在地面上闪烁出无数个斑斑点点?这是无法隐藏的攻击,就在敌人还在寻找攻击之源的时候,无数的冰雨一波接一波的接二连三的降落下来,将塔斯克尔小队打的七零八落,塔斯克尔大怒,手中的种子狠狠的摔在地上一棵参天大树瞬间长到十余米高,将整个左翼小队全部都保护起来。

    杜玉明没有想到这个塔斯克尔的实力这么强,竟然能够将自身的能力一下挥到如此强悍。

    大树的生长趋势并没有停止,十余个进化者快的跳到树上,借着树枝的掩护纷纷向楼顶上攻了过来。

    陶飞一阵砸舌:“这家伙难道是想直接谈将这棵大树伸到楼顶上来?”

    黎洛笑了:“好像你说对了!真是乌鸦嘴啊!”

    大树眨眼功夫就长了上来,另外三个小组立刻成扇形向这边推进。

    黎洛咯咯笑道:“老杜、老陶他们上来了啊!”

    “看你的咯!”杜玉明一副事不关己的模样。

    黎洛也不介意,一道由自己头编制的大网迅撒出,黎洛的网连陶飞都要忌惮三分呢,更何况是其他人了。

    两个爬的最快的进化者立剪被黎洛的网给割的支离破碎,血肉从天空中撒向大地,其他人的上升势头一下就被阻住了。

    “我靠,这就不敢上来了!”杜玉明有些郁闷的看着下面。他还想着黎洛这一轮攻势完成之后,就该轮到他威了。

    三个人的分工非常明确,那就是每个人平均出手,不能让一个人累的筋疲力尽,所以大家都拿出了自己看家本领。

    眼看着这棵大树就长到了快跟楼顶平齐了,陶飞嘿嘿笑着:“看我的!”

    巨一??冰????峰

    这是以前陶飞使用的冰封的升级版,冰封中间有一个可以容纳自己保护自己的小巧的空间,而这个巨冰峰也一样,中间的那个四点是为了直接扣在大树上,防止因为大树的阻挡影响它下坠的方向,一个直径达三十米的举行冰峰凭空出现在了大树的上方,然后径直的砸了下去。

    这些个已经爬到树顶上想要登上楼顶的罗斯人一个个吓的面如土色。

    正在赶到的波拉里尔一看就知道事情不妙,身后的一个壮汉立刻飞步上前,将拉波里尔使劲的抛向空中,紧接着只见波拉里尔一拍胸口,张口对着巨冰峰一声怒吼,一道巨大的音冲击波一下就将逃废的巨冰峰凭空击退数米,如果不是陶飞的巨冰峰体积够大,硬度够强的话,恐怕这一下就可以将巨冰峰给击得粉碎。

    巨冰峰的个置偏移了。自然下面的四点也就对不上树冠了,直径三十余米的巨冰峰斜斜德尔砸了下来,不过依旧是砸死了两个进化者。

    陶飞等人也受到了音波的音浪冲击,一个个被震得头晕眼花,他们没想到这么远的距离也能差点要了自己的小命,直接震杀到是未必,可是震得晕晕乎乎也绝对不是一件可以接受的事情。

    杜玉明苦笑一声:“看来我是伸不上手了,我们马上撤退吧!”

    三个人直接踩着冰桥跨越几个高层之间迅逃离战场。

    等伊莉莎白的人登上了楼顶的时候才突然现这些连接在个个高层之间的冰桥。这些透明的冰桥在地面如果不仔细看根本就看不到,完全透明的。

    气的契科夫暴跳如雷,一个个炸弹从他身周围凭空出现,然后飞也似的来到个个冰桥的桥面。

    一连几声轰然巨响,冰桥被炸的粉碎。

    地面的已经有几个进化者开始追杀过去,虽然陶飞等人是在高层上边跳跃奔跑,可是这个城市交通极为达,地面的度一点都不比上边的慢多少,可是既然是在上面,那么自然也就有了某些方面的优势,那就是没有什么障碍。

    “他们追来了!”杜玉明淡淡的说道。

    “我们下去,”

    一条长长的冰梯从五十几米的高层建筑上径直通向地面,三个人轻轻一跳,就顺着冰梯滑了下去,毫不费力。

    第一个追上来的进化者并没有主动攻击,而是远远的就停了下来,对于这几个家伙,他也是非常的忌惮的。

    “我靠了,这帮混蛋学聪明了,不肯过来,咋办?”黎洛满嘴跑脏话。

    “不肯过来的话,那我们就走咯,总不城站在这里等他们上大部队吧!”杜玉明嘿嘿笑道。

    三个人飞快的向市区里面跑去。一时间追上来的人有些不知所措,冲过去,害怕有埋伏,不冲过去的话,对方明显就要跑没影了,不拦截一下的话,后面的大部队绝对是没有办法赶上来的。????跑的飞快的杜玉明甚至还有心情哈哈大笑,很显然,这笑里面充满了嘲讽的意味,又收拾了四个敌人,从昨天晚上到今天,双方的实力差距进一步缩

    现在陶飞这边有三十八个进化者,而伊莉莎白一方现在有三十五介,进化者,不过这可不是双方真实的实力对比,品飞一方航有几个严重缺少战斗力的存在,比如帝奇渊“沫度没有攻击的老头、比如萝荷这个只会东钻西钻碰到金属就废的小女孩、比如蓝小婷这个极少走上战场的女孩子、比如卡妮斯这个罗斯国的女人”

    虽然罗斯人一方也有这样的人存在,可是很明显敌人的战斗力要比他们这边高上不少,至少能站在伊莉莎白身后的四个青年人都有独当一面的实力,这四个人足以挡住陶飞这一边最强的四个战力了,更何况还有更强的伊莉莎白,还有一个可以使用生命守护的拉斐尔,一个拉斐尔也足以当成一个顶尖进化高手了。????只有实力强大的一方才有选择对手的资格,现在他们还没有选择究竟哪个作为对手的资格,所般他们依旧处于弱势地个。

    眼看着自己的行动连连受挫,伊莉莎自已经完全坐不住了,连带说话的声音都透着刺骨的冰寒。

    “怎么办?谁能告诉我现在怎么办?他们这些混蛋就像是一群懦夫,根本就不与我们正面交锋”

    库德里亚什丝毫没有在意伊莉莎白的愤怒,对于他来说,这个女人虽然实力很强,但是对于他却一点威胁都没有,打不过咱可以隐身跑,库德里亚什对于美女的抵抗力可以说是强,所以伊莉莎白的致命魅惑对他来说根本没有丝毫的效果,这也让伊莉莎白非常讨厌这个库德里亚什。

    “很简单,就像我当初说的,我们双方和解!”

    “和解?你脑子是不是有毛病,如果等着他们收服了这个城市的丧尸的话,那我们就完蛋了!”塔斯克尔愤怒的说道。

    “大夏国是个古老的文明古国,对于结盟这种事情是非常重视的,还有一点很重要,他们大夏国还有一个非常不好的传统,那就是一旦没有外来的压力,他们很快就会陷入到内斗当中,据我所知,杜玉明和曹林二人不和,而陶飞也是一个不甘受人压制的人,不久之后这几个人之间必然会生内斗,这就是我们的机会。只要我们趁着他们内斗的时候,我们解决掉他们几个最顶级的进化者,那胜利的天平就会向我们倾斜了。”

    库德里亚什的话让伊莉莎白眼睛一亮,不由得当场拍板道:“就这么决定了!不过我们派谁去跟他们和谈呢?”

    所有人的眼睛一下全都集中到了库德里亚什的身上,很显然这个主意是他提出的,自然也是要由他来执行才行。没有人愿意冒着生命的危险去敌人那里。

    库德里亚什眼看着自己一句话引起这样的效果,不由得有些哭笑不得。他可不想当英雄,可是现在却突然变得没有选择,如果他不去的话,那么他今后在这个团队就再也没有地位了。

    “好吧!我去!”库德里亚什苦苦一笑道。

    “不过我事先声明,结果未必会如意,我尽力去谈,同时我也要声明一点,这仅仅是我们的一厢情愿,如果对方也是想趁这个机会对付我们,请大家到时候不要责怪我就好!”

    库德里亚什将可能生的后果提前给大家打了一个预防针,否则真的以后生了点什么的话,那他就直接会成为众矢之的,正所谓雪中送炭者少,落井下石者多!

    当然了,派别人去还得捎带个翻泽,可不是每个人都懂得很多国家语言的。

    陶飞等人远远看着伊莉莎白等人似乎在商量什么,可是却一点办法都没有,不为别的,即使让他们站在旁边去听都未必能听出什么结果来,一个字都不带听懂的。

    眼看着老朋友库德里亚什独自一个人走了出来,这让陶飞等人大为惊讶,很显然对方是想跟自己这一边沟通一下,否则也不会单独派一介。人出来,因为即使是阴谋也不可能只派一个人出来,这跟送菜没啥区别。

    远远的陶飞站在了一个高层的楼顶上。居高临下看着库德里亚什走过来,高声叫道:“库德里亚什老朋友,没想到我们又见面了!”

    库德里亚什很快就顺着高楼的侧面快攀爬上来,甚至比猴子还要灵敏,不过想来也是,人类就是从猿人进化过来的,如今又进化回去一些本能也是可以解释的。

    “呵呵,看来我们还是有缘啊!”库德里亚什笑的有些言不由衷,当初他就知道陶飞对他们不怀好意,而且因为卡妮斯双方还闹了些不愉快的事情,所以见面的时候略微有些尴尬。

    “你知道我这个人讨厌墨迹,咱也别说什么那些营养的问候的话了,直奔主题吧!你们那位主子怎么想的。说来听听!”

    “还能如何,就是和解!”

    “和解?哈哈你们想跟我们和解?简直是天方夜谭!”陶飞哈哈大笑说道。

    “没有永远的敌人,也没有永远的朋友,现在的情况是虽然我们奈何不了你们,可是你们也同样奈何不了我们!”

    “可是我们在暗处,你们在明处!很快这个城市的千万丧尸将成为我们最大的助力,而且我们从眸天晚上到现在貌似已经杀掉了你们十个进化者了吧,你觉得你们有胜算吗?”

    库德里亚什呵呵一笑道:“我想你应该知道,你们杀的那些都是什么样的人,连一点反抗都没做就被你们杀掉的,实力会如何?你也看到了,我们伊莉莎白女王还有她手下的四大高手,你们觉得自己对上他们有多少胜算,而且我们也不止这五个顶尖的高手,还有其他的,别说虚的,我们都是明白人!”

    “当然,如果我们现在就决战的话,胜利一定是你们那边,可是我们没有要决战的意思,只需要将时间拖延下去,想来着对你们来说绝对是不愿意接受的。

    “呵呵!拖延时间,你们在拖延时间。难道我们就不会拖延时间吗?你真以为这个城市近千万的丧尸能威胁到我们吗?契科夫的能力是制造炸弹,加上拉斐尔的守护之力的补充,他一个人就可以让这近千万的丧尸化为乌有。”

