    这时候距离六月底高考查成绩也就四五天时间了。

    飞机上，萦萦有些担心，她心跳的厉害，沈予携看出些什么，握紧她的手安慰道：“萦萦，别担心，有我在。”

    两个小时后，飞机落在宁北市机场。

    一下飞机，两人神情凝重，相视一眼，萦萦喃喃道：“好重的阴煞气息。”

    都能在机场感觉到阴煞，而且就是龙泉塔那个方位。

    龙泉塔距离机场大概是三十公里左右，连着机场都能感觉，龙泉塔附近还不知道会成什么样子。

    两人不敢逗留，立刻朝着龙泉塔赶了过去。

    路上时候，萦萦给庞树明打个电话，“龙泉塔附近情况如何？”

    庞树明道：“龙泉塔不对劲是杨老发现的，距离龙泉塔附近的居民已经开始疏散，那些阴煞突然从龙泉塔下面窜出，看样子还有越来越严重的趋势，特殊部门的同事都已经朝着宁北市赶过去，萦萦你跟予携到了之后莫要轻举妄动，先看看情况。”

    谁都没料到龙泉塔下面竟藏着如此浓郁的阴煞，又是为何突然开始泄露出来的？

    庞处口中的杨老萦萦也是认识的，是特殊事务所的同事，不过年纪很大，已经八十好几，现在过的都是养老生活，老人家修为一般，对阴煞只是有些感应，这些日子老人家感应龙泉塔的阴煞比前些日子浓郁些，加之龙泉塔附近的居民开始出事，有人路过龙泉塔回家后便开始浑身发冷颤抖不已，有几位严重的已经丢了性命。

    现在所有人都不清楚龙泉塔的状况，杨老修为也只能勉强察觉龙泉塔附近阴煞加重，别的根本看不出来。

    几个被阴煞入体伤的很重的病人还在医院。

    两人先过去医院一趟，沈予携直接出手把病人身上的阴煞吸收出来，萦萦又在病人身上下了安神术，等把病人处理好，两人过去龙泉塔。

    宁北市的领导们还是很有决策，当机立断开始疏散附近居民，也把居民暂时安置在市区体育馆里面。

    网上也出现有关龙泉塔的帖子。

    《龙泉塔出事了》

    帖子内容是：“龙泉塔那地方越来越邪门，之前只有龙泉塔正在施工的那片区域出事，现在龙泉塔附近一公里好像都邪的很，我有亲戚就住在龙泉塔附近，他跟我们说上面让他们疏散了，现在都暂时住在体育馆那边，听说已经死了好几个，还有几个重病。”

    1L：“不是吧？怎么回事？”

    2L：“瑟瑟发抖，这事情我也听说了，现在都说那地方邪门的很。”

    3L：“真有这么邪？那地方到底是怎么回事啊？龙泉塔龙泉塔，莫非埋的是龙？”

    5L：“以前叫龙泉井的，据说是困龙的，是不是那龙困的太久怨气太深，现在大爆发要报仇了？”

    10L：“真的好怕，龙泉塔附近已经半空，市区一个体育馆，还有两个安置点都住满了人，居民们现在也都很担心，也没人报道这是怎么回事，简直不把老百姓的命当回事啊。”

    11L：“10楼别带节奏，我觉得我们宁北市的领导已经很牛逼，当机立断就让居民疏散，把伤害降低到最小。”

    12L：“同意楼上，请不要带节奏，现在我们要做的就是搞清楚龙泉塔到底怎么回事。”

    下面讨论的人越来越多，帖子很快被送上热搜。

    301L：“这种事情要调查也该是那些玄门中人吧？前几天你们不是讨论那个谁谁谁，捷安高中校花挺牛批的，她怎么不去处理这事儿？而且这个龙泉塔的项目本来就跟她爸爸有关吧？”

    320L：“请别把那个姓陈的跟萦萦扯上关系，龙泉塔那项目现在已经被封家跟袁家收购，还有我相信如果如果龙泉塔真的出事，萦萦一定会立即赶过去的，而不是像你们这样的键盘侠，就靠着一张嘴网上叭叭叭的。”

    网上议论纷纷的时候，萦萦跟沈予携已经赶往龙泉塔。

    越接近龙泉塔，阴煞气息越重，若是两年前的萦萦，恐在这样浓郁的阴煞气息中也会受伤，但她现在修为，这些阴煞也伤不到她，只是阴煞伤不到她，这般多的阴煞气息她也毫无办法，这些阴煞太多太多，甚至还在源源不断的增多，情况比她想象中的还要严重些。

    萦萦喃喃道：“现在要怎么办？”

    只靠着他们两人，真的能解决此地的问题？

    明明她原先用神识探查过这里，并没有如此浓郁的阴煞，地底那些源源不断的阴煞气息到底是怎么回事？

    沈予携来到此地后，脸色一直很沉，距离龙泉塔这里越近，他心跳的就越发厉害，总感觉这里有什么东西吸引着他。

    联想之前的梦境，沈予携似有不好的预感。

    “师兄。”萦萦侧头喊他。

    沈予携回望，目光温柔了些，“别怕。”

    萦萦抿唇，“师兄，我总感觉龙泉塔的事情不简单，可能是有什么人动了手脚，会不会跟之前那个各地设阵法的人有关？”

    会不会跟靳家主宅出现的那个白色影子有关？

    沈予携思忖半晌道：“极有可能同设阵的人有关，现在我们要弄清楚他的目的到底是何。”

    是啊，那人到底想干什么？

    一开始她以为那人是为了炼尸，但明显不是。

    若这里的阴煞越来越重，只怕整个宁北市都会受到牵连，所以那人到底想干什么？把整个宁北市的人都弄死做成走尸吗？

    他的所图是甚？

    沈予携感受到周围的阴煞，那些气息几乎是不受控制的朝着他体内拥去。

    萦萦也察觉出去，她脸色微白，牵着沈予携手离开龙泉塔，“师兄，这里不能久留，我们等事务所的同事来了后再商量。”她的语气有些急，其实萦萦心里很清楚，就算事务所的同事过来后，她们一样没有办法的，甚至连她也束手无策，这里的阴煞太多太多，除了让师兄吸收阴煞，可这么多的阴煞入体，就算师兄修炼跟阴煞有关，这么多的阴煞，他也会无法承受的。

    沈予携低头，叹息道：“萦萦，你知道的。”

    萦萦却是坚持，“师兄，先回家一趟吧，最多明天事务所的同事们就能过来，德化真人也会过来，德化真人是大师，肯定懂的比我们多谢，或许会有法子。”

    最后两人还是先回了施家一趟。

    施樾现在还在京城，两人回来的事情她没有跟施樾说。

    施母知道萦萦回来还有些意外，放下手中的书起身道：“萦萦，你跟予携怎么回宁北市了？”

    施母不上网，根本不知道网络上有关龙泉塔的事情。

    “妈妈，我跟师兄先回了，樾樾还在京城录制节目，会在填志愿之前回。”萦萦怕吓着施母，没有说实话，而且高考成绩再有几天就该成出来了，不知道出成绩之前能否解决龙泉塔的问题。

    施母笑道：“那你们先坐着休息，我跟刘妈去厨房帮你们做好吃的。”

    萦萦点头，等施母跟刘妈进了厨房，萦萦跟庞处打了个电话，告知他龙泉塔的情况比想象中严很多。

    庞处心里其实也很担忧，特殊事务所的同事都已经陆陆续续赶了过去，不过有些要明天才能启程，今天能来宁北市的都是京城那几个。

    下午，尚明，聂天，德化真人，还有茅山派的经红叶都已来到宁北市。

    她们跟萦萦和沈予携一同去看过龙泉塔的情况，看完之后，几人脸色都很沉，龙泉塔的事情已经超过她们的认知，他们甚至无法进到施工的工地上，修为不够，这里的事情他们可能真的帮不上忙。

    见到几人脸色，萦萦的心也跟着沉了下去。

    事情无法解决，几人先回家里，晚上五点左右，宁北市上空突然乌云密布，开始下起暴雨。

    这场暴雨来的措不及手，天气预报上根本没有这场暴雨。

    而且是只有宁北市下雨，别的地方无异常。

    萦萦心里越发担忧。

    次日晨起，这场大雨不仅没有停下来，反而越下越大，明明是酷暑，温度却降至十几度。

    坐在客厅的施母穿着薄外套喃喃道：“这天气也太反常了些。”

    的确是反常。

    网上也炸开了锅。

    “宁北市这天气到底怎么回事啊？”

    “今天才十六度啊，现在可是盛夏天气，这种天气太反常了，我妈都不让我出门，而且这两天不是盛传龙泉塔邪门吗？会不会跟龙泉塔有关？”

    “怎么办啊，好害怕，现在想离开宁北市恐怕都没法，这么大的雨，飞机肯定都停了。”

    “真的好吓人，天气太反常，我爸妈都说这辈子她们第一次见到这种天气。”

    “难道真的跟龙泉塔有关？”

    “到底能不能解决龙泉塔的事情？我们是普通老百姓对这些不懂，但国家应该有什么特殊部门的吧？”

    “希望快点解决，龙泉塔附近的居民现在都撤走了，总感觉位置会扩大的更大，说不定会对整个宁北市都有影响。”

    看过网上这些热搜评论，萦萦关掉手机。

    没一会儿连施樾都给萦萦打了电话，还告诉萦萦他准备启程回来。

    被萦萦拦下，萦萦告诉他，“樾樾，你现在不许回，而且宁北市在下暴雨，你无法回来的，等龙泉塔的事情解决我再给你打电话，你现在回也只是给我添乱。”

    那边沉默半晌，施樾到底还是应了声挂断了电话。

    如此又过去半天，等到晚上时候，庞处给萦萦打了电话，语气很严肃，“萦萦，宁北市的情况很严重，气象监督局还有其余同事都已经在宁北市外了，但他们发现根本进不去宁北市，仿佛宁北市成了个大型迷幻阵。”

    “庞处，我知道了。”萦萦脸色发白，她回头看了师兄一眼，一颗心跟着沉了下去。

    等她挂掉电话，沈予携握住萦萦的手，“萦萦，我能解决龙泉塔的问题，不会有事的。”

    这个局仿佛就是针对他的，因为只有他能处理那些阴煞，他不出手，幕后之人只怕不会现身的。

    萦萦抓紧师兄的手，她抿着唇，眼尾泛红，不肯说话。

    “那萦萦你乖乖等我回来可好？”沈予携俯身亲了亲萦萦额头，语气温柔，“我定会回来的。”

    “我陪你去……”萦萦知道他们必须去，她不能任由龙泉塔的阴煞继续涌出来，不然整个市的人都会被牵连市区性命。

    尚明，聂天他们也道：“我们也跟着一起去。”

    他们虽然修为不够，但若遇见其余事情，也能帮忙一星半点的忙。

    几人连夜开车过去宁北市。

    外面还下着暴雨，亏得宁北市排水系统好，周围又不少江河湖泊，不然市区里面肯定会淹水。

    半个多小时后，几人来到龙泉塔附近，萦萦发现这里的阴煞比前两日更加浓郁了。

    沈予携跟萦萦还要进到龙泉塔的中心地带，尚明，聂天，德化真人他们是无法进入的，只能现在外围等着。

    两人朝着大雾中而去，越到中央地带，雾气便越浓。

    萦萦放开神识朝着地底探去，越是朝下谈她越心惊，地下的阴煞极多，而且有一具庞大的尸骸。

    那尸骸并不是龙骨，她辨不出那到底是什么的尸骸，但绝不是龙。

    这里不是传言困龙的地方，看样子更像是远古巨兽的坟墓。

    尸骸埋的很沈很沈，萦萦的神识勉强能够探查到那里。

    沈予携自然也探查到，看见尸骸那瞬间，他心神几乎都是一震。

    两人来到龙泉塔中心位置，也正好是之前烂尾工程的工地上。

    还下着大雨，两人寻了处可以遮雨的地方，沈予携盘腿坐下，回头望了萦萦一眼，这里太黑，萦萦无法看清他的面容，她挨着师兄坐下，颤着声道：“师兄，我来帮你护法。”

    “好。”

    黑暗之中，师兄的声音很温柔。

    “萦萦别担心，师兄不会有事的。”

    沈予携知道不管梦境中是不是他与萦萦的前世，不管他会变成何等模样，他唯一能够肯定的是，他永远都不会伤害萦萦。

    萦萦盘腿坐在师兄身边，听着外面哗啦啦的大雨，师兄已经开始吸收这些阴煞，她能够感受得到。

    时间一点点过去，萦萦几乎一直盯着师兄。

    等到早晨天边渐渐泛起鱼肚白，萦萦看着师兄渐渐清晰的眉目，他闭着双眸，神情也无半分变化，静静吸收着周遭的阴煞。

    外面还在下雨，能见度很低。

    网络上已经疯了。

    “怎么回事啊？还在下雨，而且听说现在宁北市进不来出不去，到底是不是真的？”

    “是真的！现在宁北市所有的高铁跟航班都暂时停了，我有朋友跟我说，现在宁北市别人根本进不来，就跟鬼打墙一样，不管你是开车还是走路都进不来，我们是不是被困在市区了？”

    “而且也出不去！我有朋友试过，真的出不去，吓死人了，呜呜呜，我好害怕啊，我们会不会死在宁北市？”

    “到底怎么回事啊，新闻也没播报什么情况，难道我们真的全部都要死在里面？”

    “就是因为龙泉塔那儿的原因吧？”

    围脖跟网络上一片哭喊声，好多网友也不清楚怎么回事，等问清楚后也都惊讶的不成，竟然还有宁北市周边的人特意跑来试验，发现真的进不来宁北市，无论他怎么走，都会回到原来的地方，就仿佛宁北市被什么东西彻底隔离开。

    网上一下子就疯了。

    上层也发了新闻，告知大家，让大家不要担心，已经派人去宁北市处理这个问题，请大家不要恐慌，一定不会有事的。

    但大家还是很担心，这个话题也整整占据了三天的热搜。

    三天时间，宁北市的暴雨还在下着，沈予携跟萦萦已经待在龙泉塔三天三夜，这三天三夜两人没合眼，没吃东西。

    又是四天过去，沈予携整整吸收了七天七夜的阴煞，两人都是修炼之人，七日不吃不喝也是坚持得住。

    萦萦一直守在师兄旁边，她能感受师兄周身阴煞气息多的可怕，而周围的阴煞气息却越来越少。

    第八日，天边微亮，沈予携终于睁开双眸。

    萦萦欢喜道：“师兄。”她忙起身抱住师兄，“师兄，你可有觉得不舒服的地方？”

    沈予携慢慢抬起手臂，把萦萦抱在怀中，他的目光有些复杂。

    “无事。”他慢慢拉开萦萦，眸光落在萦萦脸颊上，他的目光缠绵眷恋，似一眼万年。

    他低头吻住萦萦的唇，不似以往那般轻柔，如狂风骤雨。

    “师兄……”萦萦模模糊糊的喊，最后一丝声线也被他吞入腹中。

    萦萦此刻模样其实有些狼狈的，她身上衣服好几日未换洗，这七日守着师兄不吃不喝，脸也没洗过，她被亲的呼吸不顺畅，使劲推了推师兄，“师兄，你怎么了……”

    沈予携终于抬头，他俊美的容貌好像也起了丝丝变化。

    还是原来的五官，气息和气场却略有不同。

    萦萦有些疑惑，“师兄，你到底怎么了……”

    她问完话忽然愣住，因为她察觉不出师兄的修为，师兄吸收这么多阴煞，修为大涨她察觉不出也是正常，可她甚至察觉不出师兄身上的阴煞气息，师兄此刻就犹如普通人。

    这不应该的，那么浓郁的阴煞气息，师兄能瞬间收敛起来。

    就算师兄修为高，但师兄修炼也就三年时间不到，这一刻他好像有着身经百战的经验。

    周围雾气还未散开，沈予携没有回答萦萦的问题，他的目光忽然冷了下去，朝着萦萦后方望过去。

    后方传来个轻笑声，“他没怎样，只是想起万年前的事情，想起他本身不过是个下等魔物的事情罢了。”

    那声音无比耳熟，却又微微不同。

    萦萦脸色沉下去，她转过身子看见雾中走出一个白色人影。

    正是顾承锦，只是他穿着一身白衣，身量很高，看着犹如古时的翩翩公子，他长相俊秀，平日也是温文尔雅的人，这会儿脸上却挂着一丝邪笑。

    萦萦冷声问，“你不是顾承锦，你到底是谁！”

    难不成是什么孤魂野鬼上了顾承锦的身？看他口中的魔物又是什么意思？他说师兄是魔物？

    沈予携淡声道：“他不是顾承锦，他只是占用了顾承锦的肉身而已。”

    修为回归，他已经把所有事情都想了起来。

    这是他和萦萦的第三世。

    第二世他是端王，亲手埋葬了死掉的侯府庶女陈泠萦。

    其实不应该说第几世，他本身不是人类，而是一只魔物，魔物没有感情，只知修炼，他越来越强大，偶有一日撞见来魔界狩猎的霓落公主，那是仙界的公主，它一见钟情，开始高调追求霓落，但他们之间隔着两界，一魔一仙，那时的他狂妄自大，喜欢便不顾一切，不顾任何仙魔的反对。

    他疯狂追求霓落，霓落一开始却很不喜他。

    后来他救下去魔界狩猎被邪修打伤的霓落，两人渐渐有了多的交集，也渐渐有了感情。

    可仙界岂会允许他同仙界公主在一起，霓落的父皇不允许，霓落的义兄霓尘也不允许。

    霓尘是仙界主君捡来的孩子养在身边，从小看着霓落长大，对她情根深种，如若不是他的出现，霓落以后大概会嫁给霓尘。

    但霓落喜欢上他，霓尘不允，恨上他，离开仙界云游各界，却窥探到天机，修为半年几乎到了大乘境界，引来天道责罚，霓尘为躲避天道跑回仙界，引得仙界被天道降下数万道天雷，仙界无法承受天雷责罚，整个仙界都会溃散，是他以一身修为和庞大的兽身替仙界替霓落抗下那些责罚，他肉身死去，神魂也仅是保留最后一丝飘散在天地之间，浑浑噩噩，后得机缘得以用肉胎重生，成为端王殿下，只是他到底是魔物出生，天生就带着阴煞，普通人无法承受的这些阴煞气息让他成为人类口中的天煞孤星命格。

    沈予携不清楚万年前他身死后仙界又发生何事，以至于他跟霓落有这样的重逢方式。

    萦萦便是霓落那缕神识。

    沈予携看着顾承锦，他身上有霓尘的一缕神识。

    他道：“你是霓尘，没曾想万年后还会再见你。”

    那缕神识的确是霓尘的，它占据了顾承锦的肉身，霓尘跟顾承锦的长相也完全不同，顾承锦只是个普通人，顾承锦没法承受这缕神识的，他的魂魄应该已经彻底消散。

    霓尘冷笑道：“当年若不是你，我与皇妹亦不会分开，要不是你，仙界亦不会有如此劫难，就算最后你救下仙界又如何。”

    萦萦皱眉，他们在说什么？

    她修为不够，无法得知万年前的事情。

    沈予携问：“靳家老宅的白色人影是你？还有那些恶鬼同阵法的事情都是你做的？”

    “自然是我。”霓尘的脸色很白，他的目光落在萦萦脸上，倒也温柔了几分，“皇妹，你可还记得皇兄？”

    萦萦冷声道：“你到底在说什么？你是万年前仙界的人？你夺了顾承锦的身体做下这些事情又是为何？”

    她能从两人话语中分辨出一些信息来，那么她也是万年前仙界的人？那时候就与沈师兄有了纠葛吗？

    “为何？”霓尘慢慢笑起来，“我恨，恨这魔头抢走你，恨你喜欢上这魔头……”

    他慢慢回忆起当年的事情，“后来他以一身修为救下仙界，可你却还是无法忘怀他，郁郁不乐，而魔界也怪仙界害他们失去主人，后仙魔两界到底还是和平数百年，但百年后，矛盾越发严重，仙魔两界开始大战，你死在那场大战中，我也在那场大战中离开仙界被天机寻到降下责罚而身死，只残留最后一丝神魂，我以那缕神魂发咒，你们若继续在一起，我这缕神魂便能醒来。”

    所以第二世时候，霓尘的这缕神魂并没有醒来。

    现在萦萦与这魔物在一起，他残留的最后那丝神魂醒来了，只不过到底只有一缕神魂，没有肉胎，他选了个合眼的肉胎强行占了顾承锦的身体，而顾承锦本是个普通人，魂魄无法承受，早已魂飞魄散。

    萦萦心颤的厉害，原本她以为的第一世竟不是，她与沈师兄还有那般过往，难怪上辈子她被抛尸乱葬岗，师兄那么冷漠的人会无缘无故抱起她的尸首将她埋葬，一切早有缘由。

    萦萦问：“这里就是埋葬当年我师兄兽骨的地方？你设的阵法，又把我师兄引来此处助他修得大道，到底是想干什么？”

    “修得大道？”霓尘忽然笑了声，“大道？你们竟真以为有大道？天道就是神，神是独一无二的，他根本不会允许有人能够凌驾神灵之界，当年我窥探出天机，修为得以到大乘境界，还不是被天道降下惩罚肉身消散，神魂几乎俱灭。”

    萦萦忽然知道他想做什么了，她道：“所以你布下的那些阵法都是为了引得龙泉塔这里出事？为了让我师兄修为直接大乘境界，为了让他被天道责罚？”

    霓尘没有回答萦萦的问题，而是说，“你死后，仙界跟魔界那场大战元气大伤，死伤无数，如果不是他，仙魔两界不会如此，仙界也不会凋零。”

    他最恨的人便是这魔头，拼着最后一丝神魂消散的可能他也会灭了这个魔头。

    但他只有一缕神魂，没法直接跟这魔头对上，所以耗费所有心神布下阵法，引得天地间所有阴煞都聚集此处，而这里又是魔头葬身之处，若在此处他修为大乘，天道必定会降下天劫，劈的他神魂跟尸骨烟消云散。

    这个世界灵气不多，但阴煞气息可是不少，所以他的计划也很顺利。

    沈予携一直没有说话，萦萦心头却颤的厉害，“你只是一缕神魂，连肉胎都无，你布置这些阵法只怕也耗费你所有神魂，你应该也活不下去，这又是何必。”对她来说，那应该是万年前的恩怨，不管她是霓落还是施萦萦，她喜欢的都只有师兄，喜欢的是眼前人，想抓住的也是眼前人。

    霓尘轻笑，“是啊，我的确也活不下去。”

    那又如何，他本身也无活下去的动力，连最喜欢的女子都忘记他，不爱他，彻底消散前他能够把这魔头一起带走也是好的。

    他当初死前唯一恨得便是这个魔物，不是他仙界最后不会凋零，霓落也不会死，父皇他们都不会死。

    天地间一片苍茫，雾气浓郁，大雨还未曾停歇，远处雷声滚滚，由远而近。

    萦萦脸色煞白，她握紧师兄的手。

    一时之间，三人都沉默着，那天雷在乌云中翻滚着，粗壮的雷电噼里啪啦的。

    霓尘笑了下，“天道的惩罚已经降下，你躲不开这劫的。”

    “师兄……”萦萦侧头，望着师兄平静的面容喃喃细语，“不会有事的，一定不会有事的。”

    可连她自己都不相信，这样的雷电打在身上，谁都会没命的。

    沈予携低头望着萦萦，目光柔和，“萦萦放心，师兄不会有事的。”

    他与萦萦第一世那样的结局，如今他不允许两人再有如此结局，那时候的他狂妄自大，不可一世，以为帮着仙界挡了灾，霓落便能活，可最后仙魔两界却凋零了。

    这一世，他要两人都活着。

    天雷翻滚声越来越响，似要降下。

    沈予携望着萦萦温声道：“萦萦乖，你去外面等着我。”

    萦萦攥着拳不语，她死死咬着牙，脸色煞白。

    “乖，师兄不会有事的。”沈予携低头亲吻她的额头，“这次相信我好不好？”

    远处的霓尘脸色沉沉。

    天雷声越来越响，萦萦终于红着眼点点头，她踮起脚尖亲了亲师兄嘴唇，而后慢慢的，一步步的朝着远处走去。

    天雷轰隆，降下的那瞬间，萦萦脑海中闪过一道道影像，她似看见一遮天的巨兽临天而立，脚下无数人影，一道道天雷打下，巨兽全数挡住，最后一道天雷降下，巨兽轰然坠落，她看见与她容貌一样的女子绝望奔向巨兽……

    眼前的天雷也已经落下，朝着沈予携奔涌而来，萦萦无法控制自己的脚步，她心中只有一个念头，这辈子，她不能眼睁睁看着他再死在她的面前了，几乎是瞬间，她已经扑到师兄身上，雷劫降下来那瞬间，她把洞府内所有灵气全都涌出，灵气把两人裹在其中，只是那道天雷还是打在了她的身上。

    萦萦只觉得身体巨疼，一瞬间，她就昏迷不醒，陷入黑暗。

    “萦萦！”遗留在耳边最后的声音便是师兄惊慌的喊声。

    沈予携同霓尘的心思都在天雷上，他们没料到萦萦会这时扑上来。

    霓尘脸色惨白，他喃喃道：“霓落……”

    怎会如此，至始至终，他想对付的人只有沈予携这个魔物而已。

    天雷一道道滚落下来，沈予携幻化成巨兽，将萦萦整个人护在身下，天雷一道道降下，持续了差不多半个时辰。

    远处的霓尘脸色亦越来越白，他如今不过撑着最后一口气罢了。

    他强行布下的阵法，引来这般多阴煞，最后一缕神魂根本无法承受，再有不久，他也该消散了。

    天雷终于停下，宁北市区的上空瞬间晴空万里，霓尘死死盯着远处的巨兽。

    巨兽却突然动了下，慢慢成人形，高大男子的抱着怀中似没了声息的娇小少女，高大男人有些狼狈，七窍都有些出血，但他还活着，他承受住了这次的天雷。

    霓尘怔怔的望着他，不可置信道：“怎么会，怎么会！你怎么会没事！不可能的，不应该的……”

    他说完这句话却开始剧烈咳嗽起来，脸色越来越白，他慢慢跪在地上，用尽全身力气对沈予携说，“让，让我再见霓落最后一眼。”

    沈予携并不理他，抱着萦萦离开。

    霓尘只是弄错一件事情，天道并不是绝情绝意，当年是霓尘投机取巧窥探天机得以大乘境界，天道自然震怒，这才降下惩罚。

    而他则是靠着修炼得以大乘境界，又为整个仙界挡下天道的震怒，这次却不同。

    这次只是天劫，他本身的劫难。

    沈予携抱着萦萦离开，身后的霓尘慢慢倒地，他到死也无法理解，为何这次那魔物没有被雷劫劈的烟消云散。

    尚明，聂天，德化真人他们都还在外围等着，等了足足七天七夜，眼睁睁看着天空着忽然雷电滚滚，一个小时后又变得晴空万里。

    几人面面相觑，不由道：“萦萦跟沈予携如何了？”

    正说着，忽见远处沈予携抱着萦萦走过来，几人大惊，急忙迎了上去，见到萦萦毫无声息的躺在沈予携怀中，沈予携模样有些狼狈，身上满是血迹。

    尚明颤抖道：“怎么了？萦萦这是怎么回事？”

    沈予携低头道：“龙泉塔已经无事，你们回去复命吧，我带萦萦先回家了。”

    瞬间，沈予携抱着萦萦消失在几人面前。

    德化真人喃喃道：“这，这是大乘境界。”

    大乘境界，那是已经成了神。

    沈予携抱着萦萦直接出现在施家的客厅，施母跟刘妈吓了一跳，等回过神看见沈予携怀中的萦萦，施母脸色煞白，“萦萦怎么了？”

    “阿姨，对不起。”沈予携低声道：“是我没保护好萦萦。”

    施母整个人瘫痪下来，“萦，萦萦她，她……？”那个死字，施母根本无法说出口。

    沈予携没有说话，萦萦还有最后一口气，肉身也未被雷劫劈坏，却少了一魂。

    他先把萦萦抱会楼上，施母失声痛哭，被刘妈掺扶着也上了楼。

    萦萦就这样沉睡下去。

    沈予携已大乘境界，瞬息之间他能去往每一个地方，可不管是人间还是地府，都找不到萦萦缺失的那一魂。

    而高考填报志愿已经过了时间。

    宁北市恢复正常后，施越就回了宁北市，也见到仿佛陷入沉睡中的萦萦，他没有多说什么，只是安慰施母，“妈，别担心，姐姐一定会醒过来的。”

    他坚信。

    宁北市的文理科状元都已经出来了。

    文科状元是萦萦，满分七百五，轰动整个宁北市。

    而理科状元是施樾，成绩是七百一十四分。

    原本还有记者打算来施家采访，毕竟一门两个状元，该是何等荣誉，也是从来没有过的事情。

    可上层却突然打电话告诉宁北市所有的媒体，让她们不许去施家采访。

    有些记者是知道萦萦的事情，再联想前几日龙泉塔的事情，还有**天的暴雨，暴雨后雷鸣闪电，突然又晴空万里，之后宁北市恢复正常，龙泉塔也没了任何邪门事儿，突然就明白过来什么。

    网上也全是讨论龙泉塔的事儿。

    【所以龙泉塔的事情是解决了吗？】

    【解决了，那几天真是吓死人，暴雨连续九天，第九天上午开始闪电雷鸣的，我家住的楼层比较高，那雷电粗壮的吓人，我都要吓死了，真害怕那些雷电直接把整个宁北市都给劈没了。】

    【我也是宁北市的，也见到那些雷电了，一道道劈在龙泉塔那地儿，我怎么感觉是有人渡劫？】

    【幸好没事了，不过你们说，龙泉塔的事情到底是谁解决的？】

    【这就不清楚了，不过宁北市最近不是高考成绩出来了吗？听说文理科状元是对双胎？怎么没人采访？】

    【对，是对双胎，文科状元满分成绩，特厉害，真的奇怪，今天各大媒体怎么没任何动静啊？】

    【你们应该听过关于施萦萦的传闻吧？听说她是玄学大师，还是今年宁北市的文科状元，所以你们说为什么媒体没有上门去采访她？总感觉不是不接受采访，而是无法被采访？】

    【楼上什么意思啊？】

    【还没懂吗？意思就是，解决龙泉塔问题的可能就是你们宁北市那个文科状元。】

    【有没有施萦萦的同学？她填报志愿了没啊？】

    【卧槽，我是黑客，我黑进了宁北市教育系统，你们说个那个施萦萦根本没有填报志愿，而今年高考填报志愿时间已经过去了。】

    网上都炸了，也都猜测萦萦是不是处理龙泉塔时候出了事？

    现在网上都是祈求萦萦平安的消息。

    而萦萦的亲朋好友也开始给萦萦打电话，但电话都无法打通。

    沈予携前往各处寻萦萦丢失的那一魂魄，白日出去，晚上回来陪伴萦萦。

    萦萦躺在柔软的床铺中，紧闭着双眸，面色雪白，看起来似乎是睡着了。

    施母也从一开始的悲痛欲绝到后来调整好心态，开始照顾萦萦，这是她的孩子，不管萦萦能不能醒来，她都会好好照料她，好好爱她。

    三年时间转瞬而过，某天清晨，萦萦睁开眼，望向坐在床边的男子，冲着他盈然一笑。

    “师兄，我回来了。”

    （全文完）

