
　　780

　　“掌门，两个师兄也去往了下面！”老道低声喃喃道。

　　又是两尊长老陨落。

　　这时，传功长老同烈火长老一人捧着一柄法剑，一人捧着一枚道冠；“掌门，丹鼎长老，羽化登仙！”

　　“噗！”

　　石坚眸子猩红，一双眼睛之中不由地沁出了血泪；风火雷电四部几乎湮灭殆尽,数以千计的弟子陨落。

　　十二长老陨落！

　　两尊隐世不出的长老陨落、丹鼎长老陨落、千鹤道长被生生截断一条手臂，而蔗姑，则是被伤了心脉。

　　这一役，茅山可谓是元气大伤。

　　“……斩妖除魔，我道日兴隆！”

　　“元神长老，清点弟子数量,去支援小风；我们面对的只是一尊半步天师。

　　而小风所面对的，则极有可能是一尊半步仙人！”

　　沉默良久,石坚这才堪堪出声吩咐道。

　　九叔下意识地张了张嘴，但还是将到嘴边的话，尽数吞到了腹中；他知晓此刻石坚心底的悲愤。

　　身为一个掌门，眼睁睁看着一个个弟子陨落在自己身前，万般痛苦，不下于此。

　　“是，掌门！”九叔沉声回应道。

　　……

　　“噗呲！”

　　一道血肉撕裂的声音响彻，那金毛犼的头颅硬生生被风莫惊给削了下来；腥臭的血液随之洒落，一滴滴随风洒落，在地上腐蚀出一个个坑坑洼洼的凹槽。

　　“刑德！”

　　一击探出，两道可怖的气劲似乎变换成了寸寸劲风，上下摆动，将那金毛犼绞杀成无数碎片。

　　“……小师弟啊小师弟，这东西可是师兄用一只龙僵所塑造出开的，不曾想到，就这样给你杀了。

　　可惜，太可惜了！”

　　望着远处金毛犼的尸体，远处的酆都再次露出了那般笑吟吟的模样。

　　这东西虽然只挂了一个金毛犼的名号,但比起传说中上天入地,引渡瘟神，屠龙旱天，吸食龙髓的怪犼来说，差的不只是一星半点那么简单。

　　“小师弟，你要小心了。

　　那森罗鬼王可没有那么好对付，师兄可不想看到你阴沟里翻船。”望着已然扑身上前的风莫惊，酆都以一番局外人的方式出声提醒道。

　　这时，那红袍判官自远处疾驰而来。

　　“大帝！”

　　“讲！”

　　“十殿阎罗陨落了八尊，只剩下仵作王、以及楚江王！”红袍判官道。

　　“……让他们过来吧！”酆都略微一怔，转而开口吩咐道。

　　话音未落，两道身形狼狈异常的残影浮现，正是那逃离的仵作王以及楚江王；虽然逃却，但他们一身的修为却是几乎废除了一个干净。

　　“师尊！”两人躬身行礼道。

　　“离开吧，寻一个地方，了却残生；不要再使用那些手段。

　　当一个普通人，其实也不错。天籁小说网

　　去吧！”酆都头也没回地回应道。

　　两人相视一眼，最终还是躬身一拜,“拜别师尊！”

　　就在两人正欲后撤之时，一道泛着猩红的秦剑腾空而起，洞穿了两人的胸膛。

　　转头看去,那森罗鬼王为风莫惊手中的雷霆电弧束缚于其中，噼啪作响的电弧频频炸裂，将其周身的鬼气频频抽离。

　　“……他们，走不了！”

　　风莫惊沉声道。

　　这时，一阵阵杂乱的脚步之声响彻，转头看去，只见一众周身带伤的身影自远处逐渐浮现。

　　“小风！”

　　“主人！”

　　“师兄！”

　　“风天师……”

　　“……”

　　阵阵显得些许嘈杂的声音响彻。

　　“主人！”

　　旺财周身遍布伤口，其中最深的，深可见骨，白森森的骨头充斥于胸膛之中，显得狰狞可怖至极。

　　“主人，风火雷电四部，尽数陨落！”

　　“十二长老，尽数陨落！”

　　“两尊隐世不出的长老，以及丹鼎长老，陨落！”

　　“四部弟子，十不存一……”

　　这一道道声音，引得风莫惊手持长剑的手臂隐隐变得颤抖起来；气血倒灌，落入至其眼睛之中。

　　眸光猩红，欲要滴血。

　　“酆都，还我师兄师姐命来！”

　　其沙哑着声音道。

　　“可笑！”

　　“小师弟，我的手下都被你们给屠戮了一个干净，你也要还他们的命吗？

　　天真，真是天真！

　　这些蝼蚁，本帝挥手便能抹去！”酆都随口回应道，丝毫没有因为这番话有所恼怒，反而是露出了一副悠然自得之意。

　　那些棋子死了就死了，只要自己能够回去，就是将这个世间湮灭干净，又当如何？

　　“彭！”

　　随手将那森罗鬼王给湮灭，一枚泛着漆黑色光束的鬼王珠硬生生被风莫惊给抽除了出来，反手打入至旺财体内。

　　随手以握，漫天的地阴之气登时灌入至其身体之中，为其弥补着那些狰狞可怖的伤口。

　　“以后，那三个不成器的家伙就交给你照顾了！”

　　风莫惊声音化作丝丝缕缕的丝线，转而响彻于旺财脑海之中。

　　不待其有所反应，他反手摆动了手边的长剑，“酆都，或许老师说的对，我会陨落在你手上。

　　但不知道，他那测算之术出没出过错。”

　　“小师弟，师兄这就能够告诉你，老头子的占卜测算之术，从来不曾出错过。”

　　酆都缓缓抬起了头。

　　“师兄？！”

　　“臭老鬼，那个家伙是你的徒弟？”听着酆都的这番声音，周遭所有的身影尽数将目光放置于九叔身上，除了惊骇之外，便是莫名的不解。

　　这林九到底是何等的人物？

　　不仅教出了一尊横压当世的天师，还教出了一尊传说中的半步仙人，绝世魔头，这茅山之地，就这么养人不成？

　　甚至就连同石坚，也露出了古怪的神情！

　　这难道就是自己师尊一直对其格外看好的原因吗？

　　“师兄……”

　　蔗姑欲言又止道。

　　九叔连忙摆了摆手道，“他们口中的老师，并非贫道。

　　如若以贫道能够教授出来这样的两个弟子，死而无憾。”其出声喃喃道。

　　酆都反手抓出，一柄泛着猩红光束的阔刀被其抓于手中。

　　其上猩光缭绕，逐渐凝实出了一头老虎模样的幻影，虎出而万兽臣服；一双似实质化的眸子，让人心底泛寒。

　　“小师弟，我这柄刀，你可中意？”

　　“若你现在退去，这东西就归你了！”

　　酆都淡淡出声道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，780 虎魄，阿鼻三刀（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 