    蒙擎更是满脸愤怒，死死握着双拳与那言官对视，怒道：“荒唐！皇弟夭折，别说是陛下，便是我这做兄长的都心痛不已！你怎敢这般血口喷人！”

    言官不甘示弱，只冷笑一声，反唇相讥：“臣可还知道，二皇子夭折后，陛下曾下令举国禁歌舞三个月，为小皇子祈福送行。然则皇子下葬不到一年时间，小王爷后院里便有了孩子的动静。虽然小王爷很快便把有孕的女子连同孩子处理掉了，可若想人不知，除非己莫为，小王爷作何解释？”

    众臣见蒙擎变了脸色，说不出话来的模样，看来确有其事了。

    蒙擎无可奈何，只得口称“冤枉”，请皇帝为他做主。

    二皇子之死，始终是皇帝心中的痛，更别提与他相伴多年的贵妃，便是因为无法走出丧子之痛，这才慢慢在后宫耗干了最后一点生命力。

    皇帝已经变了脸色，双手紧紧握着龙椅上的扶手，铁青着一张脸，问弹劾的言官：“二皇子夭折之时，擎儿年岁也不大。你敢这么说，可有证据？”

    言官凛然道：“臣自然是掌握了如山铁证！非但如此，臣还寻到了当日被小王爷无情下令杀死的孕妇，和她腹中的孩儿。还望陛下恩准臣传唤人证，当着满朝文武的面与小王爷对峙！”

    皇室血脉，断然不会有认错的可能。

    只要言官把孩子和妇人带上来，一眼便能知道事情的真相。

    蒙擎原本愤怒的脸色，慢慢变成了铁青。

    皇室子嗣后院里的女子，都是干干净净的人家出来的，多少也有些身份。

    蒙擎很清楚地记的那个有孕的女人，她很聪明，也知道自己不该怀这孩儿，便一直瞒着，直到快临盆时才被他发现。

    可他不是赐了那女子一杯毒酒么？因那是他的第一个孩儿，奈何来的不巧，他只能割舍了那孩子，可也正因如此，他还赏了那户人家一大笔封口费。

    怎么时隔这么多年，反倒在朝堂上给捅了出来？！

    皇帝不欲知晓这些荒唐之事，涉及到皇家颜面，怎能让他当着满朝文武的面抖落个干净？

    帝王皱眉，只冷声喝止：“够了！”

    朝堂之上一时间静悄悄的，无人敢发一言。

    原本众人对蒙擎杀害二皇子之事只有三分的怀疑，因着这桩荒唐的案子，那三分也变成了七分。

    毕竟若蒙擎当真坦荡，便是在为小皇子祈福之时犯了错，只要向皇帝求个情，看在皇家血脉的份上，皇帝也不可能不承认那个孩子。

    可蒙擎是怎么做的？直接把母亲和孩子都杀了……

    皇帝铁青着脸，眼底闪动着阴沉之色，只定定盯住蒙擎看了半晌，才冷声道：“擎儿，你可做了那事？”

    蒙擎双膝猛地跪地，在大殿中发出“砰”地一声巨响，向皇帝哭道：“皇叔父！擎儿冤枉——擎儿从不曾害过弟弟！请陛下明察！”

    如今蒙擎心神大震，早已失了方寸。

    他只说自己没有害过二皇子，而杀害亲子的罪名，却是不知不觉中已经担了下来。

    朝中众臣都是人精，哪里听不出来？况且虎毒还不食子呢，有亲手杀子心性之人，还有什么事情做不出来？

    皇帝的脸色更差了。

    言官早在蒙擎不自觉认下罪名之时，嘴角便不受克制地勾了勾，很快又按了下去。他朗声道：“陛下！此子实在狼心狗肺，臣请陛下明察，莫要再被其花言巧语所蒙蔽！”

    朝堂上分明安安静静，可皇帝却觉得自己脑子在嗡嗡作响。

    他压了压火气，冷声道：“将蒙擎禁足宫中，期间任何人不得探视！等朕查明此事再议！”

    说罢，皇帝甩袖便走，给朝臣留下一个怒气冲冲的背影。

    达公公左右为难，也不知是该跟在陛下身后退朝，还是该先指挥御林军将蒙擎看管起来。

    倒是谢谦上前，低声向皇帝身边之人吩咐了几句，很快便有六名御前侍卫从殿后走了进来。

    谢谦居高临下看着仍未起身的蒙擎，冷冷的神情，让蒙擎一下子觉得自己眼泪十分可笑。

    男人声音听不出什么起伏，仿佛在说一件再平常不过的事情：“请吧，殿下。”

    蒙擎被六名御前侍卫围在中央，这才意识到谢谦在说什么。

    他猛地呼吸了两下，摇头道：“不！我要见陛下！我是冤枉的！”

    谢谦的神色仍是淡淡的，如今他站着，蒙擎仍跪着，仿佛两人的争斗还未开始，便已经立于不败之地了一般。

    他声音清冷：“陛下已下令将殿下置于宫中，臣不便插手此事，便告辞了。”

    蒙擎满腹的愤怒还未抒发，便见谢谦果真毫不留情地转身就走。

    他站起身来，猛地爆发出一声怒喝：“谢谦！是你，是你！方才在朝堂上弹劾我的，是你的人，对不对！”

    谢谦没有理会他，也没有理会原本已经退朝，应当散去的众人，只面不改色地往大殿之外而去，甚至连步子都与平日没有什么不同。

    蒙擎还欲上前，却被几名侍卫拦下了，“小王爷，请随属下前往宫中。”

    蒙擎在金銮殿上被几人困住，便是有再大的本事，也施展不开了，只得跟着看似引导、实则看守自己的几人，一路走到了宫中。

    姚晁这些天明面上和谢谦闹翻，一连几日不曾去大理寺点卯，而是跑到城外的庄子里逍遥了几日；可实际上，他是去庄子上寻人的。

    今日早朝上的言官的确是谢谦的人。

    姚晁无意间查出了当年蒙擎在举国为二皇子哀悼之时做的荒唐事，又得知他自以为干脆利落地解决了麻烦，实则出了大的纰漏。

    他顺藤摸瓜一路寻到了那妇人和孩子，将两人悄悄带到了京城。

    而言官利用二皇子之死给蒙擎扣上谋害皇子的大罪，正是给了皇帝一个不得不软禁蒙擎的理由——

    暗中盯着蒙擎的小魏早就领略过他身边暗卫的厉害，若非在早朝之上攻其不备，将蒙擎困在宫里，只怕想要抓他还要费上几分功夫。

    而御书房中，皇帝正在冲谢谦大发脾气。

    “你做什么事之前能不能跟朕商量商量？啊？！二皇子的死，这样大的帽子是随随便便就能扣下来的么？还大言不惭地敢说有证据，有什么证据？！二皇子是怎么死的，朕能不清楚？若不是朕把人扣在了宫里，只要当朝对峙，就全都露馅了！”

    谢谦淡声道：“皇上不会。皇家颜面在此，皇上只会把人关起来慢慢问。”

    皇帝一噎，火气更盛：“你还知道皇家颜面？你若知道，又怎么不替朕保全保全脸面？！主辱臣死，你呢，嗯？！你把朕的脸丢到早朝上，丢到文武百官面前踩！”

    他大骂了一通，尚觉不够，只把御书房里的茶盏狠狠往地上一掷，杯盏顿时碎成无数碎片，滚烫的茶水溅了一地，还有几点溅到了默默跪着的谢谦的脸上。

    他玉白的脸上很快就被烫出了红点，却连眼睛都没有眨上一眨。

    皇帝恶狠狠地盯着谢谦脸上的红，半晌后挪开眼，只喘着粗气，在大殿里踱来踱去。

    谢谦的声音若高山上流下来的清泉，带着丝丝凉意，很能抚慰人的焦躁情绪，“现下不管蒙擎定不定罪，满朝文武都会信他害了二皇子。陛下不必担忧坏了颜面，此事只要遮掩过去，众臣只会觉得陛下宽厚。”

    这本就是个莫须有的罪名，他如何能给蒙擎定罪？也只有遮掩过去——可这般轻易地便顺了他的意，谢谦想得美！

    皇帝脚步不停，没有言语。

    接着，便听谢谦声音放低了，在皇帝身后道：“若陛下觉得，臣伤了陛下的感情，臣愿为此谢罪。”

    说着，他深深地向帝王叩首，久久没有起身。

