    第332章艳压群芳1

    “……”

    万万没想到，陆思远竟然会往这方面想，沈绵绵有些哭笑不得。

    “不可能的。”

    “你可别这么肯定。”陆思远越想，越觉得这种可能性很大，“要不然你爸为什么放着自己的闺女不疼，去疼人家的？”

    这里面的弯弯道道太多，一句话两句话讲不明白，沈绵绵不想继续这个话题，“赶紧上车，我们要回去了，我都饿了。”

    “吃晚一点死不了人。”自己认真分析，沈绵绵却不当回事，这让陆思远很恼火，“我说周思雨是你爸和你舅妈生的，你听没听进去？”

    沈绵绵白了他一眼，“那你说，你有什么依据？”

    沈建华和杨贵芬根本没什么来往，前世沈建华住院，一直到死亡，杨贵芬都没去看过，不可能有私情。

    这里面的弯弯道道，她不能说出来，不然重生的事情，就瞒不住了。

    “这个我怎么有？”陆思远反驳道：“我又不和你们一家，也不认识你舅妈，我只是猜测。”

    沈绵绵一脸认真的问他，“这个猜测是真的也好，假的也罢，对我也没什么影响，我爸疼的都是思雨，你觉得有去纠结的必要吗？”

    陆思远：“……”

    他被问的无言以对，看着她瘦瘦的小脸，突然有些心疼她了。

    沈绵绵也察觉到了他的眼神，但她不太喜欢煽情的气氛，所以装作什么也没看出来，跟个没事人一样的扯开话题。

    和往常一样，她在陆家吃了晚饭才回去的，周兰芳姑侄俩因为中饭吃的比较晚，晚饭就没吃。

    她回到家的时候，周思雨还穿着新衣服在村子里炫耀，一直到晚上九点多才回来，脸上堆满了笑容，一看就是没少被别人夸。

    次日，周思雨起了个大早，穿上新衣服，急匆匆吃了饭，就催着周兰芳送她去了学校。

    没有意外，她一身新衣，引得班里女生一阵羡慕，就连一些男同学，都红着脸偷看，周思雨心里暗暗得意。

    班里有两三个男同学对她有意思，还偷偷塞过小纸条在她书里，但她根本看不上，觉得他们是癞蛤蟆想吃天鹅肉，看都没看，就撕碎丢了。

    沈绵绵到班里时，看到的就是一堆人把周思雨围的水泄不通的一幕。

    这种事，在学校里一点都不奇怪，每个人都有好奇心，尤其是看到美好的事物时，都有围观的心态。

    她默不作声的回到座位上，这时，也不知道是谁，突然‘哇’了一声，“好漂亮啊！”

    大家都被这道声音吸引了注意力，转头就看到刚准备坐下的沈绵绵。

    “哇……”

    顿时，教室里又响起了一阵惊讶声。

    周思雨还以为大家是在夸她漂亮，嘴角刚扬起一个微笑，结果就见大家都转过了身，她顺着视线一看，就看到了穿着一身新衣的沈绵绵。

    早上她走的时候，沈绵绵还在屋子里磨蹭，她注意力全在自己身上了，根本没注意沈绵绵。

    没想到，沈绵绵这身衣服，比昨天的还要好看。

    (本章完)

