    身后灼热的视线，令杰森转身。

    达达丝站在那，带着局促不安的神情。

    当看到杰森转身后，这样的局促不安更是变为了脚尖互碰、手不知道往哪放的小动作。

    “那、那个……”

    达达丝想要总结一下言语。

    但是，这个时候却是大脑一片空白。

    “怎么了？”

    杰森一边看着锻炼的学生会成员，一边问道。

    “没什么。”

    “我就是、是……”

    “给你做了一个护身符。”

    说着，达达丝就从口袋中掏出了一个木质的护身符，然后，嘴里继续的说道：“就是一个普通的护身符，没有什么特别的意思，我是没事的时候做的，你要是不想要的话，就扔掉算了。”

    护符？

    嗯？

    怎么有‘食物’的味道？

    杰森原本是拒绝的，但是上面传来的淡淡的食物味道，却令他不由自主的抬手，将这护符接了过来。

    护符制作的很粗糙，有着似是而非的图复语，给常人一种很奇特的感觉，但是根本没有任何作用——精通图复语的杰森十分的肯定这一点。

    但是！

    上面‘食物’的味道是真的存在着。

    不过，这‘食物’的味道十分的淡。

    淡到了只有近距离接触才能够闻到。

    而且也不是护身符本身发出的。

    “有过接触的沾染吗？”

    “达达丝也接触过‘食物’？”

    杰森拿着护身符，手指在上面摩擦着。

    而这一幕，责令达达丝十分高兴。

    这是她精心制作的护符！

    是她为朋友做的！

    现在，杰森收下了，还很慎重的查看着。

    她实在是太高兴了！

    不过，那些家伙为什么这样看着我？

    混蛋！

    我脸要红了！

    达达丝的目光不由自主的看向了盯着这里的学生会成员。

    从刚刚达达丝拿出护身符开始，学生会成员的目光就不由自主的被吸引了。

    达达丝的名气实在是太大了。

    还从没有见过达达丝送别人礼物的。

    不对，还没有见过和谁主动搭话的。

    至于告白？

    不可能！不可能！

    ‘女巫’怎么可能谈恋爱。

    “你们想要遭受诅咒吗？”

    达达丝看着这些学生会成员问道，声音再次尖锐而又阴沉，仿佛是乌鸦的鸣叫般。

    学生会成员们立刻低下头，专心的俯卧撑。

    而达达丝则是转回身。

    顿时，再次变成了那副羞涩的模样。

    “我、我先回去了，我又很重要的事要做！”

    达达丝说完就向着旧教学楼跑去，而提伯斯马上就跟在主人的身后，它可不敢一个人待在这个恐怖的男人身边。

    女糕点师注视着达达丝的背影。

    一抹阴沉出现在眼中。

    又一个不知道好歹的！

    圣芒戈学院这种地方……果然，还是炸了好！

    心底的声音开始又一次的出现。

    女糕点师连连摇头。

    好不容易才压制了这样的想法。

    杰森沉浸在‘食物’淡淡的香味中，根本没有注意到这些。

    圣芒戈学院，果然是宝地。

    我需要好好的探索才行。

    杰森默默的想道。

    下午的训练有条不紊的进行着。

    超过九成的学生会成员没有完成这样的基础锻炼。

    只有乔尔、诺威完成了。

    诺威完成，杰森不奇怪，因为，对方高大、健壮的模样明显就是经常锻炼的，而乔尔这个身材娇小的书记官，真的是出乎杰森预料的。

    而且，乔尔还是少数几个徒手格斗达到入门级别的人。

    这让杰森忍不住的对乔尔有了一分留意。

    而在乘坐返回的马车时，杰森还向女糕点师询问这位面容清秀的书记官。

    “乔尔？”

    “他是孤儿。”

    “是被圣芒戈学院的福利院收养的，人很和善，能力也很强，是泰笛很好的帮手。”

    女糕点师说着自己所知道的。

    “圣芒戈学院，竟然会有福利院？”

    杰森带着一丝惊讶。

    “当然！”

    “圣芒戈学院，虽然已经不是教会学校了。”

    “但是，一些传统还是保留了下来。”

    女糕点师回答着，然后，脸上浮现了一抹好奇，她问道：“杰森你怎么不在学院吃饭了？晚餐的话，虽然不如午餐丰盛，但也应该不错的。”

    “不能渴泽而渔。”

    “一定要懂得循环食用。”

    杰森这样的回答着。

    “所以，这就是你去找爱德华的理由？”

    女糕点师一愣。

    “当然不是。”

    “我有正事！”

    杰森矢口否认。

    而在心底，杰森却是想着虽然警局的饭不好吃，但总比没得吃强吧？

    轱辘、轱辘辘。

    马车从郊外返回到了市区，再从市区到警局。

    “客人，到了。”

    车夫高声的喊着，马车稳稳的停住，杰森、女糕点师前后跳下了马车。

    之前，他已经付过了车钱，一共是3角4，两个人的。

    车夫一抖缰绳，公共马车缓缓的驶离，路边只剩下了杰森、女糕点师的身影，这样的声音无疑是显眼的，警局门口的两个巡警看着走来的杰森，两人脸色一变。

    随即，其中一人疯了一般向警局内跑去。

    “杰森顾问来了！”

    “他来吃晚饭了！”

    “大家快去食堂！”

    一石激起千层浪。

    原本在傍晚时分，还算安静的警局瞬间鸡飞狗跳。

    一个个巡警拿出了抓贼的力气，向着食堂蜂拥而去。

    早上他们就挨饿了。

    晚上可不想啊。

    尤其是值夜班的那几位。

    例如：小班西。

    小班西几乎是跑在人群中的第一位。

    但是，等到他赶到时，已经看到了拿起餐盘的杰森，站在了食堂的窗口前。

    “怎么可能？”

    小班西一愣，忍不住的喃喃自语。

    杰森指了指食堂一侧的门。

    “后门，更快。”

    说着，端起晚餐，杰森就走向了一旁的桌子。

    然后？

    势如疾风，快如闪电的，餐盘中的食物就减少着。

    这让周围的人更加惶恐了。

    他们一个个争前恐后的冲向了窗口。

    等到爱德华来的时候，晚餐已经没有了。

    “给我来杯热水。”

    爱德华这样说着。

    然后，端起热水走向了杰森。

    刚刚吃完了第十份的杰森，顺势接过了热水，一饮而尽。

    “谢谢。”

    “正好我感觉有点咸。”

    说完，杰森将空水杯放在了桌上。

    爱德华看着空水杯，眼神说不出的惆怅。

    能怎么办呢？

    他选的啊！

    咬牙坚持吧。

    就当减肥了。

    早晚饭不重要的，起码他中午吃饱了呀。

    爱德华默默的安慰着自己。

    “我们说点正事。”

    杰森突然开口。

    “正事？”

    “你不是来蹭饭的吗？”

    爱德华诧异的看着杰森。

    “当然不是。”

    “我来是向你请求帮助的，我需要更多关于新德城深层次的情报。”

    杰森义正言辞的说道。

    即使灯光照着他的嘴角，还油光锃亮。

    “深层次的情报？”

    “这很难，杰森你要知道……”

    爱德华面带难色，他虽然暂时接管了警局，但是他来到新德城的时间太短了，而真正能够调动的人手也只是自己的那些手下，很难搞到真正意义上更深层次的情报。

    而这个时候，吃饱了摸着嘴的小班西缓缓的走了过来。

    他坐在爱德华身边，压低声音道：“我知道一个人，他肯定知道杰森阁下你想要的情报！”

    “谁？”

