    王青觉得自家跟地魔宗，肯定十分有缘分。

    算上四明山那个撞破他和叶飞、周瑾交情的七代暗谍，段百里、柳宝瓶，还有如意门的千山殿殿主，王青已是碰上过四个地魔宗魔头。

    如今要再加上一个了。

    芥子环里头满满当当的地魔珠，看着都叫人心痛。

    “也不知道能不能跟千山殿主换些我自己得用的，虽然分属仙魔不同阵营，但通商一下，问题应该也不大吧。”

    王青摇摇头，自己就这么找上去。

    千山殿主估计会吓坏的。

    如果千山殿殿主被发现是魔头，阳明老道两年之内，连遭打击，说不定会彻底变态。

    “罢了，元婴老祖修成不易，还是留他一份清明。”

    王青神情低沉地放下魔头的芥子环，这些地魔珠倒也不是完全没用，翌日前往天剑仙城，那边有诛魔司，可以拿地魔珠和魔头的法器换仙城贡献，虽然诛魔司抠了点，不过王青也能理解。

    若是这里头油水不小，不说别人，就说他自己，说不定会忍不住养上一群魔头，日日夜夜为他凝练地魔珠。

    说不定，比养蚕还要多几分搞头的，而且还不必这般费心。

    “休要把旁人想的太蠢，还是期待一下顾青眉那死敌的传承罢。”

    王青把这一枚芥子环放在后面，便是因为顾青眉所言，这位得过一场机缘，很可能还藏在芥子环中——那就不必全靠着运气了。

    说来，顾青眉和她算是一对搭档，平日里打家劫舍，也是十分惬意。

    只是某一回机缘来大发了。

    两人撞见了一位结丹圆满修士的遗留，这结丹修士死的时间还不长，而且在圆满之境停留许久，攒下好大一副身家。

    接下来也是顺理成章，两人因为分赃不均，大打出手。

    顾青眉略微不敌，只得了一枚玉册和半片玉璜——要说她气运果然极强。

    玉册上，就载录着她那门，叫王青也十分垂涎的保命神通。

    可以算得机缘当中最为贵重的一样宝物。

    剩下那半片玉璜，则是一门十分不俗的辅修功法，谓之《一元诀》，可以凝练一枚元气之珠，在突破关隘时发挥不小作用。

    放在突破结丹的关口，一枚元气之珠的效果，可以相当于三粒天星籽实，十分不凡。

    不过她只得了一小半，剩下大半，都被她那死敌，连同其它东西全数卷了去。

    现在则落在了王青手中。

    他手肘撑着桌案，两掌托着一根好大的棒槌，这棒槌上倒没有狼牙，而是好些凸起的圆疙瘩，这些疙瘩的材质跟棒槌主体，也并不一样，看来别有玄妙。

    “没有合炼过的痕迹，倒是省了我不少事。”

    王青点点头，对这件棒槌，还是比较满意的。

    他感觉自家可以再发展一层斗战方式。

    第一层自然是乾坤剑，若是不能建功，就散剑为针，进入第二层，若是乾坤针还不成，那就动用《九锻》，也就是第三层——倘若拳脚还是不够硬，就装出很是耿直的模样，好像温老祖那般，被肌肉疙瘩伤了脑子，最好引得对方也只靠拳脚和他对打。

    接下来他就可以趁其不备，把这根极品法器棒槌召出来，连出十八锤，直接敲死对方，勉强也可以算作第四层了。

    这样的话，天戮神针就能放到第五层。

    十三元婴儿依旧机动使用，随时切入、定鼎胜负。

    “不过难怪顾青眉不肯详细说机缘如何，我还以为只是寻常机缘，叫她羞于启齿，现在看来，只怕是她自家也觉得，这棒槌的模样，同风度翩翩、温文尔雅的我，十分不搭调。”

    王青揣测一番，只觉自己的人生真是极端，不是穿花蝴蝶、精细至极的针器，就是蛮干硬上、粗犷霸道的棒槌，一点儿也不中道。

    他将棒槌收回自家芥子环，等着把天心面具合炼之后，再来炼化它。

    剩下的物事里头，倒也还有几件不错的上品法器。

    不过王青比较看重的，却是几枚玉册，里头载录了不少法域纪行。

    “这人竟也去过罗庭山，对了，他在结丹圆满蹉跎许久，指定是想要去那里找一些成道机缘。

    看来苏师兄说的不错，那地界虽然是个确凿有悟道机缘的好地方，却也引了千倍万倍的修行人去闯荡，险恶之处，较许多荒古碎片，尤有甚之。

    我若是不得不去，必要小心再小心。”

    王青突然想起陈枫来。

    “陈师兄虽然有了老爷爷，但也只是得了些功法、神通、经验，不像谭余的机缘，一朵秘法莲台，就将她一气儿推到筑基圆满，若不是想稳一把，只怕突破结丹也不是问题。

    他要是想要机缘，也只得依赖宇阳道人的消息，去法域中一一寻来。

    说不定也会去罗庭山一行呢。

    不知道对于罗庭山，宇阳道人是不是知道一些独家消息，可惜之前我压根不知道罗庭山之事，不然倒可以提早问上一问。”

    王青叹了一阵，只觉自家真是个没见识的土包子。

    只能事到眼前，才去想办法应对。

    “不过算无遗策，无所不知固然爽气，但遇水搭桥、逢山开路，也是别有风景呀。”

    王青笑了一笑，将这一回的收获，分门别类收入芥子环中。

    他举起自家双手来。

    十枚芥子环浮现而出。

    “幸好这芥子环可以隐于体内，不然这般模样，叫人家一看，还以为我小青青有个诨名叫金不换呢，一股子铜臭味儿。”

    王青清点芥子环，还是比较熟练的，并没有耽误太多时间。

    工作坊里头，很快就有吱嘎吱嘎的织布声响起。

    王青一边织布，一边将丹田莲台放出，法宝天心面具则浮在莲台之上，青光、星点、玉雾顿时缭绕其上，开始合炼起来。

    如今他已经结丹，便是莫长春也不再充作不速之客，他倒不必担心天心面具叫人发现。

    ……

    九元府，蚕房。

    自从明兰花儿走后，王青已是遴选了十数人，由李剑心和袁薇带领，开始接管蚕房，将规模扩大了许多。

    王青在蚕房中走过两遍，《仁德》一部轰隆运转，青光如笼月轻纱，在蚕宝宝身上缓缓抚过，叫它们不停扭动身躯，十分舒坦，日后吐丝起来，也更卖力些。

    “我已是个全方位的丝绸产业人才了，还拥有一大片远古灵桑园，如今我要是独立出去，定然能把老东家的生意都干掉。

    不过我这般念旧情，又十分心软，却不会那般行事。

    也不知道四明山是修了什么福气，竟然能招到我，来上三个主角也是不换的。”

    王青赞了自己一阵，看向跟在身旁的李剑心：

    “李师姐，袁师姐怎么不在？莫非又下山去了？啧。”

    李剑心有些神思不属，自从柯婉儿去了先蚕坛——在她这边，柯婉儿是放弃修道，提早前往法域仙城去了。

    总之自那以后，明教习也走了，换作王青这玩意儿主事，搞了一大群新人进来，叫她十分不习惯。

    而现在，袁薇又……

    “王师弟，我正要同你说袁师妹的事情——”

    王青见她神色不对，念头一转，顿时大惊失色，压低了声音：

    “袁师姐莫非去投魔宗了？

    哎呀呀，我早就同你们说过，叫你们劝一劝她，要克制，要戒惧，不可总是下山去畅快，这般放纵自己，迟早有一日会出大问题。

    你看看，你看看，现在怎么办？

    你跟我说，我也是没得办法。

    不过，她到底是怎么个变态法？是胃口大的不类常人，还是喜好特异，一般人不能接受？”

    “……”

    李剑心好生想了一阵，才明白王青说的都是什么意思，不由狠狠瞪了他一眼。

    “王师弟休要胡说。

    袁师妹不过是下山看看他方山水，纾解心情，哪里是那些龌龊腌臜之事，更不要说投了魔宗。

    魔宗那帮变态，你岂可将袁师姐与他们相提并论。”

    王青见自己猜错了，一边狐疑地看向李剑心，一边反省自己“窥一斑而知全貌”的本事，是不是退化了些？

    “好罢，袁师姐却是还没变态到那般程度，咳，那李师姐你说起袁师姐，到底是何事？”

    李剑心摇摇头，懒得搭理他，只说到：

    “袁师妹见婉儿去了仙城，也是失了心气儿，决定去寻一名道侣，打算日后相伴去仙城生活，可以扶持一二——周瑾师妹为她介绍了一个，今天去相看了。

    若是成了，只怕她也可能会提早下山。”

    王青恍然大悟。

    找老实人接盘去了。

    不过说来他也是叫周瑾帮忙找人，自从执掌他的交易市场之后，周瑾在山门里的人面儿，已是不做第二人想。

    “周师姐突破到了筑基八重，还扎实迈入黄阶炼器师的行列。

    而且她只比我高一代，结丹希望极大，说明这些杂事，倒也不太耽误她的修行。

    当初见她很是有点呆头科学家模样，不曾想还颇有时间管理天赋，真是看差了眼。”

    王青点点头，言道：

    “未雨绸缪，也是不错。

    李师姐你呢，如今婉儿师姐、袁师姐都有了后路，李师姐可是定下了勇猛精进之心？”

    李剑心苦笑一阵，她也是洒脱之人，但面对道途这无力之事，只得无奈：

    “师姐却不是王师弟你，还有叶飞师弟、陈枫师弟这等天才人物，我只五寸四分的灵华之光，不过一成多的结丹成功率，而且还得打开带冲任督四条奇经，才有资格讲那一成多的概率。

    如今我不过筑基五重，连带脉也还未有打开，哪里敢说突破结丹。”

    王青凝眉听着。

    他未有说要给李剑心丹药之类，主要是她并不缺这些，九元府蚕房油水还是十足，尤其是这几个月，王青着她领一帮新进之人，供奉也是多了一倍不止。

    “若非《重明仁德功》，我只怕也要面临这般窘境，空有丹药在手，却无法化作功行。”

    这门远古功诀，实在是最佳丹药伴侣，叫他一路嗑药嗑上来，什么也没耽误。

    “我今年已是三代弟子，入门十二年，还有三十年工夫，也不是一丝希望都没有，若叫我像婉儿那样，却有些不甘心。

    可若是这般一气修炼下去，到了六十岁还不曾突破，怕余下的寿元，又要难熬许多。

    也是我贪心，不如婉儿和袁师妹有决断。”

    三十年后？

    黄花菜儿都子孙满堂了。

    “师姐不必担心，你若是下定决心在宗门中修行，替师弟管好蚕房这一摊事，师弟可以许你一份机缘。”

    李剑心惊讶看他。

    王青轻轻一笑，只将自家气机放出一丝，却是不折不扣的结丹修士。

    “王师弟你——”

    “不错，李师姐对我可有信心？”

    李剑心深吸一口气，只觉骇然，她也知道王青进度惊人，但这般突然就进阶结丹，实在过于不可思议——要知道，王青的灵华，还不如她呢。

    她只闪过几个念头，就断然抓住了这份凭空落下的机缘：

    “王师弟放心，蚕房之事，必不会出任何纰漏！”

    “先蚕坛有柯婉儿，九元府蚕房有李剑心，交易市场有周瑾，缫丝坊、织坊里，周瑾也有了安排……”

    王青盘算一阵，觉得自家还是有些班底了。

    又跟李剑心说了些养蚕的经验，王青才离开蚕房，却在半道上，得了巡山殿的消息。

    一个勤工俭学的师兄送来的信儿。

    “涂云生带着一个千枫岭的人来找我？”

    “正是。”

    这师兄乃是二代弟子，见到王青，颇为谨慎。

    如今王青在山门弟子中，名气极大，以弟子之身，专司元心纱事，统管桑蚕纺织，古未有之，千年第一人。

    王青对涂云生直接上山来，也好奇得很。

    “请师兄带他们去筑基山我的精舍罢，我这就回去。”

    莫长春的山峰，不好带人去。

    不过他如今未有公开结丹，还是六代弟子，在筑基山上有自己一座精舍，可以拿来待客。

    很快，他才回到精舍不久，涂云生就带着一位面容大气的修士进门来。

    “这位就是千枫岭的齐志和道友吧？”

    涂云生的千枫岭下线嘛，王青的第一枚芥子环，便是齐志和的祖上遗泽。

    “齐道友可是来把那枚芥子环赎回去的？”

    王青笑言一句，当初换来的时候，是说过这么意义重大的芥子环，倘若齐志和日后手头宽裕了，可以再换回去。

    “王道友说笑了。”

    齐志和一开口，倒是有几分踏实可靠的气质。

    涂云生站在旁边，却是突然言道：

    “齐师弟如今不缺芥子环了，他已是千枫岭的新任掌门！”

    掌门？

