    第８３１章  针锋相对，利用声威   

    “我杀了你！”

    

    韩长丰怒吼一声，从纳灵戒中取出一柄长剑，向着古苍宁杀了过去。

    

    韩长丰这一柄长剑，乃是上品宝器，威力巨大，一时间两个人天鹿城外杀得天昏地暗。

    

    排队入城的车队和武者，许多都受到波及，死伤了许多人，如果不是天鹿城有阵法加持稳固，城墙都要被震塌了。

    

    两个人之间，几乎是难分高下，都是打出了真火。

    

    韩长丰越战越是心惊，古苍宁虽然修为不如他，但是一身力量大如巨兽，两个人硬拼起来，他自己的消耗反而更大。

    

    而且，古苍宁每一击都有天崩地裂的威势，似乎越打越强，让他招架起来，无比吃力。

    

    如果这样下去，最终落败的人，肯定是他。

    

    “住手，什么人敢对我们摩天圣教的弟子出手！”

    

    就在这时，天空中突然传来一声厉喝，几道身影从天鹿城中冲出来。

    

    这几人正是和韩长丰一起被派到鹿月帝国，帮鹿玉争夺皇位的摩天主峰核心弟子。

    

    不过，他们几人不像韩长丰一样，迷恋权势，所以在天鹿城中，也是常时间留在鹿玉的太子府中修炼，除非遇到一些冥顽不灵的势力，反对鹿玉，才会出手。

    

    “又来了几名高手，这几个人的实力比韩长丰还要强横，古苍宁肯定不是对手。

    我虽然可以轻易击败他们，但现在最好不要显露太多实力。”

    

    谢峰看到赶来的几人，直接向着古苍宁扑了过去，分明是要对他出手，不由皱眉。

    

    “古师弟回来！”

    

    心念一转，谢峰立即喝道。

    

    同时取出摩龙峰的弟子令牌，向着几人射了过去，“我是摩龙峰核心弟子李浩，和韩长丰交手的也是我峰的核心弟子古苍宁！”

    

    “摩龙峰的弟子？

    不过武圣境六重，居然有此修为，看来摩龙峰出了一位绝世高手！”

    

    几名弟子中为首的一人接下令牌，查验了一下，露出诧异之色。

    

    以武圣境六重修为，居然能和韩长丰斗一个旗鼓相当，确实非同小可。

    

    “赵师兄，这两个该死的东西……”   

    韩长丰面色铁青，落到这名弟子身边，对着为首之人说道。

    

    原来这几名弟子只是收到消息，说韩长丰在城外激斗，便赶了过来，并不知道其中原因。

    

    听到韩长丰的解释之后，几名弟子的脸色就是变得阴沉起来。

    

    他们是奉了李无忌之命，来帮鹿玉坐上皇位，谢峰和古苍宁居然把被贬为奴隶的三皇子带回天鹿城，分明是想要参与争夺皇位。

    

    鹿玉一旦成为鹿月帝国之主，他们这些弟子，以后肯定可以从这个帝国中获得极大的好处，李无忌以后更是会成为太上皇一般的存在。

    

    结果，两名摩龙峰的核心弟子，居然想要与争夺，在他们看来，无疑是吃了熊心豹子胆！   

    着实是该死！   

    “听说你和这个奴隶结为了兄弟？

    可有此事？”

    

    为首的核心弟子赵惊鸿看向谢峰，漠然问道：“身为圣教核心，与奴仆结为兄弟，简直有辱圣教威严，该当何罪？”

    

    “我和鹿金确实结为了异姓兄弟，但他却并非奴仆，而是早就被我解除了奴隶身份。”

    

    谢峰淡淡说道：“而且我听说主峰的真传师兄李无忌，也和鹿月帝国的大皇子鹿玉结交，来往甚多，我身为摩龙峰的核心弟子，与三皇子来往，又有何不可？

    若是你这么说，岂不是张无忌也有辱圣教威严了？”

    

    “你敢妄议无忌师兄，活得不耐烦了？”

    

    赵惊鸿眸中寒光交织，厉声问道。

    

    “怎么，难道我说的不是实话？”

    

    谢峰针锋相对，淡淡问道。

    

    “哼，我也不知你们多说，鹿玉的护龙卫何在？

    刚才对我们出手的事情，还没有一个交代，莫非要我将此事禀报到教中不成？”

    

    谢峰不理会赵惊鸿等人，看向四周沉声问道。

    

    “该死的东西，居然敢无视我们主峰弟子，今天我就将你们捉拿起来，废掉修为送回教中，看摩龙峰有什么话说！”

    

    武惊鸿阴声说道。

    

    如果再让谢峰闹下去，肯定会打击到鹿玉的威望。

    

    说话之间，包括赵惊鸿和韩长丰在内的六名核心弟子，便是扑向谢峰三人。

    

    只要捉拿住谢峰和古苍宁，卢金就翻不出浪花来，可以随意除掉。

    

    “哼，我们不但是摩龙峰弟子，李浩师兄还是邪云老祖亲自看重，选入圣教的弟子，日后必然会成为老祖亲传弟子，你们不过是几名主峰的核心弟子，敢对李浩师兄动手？”

    

    古苍宁见状，立即大喝起来，“如果今天李浩师兄伤了一根寒气，不但你们要死，李无忌师兄都是吃罪不起，有种你们就试一试！”

    

    此言一出，赵惊鸿顿时面色一变，挥手示意众人住手，打量着谢峰。

    

    眼前这名不过武尊境八重的核心弟子，居然是被教中老祖看中的人。

    

    若真是如此的话，他们对谢峰动手，不说必死无疑，但也绝对没有好下场了。

    

    “你们可知道，邪云老祖是何等存在？

    假借老祖之名又该当何罪？

    碎尸万段都是小事！”

    

    赵惊鸿有些无法相信，据他所知，邪云老祖已经有许久未出现在教中，怎么可能看重一名摩龙峰的核心弟子。

    

    若邪云老祖要培养亲传弟子，也应该从摩天主峰之中选出才对。

    

    “你们应该是很长时间没有回到圣教了吧？

    我被老祖看重的事情，人尽皆知，何需假借名义？”

    

    谢峰说道：“若是不信的话，你们可以传讯回去询问。

    对了，主峰的武泉太上也与我也有交情，你们可以问武泉太上，看看是不是真的。”

    

    邪云老祖让谢峰进入摩天圣教，到底有什么目的，现在还是未知数。

    

    但既然如此，不利用邪云老祖的威势行事，岂不愚蠢。

    

    还有那武泉太上，上次在龙血洞中，也是向谢峰示好，他自然也不会放过。

    

    这一下，赵惊鸿的脸色更加凝重了。

    

    武泉乃是教中高高在上的太上长老，实权人物。

    

    而赵惊鸿不过是主峰中，较为出色的核心子弟而已。

    

    在圣教中，他们几人的身份，不要说传讯询问武泉太上，就是在主峰之中，也跟武泉说不上话。

    

    而谢峰居然说和武泉有交情！   

    

