    “副司令，那怎么还？”谢科疑惑的问道。

    “一方面是我们手中已经无人可派，另一方面情报人员必然会接触那些三教九流，难免会影响情报机关的风气，军人出身的他能正一正风气”张廷言无奈的说道。

    “报告副司令、参谋长”何方明进来朝两人敬礼说道。

    “方明，本来打算昨天要见你，结果昨晚有日本特务行刺我，所以现在我才见你”张廷言说道。

    “什么副司令有日军特务行刺你”何方明听完大惊失色，张廷言目前可是东北抗日军的灵魂人物，若他要是出了意外，谁又有能耐来指挥这些骄兵悍将。

    张廷言能当这个副司令可是真刀真枪干出来的，指挥各部队连战连捷，即使目前日军不断增兵，己方实力受损较重，也依旧牢牢控制住沈阳，让日军难以前进一步。

    或许那些老一辈的将领对张廷言还有不服，但以冯沾海、何方明等人为首的这些年轻军官们都对张廷言十分钦佩，心甘情愿在他麾下效命。

    “不要大惊小怪，行刺的日军特务已经自杀了”张廷言瞪了一眼何方明说道。

    “这群狗日的小鬼子，就会来阴的，当年张大帅也是被小鬼子炸死了，我们大家都心知肚明，却又对小鬼子无可奈何，那时候真憋屈啊”何方明气愤的说道。

    说到张作林，张廷言想到历史上事变之后东北军放弃关外，而张作林被炸死后一直未下葬，关东军占领沈阳后，将他的遗体放在竹林寺内的，一直到1937年才被他的把兄弟汉奸张景惠安排下葬，一代枭雄落得如此境地，令人叹息，张氏父子二人可谓诠释了什么叫虎父犬子。

    而这一世张廷言在占领沈阳之后，派人将张作林的棺材送回关内，这一举动博得许多东北军将领的好感，这也是黑龙江东北军主动投效的一个重要原因。

    “不过你说的也有道理，日本人今天行刺我是失败了，但明天他可能会行刺谢参谋长，可能会行刺你，还可能会行刺我们抗日军的其他将领。”

    “我军已经成立特情处，专门对付日军特务，你们平时行事处事低调一点就行”张廷言说道。

    谢科和何方明闻言点了点头，“今天找你来是想跟你谈谈抗日根据地应如何建立，先说说你的看法？”张廷言问道。

    “副司令我是这么考虑的，我们去辽东抗日根据地，最先要解决的就是我们的后勤问题，我计划就地筹粮，通过赎买的方式从辽东老百姓手上购买粮食。”

    “弹药问题我打算多袭击日军的运输线，从日军手上缴获武器弹药，补充我方损耗，这就是卑职几点不成熟的想法，还请副司令和参谋长指点”何方明说道。

    “方明看得出你对如何在辽东发展抗日根据地是有过思考的，不过目前看来你的这些思考还不够深，只解决了一些表面问题”张廷言看着何方明说道。

    何方明听了此言坐正听着，“要想在辽东建立稳固的抗日根据地，你首先要明白谁是我们的敌人，谁是我们的朋友，受到日军压迫的广大人民群众必然是我们的朋友，而那些地主和有钱人也有可能是我们的朋友，也有可能是我们的敌人。”

    “如果他们站在我们这边支持我们抗日，他就是我们的朋友，我们要保护他们，可如果他们中有人投降日军当汉奸，我们就义无反顾的消灭他们。”

    “副司令，这不就和那边的做法一样了吗？”何方明纠结的问道。

    “只要能打跑鬼子你管方法是哪边的”张廷言瞪了他一眼。

    “李世民说过水能载舟、亦能覆舟，你们现在就要做到如何使水载舟，要同辽东的老百姓们成为一体，这样等日军来进攻我们的时候，这些老百姓就是我们的眼睛，是我们的耳朵，日军将会陷入人民群众的**大海中。”

    谢科听了张廷言的话若有所思的点点头，“至于你说的粮食问题，不仅可以赎买，闲暇时候部队完全也可以自己种植粮食、养殖牲口，做到自给自足，以前东北军不也有屯垦军吗？”

    “军事上你们要主动出击，不要贪大求全，要多打小仗，你们一个师化整为零，以营连为单位袭扰辽东地区交通线，每天就算消灭10名日军，一年下来也是一个相当夸张的数字”张廷言激动地说道。

    就在张廷言给何方明面授机宜的时候，一只百余人的游击队正跨过中朝边境往沈阳方向而来，领头的是一名叫金成正的年轻人，他得知东北抗日军正在东北与日军激战的消息后，就带领自己组建的游击队来投奔抗日军，在他看来如果抗日军能战胜日军的话，那么他可以顺势请抗日军出兵朝鲜，帮助朝鲜人民实现解放，就像几百年前明朝的那次远征一样。

    张廷言看着还紧皱着眉头思考的何方明，他知道今天他所说的话信息量太大，对于何方明而言听懂这些固然重要，可更重要的是他要用这些话来指导以后抗日根据地的建设。

    “方明，在我看来后方抗日根据地的建设和正面战场一样重要，你们还是孤军作战，将会非常艰难，你要做好心理准备”张廷言面色凝重的说道。

    “放心吧副司令、参谋长，方明此次前去已经做好为国捐躯的准备，不带领第六师在辽东扎下根，我何方明绝不回来”何方明站起来豪气的说道。

    看着满是豪情的何方明，张廷言并未感到轻松，敌后作战的困难远超何方明的想象，恐怕何方明此去要遭受许多磨难。

    而后来的事实也印证了张廷言的担忧，张廷言不得不亲自出马前往辽东建立抗日根据地，不过这也都是后话。

    两军阵地接连平静的好几天，双方逐渐都察觉到了对面的异常，关东军司令部为掩护两侧迂回的部队，率先对抗日军阵地发起进攻。

