    在车里休息了一会之后，我们便开车离开了村子。

    回到庐州城的时候，天已经大亮了。

    “你现在回家还是跟我们先去吃点早饭？”

    我摇下车窗看向林诺，脸上有一些不自然。

    之前我问他，村子里救了我的人是不是她，她正准备回答的时候，高穹的尸体出现了。

    当时我看到林诺的脸上露出了紧张的神色，就本能的认为，当时出现在荒村的人不是她。

    但是现在想想，真的不是她吗？

    虽然后来我没有再提这件事，她也没有主动提起，但是我心里却已经隐约的有了答案……

    “行啊！”林诺直接将车子停在了巷子外面，跟着我们进了巷子。

    这个时候正是早上七点多钟，整个小巷子里面都弥漫着一股子包子、油条和胡辣汤的香味。

    我早上的时候最喜欢喝的就是胡辣汤，尤其是冬天的时候，喝一口，瞬间全身冒汗。

    那感觉，别提有多美了。

    “先换身衣服，然后再出来吃早饭！”冯七瞪了我一眼：“你小子难道要一直穿着寿衣招摇过市？”

    他指着我身上的衣服，不满的开口。

    这个时候我才想起来，我身上现在穿的可是寿衣！

    这毕竟是死人才穿的衣服，我一个大活人穿上了，不吉利！

    我们三个一路来到了冯七的院子门口，站在门前，冯七忽然深深地看了林诺一眼：“林小姐来了这么多次，也没进门看看……”

    他做了一个请的手势。

    我愣了一下，随后也将目光落在了林诺的身上。

    这个时候，我一颗心都要悬起来了，大门正上方悬着七枚棺材钉，如果林诺真的是邪祟，那么必然会被直接钉死在大门下面。

    “姜灵，你也想让我进去吗？”林诺忽然对着我笑了笑。

    看着她脸上的笑容，我一下子犹豫了。

    我要是真的让林诺进来，这不就是不相信她吗？

    但是，如果不让她进来走一遭，我怎么判断她到底是不是邪祟？

    想到了这里，我咬着牙点了点头道：“你来了这么多次，从来没说进来看看……”

    我话都没有说完，就看到林诺直接抬脚迈进了大门，然后自顾自的走进了院子里面。

    这个时候太阳刚刚升起来，一缕阳光照射在她的身上，让她看起来像是仙女一样好看！

    我下意识的看了一眼，门上的棺材钉，确认没有任何异常之后，才松了一口气。

    确认林诺不是邪祟之后，我心里开心极了。

    “七哥，这下你放心了吧！”我看了冯七一眼，忍不住开口。

    然后赶紧跑到了林诺旁边道：“你坐在摇椅上等一会，我换身衣服就出来！”

    说罢，我直接钻进了屋子里，换上了一套精神点的衣服，还对着镜子整理了一下头发，然后才走出大门。

    “林家丫头，你看到了，我们姜灵平时可是连头都懒得洗的人，现在为了你竟然还梳理了一下头发……”冯七看着我忍不住开口调笑了一句。

    我瞪了他一眼，只觉得双颊发烫：“林诺，你不要听七哥胡说，我就是昨晚上下井了，头发不干净，所以洗了一下。”

    我有点臊得慌，因为这话说出来，我自己都不太相信，更何况是林诺呢？

    “走走走！吃早饭去！”我赶紧推了冯七一把，然后拉着他走出了院门。

    巷子里光是早点铺子就有十几家，我和冯七平时经常光顾的早点铺子是夫妻两人开的。

    他们早已经年过半百，应该是膝下无儿无女，不过老两口相互扶持着，日子过的也算幸福。

    “小姜，冯先生，早上好！还是老三样吗？”吴婶笑着打了一声招呼。

    因为经常来，所以我和他们老两口都熟识了，平时在巷子里遇见了，也会停下来说两句话。

    “小姜，这姑娘是你对象吧？长的真不孬！”吴婶满脸笑容的打量着林诺，然后对着我竖了一个大拇指：“你小子有福气啊！”

    “吴婶你误会了……她不是我对象，她……”

    我被吴婶一句话说的脸都红了，赶紧结结巴巴的解释了一句。

    林诺背着手满脸笑容的站在我旁边，甜甜的道：“吴婶，我是姜灵的未婚妻！”

    “呦！都订婚了！”吴婶眼睛一亮：“好好好！”

    “哎呦，老婆子，你就不要再啰嗦了，赶紧进来帮忙了！”厨房里传来吴老头的声音。

    吴婶应了一声，然后笑着进了厨房。

    我看着林诺想着她刚刚的自我介绍，只觉得双颊又开始发烫了。

    如果按照婚约来说的话，林诺确实是我的未婚妻，但是我心里已经决定要退婚了……

    “你都没给我点吃的……”林诺挨着我坐了下来，笑着说了一句。

    而这个时候，吴婶端着一笼包子，一碗胡辣汤还有一碟醋放在了我面前。

    我赶紧把这些东西推到了林诺面前：“你吃我这一份，我再去要一份……”

    噗嗤！

    林诺看着我忽然笑了起来：“姜灵，你当我是猪啊！我吃不完这么多！”

    她拿起一个包子，道：“我吃个包子就够了……”

    话音未落，一直脏兮兮的手忽然伸了出来，从蒸笼里拿过一个包子。

    “啧啧，这味道，好！”

    一道声音响起，我抬头一看，顿时暗道一声晦气。

    那个骗了我几百块钱的杂毛道士就站在我对面！

    “你这假道士还要不要脸了，怎么连包子都偷？”

    我站起来，有些不悦的开口。

    这个道士平时疯疯癫癫的也就罢了，现在这一份早饭是我给林诺的，现在竟然让他给吃了，我心里当然不爽。

    “我这怎么叫偷？”杂毛道士瞪了我一眼：“我是当着你们的面拿的包子，这不叫偷。”

    我一拍桌子就要和他理论，却被林诺一把拉住：“就几个包子，都给他吃吧！我们再点不就好了！”

    林诺笑着把包子推到了假道士面前：“你慢慢吃，不够的话，我们再点！”

    “你们两个慢慢等吧，我吃完早饭可就回去睡觉了！”冯七对着自己面前的早点开始狼吞虎咽。

    这个时候，杂毛道士打了一个响亮的饱嗝，摸着肚子满足的道：“舒坦！小姑娘，吃了你一顿早饭，也算是欠了你一个人情……我送你一挂如何？”

    说罢，也不等林诺开口，便自顾自的掏出了三枚铜钱，朝桌子上扔了过去。

    “给你算算姻缘！”假道士看着在桌子上转动的铜钱，笑着开口。

    我听他这么说，立刻就紧张了起来，那几枚小小的铜钱在桌子上滚动着，仿佛一下子牵动了我的心一样。

    咕噜噜……

    三枚铜钱最后慢慢地停在了那里。

    一正两反……

    “嘶……”假道士盯着卦象，倒吸了一口冷气：“坎下丶乾上，天水讼……非良缘，难成鸳鸯鸟啊！”

