    我的病房是VIP病房，在经过了医生的同意之后，我们直接在病房里面包起来了饺子。

    看着胖子满脸的面粉，包的歪七八扭的饺子，我看着不禁笑了出来。

    三人看到我眼中的笑意，心中都是默默的松了一口气。

    勉强吃了几个饺子之后，我则再次躺在了床上面，日子就这样子慢慢的过去了十几天。

    在我超强的体质的恢复下，我已经可以慢慢的下床走路了，但是我的脸上的纱布却始终没有拆下来，我虽然很想照一照镜子，但是整个病房连都没有一枚镜子，每当我提出照一照镜子的时候，总是被众人搪塞过去。

    在一天晚上，等到他们都睡着的时候，我悄悄的从床上面爬起来，来到了卫生间，看到镜子里面我的模样，脸上的纱布包的严严实实。

    我对这镜子慢慢的揭开纱布，在刚刚露出来一点皮肤的时候，我停下了手里的动作，又慢慢的把纱布给缠了回去。

    我没有勇气继续揭开纱布，因为仅仅是那一点点皮肤，就已经摧毁了我的勇气，我默默的把纱布缠好，回到了自己的病床上面。

    我回去的时候，旁边的李大奔已经醒了，问道：“宁远，没事吧。”

    我摇摇头，用沙哑的嗓音说道：“我没事。”

    第二天，我就不想在医院待了，在我强硬的态度下，我离开了医院，经过辗转回到了我的城市里面。

    但是回到我的城市之后，仍然不能让我的内心平静下来，我每天都处于焦躁的状态下，在这种转态下，我不禁回想起了我以前在乡村的童年和回忆。

    于是，我又有了去乡村的念头，洛樱他们已经知道了我偷偷掀开了纱布，所以对我的心情非常的理解，非常的包容。

    当我提出去乡村住一段时间的时候，洛樱坐在了我的身边，轻声说道：“你去哪我就去哪。”

    胖子则是十分豪气的说道：“反正我是跟定你了，我出了禅宗就无家可归了，还不如跟着你蹭吃蹭喝。”

    我点点头，看着旁边美丽的洛樱，再回想起来自己的脸，心中的一个念头越来越强烈。

    我点点头，说道：“行，谢谢你们。”

    洛樱问道：“是回老家吗？”

    我摇摇头，说道：“我想去一个没有人认识我的地方，开一个小小的算命铺子，让自己的内心沉淀一下子。”

    胖子点点头，说道：“行，我看这个想法非常的不错，刚好我来红尘就是历练心性的，刚好我们做个伴。”

    洛樱轻声说道：“那我们去哪里？”

    我轻轻说道：“北方，我还没有见识过北方的雪景，听说非常的震撼，我想去看一看。”

    胖子嘿嘿一笑，说道：“我也这么觉得，咱们南方人确实得见一见真正的下雪是什么样子，走吧，我们今天就走！”

    这时，李大奔面色为难的说道：“宁远，这一次我不能陪着你了，我有一些事情需要留在这里。”

    我点点头，说道：“没事，自己的事情要紧，我们都是生死兄弟，只要心里面有兄弟就行。”

    李大奔点点头，眼中带着泪花，说道：“行，到时候我忙完事情，我就去看你们。”

    但是殊不知这一次就是永别了。

    ……

    随即，我和洛樱胖子三人坐上了前往北方的飞机上面。

    坐在飞机上面，我看中的窗外的景色，从满眼都是绿色，满眼都是河流的南方到了遍地都是黄土地的中原，最后到了苍茫无垠的草原和山脉。

    正在欣赏着窗外的景色，一丝令我恶心的气味传到了我的鼻子里面，胖子也是一脸无语的说道：“谁在飞机上面拉屎了，这么恶心！”

    我摇摇头，说道：“不是屎的味道，这有点像是尸体的味道，你发现没有？”

    胖子听到我的提醒，仔细闻了闻，恍然大悟的说道：“确实，你这一说我还感觉有点像是尸体的味道。”

    旁边的洛樱秀眉紧皱，说道：“这好像是尸油的味道。”

    坐下我前面的乘客听到我们的话，再看了看我一身肥厚的衣袍，脸上还裹了一层黑布，带着墨镜和帽子，包的严严实实的样子，不禁打趣道：“几位，你们这是在写灵异小说吗？什么尸体，尸油的，这怎么可能？”

    我轻轻一笑，说道：“哈哈哈，确实，我们刚才在讨论小说，不好意思，打扰了。”

    周围的味道越来越强烈，某人的身上一定沾染了尸油这个东西，反正飞机上面是不可能让你把尸油带上去的，所以只可能是有人接触了这个尸油。

    胖子提议道：“宁远，要不我出去看看，飞机上面闻到这个东西，挺瘆人的。”

    我点点头，说道：“行，哪你小心一点。”

    胖子自信的笑了笑，说道：“放心吧，没有千年道行的鬼祟是对你胖爷我造不成威胁的。”

    这时，前面的大哥又噗嗤一笑，扭过头来对着胖子说道：“这位小兄弟，小说看看就行了，可千万不能入迷啊。”

    胖子说了一句：“没见到过不代表没有，存在即是道理，懂？”

    说完，胖子就去查看这个尸油味道的源头了。

    坐在前面的大哥一脸懵逼的问道我：“小兄弟，刚才那个人说的话是什么意思？”

    我在说话的时候，也观察了一下子这个人的面相，此人福德宫（眉脚上面的部位）丰满明洁，说明福气不小，事业安稳，但是他的印堂呈现出来赤红的颜色，说明此人遇到了口舌是非，官非诉讼。

    我解释道：“我这个兄弟的意思是，鬼神信则有不信则无。”

    前面的大哥嗤笑一声，说道：“谁信那个啊？”

    我轻轻一笑，说道：“大哥之前是不是事业顺利，家庭圆满，但是最近不知为何身上就缠上了官司？”

    大哥听到官司二字之后，没有之前的淡定了，惊奇的问道：“不是，小兄弟，你是怎么看出来的。”

    “哈哈哈，大哥，这个就是信则有，不信则无，你相信我的话，我就可以替你解，不信我的话，那我也无能为力。”

    大哥赶紧问道：“小兄弟，你这有点神了啊，我信我信，你给我说说这怎么解决？”

    “简单！”

