    即便银面手下不提醒，金面人也没打算放过她！

    他所做的事情，是不允许有任何变数出现的！

    忽略掉心头那一抹熟悉感，金面人一挥手。

    “来人，拿下！”

    随着金面人下令，立即有人上前朝云苏抓来。

    云苏瞪了瞪眼，这才回过神来，玩大了！

    这些人这么小心翼翼的埋伏在这里抓人，肯定是极其秘密的，甚至很可能关系到慕云的国家安全。

    之前她看出黑袍人是天麟人，对方又想自爆，一时间忍不住跳出来提醒。

    却把自己给实实在在的暴露了。

    若是这些戴面具的人想要杀了她，简直不要太简单！

    眼看着那些铜面人朝自己包抄，云苏转身就跑。

    却哪里敌得过这些人的脚步，三下两下便被抓住，扣押到了金面人面前。

    云苏挣扎不过，心下也十分紧张，突然想到刚刚黑袍人所说的话，蓦地抬头反问。

    “你们是慕云御王的人？”

    她记得黑袍人是这么说的。

    漆黑的眸色透过薄纱直勾勾的盯着金面人，心下有一丝侥幸。

    若是御王的人，那她这个御王妃是不是暂时不会死？

    她在盯着金面人的时候，金面人也在观察着她。

    薄纱轻轻晃动，有时候贴上云苏脸庞，隐隐透出一张精致的五官……

    这轮廓，有些眼熟？

    “被俘之人，知道的越少越容易活命。”

    金面人漫不经心的松着手腕，凉凉的目光扫过来，透着一股嗜血。

    “你是否跟刚刚那个人是一伙的？”

    云苏很清晰的看到了金面下那双眼中的杀意，心下一惊，赶忙反驳。

    “不，我不认识他！”

    “我只是个路人，迷路了，一不小心就走到了这里！”

    云苏说着，几句解释的话并没有得到他们多少反应。

    看样子是不相信。

    云苏咬了咬牙，“我真的不认识他，否则刚刚也不会提醒你们他的弱点！”

    “我要跟他一伙的，刚刚怎会提醒你们？”

    “他若是自爆，在场的人起码得死一大半！”

    云苏那个委屈啊！

    她只是不想天麟的人在慕云、在自己面前这么嚣张，才出声提醒的。

    没想到最后竟然将自己给绕了进去？

    金面人有些诧异，眉眼微沉，“你知道他身份？”

    “我……”能说不知道吗？

    云苏顿了顿，目光从这些人身上一扫而过，最后咬了咬牙，“知道，天麟人！”

    “偶然一次机会，我见过天麟人自爆，就是像他刚刚那样。”

    “作为一个土生土长的慕云百姓，我怎么能眼睁睁看着我慕云人死在天麟人手里？”

    “所以刚刚才出声提醒的，你们要相信我啊，我只是一个弱弱弱女子，呜呜……”

    云苏说着，表情越来越伤心，小声的哭了起来。

    “主子，这……”

    银面手下有些犹豫了。

    若是以往出现这种意外，必定毫无犹豫杀无赦！

    但今日，这女子的提醒的确很及时，他也的确是听了她的提醒才及时阻止了那个人。

    否则，不单单他们死伤众多，那个黑袍人也会死，那么有些事线索就断了。

    金面人眉头拧起，显然并不喜欢有人在他面前哭，更何况是个女人。

    “你，到底是谁？”

    说了半天，她只解释了为什么现身，为什么来这，至于身份一字未提。

    “我，我……我叫绿意，是御王府的丫鬟！”

    云苏咬咬牙撒了个谎，现如今只能打个赌，赌这些人是慕云人，赌这些人真的是御王的人！

    对于御王府的丫鬟应该不会特别为难吧？

    云苏忐忑的想着，就见金面人漫不经心的表情微微一凝，而其他人齐刷刷的看向他。

    空气有一瞬间的凝重。

    “御王府丫鬟？”

    金面人蓦地上前一步，伸手抓向了云苏头上的帽子。

    云苏想挣扎，奈何左右被人限制，只能眼睁睁看着那只手拿走了头上的帷帽。

    清亮的黑色眸子翻涌着雾气，朦朦胧胧的深处，透着一抹狡黠，却极快的被可怜兮兮霸占。

    而看到这张脸，金面人的手僵住了。

    同懵逼的，还有那名银面手下。

    “王……主，主子，这……”

    银面手下想说什么，突然回过神来，赶忙改口。

    “你说你是御王府的丫鬟？”金面人忽然凑近了云苏，冰冷的一双狭长眸子蓦地眯起，透着一股嗜血的危险！

    云苏身子蓦地一僵，强迫自己镇定下来，梗着脖子点头，“是！”

    “哦……”

    金面人拖长了尾音，露出的精致下巴勾起一抹嘲弄的弧度，“丫鬟？很好！”

    “拿下！”

    蓦地，金面人面色一变，毫不犹豫的下令。

    “喂，喂！你，你变脸怎么这么快？我是御王府丫鬟，你你们不是御王手下吗？抓我干什么？”

    云苏一看情况不对，急忙挣扎起来。

    然而，金面人只是凉凉的瞥了她一眼，眸色很淡，仿佛月色一般清冷。

    “身份可疑，待查。”

    “我，靠你十八代……”

    云苏的脏话没骂出口，嘴里便被塞上了一团布。

    布塞得很多，塞得她腮帮子疼，话，却是再也说不出来了。

    静谧的树林之中，金面人淡淡的看着手下清理现场，眸如深墨，星河翻涌。

    银面手下小心翼翼的侍立在一边，犹豫了良久，还是开口了。

    “主子，王妃娘娘竟偷偷离开了御王府，是属下失责，请主子责罚！”

    “噗通”，银面手下跪了下去，脸上银面落下，一张脸露了出来。

    若是云苏在这儿，或许能一眼认出洛一这张熟悉的脸。

    与此同时，金面人将脸上金面取下，一张精致的俊脸在月色下微微泛着凉白，像是覆上了一层寒霜。

    而这个人也是云苏所熟悉的——

    御王夙晨叶！

    翻涌的眸色微微一转，扫了一眼洛一，凉凉的不带情绪，却让洛一倍感压力。

    “她的行踪，去查。”

    “是！”

    洛一额角一滴冷汗“啪”的落下。

    想起之前，王妃还曾出现在拍卖会，而且，似乎还在一个贵宾包厢，还曾经与天麟探子有过接触。

    这件事，恐怕不是这么简单的！

