    安景瞥了蒋三甲一眼，道：“没性趣。”

    “你不知道！？难道你不认识燕绍山？”

    蒋三甲眉头一拧。

    “不认识。”

    安景摇了摇头，“蒋兄今日找我来如果是说这个的话，恐怕是找错人。”

    看到安景这神情，蒋三甲愣了愣神，原本今日来就是要和安景摊牌，没想到他竟然连燕绍山是谁都不知晓。

    随后他心中一动，难道这周先明是偶然得到燕绍山的大罗心法？

    蒋三甲沉吟冷半晌道：“周兄，既然如此，那我就敞开天窗说亮话吧，在渝州城画舫的时候我就用鬼谷天机测算过你的来历，但是被一道天机蒙蔽了，就在前些日子盂兰盆节之后我又测算了一次，这次我算出了你身负大罗心法。”

    安景看了蒋三甲两眼，“所以，你这次来是来问我这事的？”

    “看来周兄是真的一点都不知情啊。”

    蒋三甲沉声问道：“你应该知道真一教吧？”

    “天下人有谁不知道呢？”

    真一教乃是大燕国教，而且在江湖之上地位崇高，大燕之人没有人会不知道真一教。

    “周兄修行的大罗心法是大罗教的核心心法。”

    蒋三甲将手中的鱼钩扔到了河里，道：“在大周朝之前，也就是近乎千年之前，真一教，大罗教，鬼谷派乃是一门，号称玄门。”

    “玄门！？”

    安景听闻，心中微微一动，这还是他第一次听说真一教的前世今生。

    蒋三甲缓缓说道：“荷叶白藕红莲花，三教本来是一家，说的正是玄门，即使大周朝佛教盛行，但是玄门地位也是不差，而且天下间能够和佛教抗衡的也只有玄门。”

    “玄门的祖庭在天清山，就在云华道，而玄门的魁首被称之为道主，千年前玄门发生了巨大变故，当时玄门道主离奇暴毙而亡，玄门陷入群龙无首，只能重新选拔新任道主，就在这时，玄门内部却出现了极为严重的分歧，谁也不愿意服软，在一些别有用心之人的挑拨下，甚至兵戎相见，致使当时玄门三大高手彻底分裂，其中两大高手更是带着无数玄门高手离开玄门，从而形成了如今的大罗教，鬼谷派，真一教，而这两大高手每人还都夺走了当时玄门至高心法《玉皇经》的一部分，而这后来逐渐演化，也就是鬼谷派的鬼谷心法，大罗教的大罗心法，真一教北斗七星决。”

    《玉皇经》！？

    安景听到这，心中暗暗惊叹，怪不得江湖传闻鬼谷派和真一教不合，甚至真一教的高手曾经出手对付过鬼谷派，原来两派真的渊源颇深。

    鬼谷派和真一教具是江湖中鼎鼎大名的势力，为何这大罗教却名声不显？

    “《玉皇经》是玄门至高心法，三大势力都想要完整的《玉皇经》，成为玄门的道主。”

    蒋三甲叹了口气，继续道：“这近乎千年来，这三派的高手相互之间明争暗斗，甚至在江湖当中掀起了数次腥风血雨，为的就是这《玉皇经》，为的就是名正言顺的成为玄门的道主，但是至今还没有任何一个高手能够如愿。”

    安景不解的道：“难道这天武级别的心法如此厉害不成？还是说这其中有着其他的奥妙？”

    他手中的大罗心法是《玉皇经》残篇之一，而大罗心法是真武级别，那么这《玉皇经》所料不差应该是顶尖天武级别武学，天武级别武学虽然珍贵，但还不至于引起千年的争端。

    “天武？”

    蒋三甲嗤笑了一声，“周兄，这《玉皇经》乃是当世三大秘典之一，可不仅仅是天武，而是天武之上。”

    安景眉头一挑，心中大为震撼，天武之上？他还从来没有听说这天武之上还有......这《玉皇经》竟然如此了得？

    蒋三甲看了一眼安景，“周兄你所修炼的大罗心法应该是真武级别武学，其实这不过是大罗心法的残篇，在两百多年前大罗教就开始没落了，当时真一教在大燕便已经如日中天了，大罗教的掌门害怕真一教高手抢夺，便将一部分大罗心法藏了去，而到至今，真一教的人都在寻找那大罗心法的残卷，追杀大罗教之人”

    安景心中恍然，原来这大罗心法是残卷，“那你这样说，真一教会为了这大罗心法，会不择手段对付我？”

    蒋三甲点了点头，道：“没错，当今坐镇真一山的萧千秋，威震江湖数十载，此人是真一教数百年难得一遇的妖孽，在如今天下各大宗师当中，他也是最有望冲击大宗师的高手，无论是成为玄门道主，还是冲击大宗师，《玉皇经》他都志在必得，也是必须要得到的东西。”

    “以往鬼谷派高手纵横江湖，就算不能压制真一教掌教，也能够平分秋色，但是这一代出了一个萧千秋这样的人物。”

    安景没有说话，不知道在想些什么。

    萧千秋三个字仿佛就像是压在江湖所有高手的一座山。

    “你可知道萧千秋的可怕？”蒋三甲笑道：“我师兄鬼谷神剑，十年前突破桎梏，剑术天人合一，修为到达宗师之境，他都不敢前往真一山去挑战。”

    “他竟然是宗师高手，你知道吗？江湖中大名鼎鼎的鬼谷神剑！天下中能够排名前三的剑客，你说可笑不可笑.......哈哈哈。”

    说到这，蒋三甲竟然笑了起来，笑声中带着几分嘲弄。

    他的心中是有几分几分怨恨，面对咄咄逼人的真一教，自己的师兄竟然选择躲避，要不然他也不会沦落至此。

    安景却是心中一寒。

    蒋三甲笑声收敛，目光盯着安景道：“萧千秋想做道主，他想成为大宗师，而真一教若是知道大罗心法在你手中，一定会出手抢夺你的大罗心法，周兄，你会心甘情愿的交出去吗？”

    成为道主，得到《玉皇经》这是每一个真一教掌教都想要完成的事情。

    “怎么？这道主他做的？我便做不得吗？”

    安景笑眯眯的道。

    让他交出自己的大罗心法，他心中多少有些不情愿，再说了，他萧千秋想要修炼这《玉皇经》，他安景便不能修炼吗？

    蒋三甲听闻，神情微微一僵，随后叹了口气，道：“周兄，此去玉京城，我怕是凶多吉少了........”

    “那你为何还要去？”

    “我有不得不去的理由。”

    安景点了点头，没有再多问。

    蒋三甲沉吟了半晌，最终从胸口拿出一本书册扔给了安景，“周兄，这东西你收着吧，若是我回不来，帮我找个人传了。”

    “《鬼谷心法》！？”

    安景看到手中书册，心中一震。

