    这个保安还是当初因为杨镇被自己队长猛骂的那个。

    刚才杨镇在亭子外面的时候，这个保安巡逻时看见了杨镇，心里非常晦气，注意到卡卡也在里面后他也没凑上来说什么就往别处巡逻了。

    他知道杨镇是官方人员，所以他看到卡卡也在那里也没太过担忧，毕竟在他看来杨镇似乎和杨妈家的狗杠上了，他也懒得好奇其中缘由。

    到时候开口问了再被杨镇用机密怼回来那就得不偿失了。

    但是他向别处巡逻的时候正好碰到了晨练的杨妈，于是就向她提了一嘴这里的情况，杨妈就和刘静一起过来了。

    杨镇发现刘静手里还牵着一只小哈士奇，于是笑嘻嘻的开口对方林说：“那是给你找的老婆？”

    “？？？”

    方林无语的瞥了一眼杨镇没搭理他。

    邓介甫撤去了灵气罩，微笑着看着慢慢走进的杨妈和刘静，主动开口问候：“你好，杨女士。”

    “你好。”

    杨妈打量了两下邓介甫开口说道：“你是他的领导吧？这是找我家卡卡聊天呢？”

    她原本后半句话是打趣地，然而没想到邓介甫却笑着点了点头说：“是的，我特地来看看卡卡的情况，和他聊聊天。”

    听到这个回答杨妈挑了挑眉头：“现在聊完了？我可以带他回家了吧。”

    虽然还在问话，但是杨妈已经抬手招呼卡卡过去。

    “当然可以。”

    于是方林就向杨妈身边走去，杨妈打了个招呼后就带着方林离开了。

    路上方林扭过头望向亭子，看到杨镇远远的朝自己挥了挥手。

    ......

    ......

    ......

    早上七点钟，又到了家里最繁忙最有时间紧迫感的时候。

    或者说，是小杰和林雨清最有紧迫感的时候。

    因为林雨清和小杰要短时间内洗漱好下来吃饭，吃完饭杨妈还要送他们上学。

    今天小杰下来的格外的晚，已经七点05分了，他才打着哈欠慢悠悠的下了楼坐到了餐桌上。

    一家人除了他以外早早就到齐了。

    林雨清捏着小面包有些好奇的询问小杰：“你这是怎么了？这么大的黑眼圈？”

    杨妈闻言也仔细看去，然后不厚道的笑出声：“昨晚没睡好吗？今天早上我去你房间的时候看你还睡得挺死的。”

    杨妈今天早上六点钟悄悄去小杰房间把郡主带了出来，当时小杰睡得那叫一个死，郡主连蹦带跳都没把他吵醒。

    “哦，原来是你把她带走了，我说早上没见到郡主。”

    小杰说着又打了一个大大的哈切，然后哭丧着脸说：“妈，今晚我不要和郡主一起睡了。”

    他一脸痛苦的讲述了半夜里郡主是如何在他枕头边蹦迪的。

    小杰看林雨清最近每天晚上都睡得很香，哪预料到这种事情？

    郡主晚上凌晨两三点就像是喝了假酒一样一直闹腾，把他整的一点脾气都没有。

    他是真的困，被吵醒后眼睛一闭就又睡着了，但是很快郡主又把他给干醒了。

    而且叫醒的方式五花八门，包括但不限于从他脸上踏过去。

    小杰吐槽完，委屈巴巴的开口询问林雨清：“姐，卡卡和雪球晚上不吵你吗？”

    看到弟弟的惨样，林雨清强忍住笑意耸了耸肩：“不吵，我一觉睡到大天亮。”

    杨妈突然想起了今天早上的事情，没理会小杰一个人的唉声叹气，她询问林爸道。

    “那天那个杨镇来找卡卡到底干嘛的？今天早上好像他还带了个领导过来看卡卡。”

    “可能是他们要找卡卡拍个军犬宣传片吧，昨天还有专人给我打电话联系了，应该就是最近了。”

    “？？？”

    “？？？”

    这话一出，杨妈刘静林雨清小杰，全都惊讶的看着林爸。

    这消息也太劲爆了吧？卡卡要拍电影啦？

    “你怎么之前不说啊？但是哈士奇好像和军犬没什么关系吧？”

    “我没说吗？可能是我忘记了。不是让卡卡去当军犬，好像就是那种体验的形式。”

    “昨天军犬基地的工作人员和我打电话说了，大概就是你带卡卡去他那边参观参观、顺便体验一下军犬的日常生活、训练，然后他们会全程录像然后剪辑成一个宣传片，在官方号上发出去。”

    方林在一边听着也有些兴趣，他以前就挺喜欢军犬的，毕竟也是在保护人民的生命财产安全，有的还因此烙下过残疾甚至付出生命。

    他做不到这些，但是并不影响他对军犬持有敬意。

    但是现在他成了哈士奇，还要去参观军犬基地，这感觉有点新奇啊？

    杨妈听了后和刘静对视了一眼说道：“这听起来不错啊？但是为什么会找卡卡？”

    林爸耸了耸肩，杨妈点了点头也不再深究这个问题。

    林爸公司天天回馈社会，还和龙国一些特殊机构有技术上的合作，甚至会主动让利，所以有这种好事能找上门似乎也不是什么出乎意料的事情。

    刘静则没想那么多，她非常期待的询问林爸说：“那我们自己能不能拍摄呀？我也想拍一些发到抖音上诶。”

    “没问题，你拍就是了。”

    还没等刘静高兴，小杰就已经坐不住了他赶忙询问道：“爸爸，什么时候去呀？我也想去。”

    林雨清也在一边期待着林爸的回答，毕竟小杰如果可以去，那她当然也可以去。

    “不行哦，你们太小了而且军犬基地也是不随意向公众开放的地方，你们去了不好管理，你们到时候就看看录像视频就好了，没什么好玩的。”

    “不！！！”

    小杰把脑袋直接垂在了桌子上，仿佛生活都失去了希望。

    ......

    ......

    早上九点钟，刘静坐在沙发上无聊的刷着手机。

    杨妈一个人出去谈房子的事情了，嫌她碍事就没让她跟着。

    方林则是慵懒的侧躺在落地窗边晒着早晨的太阳，雪球用同款姿势躺在旁边，大尾巴时不时扫一下方林，而闲不住精力旺盛的郡主已经开始在客厅里自己玩开了。

    “诶，联邦公园开放了，要不去出去玩吧？”

    听到出去玩三个字，正在和垃圾桶较劲的郡主立刻竖起了耳朵，连忙跑到了刘静身边。

    出去玩吗？

    方林抬头看了看窗外明媚的阳光，出去转转确实不错，老呆在家里也呆烦了。

    于是刘静开心的整理起了物品，她翻出来一身休闲装，背了一个小包，里面装着手机钥匙塑料袋等等的必需品。

    还找了个小袋子把郡主的小碗装上了，毕竟到时候如果卡卡和郡主口渴了，自己也能把矿泉水倒进去给他俩喝。

    随后就兴致冲冲地牵着卡卡和郡主出发了，然而出了小区她才想起交通工具地事情，以前都是杨妈开着车带着出去玩。

    她虽然有驾照但是好久没开过了也不敢去开杨妈的车试验，只好打电话叫了辆车，含泪和司机谈好清洗费后终于还是出发了。

    ......

    ......

    灵界。

    姜白白无聊的在草地上打着滚，她已经在这里等了好久了。

    怎么通道还没有开呀？

    唉。

    她睁着自己的异瞳仰头看着灵界湛蓝高远的天空，心神仿佛也飞入了云端。

    姜白白马上就要过一百岁生日了。

    在灵界，一百岁说明这个孩子已经长大成人可以独立的外出探索了。

    然而她依旧被自己的父皇限制在领地内，她明白这是对她的保护，她也不傻。

    一百年来她断断续续也了解到了自己母亲的一些信息。

    从小就没有母亲的姜白白在度过了被捧在手里怕摔了含在嘴里怕化了的幼年期后，反而变得极度的向往外面的世界。

    尤其是偶然了解到自己母亲从前也是一个人跑出领地在外面冒险遇见了自己父皇的时候，她更是坚定了自己的信念。

    而正巧，这时她了解到和祖地的通道正在慢慢开放，她心里突然好像有一个声音，一直在催促着她去祖地探险。

    于是她拿了父皇的遮天铃，不仅可以掩盖她的气息还兼备着极佳的空间存储功能，足足有一个大殿那么大。

    她往里面装了很多的灵石灵果，各种奇珍异宝吃的用的，并且不断地搜集关于祖地的信息。

    一个神秘古老但有些落后的形象已经出现在了她脑海里，严重激起了她的探索欲望。

    而且她也做好了攻略，自己是兽使的实力，哪怕抵达祖地被压制成兽灵级也无所谓。

    自己有遮天铃还有一些防身的法宝，祖地刚刚灵气复苏，只要自己小心一点，躲着祖地的强者走就好了。

    她原本是做足了打算，甚至找来了星灵犀王来帮忙，然而听了老犀牛的那番话后她有些动摇了。

    如果自己进去了祖地，父皇和远叔一定会不惜代价去找自己吗？

    姜白白非常清楚的了解了通道的限制，皇者如果想要违背两个世界的规则强行进去，甚至会直接被规则压的神域破损。

    现在通道又戏剧性的不再开放，她甚至有些怀疑这些是不是就是命运的安排？

    要不然，算了吧。

    姜白白叹了口气。

    然而就在这时，异变突然发生了。

    两界在此地的干涉突然加强，就好像之前的风平浪静只是在憋个大的而已。

    灵气疯狂的暴动起来，于此同时，苏城的灵气浓度也骤然提升，整个世界的色彩仿佛都更加绚丽起来。

    星灵犀王察觉到动静连忙坐起身对姜白白说：“殿下，好像是通道即将开启了，您和我一起向后撤离吧，我们远远的看一下，老牛我无法呆在开启的通道附近。”

    然而他却没有等到姜白白的回应。

    他只看到姜白白用极其复杂的眼神看着自己，里面有犹豫有纠结有挣扎又有一丝决绝。

    “殿下你......”

    “犀王，请转告我父皇，千万不要来找我，否则我今生今世再也不认他。”

    星灵犀王听着姜白白这稚嫩的威胁，心里深深的叹了一口气，他察觉到通道马上就要开始瞬间消失在了原地。

    与此同时，一个蓝色的圆形光洞赫然出现在了不远处，周围的空间都发生了扭曲反射着光芒。

    这光洞最初只有一个网球大小，并且一点点的在逐渐变大，仿佛张开的极其艰难。

    但是哪怕这次的通道很小巧，灵界的规则依然第一时间降临了下来，如天威般不可抗拒压制着周围的存在。

    几个影卫纷纷拦在了姜白白面前，其中领头的兽尊向她施了一礼。

    “殿下，请您随我们回去。”

    这时通道已经张开到了篮球大小，灵气环绕在通道周围形成了小型的漩涡。

    姜白白估算了一下自己和通道的距离，看了影卫们一眼，右爪在脖子上挂的铃铛处摸了摸，一个锥子样的器物出现在了她面前。

    “殿下！”

    兽尊看到的一瞬间就想出手抢夺，同时调动天地之力向姜白白压去，正常情况下姜白白应该会被压制的行动迟钝无法行动。

    然而遮天铃微微一闪就隔绝了这股压力，姜白白从拿出来的一瞬间就立刻调动了这枚空间锥。

    她的身影瞬间消失在了原地出现在了两百米外的通道处，并且一闪身就跃入了通道。

    领头的九幽玄猫兽尊难以置信的看着这一幕，他无法想象自己堂堂兽尊居然没有拦下只是兽使的殿下。

    看着那不断扭曲着的通道，一股无法言喻的天塌感笼罩在他心头。

    他迟疑了一瞬眼中闪过一丝决绝当机立断地说道：“我追过去保护殿下，你们立刻去通知皇。”浑身阴影浮现他作势就要冲入通道。

    “不必。”

    一道沉稳熟悉地声音从他心中响起，他愣了一下停止了自己的动作。

    与此同时，姜白白进去后，通道仿佛也失去了继续支撑地力量逐渐缩小直至消失了。

    天地间又风平浪静了起来，那压制着灵界强者规则也凭空消失了，仿佛什么事情都没有发生过一般。

    “皇...”

    影卫们匍匐在了原地。

