    不过，若是换位思考一下的话，这只黑色大鹰胆小些，也未尝不是一件好事。

    那种满脑子暴虐杀戮情绪的妖禽好驯服一些，还是这种胆小如鼠的妖禽好驯服一些？

    肯定是后者更容易驯服一些啊。

    想到这里，肖执看着眼前这只昏迷着的黑色大鹰，倒是觉得顺眼了不少。

    没让肖执等太久，大约过去了5分钟之后，距离肖执数里外的林子里，传来了一声长啸。

    肖执听出来了，是阳旭的声音。

    肖执深吸一口气，同样长啸了一声，作为回应。

    黑色大鹰身体颤了颤，仍趴在地上不动，继续装死。

    只是它的脑袋，却是偷偷伸进了自己的翅膀里面，当起了缩头乌龟。

    这一幕，被肖执看在了眼中，让他感到有些哭笑不得。

    很快，阳旭便破空赶了过来。

    “就它？”阳旭用审视的目光，打量着这只趴在地上装死的黑色大鹰，微微皱眉道：“体型是不是小了点？”

    肖执道：“又不是大妖，只是一只普通的妖禽而已，能有这个体型，已经很不错了好不好。”

    阳旭闻言，还是有些嫌弃：“普通的妖禽，还是弱了一些，无论是飞行速度，还是耐力，都不如大妖级的妖禽，执哥，你其实应该抓一只大妖级的妖禽的。”

    肖执苦笑：“我倒是想啊，可哪里有大妖级的妖禽给我抓啊，哪怕真的出现了大妖级的妖禽，它若一心想要逃跑的话，我也追不上它啊。”

    这是大实话，大妖级的妖禽，先不说战斗力如何，它一旦腾空了，肖执还真追不上它。

    他使用半吊子（入门级）的‘御空术’，连只普通的妖禽，都是累了个半死才勉强追上的。

    至于大妖级妖禽？估计人家一扇翅膀，就能把他甩得远远的了。

    “好了好了，别挑了，就这只吧，就当练练手吧。”肖执道。

    “那好吧。”阳旭有些嫌弃的看了地上躺着的大鹰一眼，勉强算是答应了下来。

    应下来之后，阳旭走向了黑色大鹰，他的身上，开始有灰黑色的死气，弥漫开来。

    大鹰感觉到了危险，身体颤了颤，却是没选择逃跑，而是将脑袋继续往自己的翅膀里面伸了伸。

    肖执见到这一幕，不由别过了脑袋，有些没眼看了。

    大约半个小时之后。

    黑色大鹰展翅腾空，有些晃晃悠悠的向着临武县城方向飞去。

    它的后背上，站着肖执与阳旭。

    后背确实有些小，远不如大妖级的妖禽那般宽敞，不过，坐几个人还是没什么问题的。

    高空中有风刮来，吹得肖执与阳旭身上的衣服猎猎作响。

    肖执动用了一丝真元力，将自己的双脚附着在了大鹰的后背上，倒是站得很稳。

    这是真元力的一种运用方式，是肖执最近才掌握的。

    肖执探头，往下看了一阵，有些感叹道：“这只大鹰，飞得这么慢，速度都已经不逊色于赤血马全力奔跑时候的速度了，果然，地上跑的还是比不上天上飞的啊。”

    感叹了一句之后，肖执道：“小旭，你能不能让它飞得再快点？”

    “可以。”阳旭点了点头，伸出手，一把揪住了黑色大鹰的脑袋，凶狠道：“快点！给我快点！”

    说话的时候，有灰黑色的死气，通过他的手臂，渗透向了黑色大鹰。

    黑色大鹰凄惨鸣叫了一声，当即用力扇动翅膀，速度一下子就提升上来了。

    站在黑色大鹰后背上的肖执，往下探出脑袋，看着下方处正往后飞速倒退着的景物，有些兴奋道：“不错，已经超过龙驹的速度了，还能再快点不？”

    黑色大鹰在阳旭的‘操控’下，开始拼命扇动翅膀。

    肖执颇为满意道：“不错不错，不愧是天上飞的，这速度，已经快达到龙驹速度的两倍了，就是不知道耐力怎么样，若是长时间保持这个速度的话，也不知道能飞多久。”

    要知道，龙驹的耐力可是极为惊人的，长时间奔跑，跑上三四个小时，都没什么问题。

    很快，两人便乘骑着黑色大鹰，返回到了临武县城。

    一只妖禽，突然飞到了临武县城的上空，这令临武县城的护城大阵都被激发了，一道淡青色光罩如同鸡蛋壳一般，将临武县城保护在了里面。

    县城内，也出现了一些小骚动。

    直到肖执与阳旭现身，淡青色光罩这才变淡消失，隐没在了虚空中。

    接下来的两天。

    肖执待在了他的府邸内院中，继续修炼他的【苍龙观想图】，阳旭则是负责驯养调教那只黑色大鹰。

    转眼，距离那金身果成熟，已经只剩下不到2天的时间了。

    肖执估摸着，是时候该出发了。

    毕竟，发现金身果树的地方，与临武县城之间，隔着万里之遥呢。

    这么远的路，赶路也是需要时间的。

    这只黑色大鹰，速度肯定是要远远超过龙驹的，可它的耐力，却是不如龙驹。

    龙驹全速奔跑时，跑上三四个小时都没问题，这只黑色大鹰，全速飞行两个小时，就得吐舌头，这是阳旭这些天驯妖，实践出来的结果。

    心中正想着这些，肖执隐约间听到了手机铃声。

    肖执心念一动，意识回归到了现实世界。

    电话是肖执的那位专属通讯员刘霁打过来的。

    刘霁的声音里，带着一丝凝重：“一头身形巨大的虎类大妖，来到了金身果树附近，对金身果树附近的人和妖，展开了大肆杀戮，众生军派遣的这支夺宝小队，几乎被全灭，只有一人侥幸逃生，还受了重伤，现在正在林泽县城内休养。”

    肖执闻言，不由得微微皱眉，他就知道这金身果树，很可能会吸引来大妖。

    他没想到，吸引来大妖也就罢了，这头被吸引来的大妖还很疯狂，很嚣张，一过来就直接清场了。

    肖执想了想，开口问道：“这头大妖的实力如何？”

    刘霁苦笑道：“实力未知，我们众生军的这支夺宝小队之中，实力最强的队长也就先天高段，一下就被这头虎类大妖给扑杀了，实力相差太悬殊，根本就试探不出这头大妖的具体实力。”