
　　任珠珠能看见方正卿和安妮自然是因为这瀑布水流太小了，还有洞口离水潭十分近的原因。

　　任珠珠忽然想到，记得小时候自己经常躲到瀑布的一个小山洞后面，让爷爷找。

　　不得不说任珠珠胆子很大，也不怕有歹人，穿着泳衣朝洞口那里游去。

　　那边有几个石阶，任珠珠小心翼翼踩着石阶上去。

　　安妮看了方正卿一眼，示意要不要杀了。方正卿摇了摇头，杀不杀他根本就不在乎，不过若是杀了这女孩，其他人肯定能察觉到，白天在这里暴露了自己，不值得！

　　方正卿整理了一下外面的长袍，正好把嘴巴遮住，而这时，任珠珠正好也走了进来。

　　一进来，任珠珠就愣了，她看到一个一身黑色长袍的青年男子，还有一个身材不输于自己，面容也和自己十分精致的少女。

　　他俩该不会是情侣吧，在这做……偷情，自己该不会破坏了人家的好事吧？

　　任珠珠脑袋一阵乱想，嘴巴却还是问道：“你们好，请问你们是谁？”

　　“小姑娘，问别人的时候，是不是要先介绍自己？”方正卿低沉的声音响起。

　　任珠珠：“不好意思，我叫任珠珠，家就住在旁边的任家镇！”

　　任家镇，听到这个名字，方正卿没想到自己兜兜转转又来到了这里。不过也记下了任珠珠的名字，就是不知道她和任威勇有什么关系。

　　方正卿：“姓任啊，对了你和任威勇有什么关系吗？”

　　“那是我二爷爷！”

　　方正卿看着任珠珠一身泳衣，这在这个时代，华夏几乎没有多少人敢这么穿，而且能这么穿的家里都——有钱。

　　方正卿：“小姑娘，胆子挺大的，荒郊野外穿这么少，也不害怕！”

　　方正卿不这么说，任珠珠还不感觉有什么不妥，但是一听方正卿这话，任珠珠也有点担心了。

　　不过一看旁边的安妮，任珠珠又放下了心，有时候，女人都会防备女人，但有些时候，女人又会给女人安全感。

　　方正卿看了一眼安妮，示意安妮接过话去，安妮了然，她一看任珠珠的穿着，就知道任珠珠和自己一样喝过洋墨水，于是借此和任珠珠聊了起来。

　　任珠珠回来，因为接收了西洋文化，在这里显得有点格格不入，碰到安妮同样一个留过洋的，自然是有很多共同语言。

　　不过任珠珠一进来，让涯顶的一个人着急了，他是阿豪，是茅山派麻麻地的徒弟，昨夜他师傅让他独自回任家镇送尸，他师傅麻麻地和师弟阿方一起送另外八具尸体。

　　阿豪一路回任家镇，路过水潭，没想到还有意外之喜，他浪迹于青楼文化，从没有遇见和任珠珠这么正点的女孩，于是停下来打算仔细欣赏一番。

　　不过他正欣赏的入迷，忽然发现人不见了，无奈，阿豪摇了摇头，只能继续赶路，去前面一个停尸的地方休息。

　　任珠珠的丫鬟到是看到任珠珠进了瀑布后面，所以见任珠珠没在水潭也不怎么着急。

　　任珠珠和安妮一直聊到肚子饿，才停下，不止是任珠珠肚子饿，就是安妮肚子也饿了，她现在是越来越想咬任珠珠了。

　　“小姐，该回家了！”几个丫鬟不懂水性，只能隔着水潭喊。

　　任珠珠：“安妮姐姐，你们和我一块回我家吧！”

　　安妮：“不了，我表哥身体不好，医生建议他在水汽充足的地方呆上一天，我得陪表哥！”

　　刚才的谈话中，安妮把方正卿说是她的表哥。

　　任珠珠：“那我先走了，你们一定要去任家镇做客啊！”

　　方正卿：“一定！”

　　任珠珠于是原路返回，游回到了岸边，在丫鬟的伺候下，换上了小西服。

　　“小姐，你在里面和谁说话啊？”

　　“在和两个刚认识的朋友说话！”

　　“朋友？小姐，你那朋友怎么会有人躲在瀑布后面呢？”

　　“人家是为了治病，可能又是一些医生给的偏方吧！”

　　“……”

　　瀑布后面，方正卿看着安妮不舍的眼神，也发现了安妮这种僵尸的一个缺点，那就是每天必须和吃饭一样饮血，不然就会感到饥饿，除非安妮时刻维持东方僵尸的状态。

　　好在，太阳也会下山，当太阳下山之后，方正卿和安妮直接冲出了瀑布。

　　安妮走进山林，找了一些小动物，安妮喝饱之后，然后二人继续赶路。

　　“叮铃铃~”

　　走了一个半时辰，方正卿和安妮听到了前方有铃声传来。方正卿和安妮对视一眼，加快了速度。

　　有铃铛，就说明对方是在赶尸，而赶尸就有道士，若是能杀掉，大补。

　　阿豪用铃铛牵魂，年迈的死尸任天堂，不快不慢的往前蹦。

　　因为只有他自己，没有人监督，所以他也没有撒纸钱引路。

　　“告诉你啊老鬼，这次跟着我可不要害我，不然我打扁你啊！”阿豪看着身边的行尸训斥道，也不管对方听不听懂。

　　之所以会有道士赶尸，是因为这年代还是信奉入土为安，死人肉沉难运送，而且路途远还会腐烂，也就催生了赶尸这一行。

　　至于为什么不火葬，还是因为习俗问题，此时还是认为，尸体就应该完完整整的下去，不然投不了胎。

　　阿豪不知道的是，前方不远处，几个人影正鬼鬼祟祟的看着阿豪。

　　“来了，来了，快准备！”

　　“好的，三哥！”

　　任天堂蹦着蹦着，忽然地面坍塌陷了下去。

　　阿豪看着坑下面的阿豪骂道：“这是谁布置的陷阱，要打猎去山上啊！”

　　阿豪还在怒骂，一个人影拿着短棒来到了阿豪身后，阿豪反应也不差，察觉到有人，立刻一脚朝后踹去。

　　对方虽然人多，但是没有阿豪功夫好，不过当阿豪踩中了对方另一个陷阱，被吊了起来之后，阿豪空有功夫也使不出来了。

　　然后这群人，拿着棍子，对着半空中的阿豪就是一顿暴打，很快阿豪被打晕了。

　　这群人这才丢掉棍子，跳下坑中，把任天堂抬了出来，然后撒腿就跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第五十一章 再来任家镇免费阅读。https://xs.23sk.com 