    “刚刚那个是你新找的女朋友？”陈珊珊毫不客气的将箱子丢在一旁，起身朝着伯爵走去。

    伯爵自然认识这个前女主人，也没有挣扎，甚至主动用羽毛去蹭陈珊珊的手。

    “你怎么来了？”

    “我来看我男朋友，不行吗？”

    薛宇眉毛一挑，对于这个女人的想法实在是有些把持不住。

    他心通……开。

    “电话里没有说清楚吗？”

    “我不想分手。”

    “呵呵，陈珊珊，你觉得这样有意思吗？咱俩毕竟相处了六年，好聚好散不更好，以后还可以做朋友，再这样闹下去的话咱们俩早晚会成为仇人。”薛宇道。

    “仇人？你也知道相处了6年，然后随随便便就这样结束了吗？”陈珊珊冷笑道。

    薛宇摇了摇头道：“我给不了你想要的生活，达不到你的要求，与其这样两个人都痛苦还不如早点分开早点结束，上次送你花的那个人不错，送你项链的那个也还行，都比我好。”

    陈珊珊脸色微变，怒声说道：“郑楚，你把我陈珊珊当什么人了，我告诉你，从跟你在一起开始我从来就没有做过对不起你的事情，以前没有现在也没有，他们愿意送我东西是他们的事情，但只要我一天要跟你在一起就一天不会做对不起你的事。”

    没说谎。

    这是他心通给薛宇的提示，陈珊珊的确没有说谎，看我原著薛宇也知晓陈珊珊这个人虽然有小心机但心里还是有自己的底线，比如说原著中最开始两人分手的时候突然出现的陈珊珊‘新男友’其实是她自己雇的，目的自然是想逼迫郑楚上进，最后也因为她姐姐的死而隐居老家，开了一个民宿永远的离开上海。

    网友都说是强行洗白，其实也不算是强行吧，前面已经做了铺垫。

    他心通也看透了陈珊珊的心思，的确如她所说，两个人交往期间陈珊珊虽然有很多男性对她求爱，送她礼物，但陈珊珊的确没有做对不起郑楚的事情，最多就是保持暧昧收下礼物。

    最主要的是薛宇看透了陈珊珊的想法。

    明知山有虎偏向虎山行，你让我撵狗我偏要追鸡。

    你不要分手？我偏不。

    我特么……

    这女人根本就是一个神经病。

    薛宇一脸无语道：“这点我还是相信你的，准确来说是相信我的眼光，我郑楚看上的女人虽然有些爱慕虚荣但却恪守底线，不过说来说去我还是达不到你的标准完不成你的要求，分开对我们两个人都好，你说呢？”

    陈珊珊眉毛一挑，大声的说道：“你说分手就分手，我不同意。”

    我特么……

    “你到底想干什么？”薛宇懒得再说了直截了当的问道。

    陈珊珊将伯爵的零食全部放进盒子里，拍了拍手，然后脱掉身上的外套往沙发上一坐。

    “不干什么，反正我就是不同意，我累了，要去休息。”

    说完熟练地朝着卧室走去。

    这个地方陈珊珊太熟了，一年前两人因为工作的缘故才分开租房，不过当年这里却是两个人的爱巢，厨房、厕所、沙发、茶几以及卧室，基本上每个地方都留下两个人爱的痕迹，如何不熟。

    看着卧室中陈珊珊还是随意的卸妆换衣服，薛宇一时间怒从心头起。

    穿梭这么多世界自己还是第一次被女人这么怼，真TM日了狗了。

    再加上早上起来本就是火气大，将肩膀上的毛巾往沙发上一扔，薛宇也起身朝着卧室走去。

    “你干嘛？”

    “你不是说从来没有对不起我吗，现在我要亲自来验证一下，看看你说的到底是不是真的。”

    “郑楚，你疯了，快放开我。”陈珊珊在薛宇的怀中不停的挣扎。

    不过很快就挣扎不起来了，不多时房间中便想起旖旎的声音。

    一个小时后。

    薛宇赤裸的上身抽了根烟，一副很享受的表情。

    “咳咳，你以前从来不抽烟的，赶紧把烟掐了。”

    薛宇丝毫没有理会继续抽自己的烟，其实就是他自己也不抽烟，不过是每次看完电视之后发现男人时候都喜欢抽根烟自己也想感受一下，最主要的就是想故意刺激一下陈珊珊。

    看着薛宇没有动静，陈珊珊也感觉到有些意外。

    “你真的变了。”

    “变得更强壮了？”

    “呸，变得更不要脸了，以前从来不会强迫我。”

    “那是因为我爱你，不忍心伤害你。”

    “这么说的话你现在不爱我了？”

    薛宇沉默以对，这句话不管怎么说其实都不对，所以还是不说话为好。

    “我饿了，给我做碗面吃。”

    “自己去。”

    “你……哼。”

    陈珊珊最后还是喝了杯果汁然后睡觉，本身上夜班就已经很劳累了，再加上刚刚薛宇那一个小时的劳动更是疲惫不堪，很快便睡去了。

    薛宇看了看时间，也懒得继续跑步，刚刚那一个小时的运动已经让自己大汗淋漓，还是继续看自己的赚钱大业说吧！

    一直到下午时分陈姗姗才醒来，洗了洗澡换了身衣服又拉着自己的箱子出门儿，继续上班。

    作为空姐，说白了也是服务行业，吃的就是青春饭，虽然工资高但也要服从劳动条例。

    “我下次休息是周三，到时我还来，给我留着门。”

    说完根本不给薛宇说话的机会便拉着箱子走了。

    薛宇一脸的无奈，本想将陈珊珊从自己的这段生活中踢出去，却没想到碰到一个如此性格的她。

    说是女朋友吧自己单方面不承认，说不是吧那边又不承认，而且自己目前还挂着唐果果，苏芒也是自己的目标。

    这里不是古代社会，一夫一妻是经过法律承认的。

    “所以我现在是个渣男？开什么玩笑，我这叫博爱。”薛宇吐槽道。

    “分手应该体面……”

    薛宇低头看了一下来电提示，顾胖子的。

    “喂。”

    “楚哥，我是胖胖。”

    “看出来了，有啥事吗这是？”薛宇道。

    “告诉你一个好消息，你还记得那些被你拉黑上报的酒店吗？现在那个蜘蛛精把他们全部都拉黑了，意思就是说你之前写的报告全部通过了。”电话那头传来顾胖子兴奋的声音。

    “然后呢？”

    从苏芒昨天晚上询问那些酒店的名单薛宇就已经猜出了她的想法。

    “什么然后？这就说明这个蜘蛛精很欣赏你，如果你现在愿意回来的话肯定是可以的，而且一定会高升。”

    “哦！”

    “楚哥，你不要哦一声啊，给个准话，到底愿不愿意回来。”

    “不回去。”

    “为什么呀？说这个蜘蛛精有些严苛吧，但至少不会像之前的那个赫赫搞小动作，只要愿意努力工作就一定有晋升的机会，以楚哥你的才华你会被看中的。”顾胖子急了。

    “没事我就挂了，这事就不用想了，我不会回去的，挂了，有机会请你吃饭。”

    “哦！”

    电话挂上丢在一旁，薛宇继续看自己的股票大业，随着这几日赚的钱滚雪球薛宇的资金越来越多，已经赚了足足1000万之多。

    也许赚第一个100万比较难，但你只要有了第一个你会发现原来钱是可以生钱的，更何况薛宇开始的底薪就是2000万，2000万赚第一个1000万还是很简单的。

    不过有时候赚钱是上瘾了，薛宇继续把这1000万加在了之前的2000万合计3000万继续自己的生钱计划。

    ……

    “我一猜你今天就没吃饭，进来吃点儿，我多做了一份儿。”薛宇对着正在开门的苏芒说道。

    “不用了，我已经吃过了。”苏芒笑着拒绝道。

    “真吃过了？一碗馄饨而已，我做的海鲜馄饨，比昨天的面还好吃。”

    一说到昨天的海鲜面不知为何苏芒瞬间口齿生津，瞬间食指大动。

    “来吧，不用客气，我们两个现在是邻居，而且你还是一个孕妇，多吃点有营养的东西对孩子比较好。”

    说完薛宇做邀请状。

    苏芒踟蹰了一下，即便薛宇是自己的邻居但现在天色已经晚了，跑到一个陌生男人的房间中这让她的家教是绝不允许的。

    薛宇也看出了苏芒的想法，笑着说道：“你等一下。”

    说完便转身进门，不多时端了一碗馄饨走了出来。

    “趁热吃，别凉了。”

    说完便转身离开。

    “等一下。”

    薛宇疑惑的扭过头：“怎么了？”

    “要不一起吧，刚好有些事情想请你帮个忙。”

    “也好，等我一下。”

    一会儿薛宇自己也端了一碗馄饨然后两人走进了苏芒的家中。

    两人说说笑笑，苏芒也沉寂在这碗海鲜馄饨的美味之中，吃到美食心情瞬间舒爽了很多。

    “你这样给一个其他女人做饭你女朋友会生气吗？”苏芒笑着问道。

    薛宇露出似笑非笑的表情：“其实你可以直接询问的，不用这么拐弯抹角，今天上午那个女孩是我的前女友，也就是之前跟你说刚分手的女朋友。”

    苏芒脸上露出一抹疑惑的表情。

    “说来也不怕你笑话，我们俩现在的关系是剪不断理还乱是离愁啊！”

    “这么有意思啊！说来听听呗，反正现在也没事干。”苏芒喝了一口汤满意的说道。

    薛宇也没有矜持，将两人之间的关系说了一遍，包括今天发生的事情，当然，啪啪啪那一段儿不能说。

    将这件事说给苏芒自然不是很无意，有时候男女之间的感情敞开了更加有意思，薛宇目的就是为了打开苏芒的心，然后让自己走进去，既然如此坦白一点其实更好，毕竟两个人才认识几天，这种开门见山的方式有时候效果会更好，包括让她帮助自己处理的感情事件。

    “所以你能告诉我她到底是怎么想的吗？我只不过是把她提前想说的话给说了出来而已。”薛宇苦恼道。

    苏芒思考了一下说道：“这个怎么说呢，跟个人的性格有关，你女朋友，嗯，你前女友性格应该比较强势吧！或者说两个在交往的时候你一直处于劣势。”

    “这个怎么说？”

    “男女之间的交往本来就是平等的，但总有一方因为太过于爱对方所以总是把自己的位置摆得很卑微，过去你太爱她了，给她一种高高在上的施舍感，所以就算是提分手也会是她提，但当你提出来之后会使她瞬间产生一种心理上的落差，角色开始变换，然后就产生了这种情况。”苏芒道。

    薛宇摸了摸下巴，其实苏芒就是不说自己也能分析出来，要知道在自己的技能栏里可是有一个高级的心理学技能，自然可以轻松的分析出陈珊珊的心理，但这种事情让苏芒说出来会让她自己在心理上产生一股对于薛宇的怜悯，会不自觉的靠近薛宇。

    这也是薛宇的目的所在。

    苏芒一点点怜悯道：“简单来说就是你对这位前女友太好了。”

    薛宇面露痛苦之色使劲揉了揉头发，神情有些不知所措。

    苏芒对薛宇的好感也愈加愈盛，毕竟一个能将女朋友宠成这样的男人能有多坏呢？

    薛宇点了点头，有些不知所措，但也没有继续再询问什么。

    苏芒本身就是一个外冷内热之人，既然薛宇不问也并没有继续去说什么。

    “我明白了。”

    苏芒故作无所谓道：“其实也没什么，毕竟怎么样你也不算吃亏。”

    “……谢谢你的开导。”

    “既然要感谢的话不如帮我一个忙。”

    “你说。”

    “明天我要去见一个客户，我希望你能陪我去。”

    “不对吧，虽然你是公司的领导但怎么说也是一个女性，按理来说公司应该给你安排人了吧！”薛宇道。

    “我有些不相信他们，愿不愿意帮我？不愿意就算了。”

    “愿意，怎么不愿意？明天是吧？放心，全都交给我，保证都叫他们喝的舒服舒服的。”

    “能不喝酒还是尽量不喝酒，喝酒对身体不好。”

    薛宇反驳道：“这就是你不懂了，之前你在国外待的时间太长不懂中国的国情，在中国所有的事情都是在酒桌上谈成的，放心，事情交给我。保证将他们安排的舒舒服服的，不过我能不能请你帮个忙？”

    “说说看？”

    “我想跟我这位前女友彻底的了断，不过你也知道这件事情并不简单，所以我希望到时候真的有突发事件发生的话希望你可以帮我解。”

    “这些事啊？放心，没问题。”

    两人又在此闲聊了一会儿薛宇便起身回到自己的房间去休息，仅仅是今天一个晚上两人的关系又拉近了很多，至少两人的关系比一般的朋友要好。

    又看了一遍股票薛宇便上床睡觉，今天实在是太累了，该休息了。

    第二天早上起床，这次终于没有人打搅自己跑步了。

    换好装备。

