    “无情剑道宗，听闻里面只有两百余名强者，实力最低洞虚三阶，剑法恐怖无比，同级别连擎天剑派的强者都能够轻易的斩杀！”

    “如此神秘的一个势力突然崛起，不知道这件事情对我们是好是坏！”

    位于无情剑道宗前方的位置，五个势力的强者站在最中央的位置。

    两个王朝，一个家族，两个宗门，在他们的身后，跟随者二十几名洞虚强者。

    周围是一个个小型的家族与势力，每一个家族都有十名左右的洞虚强者。

    一共上千人左右，小声的议论着。

    “咔咔咔！”

    就在这时，无情剑道宗的宗门打开，任星辰目光扫过所有势力。

    “诸位，请进吧！”

    任星辰淡淡的说道，做了一个邀请的手势。

    “这个青年拥有洞虚三阶的战斗力，听说以前是古法城任族的少爷，任族被灭，他这次前来复仇，擎天剑派的灭亡，也是和这位青年有关系！”

    “如今这任星辰的天资和实力，哪怕是放在我们浩瀚区域内，也是最为顶级的存在了，那些超级势力的大少爷也比不上！”

    看到任星辰，五个三流势力内，一些人小声的说道。

    一众势力的首领默默的点了点头，有些惊叹的看向任星辰。

    “这位就是任星辰小兄弟吧，我是天兵皇朝的君主，真没有想到，任星辰小兄弟是从古法城走出来的天骄！”

    一众势力朝着里面走去，一名身穿龙袍，不怒自威的老者满脸笑容的朝着任星辰打招呼道。

    “天兵君主，久仰！”

    任星辰拱了拱手。

    天兵君主，他自然知晓，古法城便属于天兵皇朝，说起来，以前的任族，是他们的子民。

    “不用不用，两年多前的事情真是遗憾，任星辰小兄弟，用不用在古法城内给已故之人们立一个碑，祭奠一下！”

    天兵君主笑着说道。

    任星辰听到天兵君主的话有些意动。

    “哈哈，小兄弟，这件事情就交给我们了，到时候我派人喊你一声！”

    天兵君主满脸笑容的说着，显然是想要交好任星辰。

    “多谢天兵君主！”

    任星辰感谢的点了点头。

    “哈哈，不用不用！”

    天兵君主满脸大笑的挥了挥手，心情大好。

    周围一众势力微微有些羡慕的看了看天兵皇朝。

    显然，这个时候，能够交好无情剑道宗的人，对他们有很大的好处。

    “任星辰小兄弟当真是天资惊艳...”

    另外几个势力的宗主、国王、族长一些的，也满脸笑着攀关系。

    任星辰朝着他们笑了笑。

    这些人，曾经都是他，甚至他们任族需要仰望的存在，如今一个个热情的朝自己打招呼。

    “到了！”

    走了十几分钟，来到宴会大厅内。

    此时大厅内，只有王仙、敖剑以及两名龙宫文臣。

    “诸位，欢迎到来！”

    王仙看到一个个势力到来，脸上露出一丝淡淡的笑容，淡淡的朝着他们说道。

    “不敢不敢，拜见大人！”

    “大人能够邀请我们，是我们的荣幸！”

    “我们带来一些小小的礼物，希望大人能够笑纳！”

    一众势力连忙的朝着王仙拜道，将带来的礼物放在一旁的位置。

    “大家不用这么客气，随意坐下来吧，今天将诸位叫过来，还有事情让诸位帮忙！”

    王仙朝着他们客气道。

    “不敢不敢，大人有什么事情，可以直接给我们说，我们能够做到的，一定做到！”

    一众势力的强者看到王仙如此客气，感到有些受宠若惊，连忙的说道。

    “诸位先坐下吧！”

    王仙示意了一下。

    所有势力立刻坐下，他们看了看桌子上丰富的晚餐，微微有些疑惑的对视了一眼。

    “我先自我介绍一下，我叫王仙，从流海区域远道而来，初来乍到，敬各位一杯！”

    王仙拿起桌子上的酒杯，朝着所有人说道。

    “不敢不敢，王大人您太客气了！”

    一众势力的首领与强者惊讶的连忙站起来，诚惶诚恐的说道。

    这...他们可是知道，眼前这个看起来非常青年的强者，是一名洞虚七阶的恐怖存在。

    他们还是第一次见到，如此客气的洞虚七阶强者，简直不符合常理。

    然而，又令他们惊讶的是，无情剑道宗竟然真的来自于流海区域，那个小地方！

    “诸位都是附近方圆千公里内的强大势力，我想要诸位帮我寻找一个人！”

    王仙敬了一杯，手中一挥，一个画像朝着每一个势力的位置飞去。

    “请各位帮我寻找一个人，画像上的人，如若找到，我必有厚报！”

    想到凌剑儿，他无声的叹了一口气，再次说道。

    “嗯？找人？”

    周围所有的势力微微一愣，聚集了他们这些势力，竟然是为了找一个人？

    而且还是一个美女？

    这...这位洞虚七阶的大人...

    “王大人，冒昧的问一下，我们遇到之后是通知您，还是直接...”

    天兵皇朝的君主话没有说话，但意思很明显，通知，亦或者直接抓过来。

    “通知我，也请各位能够在各自的领域，详细的查找一下！”

    王仙朝着他们说道。

    “大人放心，我们回去之后，立刻动用所有的力量，只要这位姑娘在我们领域，绝对给大人找出来！”

    一众势力的首领连忙恭敬的说道。

    “嗯，多谢了诸位，接下来就让无情剑道宗日后的宗主敖剑与任星辰他们招待你们吧，我先告辞了！”

    王仙感谢了一声，朝着所有人示意了一下，转身来到峰顶的位置。

    “不用谢，不用谢！”

    一众人连忙的说道，看到王仙的身影消失，神色有些意动。

    如此客套好说话的洞虚七阶强者，他们是第一次见到。

    而且刚才简单的交谈，他们感觉，这位强者，好像非常年轻。

    “诸位，在下无情剑道宗宗主敖剑，寻找人的事情，麻烦大家了！”

    敖剑看到王仙离开，站起来朝着所有势力说道。

    “敖宗主客气了，王大人还真是客气，这点小事，直接通知我们一声就行了！”

    一众势力满脸恭敬的朝着敖剑说着。

    他们在看到是这种情况，心中重重的松了一口气，热络的交谈了起来。

    “希望能够找到，如果找不到的话，只能够去找何源帮忙了！”

    王仙站立在峰顶之上，俯览着这片陌生的海域！

