    “铮！”琴弦拨响。

    明明声音不算大，但万里海中禁地的所有生物尽皆回首。

    几乎所有人都听到了这一声琴音，仿佛战斗的号角吹响。

    很快如琴声便如珠落玉盘，连绵不绝，春暖花开之意遍布海中，和风轻送，万物复苏。

    有苍老的鱼人慢慢站直了身躯，体内的活力仿佛都被激发出来，力气重归于身。

    海岛之上不知名的野花悄然盛放，迎着春风摇摆。

    半枯的树枝重新变得鲜嫩，有绿芽抽枝，生机盎然。

    是生命的赞歌，是灵魂的苏醒。居云岫一曲春风，已然近道。

    即使让身负造化金章的秦弈单独对某一株草木用上枯木逢春之功，都不可能有居云岫一曲这么见效且范围广博。

    万仞建木，更不是一个人的法力能起效果的，直如杯水车薪。只有这音乐之效，沁入每一寸表里，唤醒建木之灵自身的灵魂活力，挣脱被扭曲了的规则阴影。

    这超出了常规“法术”的范畴，可以说太清以下，就只有靠音乐的特殊性可以做到。

    囚牛站在不远处的建木之巅，仰首望天。

    秦弈已经到了下方根部，悄悄进入了建木内部。

    如同囚牛所言，建木自身就是小世界，它主干之内的形象根本就不是树木了。而是演化天地，自成气象，茫茫的雾霭，望不到边际。

    和当初在鲲鹏紫府的感觉很是接近，有说不清道不明的领悟，蔓延在一界之中，那是天地之间最本源的道，与天地同在的远古珍奇，建木之息。

    这种本源比鲲鹏紫府带给秦弈的好处更大。

    因为鲲鹏是妖修，以妖修之道演化的紫府铭刻，与人类所需还是有差异的，而建木不一样，建木就是一切生灵之本，与天地平齐的鸿蒙。

    秦弈相信，如果自己在这里面潜修，不出两三个月，必然能触摸乾元之门，晖阳后期那几层的距离，在建木面前根本就不算事。就像是人类跑一万米，看似前方还差三千米，需要继续努力，可实际那只是一个巨人一根毛发的距离，它随手一捞就可以把你放在终点。

    差不多的感觉。

    这就是造化，所有修行者最迫切需求的东西，自己闭关苦修一辈子也比不上这么一个助力。

    龙子们在这里这么多年，还是一大堆只有乾元，甚至还有没圆满的……说真的秦弈有些鄙视。

    让自己在这里蹲一万年，无相大关不好说，这有可能永远突破不了，与什么辅助无关，但乾元圆满是绝对不该达不到的。

    何况好几万年？

    这个很有可能还是与心性有关，囚牛性情平和痴迷于乐、霸下爷们热血顶天立地，这样的心境才可无相。那些满脑子守财啊自闭啊之类的，格局太LOW，恐怕成就也就有限了。

    说回建木，这样的天地之奇，本来不该出问题。

    天地不衰，建木就不衰。一旦建木真正的衰败，说明主位面都要崩了，就如同冥河死亡，幽冥就崩了一样的道理。

    因此建木之衰，并非建木本体出了岔子，它是不可能出岔子的。而是某种规则被扭曲，导致建木无法与天地灵气相沟通，建木之灵陷入了沉眠或者可能反被控制了。

    于是建木失了自己的意识，天上人便可以攫取建木上天，可能是直接飞天而去，也可能是遁地而走。

    这便有了囚牛镇天，霸下负海。

    而由于建木自身其实没损伤，所以外人无法感知建木出了什么状况，只能去脑补，就连曦月和菩提寺的和尚都只能猜测是灵气不足导致日积月累的衰退。海中各族更是完全不知道自己的命脉有问题，睚眦貔貅折腾羽人那一枝，还以为是自己的定海神珠和阵法生效，殊不知自己老窝都快顶不住了……

    秦弈觉得还是棒棒牛逼。

    只是灵魂钻进分枝观察了一下，第一时间判定建木的能量只剩三分之二，虽然还判断不出具体因素，已经够牛逼了。那只狗子就会吃饭，还是建木出身的呢，都没棒棒判定得准。

    正这么想着，戒指里就钻出了一只小幽灵，正偏头看他。

    秦弈狂喜：“棒棒你醒了！”

    无论去哪里，面对再多难测的危险，身边只要有棒棒，那就一切都不是问题。

    “这么浓郁的建木生命之息，把我刺激醒了……”流苏笑道：“我感觉你刚才在想我对不对？”

    “哪有，我想一根棒槌。”

    “哼。”

    秦弈很是稀奇：“你居然能感应到我在想你，是无相了？”

    “还没……你可以视为伪无相，或者半步无相？虽然没这种分界，反正就那意思。”流苏叹了口气：“那丹药效果比我想象的更好一些，只是时间不够。”

    “在建木里修行有用吗？”

    “用处已经不算太大了，我是缺失了一些道则，不是能量或灵气有用的，不过也可以试试。”流苏左右看了看：“你怎么到建木内部之界来了？”

    没等秦弈回答，又“咦”了一声：“这音乐……你师姐的？这是复苏建木之用？谁想的主意，很有创见啊。”

    秦弈很是佩服，棒棒就是棒棒，都不用说就猜了个八九分。

    他把情况详细说了一遍，流苏听着有些皱眉：“大意了啊，囚牛居然能感知门的气息，它肯定抱着门修炼过才行，光是见过肯定不行。”

    “从现在的状况看，海中肯定没有门，它莫非是曾经在昆仑虚用过？”

    “可能。本来都到手了，被人抢走？”流苏继续四下打量，很快下了判断：“这里只是边缘，走，去此界中心看看，建木之灵到底如何了。”

    整个建木之界，都是雾霭沉沉，生命能量遍布其中，浓郁得让人醉氧。

    进入雾霭之中，能感觉到磅礴的灵魂威压和生灵之息的澎湃揉合在一起，形成极为独特的建木道则。雾霭最中心之处隐隐有光华泛起，有生灵低吼，如同洪荒巨兽的回音，震人耳膜，震颤心灵。

    霸下。

    当建木之灵沉眠时，霸下正在暂代它的效用，让建木维持常规运作，已历千年。

    秦弈飞速接近，就看到雾霭正中央，一只龙首灵龟之形，驮着一株玉树之灵。玉树之灵沉寂着，龙龟翘首，身上的灵力包裹了树灵，若星辰闪耀，流光四起，就像走进了由星光之灵构建的梦幻里。

    肉眼可见，玉树之灵有一种奇怪的扭曲，树干似是不规则地跟麻花一样，而本来应该星光灿灿的灵光，有些灰暗的黑云。

    比较好理解的说法，那就是建木之灵“生病”了。

    囚牛霸下只知道是某种规则被扭了，它们也不知道是怎么扭的，只能盲目地镇着，直到居云岫和秦弈的到来，囚牛才想要设法唤醒它。

    所以囚牛不确定，如果建木之灵睁开眼睛，到底是它们熟悉的那个，还是黑化版？抑或是，里面还寄生了什么奇怪的东西？

    它警告过秦弈，这不是旅游。

    但囚牛很信任霸下，它认为霸下在这里，就基本不会出什么大问题。

    “人类……”感到了秦弈的接近，霸下的灵魂之音低沉的传来：“我不知囚牛为何信你……总之你若是真心而来，别说一颗果实，就算要两颗，我的也尽可给……咦？这幽灵是……怎么有点熟悉？”

    流苏上前摸摸它的头，很是和蔼：“长大了啊，小乌龟。”