    “快走，前方就是小将军大营。”

    由五人组成的轻骑小队，却有十匹马。其中五匹战马、五匹驽马，战马驮人，驽马驮物。这段时间，五人从平襄县出发，日夜兼程回到了槐里城。

    不过他们并非是董卓派来的人，而是张济的旧部。其中为首的人，官拜军候，名叫李胜。

    来到营门外之后，由李胜出面叫门。守卫营门的士卒不敢打开大门放五人进来，先派人去禀报张绣。

    大帐内的张绣，听闻了此事之后，立刻派人将这五人给请入大营，并召见李胜。

    “小将军。”李胜进入大帐之后，立刻双膝一软跪在地上痛哭流涕了起来。

    张绣见此顿时吃了一惊，隐约觉得不妙。这李胜乃是张济麾下悍将，是与张济一起从死人堆里爬出来的，何曾这般痛哭流涕过?

    “发生了什么事情？”张绣站起来扶起了李胜，沉声问道。

    “将军他被李傕与郭汜给害死了。”李胜止住泪水，却恨声说道。随即，他将事情经过一一告诉了张绣，且他们出发的时候，董卓已经下令让张绣接管张济旧部。

    只是他们日夜兼程，比传信的信使更早回来。

    张绣听完之后，顿时呆若木鸡。而后双眸一红，握拳大吼道：“叔父。此仇，不报，我誓不为人。”

    张绣与张济其实没感情，这一声怒气冲天的大吼，大半是假的。亲叔叔被人害死，如故不表态，外人怎么看他？

    不过也有小半是真的。张济乃是董卓麾下大将，领兵能力还是不错的。他想要成就大事，也需要张济帮助。

    如今好端端的一个大活人，竟然被李傕、郭汜给害死。

    帐内众人，都是面面相视，非常震惊。

    “准备大车，命男女二万人押运粮草。”

    “三天后点兵，兵发襄平。”

    张绣深呼吸了一口气，环顾了一眼帐内众将，沉声说道。

    “诺。”众将不敢有二，齐齐应诺了一声，立刻下去准备去了。

    很快帐内便只剩下了张绣、戏志才，还有那来报的军候李胜。张绣转头扶起了李胜，说道：“李军候一路辛苦，可先在营内歇息。你放心，叔父之仇，我必然报之。”

    在张济战死之后，这些旧部没有经过董卓命令，先行回来槐里报信。对张家是一腔忠心。

    这等人，张绣当然会抚恤。

    “诺。”

    李胜听了张绣的话后，当即大是振奋，轰然应诺一声，转身下去了。

    待此人走后，张绣来到了主位上坐下。戏志才想了一下，拱手询问道：“司马大人，欲意何为？”

    “志才明知故问，当然是杀李傕、郭汜，并杀韩遂部将李成，为叔父报仇雪恨。”张绣看了一眼戏志才，说道。

    “非也。我观司马大人神色，虽有怒、哀、恨却没有失去清明。司马大人心中，有报仇之心，却并非是只想杀人。”

    戏志才拱手作揖道。

    他是在场唯一看出张绣，并非一心报仇的人。也暗自心惊，眼前这位司马大人，并非只有骁勇善战，有胆敢行，礼贤下士，抚恤下手而已，还有极深的城府。

    “志才知我也。”张绣点了点头，然后恳切以对道：“我叔待我不薄，我刚才言语，乃是发自肺腑。此生定然要斩李傕、郭汜、李成等人，为叔父报仇雪恨。但杀那李成容易，杀李傕、郭汜却难。他们为董公大将，董公岂能让我杀之？”

    “我料此去西方，必然杀不了李傕、郭汜，得慢慢等待时机。”

    戏志才缓缓点头，董卓他当然知道。但不管是不是董卓，只要是出征大帅，都不可能让属下的领兵大将，互相残杀。

    “当今天下方乱，英雄用武之时也。我去西方先接收叔父旧部，合大军与韩遂、马腾厮杀，先取战功。”

    “那二万男女，既然董公有命，让他们押运粮草，便也只能带去。在开春之时，就地让他们在襄平附近屯田。好供给大军粮食、物资。”

    张绣见戏志才点头，再一次恳切以对。

    戏志才则是越来越震惊了，在此之前，他只知道张绣有封侯拜将之心，见张绣收拢二万口黄巾男女，便更察觉到张绣野心。

    但是他想不到张绣看待时事，既然如此一针见血。如今十常侍作乱，大将军何进无能。

    他与郭嘉、钟繇等人共论天下大事，也一致认为天下要乱。

    张绣能看出来，便也是天下一等一聪明的人了。而且张绣不仅看出来了，竟然还有行动计划。

    戏志才从张绣的口气之中猜测，张绣计划不仅是如此而已，恐怕还有更多，更多。

    眼前这年不满二十的少年人，内心是极为有主见的人。

    他来的时候，打算是忽悠一下张绣，等待时机请辞。如今这一桩桩的事情发生，却让他对张绣刮目相看。

    “莫非这一次出门是捡到宝了吗？”戏志才隐约有些兴奋。

    “志才明白了。必然尽心为司马大人筹划方略，以助司马大人。”戏志才用最近轻盈了很多的肺部，呼出了一口气，认真站起躬身行礼道。

    张绣也明戏志才之心，露出了笑容，站起来扶起了戏志才，说道：“好，有志才相助，我何愁大事不成？”

    戏志才不愧是大才，让庞德头疼的二万口男女，被他很顺利的组织了起来。又有王定听说了这个消息之后，率领家族中数十人口，跟随张绣前往西方。

    三天后早上，阳光明媚，风声止歇。

    张绣以庞德、胡车儿、典韦、刘辟、共都为将，以麾下数千精兵为护卫，以二万口男女为民夫，押运粮草前往西方。

    临走之前，槐里郡守王恢率领城中的头面人物一起为张绣送行，并准备了一些物资。

    不管怎么样，张绣面对黄巾的进攻，成功防御住了城池，对于槐里城中的百姓来说，都是有大功的。

    如今大军西行，头面人物送行，却也是道理。

    因为是官军，文书印信都有。张绣西行的路，非常顺利。他们先渡过渭水，到达了郿县，再西行。

    这日大军到达了武功五丈原。

    这个地方南靠秦岭，北临渭水，东西深沟纵横，地势险要。但这个地方，对于张绣来说，有更重要的意义。

    诸葛亮死在此地，前世的时候，张绣就来过这里。

    而且....

    这日傍晚。张绣舍了大军人马，独与典韦、戏志才等十余人，翻山来到高处，登高望远。

    “此处地形如何？”张绣转头问戏志才道。

    “据有武功五丈原，虽敌人有百万精兵，也不足为惧。”戏志才观望了一番之后，笑着说道。

    这一路上，他也没有闲着。身为一名出色的谋士，岂能不知道地理？他以前体弱多病，没有机会在外游离。如今身体渐渐好转，又随军而动，自然对地形很上心。

    一路上的地形，他都一一记录了下来。

    “志才所言甚是。武功五丈原，真是一块好地方。”张绣笑着回答道。

    而后张绣负手在背，观望北方渭水。

    “关中平原沃野千里，有四塞之固。当年秦国拥有此地，而横扫六国。高祖因取关中，而擒灭项羽。”

    “关中向西便是凉州，只有两条路可过。一条便是我们走的渭水河道，接口在襄平、上邽城，只要守住这一片地方。便可以阻挡凉州兵马袭扰关中。”

    “一条乃是陇山道。出口便是街亭。”

    “据有这两个关口，就可以守住关中，抵挡凉州数十万叛军。”

    张绣转过头来，又对戏志才说道。

    “司马大人所言甚是。”戏志才微微拱手说道，但心中微异。

    这一次他们要去的地方就是襄平、上邽，张绣又带着二万口男女，前往那边驻扎。

    现在张绣又说出这一番话，他想干什么？

    驻足了片刻之后，张绣便率领典韦、戏志才等人回去了大营。

    邹氏在大营内有一顶单独的帐篷，张绣在与众将用膳之前，先亲自端着膳食，来见邹氏。

    “还请婶婶用膳。”入得帐篷之后，张绣见到邹氏正在上首位刺绣，将膳食放在了她面前案几上，说道。

    邹氏的表情与平常里没有什么区别，始终淡淡。一身衣裳则从素淡，换成了纯素的白色，发髻上带着一朵布制白花。

    正所谓“要想俏，一身孝。”

    正是形容，现在的邹氏的。

    张绣不敢多看，只是躬身看着地面。这太容易引人犯罪了。

    张绣心中也由此猜测。邹氏与张济其实没啥感情，否则，邹氏怎么可能连一滴眼泪也没掉过？

    不过也算是常理，邹氏是在混乱之中，被张济所得，并非是明媒正娶。

    邹氏看着恭敬的张绣，过了一会儿，才说道：“军事要紧。大郎可不必时时关心我。”

    不管她与张家如何，现在的她就是张家的人。张济已经死了，她唯有跟着张绣过。

    张济且不提，她日常与张绣生活，对他还是有很多关心的。将军难免马上死，她不希望张绣落得与张济一样的下场。

    “请婶婶放心，现在没有什么军事紧要。等去了前线，我恐怕很难来看望婶婶了。”

    张绣躬身行礼道。

    与邹氏交谈了片刻之后，张绣这才离开了帐篷，往大帐内与诸将一起用膳。待到天明，便拔了营寨，继续向西。

