    第337章 西斯的任务   

    背背佳的品牌孵化，还需要一段时间。

    

    至于什么时候开始售卖VCD兼容机，则还要等待万燕再加把劲搞营销才行。

    

    十月二十五号！   

    一则啤酒行业内的重磅消息，在国内传开。

    

    只不过，这次的消息并非是与深市国际啤酒节有关，而是青岛啤酒已经对外宣称，将于半个月后，也就是十一月九号，正式举办全国知名啤酒品鉴大赛。

    

    关于这场大赛，目前所透露出来的消息不少，其中已经确定参加品鉴大赛的啤酒品牌多达二十余家，几乎都是目前国内最知名的啤酒品牌。

    

    这则消息一出，再加上青啤有意营销，顿时是引得国内众多商业报刊以及杂志竞相报道。

    

    作为目前国内啤酒行业的龙头，唯一一家两地同时上市的大企业，青啤亲自作为主办方举办的品鉴大赛，自然是含金量十足。

    

    而就在粤省本地，珠江啤酒集团亲自登报，宣称自家公司也将参与在青岛举办的全国知名啤酒品鉴大赛。

    

    这则消息一出，倒也是引起了不少人的注意。

    

    不过，众人更多的是关心，珠江这番报道的用意，恐怕并没有这么简单。

    

    因为在粤省，还有一场啤酒盛宴，亦是备受瞩目。

    

    这个节骨眼上珠江啤酒公然登报支持青啤的品鉴大赛，而对即将在深市举办的全国啤酒节绝口不提，看样子多半是不会参加了。

    

    蛇口大厦。

    

    同样也是看到今日份最新的深市商报，楚天耀的脸上则是泛起了一丝笑意。

    

    “这个刘志清，未免也太小气了！”

    

    楚天耀放下报纸，随后扭头看向一旁的卢秋雨。

    

    “金威啤酒那边回消息了吗？”

    

    卢秋雨停下了手中的笔，将一份名单递给了楚天耀。

    

    “截止到现在，粤省本地已经有十八家啤酒企业答应参加国际啤酒节了，其中就有金威啤酒和活力啤酒。”

    

    “哦？

    动作这么快？”

    

    听到这个回答，楚天耀也是有些没想到。

    

    不过细细一想，自己为了国际啤酒节营造了如此声势，简直是白送国内企业一次巨大的营销机会，他们没道理会拒绝才对。

    

    “只是珠江啤酒那边，咱们虽然送出了邀请函，但他们并没有回应。”

    

    卢秋雨不忘提醒道。

    

    今天的报道一出，珠江啤酒的态度自然已经极为明显了。

    

    点了点头，对此楚天耀并没有什么表态。

    

    毕竟粤省也不止他珠江啤酒一家啤酒企业，珠江啤酒虽大，但金威和活力啤酒也不是弱者。

    

    有了这两位，倒也勉强算撑得起粤省啤酒的场面。

    

    “川省那边呢，啤酒行业协会的人都表态了吗？”

    

    楚天耀再度问道。

    

    卢秋雨点了点头，这才则是轻松一笑道：“有你这位会长亲自开口，他们能不同意吗？

    更何况这次可是咱们免费帮他们搞营销，傻子才不答应！”

    

    楚天耀闻言也是一笑。

    

    以他对蓝剑和山城两位老对手的了解，这种蹭热度的好事，他们自然不会落下。

    

    “陈飞鹏那边联系的怎么样了？”

    

    楚天耀放下手里的名单，最后又问到了陈飞鹏。

    

    这次之所以让陈飞鹏带着手下团队过来，其中一个目的，便是为了让他负责联络各地知名啤酒企业。

    

    以陈飞鹏的能力，这应该不算什么难题才对。

    

    “陈飞鹏的团队十天前就从深市出发了，虽然目前还没有传回具体的消息，不过想来应该问题不大才是。”

    

    卢秋雨开口回答道，说完这话，却是又想起了一人。

    

    “楚总，这些天都没见到西斯那家伙，你让他回西疆了？”

    

    自从西斯来深市后，卢秋雨便只见过那家伙几面，这些天就像是人间蒸发了一样，突然没了踪影。

    

    楚天耀笑着摇了摇头：“还不急，我只是让这家伙替我当说客去了，不过想来应该是快有结果了才对。”

    

    “说客？”

    

    楚天耀这话，倒是让卢秋雨一头雾水，总觉得最近楚天耀做的事情，她是越来越看不懂了。

    

    “楚总，大功告成，大功告成……”   

    还没等卢秋雨继续追问，便只听到一道熟悉的声音从办公室外传来，随后一个大高个外国佬便闯进了楚天耀的办公室。

    

    穿着一身西服正装，西斯来到华夏之后，却是难得打扮得像一回严谨的德国人。

    

    “西斯，你这几天跑哪儿去了？”

    

    看着西斯这般模样，卢秋雨有些好奇的问道。

    

    “卢助理，我可是去完成楚总交代的任务了。”

    

    西斯有些得意的笑道，说着便从自己的上衣口袋里掏出了一张证件。

    

    “粤省对外友好协会会员证？”

    

    卢秋雨看着这张证件照，仍旧是一头雾水。

    

    她之前在米国也曾加入过类似的组织，虽然也知道每个国家都有这种服务外国人开放的协会，但她有些搞不明白，这跟楚天耀的任务有什么关系。

    

    “楚总，我已经成功打入协会内部，认识了不少外籍人士，大家都对这次的国际啤酒节很感兴趣，并且表示愿意参加。”

    

    西斯目光看向楚天耀，当即便汇报道。

    

    “是让你加入协会，不是让你打入敌人内部，你的中文水平还有待提高！”

    

    看着一脸兴奋的西斯，楚天耀瞥了一眼对方的会员证，随后又问道：“联合主办的事，他们同意了吗？”

    

    听到楚天耀的问话，西斯则是扣了扣后脑勺，咧嘴笑了起来。

    

    “有我西斯出马，那自然是马到功成的。”

    

    自从成了半个华夏通以后，西斯没事就喜欢飚点华夏俗语，楚天耀权当已经习惯了。

    

    不过说起来，也就是西斯这个外国佬的身份好使，这要是换做其他人，还真不一定能说动粤省对外友好协会。

    

    毕竟，这个协会几乎只服务于外国友人的。

    

    西斯这家伙只是去了几天时间，便通过协会跟粤省本地不少外籍人士打成了一团，光是这份社交能力，倒是楚天耀之前未曾发现的。

    

    至于说联合主办，说白了就是希望对方挂个名字罢了，根本就不需要实际付出什么。

    

    对于对外友好协会这样的组织而言，这种国际性活动他们还是很感兴趣的，毕竟这又不失为一次对外友好表现的赞美报道。

    

    

