    韩娇娇无精打采地回到家里，洗了澡后烧了水泡脚。

    沈君山看她神色不对：“还在想白天的事情？你要真不舒服，我明天找他们领导，让他们给你赔礼道歉。”

    “我是那么纠结的人吗！这点事情不至于。”

    沈君山瞧她小脸白到透明，心疼地伸手摸了摸：“有心事就说，别瞒着我。”

    “不算心事。”韩娇娇说，“就是有点感慨。”

    沈君山伸手试探水温，给她加了点热水。

    突然来的温柔，让韩娇娇心口被蜜糖捂住似的，想起赵云霞，反而更难受了。

    沈君山看了看她的脸蛋在，皱眉：“哭了？”

    “没，遇到云霞嫂聊了会儿，她哭了。”

    “那没事。”

    韩娇娇噗嗤笑出声，没好气地掐掐他的脸：“啥叫没事，她不是人啊？”

    “是人，但不是你。”

    不是你，我不在意。

    沈君山想说这句话，又怕听起来太冷血，后面半句就没说。

    韩娇娇叹气：“她被婆婆扇巴掌了，肖忠义啥都没说，让她觉得心寒。”

    “她还跟我说肖忠义是个妈宝，很听话，婆婆又宠他弟，她在肖家过得很寒心。”

    “云霞嫂还没出月子，本来身体就虚，还遇上这些破事儿。”

    “你瞧她之前是多要强多彪悍的人啊，婆婆一来就成这样了，真让人无语。”

    沈君山听完她的话，犹豫地问道：“所以，你是担心婆媳关系吗？”

    “啊？”

    沈君山认真地说道：“你不用担心这些，我不是肖忠义，我不会让别人欺负我媳妇。”

    等等，话题怎么转地这么快？

    她不是在感慨赵云霞的事情吗，他怎么一副要发誓的模样？

    韩娇娇眨眨眼，沈君山更认真了。

    “杜灵不像肖太婆，没那么野蛮。你要真担心以后处不好，我们也可以不跟她处，甚至可以不见面，这些都不是问题。”

    “打住打住！”

    韩娇娇快被气笑了：“君山，你以前语文阅读是不是没及格过？你咋这么理解呢？”

    沈君山：？？？

    断恶要从源头断。

    她害怕婆媳关系不好处，他就把婆婆去掉，这手段最有效了。

    沈君山迷茫地瞧着她。

    韩娇娇想哭，又想笑：“怕我受杜灵的气，就不认她这个妈？跟她老死不往来？杜灵知道你这么想，还不提起四十米大刀冲来砍死我啊。”

    沈君山没想到她会反对，心里有点难受。

    因为他一时半会儿想不到别的有效办法。

    沈君山郁闷地说道：“不能断绝关系，那要以后她让你受气了，我能修理她吗？”

    “你养母要活着，你也要修理她？”

    沈君山更郁闷了。

    韩娇娇伸出手绕着他的小短发笑道：“我们不是云霄和肖老太，我们能处好的。”

    “那要是处不好怎么办，我听说婆婆和媳妇是天敌。”

    “没事，我俩为了你也能处好。”韩娇娇毫不犹豫。

    沈君山的心口又被她喂了蜜。

    娇娇总能戳中他心坎……

    “哎呀！”

    韩娇娇皱了皱眉头，沈君山立刻紧张叫道：“怎么了？”

    “光顾着发呆了，你快点把脚伸进来，桶够大，我俩一起泡了省趟水。”

    沈君山犹豫了会儿，抿着唇脱了拖鞋，屏住呼吸把脚放进木桶里。

    韩娇娇的用脚搓了搓他的脚。

    力度不轻不重，刚刚好。

    “温度适合吗？”韩娇娇问道。

    “嗯，挺好，挤吗？”

    他的脚大，四十二码跟她三十七的放在一起，显得好大好宽。

    韩娇娇动动大拇指，脚丫子挪到他的脚背上轻轻放好。

    “不挤，正好搓搓，就当按脚了。”

    沈君山：“按脚是按的脚板心。”

    “这简单啊，一会儿到床上去，我给你按按！”

    韩娇娇眼巴巴地瞧着他。

    小眼神仿佛在说：你敢拒绝就不是我男人！

    沈君山鬼使神差点点头。

    韩娇娇兴奋地加快泡脚进度，擦干脚，倒了水盆后，拿块干燥柔软的毛巾放在大腿上，抽起沈君山的腿放她腿上。

    “先生，001号资深技师为您服务，”

    “娇娇，你别夹着舌头说话，好奇怪。”

    “先生你不懂，广普就是这个样子的啦！那边技师多一些，水平也高一些，而我就是精英咯！现在为你上钟十五分钟啊！”

    沈君山瞧她一本正经胡搞的样子，实在想笑。

    忍地肚子疼，腹肌抽抽地动。

    “先生，力度可以吗？”

    “嗯……”好痒。

    “先生，有要求你可以提哦，哎呀这里好像有结节。”

    “啊？”这不是骨头吗，有点疼啊。

    “疼吗？要注意保养肾哦，不然以后会变秃子的！”

    沈君山：“……”

    不，他肾好着呢，绝对不会变秃子！

    沈君山忍着笑，忍着忍着，越来越忍不住了。

    说好的捏脚，她的手怎么跑他腿上了呢？

    捏腿也就算了，小腿的确有点酸，媳妇的手法还挺优秀，力道也好。

    可是……为什么捏到他的肚子上了？

    沈君山不理解……

    “小腿好结实呀！”

    “大腿也很有力！”

    “双腿长得好匀称啊，又长又匀称，长得真好！”

    “先生，你肚子怎么在动？肚子也酸吧，没事，我帮你放松。”

    两只小手蹿到衣服里面，摸着他的两块腹肌舔舔嘴角。

    沈君山绷直了身体，他媳妇又开始馋他腹肌了。

    韩娇娇用力抓抓，手感真好！

    形状好，紧致度好，粗细大小都很好。

    韩娇娇吞口唾沫。

    老公的腹肌，yyds！

    “姐，你坐在姐夫身上干什么？你又欺负姐夫啊！”

    韩放端着白开水，站门口眼巴巴地瞧着他们两。

    沈君山连忙从衣服里抽出她的手。

    韩娇娇不开心：“谁欺负他了！我跟你姐夫切磋交流呢，你别管，睡觉去!”

    韩放吐槽：“切磋？真的假的？”

    对等双方才叫切磋，高段位对虾米那叫赐教。

    姐夫一根指头按死姐姐，武力不对等，他们有啥好切磋的？

    韩放眯起眼：“姐，切磋交流，你咋还流口水呢？”

    韩娇娇：“……”

    臭小鬼，没点眼力劲，眼神倒挺好！

