    事实证明。

    信息的传播速度要远远快过飞机。

    赵奕抵达首都机场的时候，报道消息早就传回来了。

    国外对这件事情报道的非常多，最先报道的是英国《每日电讯报》，撰写报道的记者，陈述事件的重点在计算机手段上。

    “利用自创的计算机算法-有效与无关进位筛选，赵奕发现了新粒子的信号。”

    “核子组织肯定了他的发现，并以这种方法对过去两次测试实验数据进行了详细的检测，确定在125GeV位置，发现了疑似上帝粒子的信号。”

    “这将成为21世纪初，量子物理学的重大发现！”

    “同时，核子组织官方发言人，肯定了赵奕的计算机筛选手段，称之为非常创新、非常实用的方法，并憧憬未来他们会使用类似的手段，会发现更多微观世界的东西。”

    “这将会大大提升人类对两字世界的探索能力……”

    德国《图片报》的重心则是在事情本身上，他们以娱乐的话音来做陈述，“赵奕，一个年轻的数论专家，他以计算机算法手段帮助核子组织发现了新粒子的信号。”

    “核子组织该考虑引入一些其他领域的专家，也许生物学家能够以生物实验的手段，来发现一些量子级别的东西？哲学家也可以？”

    “不管怎么说，计算机对于量子世界的探索提升是巨大的，或许我们都小看了计算机在各领域的作用。”

    “在核子组织中，计算机专家都只是做附属工作，有了赵奕创造的新方法后，他们或许会考虑引入顶级的计算机专家，而不是重复寻找世界各地的顶级物理学家……”

    西班牙《阿斯报》的报道，就偏重于赵奕个人了。

    赵奕去过一趟马德里，还制造了数学界的大新闻，让西班牙的媒体都对他很感兴趣。

    “赵奕是数学界公认的数论专家，他证明了享誉世界的冰雹猜想，还塑成了值得挖掘的三维震颤波形图；另外，他还是个算法专家，创造了有效与无关进位筛选法，大大减小了破解魔方的计算量……”

    “这样一个顶级的数学、计算机专家，到核子组织完成了发现新粒子，谁能想象呢？”

    “所以说从现在开始，我们可以给他再安上一个新头衔--物理学家，严格的来说是实验物理学家，他创造一种计算机手段，帮助物理学家们找出了所预言的东西。”

    “天才，都是多领域的，在数学、计算机上是天才，到了物理学界也一样，他的思考相比更新颖，而不是使用旧的方法……”

    文章最后总结说道，“我们应该给年轻人更多的机会，他们的一些想法也许能打破学界的古板和陈旧。”

    国外报道的新闻很快传到了国内。

    其实国内学界好多人早就知道了，参与核子组织工作的人，都已经回来十几天了，他们带来的消息就是，赵奕以计算机手段，分析测试实验数据发现了新粒子。

    这个消息被国内很多物理学者嗤之以鼻。

    好多人就跟听了笑话一样，根本就是不屑一顾，因为他们知道发现心里子有多难。

    想想。

    核子组织有几百、上千的雇工，每一次做测试实验，参与的团队就有十几个，其中有好多都是顶级的物理学家，他们在一起分析实验数据，做各种研究、各种报告。

    结果……

    新粒子的信号被一个去帮团队做数学计算的数学家，以计算机手段发现了？

    这听起来太不靠谱了。

    消息在国内网络上传播了有两、三天，就快速淹没在众多的舆论中，可没有想到的是，一周以后消息重新被提了出来，还不是什么小道消息，而是核子组织官方的公告，还有大量的国外媒体做出报道。

    在一系列的报道中，还有核子组织对外发言人，以及两个诺贝尔奖物理学奖得主接受采访。

    换句话说，消息已经是确凿无疑，没什么可质疑的了。

    那些不相信的人也只能相信，他们作为物理的研究学者，比其他人更加惊讶。

    每个人都知道赵奕究竟是怎么做到的。

    在看过详细的报道以后，他们才勉强能够接受，因为赵奕使用的是计算机的筛选法，筛选法就是赵奕创造出来的，被世界公认为计算机的顶级算法，能应用到各个领域。

    现在只是应用到了物理学领域……

    似乎也能接受?

    但是，不管怎么说，方法都是其次了，发现疑似上帝粒子的新粒子信号，影响实在是太重大了。

    如果放在世界数学界，就等于证明了一个顶级的数学猜想。

    赵奕个人的成就不会有那么大，因为希格斯粒子早就被预言出来，就连希格斯场的作用，也早早的就被分析出来了。

    他只是发现者。

    可哪怕只是发现者，也是准诺贝尔奖级别的发现，放在世界上来说也是最顶级的，放在国内来说……

    赵奕的成就已经超过了所有的国内物理研究者。

    这真是让人太嫉妒了！

    他们努力了几十年、一辈子，都没有获得太高的成就，而赵奕只是去瑞士转了一圈，大概只一个月时间，就取得了他们只能仰望的成就。

    公平，在哪里？

    有些人深入的想一想，都有种马上从十八楼跳下去的冲动，还有人忍不住匿名发帖吐槽--

    “我做了一辈子物理学研究工作，都远远赶不上赵奕一个月的成就……”

    “现在放在世界上，赵奕也能被称之为物理学家，而我做了几十年工作，去其他国家只能被称为物理学者……”

    “所以说还要努力干什么呢？回顾二十几年的努力，我真感觉自己一无是处。”

    帖子下众多网友表示同情--

    “同情楼主！”

    “为楼主默哀！”

    “楼主，你做的最傻的一件事情就是和赵奕去比，和谁比不行？非要给自己找难受吗？”

    “赵奕是那种真正的天才，他还在上高三就破解了角谷猜想，按照你这么说，所有的数学家都可以去死了……”

    这一楼网友的留言，让发帖人心情好了一些。

    对了！

    赵奕可不仅仅是物理的天才，他更多的成就是在数学上。

    所以，有什么大不了的？

    ……

    赵奕暂时还不知道网络上的沸腾，他走出了首都机场，打了个车就到了燕华大学，他的行程真的是很低调，一路上都没几个人认出来。

    等到了燕华大学正门以后，他就感觉有些不对劲了。

    正门口拉了个几个大横幅，上面写着，“恭喜我校赵奕教授发现疑似上帝粒子的新粒子信号！”

    “恭喜我校赵奕教授取得物理学的世界级研究发现！”

    “恭喜我校赵奕教授……”

    赵奕都看懵了。

    如果只是简单的拉横幅还好一些，横幅下面还竖起了几个海报，帮助围观的同学了解，发现上帝粒子的影响和意义。

    赵奕远远的看了一眼，赶紧走开了。

    这可不仅仅是普及常识的海报，上面还挂着两张清晰的照片，他的正脸就放在那里，以供过路的人所瞻仰。

    赵奕正要走进正门，赶紧走到一边翻开包，从中拿出了一顶帽子。

    这不行！

    一定要伪装一下！

    “是赵奕吧？”

    赵奕正在进行伪装的时候，就听到旁边传来一声尖叫，一个女同学走过来，弯腰朝着他脸看着，还捂着嘴大声喊了出来。

    顿时。

    门口的一大群学生看了过来，甚至还包括门口的保安。

    保安大叔对赵奕非常的熟悉，他远远的朝着赵奕辉了一下手，“赵奕啊！回来了！”

    “这次，你可给我们燕华大学挣脸了！”

    “国际顶级的物理发现呀，新粒子！我可打听了，你是发现了上帝啊！”

    “……？”

    赵奕站了起来，左右看了一眼，发现自己已经走不掉了，一大群人呼啦啦的围过来。

    “赵奕啊！”

    “真的是赵奕呀！赵奕教授，你认识太厉害了！”

    “别挤，我和赵奕一个班！”

    “赵奕是我们生物系的人们生物系的人，别挤！别抢……”

    这群学生倒不是要追星什么的，他们只是想就近看看赵奕，因为到处都是新闻轰炸，好多人对赵奕也很好奇。

    赵奕就很郁闷了。

    有的学生看他一眼就走，但远处的人不知道这里是在做什么，也都过来围观问一下。

    结果人越聚越多。

    赵奕发现自己走不进去了，赶紧喊着让保安大叔来帮忙，他抬头看了一眼，就发现门口走过来的范雷、李仁喆等人。

    他赶紧大喊一声，“老范！老李！救驾！快！”

    听到这个熟悉的声音，范雷和李仁喆飞速的冲过来。

    最后证明还是宿舍几个人给力，他们强势的挤开了人群，连拉带拽的把赵奕救了出来，直接护送到了宿舍。

    学生宿舍也是很团结的，尤其是赵奕所在的宿舍楼，一大群学生听说赵奕回来，还被其他人围追堵截，立刻化身护花……

    咳咳。

    他们马上帮忙堵在了宿舍楼门口，不是本宿舍楼的都不让进，连听到消息过来的老师、教授们，都被堵在了楼门外。

    赵奕在楼上扒头看着，心里就感叹两个字--

    给力！

    还是同宿舍楼的兄弟们够义气！

    他安心的躺下来休息。

    从瑞士到首都的一路，就只是在座位上坐着，浑身都感觉很疲惫，长途旅行确实很耗精力，可他还没有睡多久，手机就响个不停。

    赵奕看到是理学院的电话就接了一下。

    对面是理学院的物理教授朱振，他开口就是赞叹，“你可跟真是给咱们理学院争气呀！”

    “啦啦啦……”

    赵奕听了一大通赞扬，就说要休息放下了手机，可手机马上又震动起来。

    钱智金！

    赵奕犹豫了一下还是拿起了电话，就听到钱智金喊道，“赵奕啊，你可真是给咱们燕华大学，给信息学院争气呀！”

    什么跟什么！

    这到底信息学院有什么关系？

    钱智金马上道，“你用的是计算机方法，所以这是信息学院的荣誉，和理学院没多大关系。”

    “我和刘教授谈过了。这次我们信息学院，要组织召开学生大会，学习你发现新粒子过程中，展现出的探索精神。”

    “……”

    “你妹！”

    赵奕都想当面儿骂出来，他可知道钱智金的厚脸皮。

    这家伙没有荣誉也要蹭一下，他明明是理学院的教授、生物学院的学生，成果也是物理学上的，结果因为使用的是计算机手段，就和信息学院有关系了？

    “嗡~~”

    赵奕还没来得及吐槽，手机又响了起来，他干脆都没有看号码，直接把手机关闭了。

    现在是休息时间！

    不管是谁打来电话都不接！

    ……

    大概是知道赵奕要休息，并没有人来宿舍打扰。

    这一觉睡到天昏地暗，朦胧的醒来了几次，闭上眼又睡了过去，直到实在睡不着，脑子变得非常清醒，他才睁开了眼睛。

    早上了。

    赵奕看了一下时间，才刚刚早上六点多。

    天色还是一片昏暗。

    他还是起床简单洗漱，随后到外面跑了一圈，运动了一下舒展筋骨，浑身也都精神了许多。

    早早的到食堂吃了顿饭，碰到的几个学生还是很好奇，但已经没有了昨天那种疯狂，赵奕也能安心的吃上一顿早餐。

    这样的环境是最舒心的。

    等时间来到了八点半，事情又变得多了起来，他接到了副校长的电话，去楼下见到了一大群人。

    有副校长、有教授，还有一大群不认识的人，场面实在太隆重了。

    “赵奕啊！”

    “什么也别说，就等你了，去参加一个新闻会。”

    钱智金走出来说道。

    “好吧！”

    赵奕看阵势就知道没办法拒绝，他不接受采访记者就会一直找上门，学校也会很有压力。

    学校干脆安排了新闻会，一下子解决想要采访的记者。

    新闻会的地点是在理学院楼的一个教室里，能容纳两百多学生的大教室，足够让更多的媒体记者进来。

    媒体们已经准备好了。

    赵奕走进来的时候就被各种灯光照耀，他真感觉自己成为了明星，就像电视里那些职业篮球明星、足球明星，参加新闻发布会时就是这样，进门儿一大堆灯光照耀。

    背后是各种品牌赞助的商标……

    不过，背后？

    赵奕回头看了一眼感觉有些失望，后面就是一个大黑板，格调一下子就拉胯了。

    讲台下方备好了一拍桌椅，就是为了被采访准备了。

    赵奕坐在了中间的位置，他旁边就是大学的副校长，一个上了年纪的老者，其他人都叫他‘宋老师’，在旁边儿还有几个教授。

    所有人都知道他们是陪衬，记者们对他们根本不感兴趣。

    赵奕特别问了一下新闻采访的时间。

    钱智金道，“一个小时差不多了，十点前能结束。”他和赵奕很熟悉，应付记者的经验丰富，就干脆被安排在赵奕的旁边。

    再旁边就是理学院的物理教授朱振。

    朱振听到赵奕的问话，关心的问道，“赵奕，你有事吗？”

    “是啊。”

    赵奕很认真的点头，“上午有一节《大学物理》。”

    “我晚回来半个多月，好几节课没上了，昨天回来的，今天肯定要去上课。”

    “……”

    “……”

    钱智金和朱振对视一眼，突然不知道说什么好了。

