
　　陈悍这边，一天下午，刚完成对抗的众人正在讨论配装思路，初雪突然出现。

　　“你怎么来了？没课吗？”陈悍光着膀子，擦了擦额头的汗珠。

　　“我被录取了。”初雪一袭蓝色长裙，简单绑着马尾，看起来不是很有精神。

　　“录取？”陈悍第一时间没反应过来。

　　“执法者学院，之前跟你说过的。”初雪拿出天讯，投影了一张带有录取通知书几个字的图片。

　　“这好事啊！”陈悍一个激灵，对后面的众人挥了挥手，“今晚吃好的！”

　　经过这些天的交谈，陈悍对初雪的家庭有了一定的了解。

　　她从爷爷辈开始，一家都是星际执法者，他父亲更是执法者联邦一支舰队的指挥官，两位哥哥也身居要职。

　　而执法者来自于执法者联邦，执法者联邦又是星际最大的正面组织，他们就是星际的法律，掌管各个星系的秩序。

　　一般人前往太空，有四个选择。

　　第一加入执法者联邦，主持正义，要求非常高，需要经过重重考核，没有任何不良前科，每一位执法者都是万中挑一。

　　第二加入星匪联盟，星际上最大的反面组织，烧杀掳掠无恶不作，给钱就能办事，入盟有一定要求，跟执法者联邦对立。

　　第三加入联合商会，星际商人的组织，属于中立，像奥氏集团就是联合商会的，受到执法者联邦的保护。

　　第四加入掠夺者军团，无任何条件，是个人都能加入，臭名昭著，比匪帮还没规矩跟道德底线，属于整个星际的公敌。

　　初雪虽然是女孩，但她也想走父辈的路，也只能走这条路，毕竟很便捷。

　　前几天初雪确实说过他申请了执法者学院，要去深造几个月，然后进行执法者考核。

　　当时两人聊得很开心，陈悍也没太在意，没想到通知书来得这么快。M.23sk.com

　　“好嘞，我来安排。”阿敖也很兴奋，拿出天讯就打算定位置，难得陈悍晚上要跟他们一起活动。

　　妙影跟柠白就更不用说，她们两个对吃和玩还是很感兴趣的。

　　但初雪却是一点笑容都没有，迟疑了两秒才开口：“但我要走了。”

　　“额……”陈悍愣了一下，“什么时候？”

　　“今晚八点就要到星际机场前往星港，明天乘坐埃里克号运输舰离开这颗星球。”初雪的声音越来越小。

　　“这么赶吗？”陈悍的表情变得难看。

　　后面的阿敖他们也不再出声，现在已经四点了。

　　“是，要先回一趟家，再去执法学院报道，怕时间不够。”

　　“那……看来没法一起吃饭了，还想庆祝一下来着……”陈悍摸了摸后脑勺，苦笑一声。

　　“你……”初雪迟疑了一下，看着陈悍的眼睛，“你要不要跟我一起走？我能帮你弄到票，离开这颗星球就没人找你的麻烦了。”

　　“我知道你是为我好，可我去到别的星球应该做什么，跟你回家然后跟你去学院，再然后呢……”陈悍的表情也变得严肃。

　　他现在的实力配合一架镇狱级机甲在边境算得上无敌，在乌尔曼帝国算中等偏上，可在别的星球，或者茫茫星际，可能连当炮灰的资格都没有。

　　“我……”初雪微微低下头，她确实没想好这些。

　　“你保护不了我一辈子的，麻烦也是逃不掉的。”陈悍轻轻拉直一撮初雪凌乱的头发，“至少我在这里有朋友，知道每天活着应该干什么。”

　　说完后陈悍往后看了一眼，阿敖正靠在沙发上，手里还保持拿天讯的动作，妙影按着柠白的脑袋，都在静静地看着他。

　　“那你就不试着挽留我一下吗？哪怕问一句能不走吗？”初雪似乎对陈悍的反应感到失落。

　　“我不会那么问的，那是你的梦，你的人生啊。你不是一直都想当执法者登上战舰驰骋星际吗？现在你离成功就差一步了呀，你应该高兴才对。”陈悍咧了咧嘴，放下手。

　　正如他不想突然去其它星球的理由一样，就算能劝初雪留下来，那初雪以后应该干些什么呢？

　　跟她回边境打打杀杀？帮他管边境？又或者是在乌尔曼帝国找个好工作？还是加入警备队？

　　这些舞台都太小了，容不下初雪，她前途无量，未来不应该是在这里。

　　“嗯，确实应该高兴，那我走了，你好好的。”初雪的脸也带上一点点笑容，只是看起来那么落寞。

　　说完后她就转过身回到磁能车，头也不回地离开了。

　　陈悍看着初雪的反应愣了一下，呆在原地良久。

　　“现在追还来得及，不然可能一辈子都遇不上了。”妙影缓缓走了上来。

　　星际无垠，两个人从一颗星球分开几乎就意味着永别。

　　“你去吧，陈悍，我会照顾好我自己的。”柠白也走了上来，难得的一本正经，她不想自己变成陈悍的负担。

　　“我会照顾好她的。”妙影按住柠白的脑袋补充了一句。

　　“我会替你照顾好她们两个的。”阿敖也走了上来，企图按住妙影的头，但被妙影狠狠锤了一下。

　　作为合作伙伴，他希望陈悍留下，这样能帮他更多。

　　但作为朋友，作为兄弟，他希望陈悍好，去追求自己想要的东西。

　　不过，陈悍还是苦笑着摇了摇头：“不了，那不是我的生活，我只是想不明白我说错什么了。”

　　“你喜欢她，她喜欢你，她要走，你不挽留，还很高兴，这就是错的，没有什么为什么，但这就是错的。”妙影试图跟陈悍解释。

　　她也是女的，明白这种时候初雪的心理。

　　“那我应该怎么做？”陈悍也觉得自己是个感情白痴。

　　“去告诉她你心里想的，做你心里想做的，老大，别留下遗憾。”阿敖拍了拍陈悍的肩膀，“走，我开车，直接去星际机场，还来得及。”

　　没有犹豫太久，陈悍穿好衣服戴上鸭舌帽，一行人在阿敖的带领下开了三个小时车，晚上七点十分来到高权市唯一的星际机场。

　　十几分钟后，带着简易行李的初雪独自一人出现在星际机场门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第六十九章 离别免费阅读。https://xs.23sk.com 