    第1075章靳逸腹黑，伊伊摧桃花

    萧卫东都快要哭了，只差求你别说了。

    可这俩口子还一唱一和的。

    靳逸：“你眼是真的瞎，那样的女人你再惦记都没用，人家只喜欢傍暴发户。”

    安伊伊想笑，这话无形中既贬低了徐小兰，毕竟她那样的傍不到高品质的男人，然又旁敲侧击那女人没心，你不能跟她谈情，她眼里只有钱。

    对于看中感情的萧卫东，这打击可比诛心。

    聊着聊着，安伊伊才知道徐小兰之前也联系过萧卫东，透露出想复合的意思，为此萧卫东还特地把这些年的积蓄打给了徐小兰。

    安伊伊想笑了。

    男人无脑起来也真是让人可怜不起来。

    “那现在你想怎么办？”

    要钱要人？

    萧卫东摇头，他也不知道。

    反正这一晚的聚餐，就是以萧卫东这蠢货喝得烂醉而结束。

    “逸哥，咱现在怎么办？”

    “送他去酒店，我知道他住哪儿。其他的事咱也别管。”

    “也是，如果他自己本人想不通的话，别人再使力都没用。”

    安伊伊倒是不知道，第二天，靳逸那个战友，也就是萧卫东那朋友宋文康，为了萧卫东的事连夜赶了过来。

    有儿有女的人，还这么干脆利落，这绝对是真友谊了。

    跟宋文康碰头，安伊伊就没去了。

    待了三天，倒是在他走那天一并请到了家里吃饭。

    老爷子连同俩小的都去何女士那边了，以何女士对靳爷爷的狗腿程度，安伊伊更不用担心了。

    “媳妇，恐怕要辛苦你了。”靳逸抱着安伊伊的腰肢，满含歉意。

    安伊伊笑着推人，“这有什么？你的朋友就是我的朋友，更何况人家曾经还是保家卫国的。”单是这一点就值得尊敬。

    安伊伊不想手拎了，费时又费劲儿，跟新来的邻居借了电动自行车过去。

    第一次骑,除了慢些,倒也稳当,安伊伊觉得，以这里的交通，倒不如买辆电动车代步,平时去买菜什么的可以骑，夏天来了还可以骑着上下班,想象着早晚吹凉风的感觉,还是蛮期待的。

    因为天气的缘故,等她骑到菜市场时，一双手已经冻得通红。

    冬天骑得戴手套,膝盖也很冷，再就是前边一段路有水管漏水，流在地面上结了一层冰,很是不好骑。

    难怪邻居欲言又止。

    她总算理解了,可能是想提醒她,又怕她以为是邻居不想借,故意磨蹭。

    锁了车，便去购物了。

    一会儿的功夫,安伊伊就买了一大堆菜，生怕招待不周似的，看到好的统统一网打尽。

    晚上,安伊伊一个人忙活着，靳逸下来帮忙,被安伊伊赶走了。

    “你得陪客人啊！”

    “可我心疼媳妇啊！”靳逸已经从后面抱住了她，甜言蜜语像不要钱似的。

    “行了,觉得亏欠我就补偿我。”

    “夫人，遵命！”

    花了不少功夫,安伊伊做出了一大桌的菜,当然，也有市场上买的熟菜。

    比如牛肉凉片,花椒鸡、再是一些炸好了的鲜香排骨。

    她这边主要就是蔬菜和一些炖菜炒菜。

    结果就是宫保鸡丁、回锅肉、葱爆猪肝、松鼠鱼、葱爆羊肉、豆腐鱼汤以及炒蔬菜。

    宋文康和萧卫东看着这桌菜都被感动了，这是被重视的感觉,“嫂子,随便吃点就行，没必要弄这么丰盛，你这样我都不好意思来了。”

    “这有什么？我和逸哥也正好趁着有时间改改伙食,一家人,不用客气的。”

    人家用着真诚的态度，他们也不能扭捏,靳逸开了瓶茅台,哥几个边吃边聊。

    安伊伊知道他们聊的跟她无关，差不多点就下桌上楼干事业了。

    三个男人是很能聊的，等散伙就已经十一点了，安伊伊出来送，知道这二人要离开了，给他们拿了两包东西。

    “拿着路上吃，不要推辞。”安伊伊是从靳逸这里知道宋文康竟然恐高，之前着急忙慌的坐飞机赶来，如今却是怎么也不愿意去坐飞机，说太受罪了。

    坐火车到云滇，得好几天，少不得需要补充吃食。

    靳逸把人送去西车站，回来已经很晚了。

    但看到他们的东厢房还亮着灯,心里就跟煮了水一样沸腾，快步进去关门。

    “怎么还没睡？”

    “送上车了？”

    “嗯！他们都是第一次来，人生地不熟。”

    “我知道,赶紧去洗洗睡吧，天气预报说要下雪。”

    “好想先抱抱。”怕冷到小女人,靳逸忍住那股冲动去洗澡。

    安伊伊困的不行，坚持到他回来就卸了那个力气，很快就睡了过去。

    不过，睡的并不安稳，忽的睁眼，忆起刚刚的梦，才惊觉已然是满身冷汗。

    靳逸早就被她这一动静惊醒，把人揉进怀里安抚，“做噩梦了？没事没事，梦都跟现实相反。”

    贴着靳逸宽阔温暖的胸膛，听着他哄小孩的语气，安伊伊的情绪得于被抚平。

    但还是心有余悸。

    她梦到天上砸下一颗大桃子，大大的写着个“寿”字，寿桃无疑。

    她怕摔坏了，连忙去接，却没想到连同桃子一起掉入一张血盆大口中，人也就在那时醒了。

    尽管有靳逸的安抚，但安伊伊心里总有不好的预感，尤其那个“寿”字，莫名扰人心神，可她又不知道是为何。

    小女人是什么心情，靳逸这个枕边人看一眼就知道了，毕竟多年的夫妻，脑电波早就同步。

    虽然他不知道小女人梦到什么可怕的场景，但小女人为此心烦意乱是真的了。

    下一秒，人影压来，安伊伊一愣……

    “不是让我补偿你吗？夫人不会是忘记了？”

    安伊伊脸一下子爆红，“我，我不是这个意思……”

    这人能不能什么事都能往这个方面想。

    有了某人的闹腾，安伊伊哪里还记得梦什么的，很快就只有求饶声了。

    周五讲课下来，接到靳逸的电话，得知宋文康萧卫东已经安全到家。

    并且得知徐小兰已经把拿了萧卫东老婆本的钱也退回去了，安伊伊奇怪这钱是怎么要到的，毕竟无凭无据的，徐小兰就是吞了这个钱，萧卫东也拿她没法。

    “萧妈妈，萧妈妈直接找到徐家父母，也不知道是说了什么，徐家父母吓得赶紧打电话让女儿还钱。

    迫于父母那方的压力，徐小兰到底还是把钱还给了萧卫东。”

    安伊伊也不知道为何，竟是松了口气，可能是替萧卫东不值当吧，感情被骗了，连钱也被骗就太让人意难平了。

    “萧卫东还答应了父母明年年底前结婚，宋文康媳妇如今正介绍人给萧卫东相亲呢。”

    不管如何，能够接受相亲，说明也想通一些了，不说彻底想通，起码愿意迈出那一步，不再被人当傻子耍。

    下午接到三哥的电话，让她去医院会诊，安伊伊反正也没课了，便转个弯过去。

    经过门口时，安伊伊余光看到一个熟悉的人影，安伊伊便停下脚步想细看。

    不想那人突然转了回来，二人视线相撞……就挺尴尬的。

    还是菜市场见到的那件灰色棉衣，安伊伊走过去打招呼。

    “刘老师，我们又见面了，您这是？”

    安伊伊瞅着刘老师气色并不好，也无明显外伤，她猜测可能是难言之隐了。

    刘老师难为情的低头，安伊伊越发确定了。

    “刘老师，我是这家医院的医生，如果刘老师有什么需要帮忙的，我倒是愿意。”

    刘老师猛然抬头，是啊，她怎么忘记了靳谨辰的妈妈是名医呢？

    矜持了下，刘老师也不难为情了，点头跟着安伊伊去了她所在的科室。

    看到她带人过来，安南还以为对方是什么绝症呢。

    毕竟他们科室只接重疑难杂症病患，这里可是集中了全医院最好的硬件和医护力量。

    带去办公室，关了门。

    去了办公室，听了刘老师诉说，又开了检查单。

    果然如她所料。

    不过，虽然同是难言之隐，刘老师只以为是自己老公染上了脏病传染了给她，因此二人这段时间都闹得不愉快，却没想到是上环惹的祸。

    “确定是铜过敏了，刘老师，你这环必须拿了，你的体质并不适合上。如果是为了避孕，让你老公来结扎会更好。”

    当然，安伊伊只是以医生的角度建议，至于刘老师听不听就是她的问题了。

    确定病因，其他就快了，走之前拿了药，又嘱咐了几句。

    安伊伊看着刘老师离去的背影，跟三哥说了菜市场所撞见的一幕。

    不想三哥只思索了片刻就给出了猜测。

    “她应该是不愿意见到熟人。”

    “她的朋友医生很多吗？”

    “她的朋友医生多，她就不会瞎摸来这里了，我猜她是怕遇见昔日的学生。”

    安伊伊一想，豁然开朗，换位思考，如果她是老师，也不愿意把这只病示于学生面前。

    一下午都在会诊一个特殊病例，等商量出结果已经是晚上九点了，三哥连忙拽着她去旁边的私房菜馆吃东西，还好这家私房菜馆考虑到医院值班人员的苦，二十四小时都在营业。

    三哥点了排骨汤饭给她，又点了几个菜，连带着小零嘴，撑得她都不想动了。

    “三哥，之前我给青青买的手套可看见了？”

    “这说的什么话？能不看见？你才送去的第二天，妈就让我们回去拿，你那侄女本来是不爱戴手套的，知道是你给买的，如今戴着就换不下来了。”

    “喜欢就好，我琢磨着等些天，带着他们一帮小孩去咱家商场转转，也该准备过年的新衣服之类的了。”

    “那你约你三嫂，她正有这个意思呢!”

    安伊伊自然是答应，人多热闹，小孩子比着买也能更称心如意。

    吃完饭回去收拾东西，三哥要送她回家，这个时候短信来了，她扬扬手，“哥，你快些回去吧，靳逸来接我。”

    既然有人来接，安南也就放心的走了。

    安伊伊去大门口等靳逸，却老远的看到有个打扮时髦的女人站在靳逸面前，二人在说着什么，这个角度看过去，二人仿佛很亲密，安伊伊笑了，逸哥这是终于耐不住要给她戴绿帽？

    靳逸这边，他把车子停靠一边，原本是下来买点吃的给那个小女人垫肚子，不想人就被个女人拦住了。

    “靳逸……”

    “我们认识？”靳逸木脸。

    雷竹兰被靳逸这话弄得一噎，红着脸提醒他回忆，“我是雷竹兰，靳逸，我是真的喜欢你，可你怎么能那么狠心把我推得远远的？我这次是拼着丢工作的风险跑来找你的。

    只要你愿意，我不要名分的。好不好？”

    说着说着，雷竹兰就眼泪一闪一闪的，看着好不娇弱又可怜。

    很是让人心疼。

    如果是寻常男人，怕早就缴械投降，毕竟哪个男人受得了这种。

    但靳逸哪里是一般男人，他嫌弃的赶紧后退，拉开距离，本来就离的远，这下子更远了。

    什么话都没说，拒绝嫌恶的意思已经很明显了。

    雷竹兰脸上火辣辣的，她都豁出去了，这人怎么还这样。

    “啪啪……”突然的鼓掌上，让雷竹兰恍若梦醒，真就想钻地缝里去，但一看来人，她瞬间就淡定了，妻子嘛！早就腻了，是个男人都想找鲜尝。

    “好感人哟！我倒是没想到有人能这么不要脸，跪求当小三，就你？”安伊伊上下打量一番，那嫌弃的眼光仿佛是能击碎任何的高傲。

    “你，你……”

    “雷竹兰，你父母没教会你礼义廉耻？不知道别人的丈夫只能远离，不能靠近？而你竟然当着我的面上手抢？我倒是看不出来你有何与众不同？

    论相貌，你不及我十分之一，论本事，你会治病救人吗？论家境，我有一帮有本事的哥哥嫂子们宠着，你到底哪里来的勇气敢来抢我的男人？”

    “啪！”

    重重的巴掌声响彻这方天地，让门口围拢看热闹的三三两两之人愕然，却也痛快。

    “闺女，就该这么干！”说完嫌弃的用余光扫一眼雷竹兰，“也不知道她父母怎么教的，人家的男人还跑来抢，无耻！”

    安伊伊被老大爷这话逗乐了。

    而一直不讲话的靳逸则是静静的看着媳妇，那宠溺的笑的怎么也掩不住。

    才看完手表，就见有人过来了……

    (本章完)

