
　　昨夜，有马贼看憨憨实力太过恐怖，与商尹两人配合起来，天衣无缝，不敢应战，向后逃窜。

　　在漠西口，所谓的十三处窝点，只是做给别人看的。

　　其实还有第十四处窝点，乃是十三大盗所在之地，极为隐秘。

　　十三处窝点的人，都希望自己可以被选中，能够进入那第十四处。

　　此番商尹画像也是从这里流传到其他十三处窝点的。

　　能够被选到第十四处马贼，都是百里挑一，拥有极高的潜力，所修炼的纹经，纹术至少都是灵级的。

　　“怎么可能，六万兵马，竟然还吃不下一个商队？”赖鹏脸色非常难看，虽然这些都是最普通的马贼，但放在以前都是无往不利。

　　“说不定那商队当中，混入夏国的部分精锐，也不是没有可能，看来需要老十三你亲自出马了。”在十三大盗中，排行十二名的男子冷声道。

　　“派遣一万精锐，从官道星夜追击，所见之人，不留活口，此番我要亲自出击，看看到底是谁，有那么大的本事，洪武军明明还在与其他窝点的兄弟在打着，龙泉新军吓得都不敢出城，难不成是西金关的守军？不管是谁，我都要让他们有去无回！”排行第十三的赖鹏原本以为六万马贼已经足以将那数万商队给劫杀殆尽，不曾想他们竟然会发出求救狼烟响箭。

　　在这漠西口，除了十三处窝点，每隔百里，他们就有一些马贼建的瞭望台，都在高处，负责传递情报。

　　他们非常小心，十三大盗排行前几人，曾经出身于正规军队。

　　西金关外。

　　几日的时间里，夏侯霸率领洪武军，在漠西口中飞速穿行，时隐时现，杀得那些马贼胆战心惊。

　　夏侯霸知道，当日龙泉新军一退，必然牵制不住大部分的马贼。

　　所以商队很有可能会有危险，如果自己再退的话，商队的人，一旦抵挡不住，那伤亡不可估量。

　　所以他尽可能用游击的方式，牵制住大部分的马贼，将他们玩弄于股掌之间，只希望能够为商尹吸引一些火力。

　　有了风灵翼后，对于洪武军来讲，哪怕是面对辽国的主力狼骑麟马射手，他们也敢与之叫板，更别说这些马贼。

　　“商尹兄，我也只能够做到这一步了，商队那边就要靠你了。”

　　洪武军一营的精锐，在漠西口中，进退自如，这让太子的脸色有些难看，同样是疾风马，他感觉自己的新军根本无法与洪武军相提并论。

　　这一次洪武军与龙泉新军的较量，高下立判。

　　第八天，游商队伍当中，诸多护卫心中松了一口气，因为再过两天就可以到达辽国边域东华城。

　　商尹很清楚，越是在这种时候，越是不能松懈，当天晚上不停射出的狼烟响箭，让他非常在意。

　　对于马贼也不是全歼，一旦对方知道自己没有多少兵马，必然会全力追击而来。

　　“那天晚上，那些马贼说画像上的人是我？”

　　“难不成，有人想要借十三大盗的手，要我的命？”

　　“看来应该是这样没错，所以他们才要砍下别人的头颅，其实是为了要领赏！”

　　商尹觉得能够做到这一步的人，也只有夏国中人，除了太后，应该是没有其他人了。

　　“他们应该是想要借往年的惯例，让我死在这十三大盗的手中吧？”商尹觉得太后屡次都想要自己的性命，着实可恨，这一次更是因为太后的悬赏，让很多游商无辜惨死。

　　这些马贼贪得无厌，自然也是宁杀错，不放过。

　　这两日的修炼，让商尹体内的两枚符纹所吞吐出来的黄光，更为明亮，他知道不久之后，自己踏入灵体黄境，指日可待。

　　两大纹经的修炼，让商尹的气血当中，能够涵盖更浑厚的力量，壮大肉身，心脏与肝脏得到养润之后，对肉身的提升越来越大，如此相生循环，相辅相成。

　　他盘膝坐在车厢顶部，时不时看向后方。

　　在正午时分的时候，商尹通过自己的眼力发现，二十里外，有一支马贼精锐，朝着他们所在的方向，奔袭而来。

　　“敌袭，敌袭！所有战士，听我号令，蓄势攻伐。”

　　商尹的声音，让原本松了一口气的商队精锐，都觉得心头发毛，这才几天时间，竟然又追上来了，如此速度，怕是马贼当中的精锐。

　　但他们很清楚，就算是精锐，也要留下来，拖住他们的脚步。

　　这一次，留下来的人，有五千多人。

　　他们很清楚，一旦让敌人追上商队，损失只会更大，所以只能够留下来，哪怕是死，也要拖住他们一段时间。

　　当这些马贼逼近十里的时候，商尹再度一声令下。

　　一道道利箭破空。

　　赖鹏骑着一头黄金狮子，威风凛凛，率领一万马贼精锐，猝不及防下，有上千人被射中，鲜血潺潺，但却没有像之前那般毙命。

　　“他们竟然能够提前发现我们的位置？看来应该有高手坐镇其中，散开。”为首的赖鹏脸色一沉，道。

　　他们强势推进，逼近八里距离的时候，又迎来一轮齐射。

　　这一次箭雨分散来开，依旧有数百人中箭，有些人用纹术结合法器，进行抵挡。

　　看到这一幕，商尹神色非常凝重，这一次来的马贼，实力绝对都在灵体境以上，都是精锐。

　　十里之地，五轮齐射。

　　让整个马贼一万精锐，有两千人中箭，伤势不轻，最后马贼的正面冲刺，有上千人被当场射穿。

　　近距离精准射杀，不必远距离盲目抛射，不管是准度，还是力量，根本无法相提并论。

　　此刻，他们知道，放不了风筝。

　　因为在他们的身后，就是商队。

　　自己留下来，就是为了给他们争取时间，将马贼拖在这里，只要能够让他们到达东华城的区域内，就安全了。

　　一声狂暴的狮吼，音波震荡。

　　吓得诸多护卫的战马双腿发软。

　　精锐马贼奔袭而来，强势对冲商队护卫的防线，短兵相接。

　　一颗颗斗大的人头高高飞起，血涌如注，纵然商队护卫不久之前获得一场胜利，然而他们知道，这一次的马贼比起上次不知道要强大多少。

　　更可怕的是有仙身境的人压阵，一下子内心的自信，瞬间就被摧毁了。

　　一支最顶尖的百人精锐，更是直冲商尹。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第八十六章 赖鹏免费阅读。https://xs.23sk.com 