
　　“这就是你们说的洞府？”

　　李渔看着眼前的美景，如同瑶池仙境，灵秀飘逸，美得如梦似幻。

　　越过洞口的藤蔓，竟然是一个群峰环绕的山谷，可谓是别有洞天。

　　四面各有一匹瀑布从陡峭如削的山壁上挂落，到了下面的青石上，水花蹦珠散玉，如雪若雾，凉爽沁骨的清风不知从何吹拂过来，令人五脏如洗。23sK.com

　　四条瀑布飞泻倾入山谷，形成一个大水潭，潭子清澈，呈现水蓝色，水流从地底流出。

　　若是有人能凌空俯瞰，估计也要很认真才能发现这个地方，隐蔽性十分好。

　　在瀑布边上，都是巨大的树木，青枝馥郁，绿叶阴森，野果遍地，四季都有野果开花结果，香气弥漫，凝郁不散。每次呼吸，都让人沉醉其中。

　　姜维站在潭边，看着洞府，点头道：“你们看，这里摆放着数十块大小不一、颜色不同的石头，彼此之间错落有致。依我看，倒像是按宫卦之位布置，这是一个阵法。”

　　他被诸葛亮留在身边，学的又多又杂，可以说是真正的文武全才。

　　此时见了这么奇妙的一个阵法，隐隐有灵气外泄，不禁低头仔细观察推演起来。

　　“我要教徒弟了，你们不许偷听，这是本门秘密。”

　　三个妖怪在那兴奋地收拾虎妖的东西，姜维死死盯着阵法，没人理他。

　　李渔找到一块石头，坐下之后招了招手，把小金莲叫了过来。

　　“李渔哥哥。”

　　“嗯。”李渔轻咳一声，说道：“先洗把脸。”

　　小金莲脸一红，经过昨晚，她的脸上灰一块黄一块，脸上、衣服上、头发上，都是泥土草屑。

　　低下头在潭边掬水洗脸，水凉凉的，好舒服。

　　再抬起头来时候，李渔差点看呆了，不愧是名气这么大的人，脸上挂着几个水珠，把嫩和欲两个字完美地结合在一起。

　　“咳咳，你那师父因为一些事，不能教你了。接下来由我带你入门，你可愿意？”

　　“莲儿愿意。”小金莲乖巧应了声。

　　“好好说话，不许...呃，总之严肃点。”李渔觉得她有些柔媚，不过也不好直接说出口，怕伤了小女娃的自尊。

　　小金莲十分委屈，她明明很严肃地说话了，以前时候也是一样，夫人一直因为这个打骂自己，说自己时刻想着勾引男人。

　　李渔哥哥不会误会自己吧，夫人骂的没错，都怪自己...天生是个狐媚子。

　　李渔看她泫然欲泣，也觉得自己有些过分了，马上温声说道：“你们这一门，主要是借五行之力，你知道什么是五行么？”

　　小金莲摇了摇头，俏脸生晕，生怕被嫌弃。可惜这幅样子，看在李渔眼里，还是像在勾引人。

　　他撇了撇嘴，拿过自己的行囊来，上面是那个破织布包，翻了几下，从中取出一块轻纱布来，随手一撕做了个简单的面纱。

　　“你以后戴着它，除非吃饭喝水，不要轻易拿下来，知道了么？”

　　“嗯...知道了。”李渔哥哥让自己戴面纱，其中原因小金莲似懂非懂，只觉得羞涩异常，细如蚊声的应着。

　　李渔没有注意到，这块布拿出来的时候，一丝奇异的光芒一闪而逝。

　　戴上面纱之后，看不到那狐媚子小脸，李渔压力顿减，说道：“五行，一曰水，二曰火，三曰木，四曰金，五曰土。

　　水曰润下，火曰炎上，木曰曲直，金曰从革，土爰稼穑。

　　润下作咸，炎上作苦，曲直作酸，从革作辛，稼穑作甘。”

　　小金莲听得似懂非懂，努力地记住每一个字，生怕被李渔嫌弃，不再教她。

　　“五行相生相克，却又各自有自己的特性。”他一边说，一边伸手，一丝水线从潭中，慢慢靠近他的手掌。

　　李渔托起手掌，水线快速旋转，凝成水滴。

　　水滴中慢慢生出一棵异草来，小金莲看的目醉神迷，异草快速长大、衰败、枯黄，小金莲的情绪也随着它变得有些忧郁。

　　最后，枯黄的异草自燃，化为火焰，火灭之后，灰尘落在李渔的手掌中，成为一把土。这些土凝成一块矿石，外面的一层剥落之后，露出一根金色的针来。

　　短短的一瞬间，小金莲在李渔的手掌中，见识到了自然的推演，她的脑子里懵懵懂懂，似乎懂了些什么，却说不出来。

　　李渔继续说道：“若是能理清其中的脉络，取来为我所用，便是方术。”

　　他看了一眼短背，大声道：“短背兄弟，过来一下。”

　　“叫俺老猪做什么？”短背喜滋滋地走了过来。

　　尽管已经很熟了，小金莲还是本能地害怕，马上躲在李渔身后。

　　她的双臂不自觉握着李渔的胳膊，那要命的柔软的触感，让李渔差点道心不稳。

　　李渔拿出师道尊严来，不满地咳嗦一声，小金莲马上反应过来，怯生生站在那里，低着头一副做错事的样子。

　　李渔这才对着短背笑道：“你挨了虎妖三巴掌，伤怎么样了？”

　　“疼的要命，幸亏俺老猪皮糙肉厚。”

　　李渔让金莲过来，一拨短背的鬃毛，果然后背肉肿起一大块，就跟肉瘤一样，甚至能看到里面的脉络。

　　李渔捏了一个法决，一张符纸在空中画了几下，手掌上流过丝丝水线。

　　他用手掌轻轻抚过黑猪妖的后背，丝丝水珠，沁入鬃毛下的皮肤，流光溢彩，缓缓消失，那肿块也以肉眼可见的速度，慢慢消失。

　　“好舒爽！”短背舒服的叫出声来。

　　“鲤鱼兄弟，你还有这一手啊！”

　　李渔不理他，回头笑道：“看到了么？这就是方术。”

　　小金莲被这一手，震惊的无以复加，只用那双俏目水淋淋地注视他，说不出的钦佩爱慕。

　　目饧如丝靥艳似霞，只露出双眼睛，都能勾引人？

　　李渔眉心微微一皱，心里暗道，莲儿怎么越来越欲了？

　　难道真是天生的？

　　看来教她方术之前，很有必要先给她上一上德育课，要学方术，先学做人。

　　李渔脑子嗡的一下，看着她脸上的面纱，突然一拍脑袋，暗想坏了！

　　我怎么把那块石头给忘了！

　　石头在行囊，这块布也是从里面取出来的啊！

　　真邪门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第十二章 传道免费阅读。https://xs.23sk.com 