    “山上到底是什么情况？妈的，一群废物，这顿饭还让不让老子吃了！”

    洛加尔此时正在山下用餐，当黑乌丹施展起尸咒的时候，他已经有所感受。

    抬头看着山上那奇怪的灵力波动，洛加尔缓缓放下了刀叉，他眯着眼睛，看着半山腰上阴气浓郁的大雾，在听着山上自己手下人的惨叫哀嚎声，竟是一声大骂，将一根人类的腿骨丢在了桌上。

    “回禀大都督，不好了，和沈天在一起的那个巫师刚刚施展了法咒，他把死去的人复活，让这些僵尸攻击我们的士兵，现在我们的士兵死伤惨重，僵尸越来越多了！”

    “什么，亡灵起尸咒？！真是小瞧了这个家伙！！”

    暴怒的洛加尔听见自己手下人的回报，气得一声大骂，猛地掀翻了桌子，从椅子上怒气冲冲的站了起来。

    给他擦着皮靴的那个中年男人吓得瑟瑟发抖，洛加尔不懈的看了他一眼，伸手扯下他的头巾，对着他冷冷笑道：“噶布村长，你们村子的人都被老子杀光了，现在我吃饱喝足，你也可以去死了！”

    “大人，求大人饶命啊！大人不是答应过小人，只要小人带领你找到叛军的方向，就……就放了小人和家人吗？”

    “哦，你是说你的儿子和老婆？”洛加尔用玩味的目光看着跪在地上的中年男人，脸上阴嗖嗖的一笑，对着身旁的手下说道：“来人，让这个老东西死的瞑目，去带他看一眼他的儿子和老婆。”

    “遵命大都督！”

    得了洛加尔的命令，一名士兵架着中年男人大骂着将他拽到了营地的另一边，没过多久，洛加尔的营地中传来一声男人撕心裂肺的吼叫。

    原来洛加尔让这个中年男人看的地方竟然是火房，那里有一口很大的铁锅，里面正炖着香喷喷的肉汤。

    “洛加尔，你这个食人魔，禽兽，我要杀了你，杀了你！”

    砰！！

    随着一声震耳的枪响传来，营地里再也没有了这名中年男人的动静，洛加尔嘿嘿一笑，他看着满地被他吃剩的人骨头，摇摇头自言自语的说道：“人类真是可悲，我吃了你的老婆和孩子，你竟然还不知道，这就是下等人的生活，做人，就一定要做着世间的霸主，哈哈哈！”

    洛加尔大笑着，缓缓伸手从一旁的树下拿起了一根新白色的拐杖。

    这拐杖看起来做工非常精细，银白色的琉光，上面镶嵌着纯金的花纹，在这拐杖的顶端，是一个小小的骷髅头。

    这骷髅头似金似玉，双眼中镶嵌着两颗诡异的红石头，正散发着邪恶的光芒，如果沈天在场，定能认出这两颗会发光的石头，正是两颗难得的翡极品灵石！

    “苍茫的大地呀，请你降下雨露，惊天的雷霆呀，请你落下毁灭的火焰，凡是与我为敌的人，都将死在血色雷霆的怒火下，我以乌达之神卡尔特司之名，愿献十名男婴，祈求卡尔特司神助我一臂之力，用这山中几万条孤独的灵魂化作血色的雷电，杀光所有可之人吧！”

    轰隆隆隆！！

    在洛加尔的吟诵中，他举起手中的拐杖，双眼如同这拐杖上的骷髅头一般，冒着诡异的红光，向着头顶上阴暗的天空歌颂着咒语。

    显然他和黑乌丹吟诵咒语的方式不同，它属于歌派，这是一种很古老的流派。

    在洛加尔的歌颂下，那个不知道是什么邪神的卡尔特司神灵仿佛给了他回应，刚刚的天色虽然灰暗，但在洛加尔血光冲天的法杖下，昏暗的天空瞬间变得漆黑一片，血色的闪电划过高空，留下的光环，竟然隐隐组成了一个恐怖的骷髅头图案！

    沈天此时正举着黑乌丹的法杖奔跑在丛林里，他身在浓雾之中，到处都是毒尸的吼叫声，枪声，与人们此前惊恐的惨叫声。

    听着这些令人毛骨悚然的声音，沈天脸上消杀的表情不为所动。

    他脚下闪动着雷光，飞身窜上面前的树林，在树干上如同猿猴一般快速跳动那片刻之后，沈天突然一愣，他缓缓抬头看向天际，正看见一个血红色的骷髅头在乌云之中对他邪恶的凝望！

    “这是什么法术……召唤术？”

    沈天心里大吃了一惊，因为身在凡人的世界里，他不知道空中的骷髅头，是一种什么样的恐怖法术。

    抬头看着那骷髅头闪烁的双眼，沈天惊讶的发现这个东西好像活物。

    因为他看空中骷髅头的时候，那骷髅头仿佛也在看他，二人四目相望，沈天的身旁响起了冰冷的风声，也就是一秒钟都不到，那乌云中的血色骷髅缓缓隐没，随后竟化作满天的红色雷电轰然砸落！

    轰！！

    轰！！

    轰！！

    轰！！

    “竟然是雷电攻击？这是……这是地狱血雷霆？！不可能，这不可能！！”

    沈天看着空中四处击落的血色雷电，当下大吃一惊，连忙飞身躲避。

    一道道血色雷电轰击进山林里，不管是那些发疯的尸体，还是惶恐逃窜的士兵，凡是被这血色雷电击中，瞬间化为一片飞灰，惨叫着化作痛苦的灵魂，仿佛受到了某种牵引，面容扭曲的飘向天空。

    看着那恐怖的景象，沈天眉头皱得更深，他快速躲过两道雷电的攻击，侧身滑进一块巨石的下面。

    看着面前慌乱大叫的人群，沈天聚拢着目光向着山脚下望去。

    虽然此时山中阴气慢慢，迷雾升腾，但是凭沈天的目力，他仍是能看到在那迷雾背后的山脚下，好似有个人影，正举着散发血光的法杖，猖狂的大笑着。

    “洛加尔！”

    沈天怒瞪着那道人影，心里翻滚出了浓浓的杀气。

    这世间的雷电，就像阴阳一样，分为正邪两极。

    正雷为阳，邪雷为阴，就好比沈天身上银白色的雷电，又好比自然界的雷电，这些都属于正雷，不管威力如何，都带着天地间的浩然正气。

    而所谓的邪雷，就是违反自然规律，有邪恶之人创造出来的违背天理的雷电，或是来自其它层面，违背空间法则，异常出现的雷电。

    这种雷电沈天以前见过，那还是在仙界的时候。

    而如今让沈天感到吃惊的是，他竟然在人间界又见到了这样的雷电？

    所谓的地狱血雷，是幽冥界才有的东西，传言这地狱血雷是幽冥界的防护阵，专为镇压暴乱的恶鬼。

    这种事不仅仅是传闻，仙界之人都知道，只是知道这个传言的人很多，可亲眼看过幽冥界的人很少。

    当年沈天有幸，再抢夺《风雷荡天印》的时候曾被人追杀误入过一次幽冥界。

    那是一个不知道存在于何处的独立空间，沈天也不知道当初自己是怎么到达的那里，他只感觉自己掉进了一口古井，然后就被一股莫大的吸力牵引，落进了一条飘荡着无数尸体，散发着绿色幽光的大河中。

    在这条大河的两岸，到处是鲜血一般红艳的地狱之花。

    放眼望去，无尽无边的彼岸花组成血色的花海延绵不断，在这些彼岸花与大河的交界处，那是一扇看不到尽头的巨大黑色铁门，这铁门没人知道它有多高，只能看见它上方是无尽的黑暗，仿佛眼睛能看见的，只是它真容的一点点。

    沈天误入冥界的那天，他看到了那扇巨大的铁门正缓缓开启。

    发光大河中的尸体带着亡灵的哭声，全都顺流被吸进铁门之中。

    而在那铁门的背后，沈天透过开启的门缝看的真切，那冥界铁门之内的景象只有两种，无尽的黑色火焰，与满天的血色雷电！

