    你限制了娱乐业，并且又一手主导大量的各种限制，地球人过上种种不自由的生活，倒是有可能在短时间里进步飞快，可这进步，恐怕在没有推进剂的滋润下，是非常非常容易失控的。

    要么就是社会畸形，最终整个崩塌。

    要么则是全员放弃努力，变成躺平。

    更恐怖的是，有可能对他贾岩的怒气值到达颠峰，最终导致贾岩都会不知该不该继续帮助地球联盟了，那样是最难受的结果。

    “也对，有些事情，还是得看顺其自然，不过我的扭正方式，还是得继续下去，否则看不过意……在最低的范畴展开吧。”

    强扭的瓜不甜。

    贾岩深刻明白这道理。

    可一颗瓜不扭正，它就要掉进万丈深渊了。

    那只能在尽可能的范围内，将他扭转过来。

    哪怕会伤到一点点根基，也只能如此，否则就是更凄惨的下场。

    但要温水煮青蛙，比如你喜欢娱乐，那就用娱乐的方式。

    “难怪，外星文明之中，那么多各种比斗，我记得我最初弱小时，就是踏着各种比斗走上强者舞台的。”

    贾岩忽然明悟了。

    不是别的文明或者势力，强制要求种族向着强者文明发展，而是他们引导得好。

    强者至上的理念植入民众心念内后，就会成为全民的共识。

    贾岩内心，产生许许多多的明悟与意识，他也准备将这些明悟，甚至从其他文明抄来的东西，修改后搬到地球文明上。

    否则地球文明再如此下来，是绝对不可能长久的。

    ……

    地球那边的诸多事务，在贾岩团团转，与各部门接触后，慢慢走上正轨。

    而另一头，贾岩的真身，也接近了即将要去‘游历’的星空。

    这是一片只属于强者的星空势力。

    哪怕在北域这片繁荣大星域内部，也属于顶尖势力的一份子。

    不只因为这势力中，有一名资深域主坐镇。

    更因为在这势力内部，崇尚武力，来来往往皆为强者，时常坐镇的域主级，就高达十几名之多。

    这也导致了这片星域之内，各项比武之风，与各项比武擂台与项目，多如牛毛。

    “醒醒，哥哥主人！我们到啦！”

    爱迪莎声音在沉浸于地球分身的贾岩，从沉默中苏醒过来。

    当他从爱迪莎手里，接过这片星域的情报后，还有些微微发愣。

    尚武的星空地区么？

    这是不是叫瞌睡有人送枕头？

    他正好发愁没有给地球营造尚武文化的模板呢！

    没想到直接来了个！

    其实也没那么恰巧，因为银河系里类似的文明比比皆是。

    “爱迪莎，替我搜索那位搬运白海豚尸身的域主下落，另外同时搜集这个星空势力的运行方法。”

    “好哒。”

    贾岩想要将地球拉回正轨，可不是一时兴起。

    地球文明的初始发展，是步履薄冰的，他既然在先前犯了错误，那就要由自己将文明的歪节奏带回来。

    而刚好眼前的文明模板与自己想要的那种地球未来很相似，那么就它了。

    爱迪莎开始奔走，大量搜集这个文明的资料，并且在网上摸爬滚打，小心翼翼潜查着是否有那位偷窃了白海豚肉身的域主级信息。

    不过想必那名域主行窃之后，是不会轻易走漏消息的，所以在贾岩等候了半天时间后，爱迪莎回应依旧是颗粒无收。

    “我去调查看看吧。”

    贾岩无可奈何，亲自派出分身。

    经过创造世界一役，他对于分身的掌握调控能力，早已突飞猛进，所以释放出超过十具的分身前往周围调查，可以说是相当轻松的事儿。

    正好，他感觉自己可以借用这一时机，看看这片星域势力是如何运作的。

    “这位朋友，你说这话，可就有辱斯文了。”

    街头上，一名半公里之大的怪物，对另一位怪物，说着文绉绉的话。

    贾岩一具分身正巧从次空间内，悄无声息进入这片地区，很快饶有兴致的化身为路人，站在不远处听着两人的对话。

    看看四周的环境，他啧啧称奇。

    因为这环境，竟是如同城池一般，只是城池并非建立在星球内部，而是在一颗星球的周围。

    说白了，这种建筑规模，庞大到难以置信，它们将中央处的一颗类地行星整个包围在中央，旁边则是各大卫星城市与国家，里面的建筑，要么用小行星构造，要么则是使用黑幕圈起。

    好比贾岩如今控制的分身，出现在一处类似城市的地貌处，脚下踩的是坚实地面，只是很薄，四周的建筑，有些是实体，有些却是虚拟的。

    这是当然了，能够容纳一两公里，甚至十公里怪物在街上行走的建筑，搭建起来可不是那么容易的。

    只是如此，也足以见到这片星空的繁荣与先进了。

    “公子说我有辱斯文？呵呵，斯文二字，对我等强人而言，实在是不堪入耳，若公子也是我江湖中人，不如上擂台一战？”

    被喝止说有辱斯文的怪物，回了句文绉绉的古话。

    贾岩听的更是古怪了。

    双方明明是外星怪物，但说起话来，却如同地球华夏古人似的。

    当然了，他们说的是银河系通用语，贾岩说他们像古人，是他们潜词用句像是古人，而非是他们说的话为华夏语。

    “哼，兄台如此欲要与我争斗，那小生奉陪便是了。”

    文绉绉的怪物，与另一边的怪物雄赳赳气昂昂，冲向不远处的街头擂台。

    贾岩挺好奇的，连忙跟随而上。

    他就是想看这一星际势力是如何操作比斗设施，以及对于比武项目的监督的。

    以前贾岩也亲身参与过不少类似项目，但那时他压根想不到，自己有一天会想要借鉴这些经验，所以了解的不深。

    如今想要系统化的学习，那就得方方面面了解到深刻才行。

    轰隆——

    擂台上，两位怪物强者打得如火如荼。

    招式凌厉，颇有章法。

    “这些招式恐怕都有传承的，厉害啊，这里将比斗与强者文化融入到了文明本身，难怪两个区区尊者级，都强到这种层次。”

    这还是不到尊者中阶的尊者级，爆发出来的实力，就像是有尊者中阶了。

    难怪是北域里的强者，比外界强者要高出半个等级，也算是符合一个强大星域的定位了。

    打着打着，一方招式猛的不查，摔出了擂台。

    “承让了。”获胜的是那个文绉绉的强者。

    “等等，这位兄台，适才见你在擂台上招式轻奇狠，肯定是出自名门大族吧？”

    那位下台的文绉绉强者，被另一位突然冒出的大约是尊者级强者给拦截。

    他怔了怔，放眼看去，只见这位拦截自己之人，应当是某个散修，猴子般的怪物外型，却没有任何的门派标识，浑身上下还光溜溜的，倒不是笑此人露出不该露的部位，而是连防护装备都没有，要么是穷困，要么就是来自北域之外的莽荒之地。

    不错，北域里的文明势力，将外界的星空称为‘蛮荒’。

    大约也只有那遥远无比的银河系中央星域，才会被他们仰视，可路途遥远，去过银河中央星域，或者银河中央星域到来的强者有多少呢？双方几乎处于没有沟通的状况。

    所以北域内的强者们，对待外界强者的态度，是有些傲慢的。

    不过傲慢归傲慢，对文绉绉的这位怪物来说，表面文章他是会做的。

    “兄台说笑了，我北域内人才济济，本族也谈不上什么名门望族，不知兄台找我，是有何贵干呢？”

    说话的生物，猴子般外型，大小与这位文绉绉强者差不大。

    实力应当也差不太多才对。

    他自然就是贾岩了。

    “呵呵，朋友这话说的，本人没有任何敌意与恶意，不过是见猎心喜，只觉您应当是个值得结交之人，想要请您喝点酒水罢了，若是不信我，那便作罢了……”

    贾岩说完，猴子脑袋上闪现过一抹失望之色，就要离去。

    不过背后的那位文绉绉之强者，却是叫住了他，笑着道：“结交朋友自然是没问题的，何况鄙人两袖清风，也没啥好让朋友在意的，要是你肯请客，我就不客气了。”

    “好说，既然如此，你说个酒楼，我请便是。”

    贾岩笑着开怀无比。

    双方很快称兄道弟，来到了一处好像是父风酒楼的地方。

    贾岩其实让对方挑酒楼，说是自己不熟这片星空，实际上他何止不熟这片星空，连这种风格的宇宙文明，都是不怎么熟的。

    只是没想到，如此庞大的强者生物，也有供他们喝酒聊天之地，简直天下之大无奇不有。

    不过酒楼明显不是实体制造的，而是由黑幕加上科技造物，构造成了类似实体的东西，飘浮在太空里，成为了街道城市的一个风景区。

    “酒来了，朋友，既然您如此干脆，我敬你一杯。”

    贾岩的猴子身躯哈哈大乐，提起看着有点古风的‘小二怪物’，送来的‘美酒’，一口喝干一杯。

    “兄台真是快人快语啊，我也敬你！”

    那文绉绉的强者像是心潮澎湃，似乎对于结交朋友，是相当有兴趣的样子。

    “不知兄台来自何处，在我这片江湖大地之上，准备做些什么呢？”

    文绉绉的怪物，有着鱼头一样的脑袋，只是身躯又像是四足动物。

    贾岩嘿嘿笑着：“本人来自北域其他地方，早就听闻此地有江湖，并且能人辈出，更有那豪气干云霄的大侠之辈，所以特来见识一番。本来还挺失望的，没想到见到了朋友你这擂台比武，才知此地果然有真英雄！干！”

    贾岩捧了下对方的臭脚，又举起所谓的酒，大口喝下。

    这酒说是酒，实则应该是利用恒星散发的紫外线，以化学反应搜集而来的物质，再经由某些气态行星上的物质反应，最终凝成了会造成强者也头晕目眩，产生些许醉意的物体。

    弱者喝了肯定会死。

    但是强者而言，这样的物质，却刚刚好等于酒的效果，甚至很难清醒，许多强者喝酒闹事，也成为了这片星空之地的一大独特景象。

    果然是什么样的地方都有，反正贾岩这具分身左右无事，正好在此地搜集情报，跟这位尊者初阶强者打打交道，也不会有什么损失。

    “兄台说笑了，我哪算什么英雄，要说起英雄啊，当之无愧的应该要算江湖上那些一流青年才俊。”

    “一流青年才俊？”贾岩顿了顿问道。

    “可不是，兄台应当知晓，我江湖星域这片地区，有众多榜单，但论含金量，也就是那几个，其中一样正是青年才俊的榜单，是为才俊榜，每年有无数的青年才俊，想要登上榜单而不可得，就可见这榜单的含金量了。”

    “哦？朋友你这水准，还上不去榜单吗？总不会榜单真以实力论高低吧，那大家亮出自己的修炼水准就行了，恐怕难以服众。”

    贾岩故意装出一知半解的神态。

    其实他哪不知道这些榜单模式，耳朵都听出茧子了，毕竟他去过太多的地方，哪怕后期已经不怎么与这种榜单接触了，可是即便在银河中央星域里，那也绝对是处处都有青年才俊榜类似的东西。

    说白了，都是培养后辈们良性竞争的工具，令得整个修炼界源源不绝注入新鲜血液。

    这是个好方案，要爱迪莎好好记下来，地球能够模仿。

    贾岩心头暗暗思忖着。

    “我？兄台未免太看得起我了，我何德何能，上得了那青年才俊榜，不过兄台倒是明察秋毫，马上知道榜单最大的优点处了。”

    鱼头怪物愣了愣，自嘲的笑着道：“其实青年才俊榜，每个等级都有各自的榜单模式，特别在大等级的初阶，以及颠峰榜单，是最为受人关注与竞争激烈的，而且在当今江湖修炼界发展到十万年的今天，青年才俊榜与顶峰榜等榜单擂台，已经成为了各大地区人人都在争抢主办的重大赛事，里面藏龙卧虎，如我这般游历型的尊者初阶存在，估计去参赛，连预选赛的第一关都过不去。”

