    

    知道下面的三个小叔子都是吃货，本来这些零嘴都会进小叔子们的肚子里，豆沉鱼也很少吃，现在给了裴司镇，那么她只好对三个小叔子承诺道：

    “你大哥带走得那些吃的我会给你们买回来，不会让你们的嘴巴没东西嚼。”

    小子们挠了挠脑门，正想感谢大嫂的时候，裴寡妇冒了出来。

    得知三个小子又想贪吃，免不了训了他们几句，让沉鱼不要一直惯着他们，都胖成什么样了，以后找媳妇都困难。

    只是微胖的三个小子面对亲娘的嫌弃是一句也不敢吭，知道一旦顶嘴会被亲娘直接骂胖成球，能被人当球踢了。

    这可是妥妥地侮辱啊！

    有大嫂在，他们就是草，三个小子也知道识相。

    “妈，田里的活还没有干完，我去干活了。”裴司和率先一溜烟跑了出去。

    “我也去。”

    “我也去干活。”

    裴司喜和裴司磊也跟了上去。

    裴寡妇对着三个小子的背影直摇头。

    现在日子好过了，可小子们不像女孩子可以用来娇养，更是不能养成馋嘴的习惯，该让他们吃苦的时候还是要吃苦，以后才懂得心疼媳妇。

    就像老大心疼沉鱼一样，小夫妻俩的感情和睦恩爱，就算知道老大不是一个爱吃零食的人，沉鱼还给老大装了很多的零食带上火车。

    可见沉鱼的心里也有老大，裴寡妇见了很高兴，再过几年，两个人愿意生孩子的话，那么就是她抱孙子的时候。

    由于沉鱼一直没有怀孕，背后总是有人喜欢窃窃私语。

    而她还不能明目张胆的怼回去，农村里的思想就是如此，谁家的儿子要是结婚一年多媳妇的肚子没有任何的动静的话，那么就会被怀疑是个不会下蛋的鸡，特别的给人压力。

    好在沉鱼下半年考上大学后就要出去读念书，那些难听话也会远离她。

    她也可以无所顾忌见一个怼一个，不用怕被沉鱼听到后会难过。

    在那些喜欢兴风作浪的人眼里，沉鱼还没有生孩子，就跟犯了什么大罪一样。

    特别的爱管闲事，偏偏悠悠之口难堵。

    令裴寡妇有些烦恼。

    “沉鱼，老大出去念书，你也不用太想念他，三四个月过后他就放暑假回来了。”怕沉鱼会不舍得老大走，裴寡妇安慰道。

    一点也没不舍得裴司镇离开的豆沉鱼不知道该怎么接裴寡妇的话，只好低着头盯着自己的脚趾头，脑子里却缓缓打出一个问号，她的样子看起来像是会思念裴司镇吗？

    为何她自己一点也没有感觉到？

    其实这一次裴司镇去京都，她别的都不担心，唯一担心的就是那个F毒集团是否有余党好没有捉拿归案，容易出来作妖。

    那么对他们来说就会存有一定的威胁，就像回来之前她差点要被人毒死一样。

    不过相信裴司镇也没有那么弱鸡，光看那天就知道他很会躲，并且她还拜托何局长帮忙保护一下人。

    那么相对来说会比较安心一些。

    豆沉鱼埋着头想了好一会儿这事，裴寡妇当她是在害羞，也就不再提这样的话题，免得沉鱼不好意思。

    婆媳俩聊了一会儿别的话后，裴寡妇才去做饭。

