    轿子摇摇晃晃。

    薛意如的心，也失失落落。

    婢女劝道：“王妃别钻牛角尖。那可是皇后娘娘，王爷自然要先救她的。”

    薛意如自嘲的笑道：“理虽说是这个理。但人在这种时候的第一选择，是绝对不会受到对方身份的影响的。比如你篆儿，我和皇后娘娘出事，你先救谁？”

    “自然是先救主子。”

    “你看吧，你就不会因为皇后娘娘身份贵重，而去先救她。”薛意如叹气，“可见王爷心中丝毫也不在意我的死活。不管如何，我也是他的王妃啊。他对我，还不如那个车夫对我好。”

    婢女诺诺。

    提到车夫，薛意如探出头，问婢女：“对了，那个救了我的车夫呢？之前好像听说他受伤了？”

    婢女忙道：“主子是问李小满啊。他只是手有点剐蹭，没事的。能救了主子，是他的福分。”

    “你这话不对。”薛意如摇头，“关键时刻才能见真心。他肯不顾性命救我，就该感激。”

    “主子说得是。”

    薛意如想了想，说道：“回到王府后，你去送些药和银子给他，就当是我赏他的。”

    “奴婢记住了。”

    “唉。算了，你把他叫过来，我瞧瞧。王爷不是说要请宫里那位御医来吗，顺便给他也看看。”

    回到王府，薛意如命人把车夫李小满叫来。

    李小满是个二十左右的年轻后生，又高又壮的个头，肌肤微黑，眉眼清秀。

    他从小是在秦王府侍奉马匹的，这次出门，因着他父亲老李头不舒服，临时换了他去。谁知道第一天赶车，就救了王妃。

    被叫到薛意如面前，他连头也不敢抬，跪在地上。

    ”你就是李小满？“薛意如看他，”伤的可严重？“

    李小满忙摇头：“奴才这点皮外伤，不算什么。只要王妃娘娘平安无事，奴才就放心了。”

    薛意如听着这真切之语，想起王爷对自己的冷漠，心头发酸。

    她笑道：“今天亏着是你，我才没事。我要好好奖赏你。”

    篆儿端来一小盘银子，加上一些伤药。

    李小满忙摇头：“奴才只是尽了本分，不值这么多奖赏。”

    “我给你的，你就拿着。难道本王妃的一条命，还不值这几个银子？”薛意如看着他。

    “谢谢王妃。”李小满这才抬起头来，接过银子和药。

    薛意如看见他的面容，只是清秀，远远比不上秦王的俊美霸气。

    但眼前这男子，却是一心一意拼尽全力救了她的人，而那位高高在上，让人仰视的秦王殿下在哪里呢？

    ……

    赵纾把火炮连同炮弹打包完毕，交给花锦陌之后，这桩交易，也就算圆满结束。

    花锦陌的伤已经好的差不多，恢复了平时的风流魅惑的模样。

    他笑道：“得到了火炮，小王这可就要启程回去了。”

    赵纾道：“你倒是很着急。”

    “不急不行呀。听说，我们的太子殿下因为某些原因，耽搁了呢。我怎么也得比他先回到大齐呀。”

    花锦陌笑的得意，一双桃花眼，恣意猖狂。

    赵纾冷道：“要走就走，废话那么多。你们北齐打成什么样，本王不关心。”

