    阿德金斯自言自语，其脸上神情，也是森然可怖，宛如厉鬼。

    “与其如此，倒不如先下手为强，干掉曹亚，屠光龙血城堡，再去黑暗之森，囚禁了贝鲁特，逼问众神墓地的秘密……”

    “我应该抢在青火大人之前，进入众神墓地，夺得主神器、主神之力，到时候，哪怕青火大人暴怒，可有着主神器的我，也根本不怕青火大人了。”

    “当前的玉兰位面，青火大人，是我最忌惮的人物，可他在建造故乡大陆，且大地神分身都粉碎了……虽说青火大人最强的是火系神分身，大地神分身粉碎，不会影响到他最强的火系神分身的实力，但……”

    说到这里，阿德金斯瞳孔中放出一抹精光。

    “如果青火大人不想半途而废，白费了大地神分身的牺牲, 那么，他剩下的那火系神分身, 在功成之前, 便不能离开南海深处, 需全神贯注，构建大陆板块, 操纵各方元素，否则，稍有闪失, 便是前功尽弃，功亏一篑，诸多心血皆白费。”

    “青火大人被要事牵绊，这正是我最好的机会啊！”

    霎那间, 阿德金斯心头便是火热了起来。

    他很清楚，如果真的等到一千年后，同其他神灵一块进入众神墓地，旁人还没什么, 阿德金斯自问, 对他造不成什么威胁，可轻易抹杀。

    可那青火大人, 阿德金斯就绝对不是对手了, 真的有主神器, 只怕也很难竞争得过青火大人，除非运气爆棚, 避开了青火大人, 率先一步得到了主神器，将之炼化, 滴血认主，如此方可无惧青火大人随后的责难。

    看运气的事，老实讲, 阿德金斯心里也没底。

    而今青火大人被羁绊住, 脱身不得，这不正是阿德金斯所等待的天赐良机么？

    “倘若错过了这天赐机缘, 我必夜不能寐, 抱憾终生。”阿德金斯咬牙, 手掌颤抖了一下, 心中诸般纷繁复杂的念头转过，最终，他一握拳，眼神瞬间犀利了起来。

    刷！

    阿德金斯飞出了奥布莱恩帝国皇宫，隐匿气息，不露痕迹，向着曹亚所隐居的七神山飞去。

    七神山、龙血城堡、黑暗之森，这是阿德金斯的三个目标，唯一需要重视的，阿德金斯觉得是黑暗之森，毕竟那贝鲁特，虽则修练才不过百万年，但终究是上位神，保不准便有什么底牌。

    曹亚等人，至多为中位神，纵使如曹亚很特殊，战力兴许超过了中位神极限，可阿德金斯自问，他全力以赴的话，还是手拿把攥。

    此去，先行踏平七神山、龙血城堡，为伯纳思爷爷报仇，而后杀入黑暗之森，索取主神器……

    真的得到了主神器的话，我即便是去到那些至高位面、神位面，也可站在上位神的巅峰了……

    阿德金斯表面沉静，心中却是激动非常。

    他本性狂傲，不甘久居人下，一直梦想有一天站在巅峰，超越青火等五大王者。

    可是，阿德金斯明白，以他的资质悟性, 要做到这一点, 光靠苦修，是没有指望的, 只有一个希望，那就是得到主神器。

    而今希望近在咫尺，阿德金斯的内心，就连他自己也说不清到底是有多么的亢奋与激动了。

    呼~~

    一道人影破开虚空，驶出了奥布莱恩帝国，并直接降临七神山。

    轰！！！

    阿德金斯没有什么言语，未放狠话，身影乍现，便立刻是悍然出手，黑色、白色光芒笼罩阿德金斯，朝四面八方扩散开去。

    谷趯

    阿德金斯此举，旨在快刀斩乱麻，趁青火大人反应过来之前，便执行完成所有的谋划。

    “嗯？”

    山洞内，曹亚突然是感应到了外界的变故，有光明元素和黑暗元素在剧烈波动。

    “阿德金斯？呵，主动找上门来了啊。”曹亚眉毛一挑，却半点不慌，也是一步的踏出了七神山，抬眼一看，只见得天空之中，黑白二色光芒交织，覆盖了万里苍穹，直冲霄汉。

    那黑光覆盖的地方，空间尽皆扭曲，许多的山石树木等，全都被吞噬殆尽，而凡是被白光照耀的地方，则是如积雪融化一般，尽皆消失无存。

    阿德金斯，赫然拥有两大上位神分身，分别是光明和黑暗！

    笼罩在光明与黑暗之中的阿德金斯，其两个神分身，都很冷酷，沉默无言，哪怕见到了曹亚出来，也无只言片语，很冷漠，也很残酷，催动法则玄奥，施展他自己开创的杀招，轰然垂落。

    轰隆~~~

    阿德金斯的攻击，声势浩大，整个玉兰大陆，但凡有所成就的修行者，都是感应到了这一股动静，如天塌地陷般，撼动了整个世界。

    登时，所有圣域和神域，全都是大惊失色。

    “怎么回事？”

    如林雷、贝贝等人，天下间的神域、圣域，此刻皆悚然。

    他们神识辐射开，最终发现了七神山的大场面，阿德金斯两大上位神分身齐出，要强势抹杀曹亚。

    “光明、黑暗，这阿德金斯大人，有着两个上位神分身，其实力，是站在了玉兰位面的最巅峰，仅次于青火大人和贝鲁特大人的吧。”

    “那曹亚有难了，纵使有四大中位神分身、三大下位神分身，可毕竟没有上位神分身啊。”

    “上位神与中位神之间，那是天堑一般的鸿沟，谁能跨越？”

    诸神感慨，觉得曹亚死期将至，除非黑暗之森的贝鲁特大人出手。

    “不好，曹亚有危险！”林雷神识散开，豁然变色。

    他和贝贝，此前因接到贝鲁特传讯，恰巧来到了黑暗之森，先前感知到青火建造大陆时的大动静，甚为震撼，而今又通过神识“看”到了阿德金斯袭杀曹亚的举动。

    曹亚之所以得罪阿德金斯，全是因为他们。

    如今曹亚有难，林雷自忖，他们如何能够置身事外？

    “贝鲁特大人，我们先离开了。”林雷急匆匆告辞，便要飞离黑暗之森，去援助曹亚。

    贝贝亦然如此，向他的贝鲁特爷爷辞行。

    不过，贝鲁特却摆了摆手，留住他们。

    “别这样看我。”贝鲁特摇了摇头，笑道，“你们低估了他，那个曹亚，他对付得了阿德金斯，你们去了，反而让曹亚分心，还需保护你们。”

    神识观察着七神山，贝鲁特笑容欢快，说着一句轻描淡写的话语，却是如同惊雷般，在林雷和贝贝的耳边轰轰的炸响，让得他们瞬间呆滞了下来。

    “上位神，可不一定便打得过中位神。”

