    “什么眼神？”

    “你那是什么眼神？”

    “你的眼神告诉我，你心里在想什么不好的东西。”

    “我告诉你，你可别小看了这一个东西，虽然他是一块儿边角料，但是他也曾经也是大有来历的。”

    看到林峰怀疑的眼神，四目道长直接就蹦起来了。

    一边伸着手，一边激动的对着林峰讲道：

    “我告诉你，如果你不是我亲师侄，我还真的不会把东西给你呢。”

    “哼！”

    “你的眼光太过于浅薄了，肤浅实在是太过于肤浅了！”

    四目道长整个人十分的激动，给林峰表现出了一副你真不识货的样子。

    甚至于有点儿恨铁不成钢：

    “你好好的想想，这个是王莽之乱之前的，那一块儿传国玉玺上面掉下来的东西。”

    “也就是说，他经历了西汉整整一个朝代国运的供奉。”

    “更别说，还有开国刘邦的真龙之气，这东西拿出去换一个顶尖法器，那都是供不应求。”

    “别看这东西小，但是他经历过的那种强悍的国运，哪里能是清庭这小小的龙气所能够比拟的？”

    “真是的。”

    “你如果不要，那我可就收起来啦～”

    说着四目道长便开始准备将自己的手合上，然后放进自己的口袋之中。

    “别别别别别。”

    “师叔，我的好师叔唉，我就知道就你最疼我了。”

    “世上只有师傅好，有师叔的孩子是个宝啊，有四目师叔的孩子更是一个宝啊。”

    “咱们之间的关系还说这说那的，别说是路上没啥事儿了，就算是有事儿，我也得给他推了。”

    “咱们一家人不说两家话。”

    “家乐就是我的兄弟，谁敢欺负他，一定要从我的身上踏过去！”

    林峰连忙从四目道长的手中能把东西拿过来，紧接着胸口拍的邦邦响。

    变脸贼快。

    刚刚还一副大义凛然的样子呢，这时候整个人就跟狗腿子似的，跟在四目道长在身边。

    哪怕是四目道长见多识广，此刻也被林峰的变脸速度给惊住了。

    四目道长：“……你这。”

    “怪不得下面的那些老祖宗们，整天都夸奖你了。”

    “你小子，说变脸就变脸，川剧变脸都没你变得快。”

    “而且你这节操哟，那可真是丢到了十万八千里之外了。”

    “一下子变得这么卑微，你就没有一点点身为道门真人的气概吗？”

    “你身为强者的骨气呢？”

    四目道长一下子就被林峰给逗笑了。

    好家伙。

    我明知道你小子不要脸。

    但是我没有想到你这么不要脸。

    服了。

    我是真服了。

    怪不得这个小王八蛋，年纪轻轻就已经修成的这等境界。

    这脸皮的厚度，果然已经达到了那群老怪物的级别。

    天才，绝对的天才！

    不愧是老祖宗口中所言的茅山的继承人。

    别的不说。

    就这祖传的不要脸，那学的那绝对也是够够的。

    真是不知道，林师兄这么一个固执正直的人，怎么教出了这么一个满肚子都是坏水儿，脸皮跟城墙似的这么厚的一个小混蛋呢？

    难道说，脸皮这个东西，真的能够天生不成？

    真是怕了怕了。

    于是乎四目道人连忙举手：

    “行了行了，别吹嘘了。”

    “你师叔我算是见识到你的脸皮厚度了。”

    “咱先停下来，师叔这就把该告诉你的东西告诉你。”

    哪怕是四目道长的脸皮同样厚，听到林峰的这一番话，他也感觉到脸上热乎乎的。

    燥得慌！

    听到四目道长这么说，林峰脸色逐渐变得严肃起来。

    虽然他没有在这上面看到什么。

    但是既然四目道长真的十分认真，那就说明里面肯定有他不知道的事情。

    说不定里面有什么宝藏？

    这完全都是有可能的。

    于是乎，林峰十分热切的看着四目道长：

    “师叔您先说说？”

    “里面到底藏着什么，怎么时候都没有看出来？”

    听到林峰说的话，四目道长十分得意的，用自己的右手摸着自己的胡须。

    整个人的脸上全是自得：

    “哈哈哈哈。”

    “你小子还是太嫩了。”

    “虽然说你的修行已经足够了，但是你修行的阅历却是十分的稀少。”

    “但一些比较隐秘东西你大多都不知道。”

    “当然啦，谁知道你小子修行的这么快，还没经过正常的积累时间，你就已经快要走到顶峰了。”

    “唉～真是人比人得死，货比货得扔。”

    “哪怕是你师叔我曾经也是被称为一代天骄，但是在你的面前却仍旧如同萤火一般的暗淡。”

    原本四目道长十分的自得，但是一想到林峰的年龄，还有他修行的时间。

    整个人就有一种深深的无力。

    这就是天才呀！

    十八岁修行，二十岁将近成道，就问你怕不怕？

    着实是十分的离谱，老天爷怎么会这样降下这种天骄来折磨我们？

    如果我有罪，请用戒律来制裁我！

    “算了算了别的也不说了，咱们言归正传不用再扯别的了。”

    “要是再说一会儿，别的正事还没给你说呢，估计家乐就已经收拾好了。”

    说着四目道长清了清嗓子，然后这才对着林峰讲解其中的秘密：

    “这是一块传国玉玺掉下来的一块边角料，虽然说是一块边角料，但是他曾经也是完整的传国玉玺的一部分。”

    “接受过国运的祭祀。”

    “所以说，如果想要再次激活他，只能用足够纯粹的龙气来完成这一步。”

    “而且，一旦他接触到真正足够纯洁的龙气之后，他就会把他曾经获得的国运吞吐出来。”

    “这是它最后一次的反馈，也可以说是它最后的辉煌！”

    “所以说，把东西拿走吧，不要让他再出现在我的面前，看到它，我的心就十分的痛。”

    “这可是我曾经冒死大战一只，在古墓之中的跳僵才得到的，这可是师叔我曾经的青春呀～”

    “年轻的时候，我以为我自己就是大机缘大气运之辈，但是经过社会的捶打，经过现实的毒打，我已经对自己有了十分明确的认知。”

    “没想到，你师叔我曾经以为的大机缘，竟然应证了你的身上。”

    “唉～”

    “看样子你师叔我，不是正确的人！”

    “不过还好，师叔我把东西给了你，也不算是给了外人，咱们分水不流外人田。”

    “别看了别看了，到时候你就知道妙用了，从我面前拿开，看到他我的心就在隐隐的作痛。”

    “二十多年，在我手中二十多年了，我都把它盘黑了呀～”

    一想到这里，四目道长就有一种心塞的感觉。

    但是国运龙气这种东西，那是真的想弄都弄不到啊。

    苦恨年年压金线，却为他人做嫁衣，这种感觉，我他妈终于明白了！

    林峰：“？？？”

    原来这块东西不是黑的？

    它竟然是让你盘了二十多年，硬生生的包浆了？

    让我仔细想想。

    传国玉玺，似乎大概有可能是白色的吧～

    但是这个……

    漆黑漆黑的跟煤球似的？

    你能不能告诉我，你究竟是怎么做到的？

    你不会是在玩儿它之前，从来都没有洗过手吧？

    于是乎，林峰连忙向东西收了起来，紧接着看了看旁边的房间。

    发现家乐似乎还在房间之中，忙忙碌碌的收拾着自己的东西，于是乎继续坐在了椅子上。

    开始与四目道长两个人聊天。

    当然了。

    说是聊天，其实就是两个人讨论修行的上面的一些小小的问题。

    而且，大部分都是四目道长，向着林峰讲解一些修行界的秘闻。

    好歹当初也是茅山派数一数二的天骄人物。

    运气自然不会差。

    而且相比较于林峰的稚嫩，四目道长是属于基金发展到成熟期的人物。

    所以说。

    其中种种，那自然了解的也是十分的透彻。

    教起林峰来那也是信手拈来。

    过了半晌。

    家乐的小门儿终于打开了。

    背着一个大包袱的家乐，此刻也是慢慢的走出来，只看他眼神红红的。

    似乎是哭过一般。

    家乐左手拿着桃木剑，右手摇着铃铛，静静的走到林峰的面前，向着林峰问道：

    “师兄我们现在走吗？”

    “东西我已经全部都准备齐全了，时刻都能够出发。”

    说着家乐拍了拍自己的大包袱。

    听着里面哗啦哗啦的响声，林峰的脸色有些奇怪。

    家乐这是带的什么东西？

    不过林峰也没有太过于在意，东西准备的齐全是好事。

    这样的话，在路上也防止出现什么意外之类的。

    所以说，林峰看来四目道长一眼之后，然后直接对着四目道长说道：

    “既然如此的话。”

    “那师侄就就此告辞了。”

    “师侄一定会好好的保护住家乐的，您老人家放心就好。”

    说完之后。

    林峰也是向外面走了出去。

    而紧随其后的家乐，也是重重的对着自家的师父弯了弯腰鞠了一躬，这才随着林峰走去。

    还别说。

    家乐赶起尸来，那也着实是有模有样的，看起来似乎也是熟练手。

    就这样。

    家乐将自己应该赶走的那三具僵尸，从库里面提了出来，然后从后面跟上了林峰的脚步。

    “阴人上路，阳人回避～”

    “道人赶尸，诸邪退避～”

    “……”

    声音越来越远，最终从小木屋之中听不到了家乐的声音。

    这时候。

    四目道长从里面走了出来看着远方，这一次他是真的有着真诚的感情，在自己的心中酝酿。

    然而。

    当他收拾好自己的情绪，回到了自家的小木屋的时候，这时候才惊喜的发现。

    自己攒下来的那些符纸，还有一些法器之类的，竟然全没了。

    整个台子上空空如也。

    整整三个架子啊！

    除了一些体型较大的东西，比如说那如同门板儿一样大的青铜剑之外。

    其他的东西都没了。

    没了～

    可以说是辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前。

    随后，小木屋之中发出了一声咆哮的声音：

    “家乐你这个混小子！！”

    “气死我了～～”

    声音重重叠叠直入云霄，惊起了一群云中鸟鹊。

    ……

    一路上。

    家乐赶着尸体十分的兴奋。

    走着走着，似乎在偷偷的傻乐。

    生怕别人看不出来，他得到了什么好处似的。

    看的林峰十分的无奈，然后对着家乐调侃道：

    “行了行了别傻笑了。”

    “就你的这一副样子，生怕别人不知道你把四目师叔的东西全都搬空了。”

    “别看你今天笑的欢，明天给你拉清单。”

    “按照四目师叔这种小气的性格，你回来之后，肯定没有你的好果子吃。”

    “你还是好好的想想，怎么应对四目师叔的棍棒吧～”

    一听那声音林峰就知道不对。

    再结合家乐在里面磨叽了这么半天，仔细一想，肯定是悄悄的把好东西全都装走了。

    别的不说。

    估计回来之后，这一顿棍棒算是免不了了。

    虽然说家乐已经天门筑基，可以称之为出师的筑基道长了。

    但是。

    他在四目道长的面前仍然跳不起来。

    这绝对拿捏了。

    位格的压制。

    回来估计就有好戏看～

    家乐的拳头可没有四目道长的拳头硬啊！

    原本还高高兴兴赶着尸体蹦蹦跳跳的家乐，听到林峰说的话之后，脸皮直接就耷拉拿下来。

    很显然。

    对自家师傅这么了解的家乐，也知道自己干的这件事情有些离谱。

    但是这也没办法。

    毕竟真的说起来，这也是他第一次独立的闯荡江湖。

    不拿点好东西防身，怎么可能心中有安全感。

    而恰巧。

    四目道长就有这么多好东西。

    作为四目道长唯一的徒弟，未来早晚也得继承这些东西，所以说加了自然拿的是心安理得。

    想到这里。

    家乐说服了自己，整个人就平静了下来。

    “没事儿没事儿。”

    “不就是被打一顿嘛，我早就习惯了。”

    “兴许到时候回来的时候，我赚了很多钱，师傅高兴都不会打我呢？”

    “所以说。”

    “我一定要好好的赚钱！”

    “多干活多赚钱！”

    说到最后，家乐整个人似乎燃起来了。

    跳动的越来越有力。

    后面的那群僵尸，都快跟不上他的脚步了。

    看到这里，林峰也算是明白了，家乐不愧是四目道长的徒弟。

    就连赚钱的目标都十分一致。

    果然是龙生龙凤生凤老鼠的儿子会打洞。

    有些东西。

    他是可以遗传的呀～

    叹了一口气，林峰就在前面引导至家乐的方向。

    如果有人从上空观看地图的话就会发现，林峰似乎偏离了自己要去的天津。

    反而拐了一个大大的弯儿，直接进入了大山。

    而如果再有人精通修行界各路秘闻的话，就会发现，林峰带领家乐去的这一条路上。

    可以说是百分百的遭遇老怪物。

    几乎绕过了所有平安的地方，专门往有妖魔鬼怪，或者藏着老怪大魔的地方去闯。

    不得不说。

    有的时候，林峰还是挺为自己的身体考虑的。

    他这是要教育自己的师弟，让自己的师弟明白，外面出行的时候不要飘，时刻都要低调。

    这世界上还有谁比他更加的有责任心？

    这简直是模范师兄！ 

