    清晨的威利斯，一如既往的热闹。

    其中，最热闹、最繁忙、最具有烟火气息的，当属巨龙工厂门前。

    天才蒙蒙亮，宽敞的厂门口已经人声鼎沸起来。

    道路两旁几乎清一色停满时了下平民最喜欢的三轮自行车。

    这些大多都是贩卖早餐的小商贩。

    贩卖种类也十分繁多，有汤粥、面包、烙饼、凉菜，还有甚者直接支起了小火炉，现场兜售各类热食。

    每个摊位前，或多或少站着几名工人。

    或是加班一夜满脸倦色的职工；

    或是精神饱满准备上班的工人。

    今天的巨龙工厂门前，显然有些不对劲。

    应该说，工人们太亢奋了，一个个一边等着餐食，一边滔滔不绝议论纷纷。

    “听说了吗？【征战】开了副本，有人一夜之间赚了十一万金币！我屮，金币啊！”

    “啥？十一万金币？”

    排队工人一开口，正在烙饼的退伍佣兵坦普尔，耳朵就支棱了起来。

    自打受伤再也扛不起刀盾之后，他就转行做起了小买卖——卖烙饼。

    靠着以前兄弟帮衬，勉强拉扯一大家子。

    直到巨龙工厂在威利斯开厂之后，他家生活水平才逐有些起色。

    在巨龙工厂门前卖一天，胜过他以前卖十天！

    这话还真不夸张！

    以前，哪怕这里是最富裕的克维尔帝都，大多数底层民众，也大多都是一日两餐，朝饔夕飧。

    或，饥则求食，饱则弃余。

    所以他的生意，自然十分惨淡。

    只能说，勉强维持家庭基本所需。

    现在好了，阿杰夫大人开了巨龙工厂之后，门前人来人往。

    巨龙工厂又是出了名薪资高。

    工人兜里有钱了，自然也就舍得花钱了。

    这不，他都买了一辆三轮自行车。

    不是他贪图享受，就是想骑车速度快些，方便抢占个好位置。

    “就十一万金币，我屮，简直羡慕死老子了，这小子完全就是瞎猫碰到死耗子，竟然愣是让他撞进了矮人秘银冶炼厂，当场打包一大堆秘银，一口气狂赚十一万！”

    “矮人？冶炼厂？到底啥子情况？”

    “你还不知道？矮人王偷了互联网之神的生产线，好像就是咱巨龙工厂的，还羞辱伟大的互联网之神，互联网之神直接向矮人宣战！”

    “什么时候的事？我怎么不知道？”

    “就是昨晚上突然宣战的，你们没看到，我滴妈呀，传说中的浮空之城啊，老大了，比威利斯还大，漂浮在空中，直接杀到凯萨督姆，可威风了！吓得矮人都不敢露头。”

    说这话的工人，老脸涨红，激动得连比带划。

    “又是看网上瞎吹的吧？那是浮空飞艇！乃是互联网之神创造的神器，比浮空之城厉害多了！”

    旁边有人一脸不屑。

    “管他浮空之城，还是浮空飞艇，反正可牛逼了！”

    “是啊，一道光，就能把人从地面拽到上面！”

    “哎哎哎，兄弟，那十一万金币咋回事啊？”

    “哎呀，这个一时半会说不清楚，你自己上网看！”

    “我……我我不识字啊？”

    “说简单点，就是【征战次位面】开通了副本，可以去矮人世界凯萨督姆！矮人王不是偷了互联网之神的生产线嘛，好家伙，伟大的互联网之神直接以牙还牙，让我们也去抢矮人的财富，抢来的财富可以兑换进互联银行，提现出来。”

    “什么？可以提现出来？”

    上夜班不知情的工人们，彻底沸腾起来。

    此时，支着一口铁锅，卖着烙饼的坦普尔，支棱着耳朵听了半天，也终于闹明白是啥子事了，眼中顿时闪过一丝羡慕。

    “这事羡慕不来，个把个的，以前俺当佣兵的时候，还听说过有人找到巨龙废弃巢穴，一夜赚了上百万金币呢！再说了，矮人哪是好打的，都龟在地下呢！”

    坦普尔忍不住插话道。

    他这辈子听多了一夜暴富的故事。

    话说，这些故事也是激励他踏入佣兵这一行的原初动力。

    但梦想很美好，现实很残酷。

    现实中，哪有这么多暴富案例？

    就算真有，也就是那一两个人，不要奢求这种事情会降临到自己头上。

    所以他虽然偶尔偷闲登陆【征战次位面】，但也就仅限于此。

    有那琢磨兽人的心思，还不如放在和面上，想办法多卖几个烙饼来个稳定、看得见。

    “是啊！我们工会会长，昨晚拉着一大票兄弟，又是声东击西，又是虚张声势，忙活一晚上，干了一个矮人洞穴，才赚了一千多金币！平均一分，到咱到手里，才53个银子，你说说，真是人比人气死人？”

    “啥？53个银子？兄弟可以啊，昨晚俺忙了半天，才抢了一把破魔之刃，队里一分，到手才特么9个银子，就这老子还搭进去了一具魔法傀儡。”

    “卧槽，你们也太厉害了吧？我特么才赚了2个银子。”

    一石激起千层浪。

    这话题一开，厂门口越发热闹起来，无数人分享起昨晚收获。

    倒霉的，完全在凯萨督姆迷路了，都不知道走哪了，一个铜子没赚到；

    厉害的，甚至赚了将近一个金币。

    当然了，更多的是几个银子，几十铜子的收获。

    一眼扫去，大多数多多少少都有些收益。

    很多人更是直言不讳道：

    “矮人是真有钱啊！随便一个小兵都披着铠甲拿着武器，还有魔法道具，比特么还穿树叶的兽人有钱太多了，不要说找啥冶炼厂，有本事杀个矮人，都不亏。”

    烙饼师傅坦普尔听着众人的议论，再看看刚刚卖烙饼接过的一枚铜子，顿时觉得不香了。

    寻思着：要不，找个时间，也去碰碰运气？

    老子虽然老了，但本事还在，操控魔法傀儡，未尝打不过矮人啊？

    在烙饼师傅坦普尔蠢蠢欲动之时，旁边卖杂碎面的大婶芬妮，就显得冷静多了。

    对于外面的议论，她充耳不闻。

    专注于眼前工作。

    她把木碗整齐摆放在桌子上，用漏勺，一个个盛满手擀面，然后捞起煮熟的杂碎，挨个铺满面条，然后撒上香料。

    这些香料是她杂碎面畅销的秘密。

    没人知道，这些都是【魔法之森】培育而出的。

    她也是凑巧，从邻居普斯母亲那里知道这些神奇植物。

    遂从普斯母亲手里拿来一些，种在院子里，后来又突发奇想用在杂碎中，没想到效果竟然出奇的好。

    要知道，作为动物脏器的下水杂碎，在克维尔帝国那是属于最低贱平民才会吃的食物。

    这也是平民能吃到最便宜的肉类食物。

    原因无他，动物杂碎腥臊味太重了，本身又是排泄物器官，有点脑子也能猜出这不是什么好东西。

    也只有常年吃不到肉味的平民才会光顾。

    所以芬妮用香料去掉下水杂碎的腥膻味之后，她家杂碎面生意突然好了起来。

    虽然偏贵一点，但还是供不应求。

    实在是那肉香味太诱人了。

    这不，现在她的摊位就围满了人，她忙得连抬头功夫都没有。

    她将最后一碗杂碎面撒上香料之后，顿时微微松了一口气。

    她正打算一边收钱，一边贩卖之时，平素争先恐后伸过来，满是机油的手掌没有出现。

    她有些诧异的抬起脑袋，才发现耳旁嗡嗡嗡的议论声，不知何时消失不见。

    只见一名骑着自行车，身穿练剑服的青年男子，停在摊位跟前，满脸笑容道：“大婶，多少钱一碗？”

    芬妮瞳孔骤然放大。

    因为眼前男子一身衣着服饰，明显不是底层平民，更不是佣兵。

    他是……贵族！

    “九钱一碗……”芬妮下意识说完，猛然又反应过来，连忙摆手道：“不要钱，不要钱……老爷，这这些就是杂碎面，您您要是看上，您随便拿。”

    “这木碗差不多得十钱吧？我连碗一起带走了啊！”

    年轻男子说着，一伸手虚按一碗杂碎面，那碗面瞬间消失不见。

    随即一摞至少二十枚铜币，轻轻叠在杂碎面原来的位置。

    放下钱后，年轻人蹬起自行车优哉游哉而去。

    芬妮怔住了。

    直到年轻人走远，工厂门前才逐渐活跃起来。

    芬妮家摊位更是突然被挤爆了。

    “哎呀，那位是……阿杰夫大人吧？”

    “就是阿杰夫老爷，我在厂子里看过他！”

    “哎呀，还真是阿杰夫老爷啊！”

    “阿杰夫老爷还吃杂碎面？”

    “哎哎，大婶子，给我来一碗杂碎面！”

    “我也来一份。”

    无数工人挤了过来，想要尝一尝能吸引阿杰夫大人的杂碎面，到底是啥味道？

    余生安显然不知道，他购买杂碎面的举动，捧红了一家杂碎面摊贩。

    他仅仅是被这有些类似家乡的食物吸引了而已。

    此时，他要去参加一场会议。

    这是他召集的会议，也是他回应克维尔高层的会议。

    贾斯丁一夜暴富的事迹，不仅刺激到了无数玩家，更刺激到了克维尔权贵阶层。

    今天一大早，邓丹尔就发来消息，隐晦表示想要介入凯萨督姆的战争中。

    显然余生安开启的战争模式，令克维尔高层眼红了。

    余生安随即召开了会议。

    他之所以没有直接传送过去，反而优哉游哉骑起了自行车，原因很简单，他想凉一凉克维尔高层。

    一路上，余生安招摇过市。

    不过，并没有引起轰动。

    原因很简单，COS他的年轻人太多了。

    满大街都是穿着白色练剑服，骑着自行车的年轻人。

    虽然他有一头标志性黑色头发，但放在人堆里依旧泯然于众矣。

    即便有人认出了他，也多是一愣，等到回过神来，他也早已骑远了。

    已经有很长时间没有逛街的余生安，发现威利斯愈发热闹起来，大街上到处都是佣兵押解货物的身影。

    很显然，工业化激活了这座城市的活力。

    余生安看着佣兵们忙碌身影，眼中闪过几分思索之色。

    运输能力，严重拖累克维尔的工业成本啊！

    看来得攒点源质推演一下传送阵，实在不成，整条绿皮火车出来也是极好的。

    这人拉马驮的，工业成本太高了。

    余生安一边思考，一边晃晃悠悠进了菲利克斯魔法学院，最终在环状魔法塔前停下自行车。

    等到他抵达禁魔会议室，会议室中三位法神，已经等候多时。

    “三位久等了。”

    “见过阿杰夫大人！”

    三位法神虽然久等多时，但不敢露出丝毫不满，连忙站起来，抚胸致礼。

    余生安点了点头，随便坐在一张高背椅上，在三位法神目瞪口呆中，从空间戒指里掏出刚买的杂碎面，放在桌子上。

    “厂门口瞧见的，闻着味道不错，三位要吃吗？”

    余生安下意识假客气道。

    就一碗面怎么吃？

    莫不是空间戒指里还有？

    问题是，这可是下水杂碎啊？

    这种低贱食物，莫说神灵，落魄贵族轻易都不会碰的好吗？

    三位法神连忙摇头，彼此对视一眼，皆从对方眼中看到一丝疑惑和思索。

    互联网之神此举有何深意？

    这是猜到了他们的心思，告诉他们，哪怕是下水杂碎之利，也别想从他手里掏出？

    想到这，三位法神目光闪烁起来。

    “这两天挺忙的，有什么话直接说吧！”

    余生安一边说，一边品尝起这份杂碎面。

    你别说，味道还真不赖。

    这明显用调味料煮过，毫无腥膻味不说，杂碎的韧性也去了三分，嚼起来，劲而不韧，口感十足。

    “我等主要是为凯萨督姆一事而来，没想到矮人王考特竟然会干出如此卑鄙无耻之事，这简直不把克维尔放在眼里，克维尔帝国愿意为您效犬马之劳！”

    邓丹尔郑重其事道。

    “是嘛，你打算怎么效犬马之劳？”

    余生安一边吞着面条，一边问道。

    “阿杰夫大人战略计划我等虽然不可知，但从目前来看已经死死掐住矮人命脉！不过，等到矮人回过神来，必然会在地表拦截魔法傀儡。”

    “所以我等有意采购浮空飞艇，在上面搭建魔法塔，派遣魔法师镇压随时在地表露头的矮人！”

    邓丹尔沉声道。

    这是克维尔高层研究一夜之后，发现互联网之神战略的薄弱一环，也是他们可以介入的一环。

    “可以！”

    余生安点了点头。

    邓丹尔三人大喜。

    不想，余生安下一句话，令他们尚未展露的惊喜之色，凝固下来。

    “不过，克维尔魔法师不得以本体过去。”

    “阿杰夫大人，我们看过您发明的浮空飞艇，只要在上面修建魔法塔，安全性极高，魔法师的人身安全性根本不用担心，而且仅仅使用魔法傀儡的话，再高级的魔法傀儡，也很难发挥出魔法师的全部力量，这不利于战略的执行。”

    齐摩尔连忙解释起来。

    “然后你们就可以成为官仓鼠了，对吗？”

    余生安的话，令三位法神一愣。

    不等他们想明白官仓鼠含义，余生安放下筷子，靠在高背椅子上，声音幽冷起来。

    “浮空飞艇、矮人财富，这些你们想要就要按照我的规矩来，不要跟我耍小聪明，明白了吗？”

    他为什么拒绝三位法神的提议？

    这是利益使然；

    也是集权手段。

    想想看，如果他开放魔法师本体进入凯萨督姆，那么这些魔法师会不会偷偷开老鼠仓，将抢到的财富偷偷传送回克维尔？

    肯定的，这是必须的。

    因为他余生安抽了税！

    税率，更是使用了超额累进税率！

    也就是说，兑换的财富越多，抽税越狠。

    最低3%，最高40%！

    余生安不在乎这些钱，但他在乎战争成本和第四天灾的控制力。

    他是做平台的，下面人绕过他这个平台，搞垂直小圈子，那么他这个互联网岂不是成了“慈善家”？

    这口子一开，以人类的智慧，有的是手段钻漏洞。

    到时候，帮助他们绕过规则的就成了“大善人”。

    他这个规则制定者，耗资搭建平台带领大家发家致富之神，反倒会成为“大恶人”。

    这就是人性。

    事实上，余生安所为类似快递行业的“中转站”。

    中转站好处很多，但中转站设计之初的根本目的，乃是为了控制基层加盟商！

    当所有货物都要在中转站走一圈才能发出时，任你加盟商天高皇帝远，也必须得捏鼻子认了！

    余生安的第四天灾同样如此。

    你窥觊多菲位面矿产也好，凯萨督姆矮人财富也罢。

    好，走我平台，该交税交税，赚多赚少是你本事。

    但你要是试图绕过我的规矩，不好意思，我能让浮空飞艇飞抵威利斯城头。

    说到底，克维尔帝国不是余生安用武力打下来的。

    他的控制力，一直很薄弱。

    基本是通过三位法神，间接控制克维尔帝国。

    如果双方闹掰了，哪怕他杀了三位法神，一时半会恐怕都很难将克维尔重新凝成一股绳子。

    现实终究不是游戏。

    他若真这么做，下面贵族魔法师会怎么想？

    有人会投降；

    但更多是吓破胆，仓皇跑路。

    说白了，这就是一场权利游戏。

    用最小代价，达成目标，才是优秀阴谋家所为。

    此时，面对余生安果断拒绝，邓丹尔三位法神脸色骤变。

    他们下意识张了张口，想要辩驳什么，但最终什么话都没说出口，眼眸深处闪过一丝恐惧。

    他们恍惚中，好像看到互联网好像真的化为一张大网，将他们所有人笼罩起来，越挣扎，勒得越紧。

    难怪明明是“互联”之能，偏偏缀以“网”之名。

    原来，这才是互联网的真正含义。

    ……

    当邓丹尔三神终于深刻意识到互联网的变态之时，五大正神更是深深恐惧起来。

    “必须得尽快研究出替代品，否则，我们的传教区迟早会被互联网之神沦陷！”

    “冥神权柄似乎可以做到这一点。”1603382380

