    戚嵘从警局离开的时候已经是下午三点半，中午跟冯远征在旁边的小菜馆吃了一顿普通家常菜，环境非常嘈杂，大多都是附近工作的上班族。

    冯远征看着他紧皱的眉头还忍不住打趣，“委屈我们戚总来这种地方吃饭，咱习惯了，去些太高大上的有心里压力。”

    冯远征故意笑他，戚嵘怎么会听不出来，越是这样说，他越是表现的习以为常，“以前我在救援队的时候，经常会到这些地方吃饭。”

    冯远征看破不说破，跟老板要了两瓶啤酒，“那我就舍命陪君子喝一杯，局里有规定，上班不能饮酒，珍惜！”

    戚嵘虽然跟冯远征的生活几乎不挨边，但是两人性格有相似之处，冯远征也不是一个溜须拍马的人，难得真实，他自然愿意交下这个朋友。

    下午，两人回到局子里又讨论了一下关于叶清让的事情，经过调查已经掌握了他的大部分资料，虽然有很大一块空白，可是国籍身份已经明了。

    此时开着车，戚嵘眼前还是会浮现出那张相当混血的脸。

    谁都没想到，那位叱咤Y国风云的叶先生竟然只有二十七岁，比他还要年轻一岁，一口流利的中文竟然是俄籍，就连长相也脱离现实一般的令人印象深刻。

    完全没有Y国人的粗犷，更像是印在海报上的外国籍男模。

    冯远征在得知新闻的事情或许跟他有关后，便立刻调了海关那边的记录，这一查就全部查到了。

    可惜的是，这个身份也很有可能是后来买来的，毕竟，在他成年之前的资料几乎都不符合这人的生活轨迹。

    不管怎么说，顺藤摸瓜的调查下去，一定会有新的线索，只是希望这新线索来的快一些，千万别出什么事情才好。

    戚嵘一路神思，开到路口瞥见路边的商场，上次季溏心跟周司思她们就是在这里吃的饭，里面有一家甜甜圈是她经常买的。

    才刚想到这，握着方向盘的手已经不由自主的朝辅道拐了过去，顺着进入地下车库，为了她喜欢的团团全，戚嵘愣是找了将近十五分钟的车位。

    今天出门的时候，她都没来门口送自己，一个人在楼上生闷气，当时他满脑子都是Y国那边的事情，根本顾不上考虑别的，这会儿估计还没消气，总要买东西哄一哄。

    这么想着，戚嵘直奔甜甜圈柜台，这家生意很是火爆，前面有五六个女孩子在排队。

    他穿着一件黑色的夹克，里面套着浅灰色的圆领毛衣，跟花花绿绿的少女之间宛如有一条鸿沟隔离，怎么看怎么突兀。

    戚嵘努力装作自然的样子，好不容易到了自己，视线从柜台那一排排各式各样的甜甜圈扫过，仔细的询问店员，“哪几种比较好吃？”

    店员也是二十岁出头的小姑娘，平时接待的都是年龄相仿的女孩子，忽然来了这么一位打扮成熟的大帅哥，顿时红了脸，“都、都挺好吃的……”

    都好吃？

    戚嵘点点头，声音很淡，“那就每个样式都要一个。”

    想了想，他忽然记起家里还有唐如意，连忙改口，“算了，两个吧。”

    小姑娘懵了，“先生，我们又十三种不同口味，您确定都要吗？”

    一次性买这么多的，她还是第一次碰到。

    戚嵘已经将钱夹拿出来，从里面拎出一张尊贵的黑卡递过去，无比温柔的给了在场的单身狗一刀，“不知道我老婆喜欢吃哪个口味，就都来点吧。”

    他管这叫来点？

    还有老婆了？

    小姑娘心碎一地，却又忍不住羡慕起来，也不知道是哪个女孩有这么好的老公，上辈子大概是拯救了银河系吧？

    刷卡结完账，戚嵘拎着六盒甜甜圈来到了商场二楼。

    只送甜甜圈好像有点不够，他捉摸着再买点女孩喜欢的小东西一并送了。

    就这么漫无目的的逛啊逛，终于在路过一家国际知名珠宝店时，透过那擦的无比干净的展柜，看到了放在里面的一条手链。

    铂金的细链镶嵌着切面精致的钻石，一排排组合罗列在一起，散发出熠熠夺目的光彩，然而真正吸引戚嵘的是手链中间那嵌着黄色宝石的花朵。

    花瓣做工非常精致逼真，中间的宝石通透度也不错，对于只买高级私定的眼光来说，品质也算不错。

    最主要的是，打眼一看这条手链就非常的适合季溏心。

    店员注意到男人停留的脚步，很快的察觉到对方的面容，一眼惊艳，然后越看越熟悉，刚准备上前服务一番，对方已经走了进来。

    二话不说将卡递了过来，“就要门口那条手链，帮我装好。”

    看中，买单，前前后后不超过十分钟。

    不知是不是太过惊讶，店员一下子想了起来，这人可不就是今天早上霸占了新闻版面的戚嵘吗！？

    上午才在网上看到，下午就碰见真人，店员手心冒汗的将卡接过来，委婉的确认，“先生，您眼光真好，那款是我们品牌新推出的限量版，做工精湛，钻石和宝石的品质也都很高。”

    就是价格也非常的昂贵，要六位数。

    戚嵘没什么耐心继续听下去，着急回家哄老婆，“刷卡吧。”

    店员是要拿销售提成的，碰上这样的大客户自然是求之不得，连忙赔笑脸，“好的，您稍等。”

    精美奢华的手链仔细的包装好，期间，店员闲聊似的问道，“先生是准备送人吗？”

    “送给我太太。”戚嵘也不避讳。

    对方愣了下，想到今天无比热闹的传闻，又瞄了一眼男人温柔深情的侧脸，“您太太真是好福气，这条手链是店面最后一条了。”

    戚嵘只是闲逛，并不在意这些，这样的东西对他来说算不了什么，权当是个小物件送她戴着玩。

    手链里三层外三层的包装好之后，戚嵘拎着走出柜台，店员看到他手里还拎着甜甜圈，立刻拿出手机发帖——

    ‘刚刚新闻男主角来店里买了手链，说是要送给太太，身边没人陪着，手里还拎着甜甜圈，不出十分钟刷卡，简直MAN爆！’

