    ...

    地狱，

    紫荆大陆。

    艾尔城，属于紫荆大陆紫火府的城市，也是传奇强者艾肯的家族所在的城市，艾肯家族是艾尔城当之无愧的主宰。

    伍尔夫几千年前就已经到达了艾尔城，可是事情超出他的想象，即便是他无论如何去说，都没办法见到艾肯大人，只能暂时留在艾尔城寻找机会。

    艾尔城中和他一样的人很多，都是寻找艾肯大人帮忙的，不过没听说过有谁真的见到艾肯大人了。

    作为整个大陆数一数二的强者，不是谁想见就能见到的。

    酒楼。

    “给我来一壶好酒。”

    伍尔夫直接走了进来，今天又被艾肯家族的人拒绝了，这让他心底格外不爽。

    如果他最强神分身还在，即便是见不到艾肯，艾肯家族的人也不会这般对待自己，可恶！

    都是沈默！

    “好嘞，一壶好酒！”

    酒店打杂的是一个中位神，看见伍尔夫，眼睛一亮，随后直接安排起来。

    伍尔夫可不是第一次来这里了，在这里已经待了数千年了，老客户了，而且花销一直用的天晶，显然是来自天界的高手。

    “大人，您的酒，这是我们最近刚刚从血峰大陆那边运过来的，叫醉神酿。”

    打杂的小二笑呵呵的端上来酒，同时还送了一叠小下酒菜。

    伍尔夫心情不好，也没多说话，挥挥手让小二离开了。

    ...

    “听说了么，前段时间四神兽家族的人好像走了...”

    旁边有人小声嘀咕。

    “你不要命了，敢议论四神兽家族？被他们家族的人听到了，说不定就会找你麻烦。”

    有人脸色不好看，慌乱的看了看四周，急忙说道。

    四神兽家族的成员遍布神位面，势力极为庞大，就是在这艾尔城，也有四神兽家族的分支。

    即便是艾尔城的主宰艾肯家族，也会给四神兽家族一些面子，可见四神兽家族的威慑力。

    “放心，我要是不确定，怎么敢说？”

    一开始说话的人虽然担心，但是显然消息很确定，“我有一个恶魔朋友，神分身出去做恶魔任务，听到不少人说，很多大家族现在都和四神兽家族撕破脸了，甚至还说经常能在野外看见四神兽家族的人和其他家族战斗，据说已经死了几个六星恶魔了。”

    “嘶！六星恶魔！”

    旁边的人忍不住倒吸一口凉气。

    这人显然很享受其他人听他讲解，随后又爆出猛料，“而且，不仅仅是地狱，还有小道消息呢...”

    这人说话说了一半，没有继续说了。

    “你倒是说啊...”

    不少人想知道有什么小道消息。

    这人笑了笑，靠在椅背上，“等下说，嘴都干了。”

    “小二，上一壶酒，算我的。”

    立刻有人开口喊了一句。

    “好嘞，来了。”

    小二眼睛一亮，随后又急急忙忙端出来好酒，给桌上的人倒上。

    “快说快说。”

    其他人催促起来。

    这人笑了，不着急，慢慢喝了一口，眼睛亮了一下，“好酒！”

    随后身子微微前倾，小声说道，“这小道消息也不知道真假，但是我猜测十有八九错不了，四神兽家族在所有神位面的分支成员，这些年都开始返回地狱了...”

    “真的？”

    另外一桌有人听见，很惊讶，“都返回地狱？那咱们地狱不是更乱了？”

    这人摇摇头，一副什么都知道的样子，继续说道，“不用担心，虽说都返回地狱了，但是，基本都在往血峰大陆走，四神兽家族就在血峰大陆。”

    “那艾尔城四神兽家族的人也去血峰大陆了？”

    有人忍不住有些欣喜。

    “是的，我后来特意去了艾尔城四神兽家族的地方，没人了，一个都没了...”

    这人继续说道，“几乎是一夜之间就离开了，也不知道血峰大陆发生什么了。”

    四神兽陨落的消息一直都算是秘密，真正确定这消息的只有主神，即便是四神兽家族的四位族长，虽然猜测老祖宗已经死了，但是也没有具体的证据。

    至于追杀四神兽家族的八大家族，也有自己的消息来源，毕竟也都是超级家族了。

    而普通的神，其实根本不知道这件事，甚至知道四神兽家族有主神老祖宗的，恐怕也只有一些上位神强者了。

    甚至大部分知道四神兽家族四位老祖宗是主神的神灵，还不知道四神兽已经陨落的消息时候，林雷就已经从一个初入地狱的下位神，变成了主神。

    几万年，在神位面时间太短了。

    可见四神兽陨落的事传播并没有特别广泛，也只在血峰大陆和厉害的一些强者之间传播开了，普通神灵知道的很少很少。

    “走了也好，不然每次见到四神兽家族的人，都心惊胆战的...”

    旁边的人忍不住唏嘘，显然，四神兽家族很不得人心。

    “是啊，最好以后都别再回来了。”

    有人开口附和。

    伍尔夫坐在一边，听着一群人闲聊，这些年他一直留在艾尔城，想办法求见艾肯大人，所以消息很蔽塞。

    “四神兽家族？”

    伍尔夫皱了皱眉头，对这个家族，他也知道，毕竟在所有位面中都是排名前三的超级家族，天界也有不少四神兽家族的成员。

    摇摇头，伍尔夫也懒得多想四神兽家族的破事，这种满世界树敌的家族，不是有四位老祖宗，早被人屠了。

    “嗯？四神兽家族？”

    伍尔夫忽然抬头，自己是不是可以加入四神兽家族，然后以四神兽家族的成员身份去见艾肯大人？

    即便是艾肯，应该也不会多次拒绝见四神兽家族的人吧。

    只要以四神兽家族成员身份多次求见，肯定有机会见到艾肯大人。

    四神兽家族强者众多，但是毕竟分散到各个位面之后，每个城市中的强者数量也是有限的，以自己四星恶魔的实力，如果加入艾尔城的四神兽家族，也不能算是没有地位。

    想到这里，伍尔夫眼睛亮了起来，对，很有可行性。

    不过，刚刚听那家伙说四神兽家族现在往血峰大陆汇合，自己要不要先去血峰大陆，加入四神兽家族之后，再来艾尔城？

    这就太绕远了，以他现在的实力，也太危险了；

    而且血峰大陆上四神兽家族中强者众多，四星恶魔，根本不起眼。

    所以，最好还是找找留在艾尔城的四神兽家族分支，他不信所有成员都离开了艾尔城，又不是灭族，怎么会所有人离开？

    他根本不敢想象四神兽家族出现灭族危机，毕竟那可是有四位主神老祖宗的，谁敢去灭？

    至于这人说有不少人在和四神兽家族战斗，这点他信，毕竟四神兽家族敌人太多，战斗自然不会少；

    但是说陨落六星恶魔，估计也是四神兽家族杀了其他家族的六星恶魔，没人敢随便杀四神兽家族的六星恶魔。

    而且，加入四神兽家族，也算是给自己又找了一个靠山。

    他可是知道，无数投靠四神兽家族的人，一个个活的也很好，如果表现好，说不定还能获得主神之力。

    退一万步讲，就算还是见不到艾肯大人，把消息给四神兽家族，说不定以四神兽家族的力量，也能找到人对付沈默。

    这么一想，还有什么比加入四神兽家族更合适的。

    伍尔夫有些懊恼，为什么没有早点想到这些...

