    异妖离，摘下面具！

    冰冷而威严的声音，传遍大半个至尊城。

    首端席位上，十一道威严的目光；周遭观赛席上，数千道强者的冰冷目光；齐齐注视到比武台上萧逸的身影之上。

    被如此多道强者目光注视，已然是一件压力大到极点之事。

    更何况这些目光来自于妖族，而萧逸自己，是个人类武者。

    一时间，气氛沉静如水。

    萧逸脑海间瞬间闪过无数道思绪。

    心头，紧张到起伏不已。

    要说不紧张，那是假的。

    孤身一人，身处无数妖族强者不善目光注视下，很可能动辄便陷入万劫不复。

    要说摘下面具？那绝不可能。

    一旦自己的气息外露，绝对便是顷刻遭受一众妖族强者围攻。

    要说打，绝不可能打得过。

    若是他打得过六衡妖君和十大妖尊，也不必特地冒险潜入妖域了，而且一路小心翼翼，谨慎万分。

    但打不过，他还是走得了的。

    他要逃，把握还是有的。

    只是他逃了，一众人族天骄怎么办？

    他来此的目的，将就此失败；之前的一切努力，亦将付诸东流。

    但若不摘面具，如何应付？

    萧逸想的，是自己如何应付；但这一瞬，他又忽然想着，如果是青麟或者白星这种乐天派遇到这种如若走钢丝一般的极度危险情况，会如何应对呢？

    “拼一把，不成再算，大不了打一架。”萧逸心头一笑，如果是青麟或者白星，肯定会这般说吧。

    脑海中疾速思索着，萧逸嘴中猛然吐出一句，“我摘你奶奶。”

    一声暴喝，响彻全场。

    随之而来的，便是全场更加阴沉的寂静。

    巨大牢笼内，一众妖族天骄瞬间心头一突，有些反应不过来。

    对于这位声名赫赫的萧逸殿主竟然会吐出这种粗鄙之言有些接受不了。

    同时，亦对于萧逸竟这般公然挑衅紫宸妖尊，由此而来可能会产生的后果而感到惊惧。

    唯独青麟一人，心头一笑，“不愧是萧逸师弟，骂得好。”

    而周遭观赛席这边。

    一众妖族强者，包括各大妖主，则心头大惊，对于异妖离竟如此蔑视紫宸妖尊感到惊骇。

    狂狮妖主脸色一黑，其余狂狮一族强者则心头大骇。

    唯独白星，脸上明显展露笑意，低声道，“不愧是离老哥，说得好。”

    比武台上，萧逸看似没有什么别的目光变化，实则，掌心处已然涌现冷汗。

    首端席位上。

    紫宸妖尊脸色阴沉如水，眯起了眼。

    半空中，紫宸妖主率先脸色大怒，“混账，异妖离，你敢以下犯上，侮辱至尊？”

    “按律，本妖主将你就地击杀也无人敢说什么。”

    嗤…空气中，一道紫色流光一闪而过。

    紫宸妖主一双手掌，已然化作利爪。

    萧逸只来得及下意识双手前挡。

    嘭…一声爆响。

    萧逸的身影被重重轰飞，身影撞到巨大牢笼上，发出一声巨响。

    “额。”萧逸咬了咬牙，双手手臂处，已然被划出数道狰狞血痕，鲜血直流。

    泥人尚且三分火，何谈他萧逸？

    区区一个紫宸妖主，若他实力全开，未必不能斩于剑下。

    这个层次，也敢欺他？

    萧逸眼眸一冷，嗖…身影一闪，再度踏上比武台。

    嘭…脚步落地一瞬，比武台一阵颤动爆响。

    “将我就地击杀？就凭你？”萧逸直视紫宸妖主，冷笑一声。

    “不服，来战。”

    一声暴喝，战意冲天。

    “那就别怪本妖主了。”紫宸妖主面露杀意。

    “慢着。”首端席位上，伽罗妖尊忽然冷喝一声，嘴角咧过一道冷笑。

    “异妖离…不，萧逸殿主。”

    “素闻你狡猾过人，今日一见，果然名不虚传。”

    “紫宸妖主，勿要中了他的算计。”

    伽罗妖尊冷眼直视萧逸，“别再说废话，摘下你的面具，露出真容，一切自有定论。”

    “休要再顾左言他，偏离话题。”

    “不错。”紫宸妖主反应了过来，“异妖离，你先摘下面具。”

    萧逸冷笑一声，事已至此，豁出去罢了。

    “你说摘就摘？区区一个妖主，你也配？”

    “还有上面那只鸟人。”萧逸瞥了眼伽罗妖尊，“你让我如何就如何？那我离日后还如何立足妖域大地？”

    “你说什么？”伽罗妖尊听着一口一句鸟人，脸色发黑。

    一旁，紫宸妖尊眯着眼，“妖主不配，妖尊不够格，你的意思可是我也不够格？”

    话语一出，全场一肃。

    “老妖尊言重了。”一旁，伽罗妖尊、白魄妖尊等连忙出言。

    周遭，五十妖主，一众妖王，连忙起身，“老妖尊威严，无人敢冒犯。”

    “小子，别乱说话。”萧逸耳中，陡然传来一道传音。

    那是狂狮妖主的声音。

    萧逸当然知晓狂狮妖主的意思。

    妖域，除却六衡妖君之外，同样的法度制定者，便是五位老妖尊，狂狮、紫宸、圣樱、青月、巨象。

    在这五位老妖尊面前，其余五位妖尊亦只是个小辈。

    而在五位老妖尊中，狂狮妖尊乃是传闻中十大妖尊实力最强者，存在岁月最悠远者；而紫宸妖尊，则是坐拥至尊城，妖域认可的地位最尊贵者。

    若敢说连紫宸妖尊都不够格，都不配，那几乎是等同挑衅整个妖域的事。

    所以，狂狮妖主连忙传音一句。

    只是，这些所谓的尊贵，对萧逸而言向来和废话没什么区别。

    “呵。”萧逸嘴角咧过一道冷笑，手指一扬，远远一指，“你…和你身旁那头鸟人有什么区别？”

    全场，瞬间呆滞。

    “你…”紫宸妖主率先杀意凛然，脸色狰狞。

    紫宸妖尊眼眸一眯，苍老的面容已然阴沉得快要滴出水来，嘴巴，缓缓张开。

    但，一声话语，比他更快。

    “凭什么你紫宸一族就要比我们狂狮一族的人更高贵？”狂狮妖尊，终于张开了嘴巴，直视紫宸妖尊。

    “凭什么你就能一言两语让我狂狮一族的人承受屈辱？”

    “凭什么你们一个个都要欺负我狂狮一族的人？”

    “狂狮。”紫宸妖尊眯着眼，“那只是头异妖，甚至可能是个卑劣的人类。”

    “他是不是人类，我不知道。”狂狮妖尊沉声道，“他现今，代表的是我狂狮一族。”

    狂狮妖尊的目光，看向萧逸。

    在他眼中，此刻的萧逸，表面上看起来冲动、嚣张、目中无人；但眼中蕴含着的冷意，是何等桀骜、不屈、孤傲。

    当萧逸被紫宸妖主击飞，再到眼含战意与冰冷。

    那一瞬，他相信自己绝没有看错；那一瞬，他相信比武台上那道孤傲的身影，骨子里绝对是个傲气得谁也休想折服，傲气得不会接受任何不公的妖族。

    那一瞬，他仿佛看到了年轻时的自己。

    ......

    第一更。