    陈修气得咬牙切齿，他从来没有遇到这么难缠的事情，这五个美人鱼居然杀死！

    自己一身的本事，却奈何不了五个美人鱼。

    他长叹一声，便抱着两个女人往坦克里方向跑，他打算先把女人放进坦克里说。

    哈哈哈哈…

    那五个美人鱼又在背后嘲笑自己了。

    “驸马爷，慢走！明天见！”

    “驸马爷，你晚上千万别和两个死人住一起啊，她们半夜会骑在你身上的掐你脖子的。”

    “掐得你呼吸不过来…”

    “哈哈哈哈…”

    ……

    陈修抱着两个女人来到担克边，然后把她们塞进坦克里。

    随即，陈修也坐了进去，由于实在的疲劳，陈修不得不闭目休息了一下。

    但他还没有睡五分钟，一种怪异事情又把他吓醒了，武文文却突然哈哈大笑。

    毕美金却突然号啕大哭。

    陈修心里很高兴，便问道：“你们醒了？”

    然而她俩又停止了哭声和笑声。

    陈修错愕，打开坦克里的灯光，见她们仍然跟死人一样昏迷。

    探了她们的鼻息，仍然是微弱的。

    陈修心里发毛，难道刚才自己是做梦错觉听到的吗？

    他愣了一下，又继续睡了，然而，她们的笑声和哭声又来了。

    当陈修醒了后，她们又不哭又不笑了。

    这震得陈修欲哭无泪，觉得太不可思议了。

    由于陈修太疲劳了，他也不管那么多了，便睡了。

    可是下一秒！

    又让陈修大吃一惊，他在睡梦中感觉自己的脖子被人死死的掐住。

    然后他猛的睁开眼睛，发现武文文的双手，正掐住自己脖子。

    武文文的脸狰狞可怖，扭曲变形。

    但陈修睁开眼睛的那一刻，武文文又不掐了，她往后倒去，仍然是死人一样。

    陈修全身打了一个寒噤。

    这他妈的到底是什么意思？谁偷在暗中操纵她们？

    正验了五个美人鱼说的话，晚上她们会掐自己的脖子。

    陈修陷入了沉思，难道她们给武文文俩人下了魔咒了。

    不过，陈修曾经听人说过如果是这样的话，一定是给别人下了魔咒了。

    解铃人需系人，谁下的魔咒必须叫谁去解，否则这种魔咒是永远解不开的。

    显然这魔咒是五个美人鱼下的，要想救她们，一定要让美人鱼来解。

    陈修几乎要崩溃了，索性开起坦克离开这个地方，漫无边际的开。

    陈修开坦克是闭起眼睛开，管他开去哪里，坦克轰隆隆在夜晚里横冲直撞，见坡爬坡，见水冲水。

    反正坦克好用，不用担心熄火。

    不过让陈修欣慰的是，他在开坦克的过程中，武文文和毕美金，再也没有哭过，再也没有笑过。

    而且武文文也没有再掐住自己的脖子。

    陈修想到可怕之事，五个美人鱼就是想让她们阻拦自己睡觉，慢慢的把自己变成神经病。

    陈修把坦克开成了高速，大约每小时一百多公里，坦克里仪表上面显示的。

    他在夜里足足开了两个小时。

    按这样的速度，最少有开了二千多公里了，早己离开了那该死的湖面了，离开那五个美人鱼了。

    从坦克的炮口中，可以见到外面天亮了。

    于是陈修伸足了一个懒腰，望了望仍然像死人一样昏迷的两个人，便叹息一声，顶开坦克上的盖子。

    但是他睁着惺忪的眼睛时，他又傻了，他仍然在湖边，坦克仍然在原来的地方。

    陈修气得仰天大吼一声，“去你妈的！”

    而后，陈修怒火中烧地跳在地面上，嘴里喃喃的骂道：“这五个美人鱼，我今晚一定要让你们魂飞魄散！”

    陈修抓狂了一下，便坐在地上发呆。

    他点燃一根烟郁闷的抽了起来。

    心想这他妈的还有这样邪门的事情？

    假如走路不可能再走回来吧，凭着自己强大的气息，五个美人鱼是不可能阻拦的了我的。

    于是陈修决定开始走路，但他又不可能把这二位可怜的女人丢掉。

    旋即，陈修拨出宝刀，他砍了两根木棍，用藤条把木棍扎成了一个简易的担架。

    然后把武文文和毕美金从坦克里抱出来，丢在担架上。

    为了怕她们从担架上丢掉，于是把绳子把她俩缚在担架上。

    随即陈修牵起缚在担架上的绳子，拖起来就走。

    陈修沿着杂草丛生的山路漫步行走着。

    大约走了两个小时后，他看见前面有一条小溪塘，洞的左边大约十米高的地方有个天然的山洞。

    陈修大喜，这个地方可以暂时栖息了。

    然后，他俯身解开担架上的绳子，各手抓一个人，飞到洞里来了。

    眼前的景象，又让陈修错愕了一下，这洞里还有石床，石床上有铺好的稻香。

    地面上还有一口土灶，土灶上有口铁锅，土灶上还有几个石碗。

    靠近墙边这有一口天然的水缸。

    难道这里有人住吗？

    陈修喃喃的说道。

    他也不管那么多了，先占领他们的床再说，于是陈修把她俩丢到床上。

    随后陈修想去弄点吃的，抓几天大鱼，先填填肚子再说吧。

    而后陈修跳到塘里，拨出宝刀，连砍了几条大草鱼，又杀干净，然后跳到山洞里，开始升火烧鱼吃。

    待鱼烧好后，陈修把碗舀了半碗，分别给她们灌吃了起来。

    可是她们却牙关紧咬，死也不张嘴，一点也没有办法了。

    陈修叹息了一声，也懒得管她们了。

    于是用碗舀了一碗热腾腾的鱼自己开始吃。

    忽然间，门口飘进来一位白衣妙龄少女，她看到陈修正在吃鱼，她愣了一下。

    陈修也愣了一下。

    只见这位美女身材高挑曼柳，发髻高挽，柳眉娥蛋脸，面目灵动秀气，雪白白的。

    她腰上佩着一把宝剑，英姿飒爽的。

    陈修尴尬了一下，便笑道：“美女过来吃饭。”

    白衣女子径直走了过来，她望了望床上两个女的，立即拧眉和陈修说道：“你为什么把死人放我床上？”

    说着，她也不客气地拿起了碗，用筷子把锅里的大鱼全部夹到自己的碗里，只剩下一点汤。

    陈修：“……”

