    晚上吃过晚饭，肖恩便再一次来到了地牢之中。

    他安排了四个矮地精轮班看守欧洛因之球，不过老实说，他心中并不是很有把握。

    尽管这个欧洛因之球到现在为止都没有施展过任何魔法，看起来似乎完全无害的样子，但光是从需要六个人才能将它勉强召唤到现世中来就不难看出，这货的实力怕是远远超出他以前所面对过的任何一个敌人。

    但是没办法, 目前他手里也只有这样的力量可用了。

    至少万一那东西真的要暴走，矮地精们能做个预警吧。

    另外四個地精则被他带进了地牢之中，为今晚的召唤进行护法。

    他已经修改好了新的召唤咒，肖恩不打算浪费太多时间，速战速决。

    “呵呵呵，你还有心思继续召唤仪式啊, 大难临头了都不知道么？”

    这声音一响起来, 不用看都知道是阿尔哈兹这货。

    “怎么，你又有什么高见了？”

    “那个法师球, 它明摆着是馋你的身体啊，早晚会吞噬掉你，你不是一项谨慎么？竟然会干出这种鲁莽的行为，啧啧啧，还是说你只是嘴上说说而已，其实你和我一样疯狂，不，你比我更加疯狂。”

    “我自然有我的计划，就不牢你费心了。”

    “你是指放逐咒么？我可不认为那东西可以轻易的被放逐掉，你连个魔鬼都放逐失败了呢。”

    “那是因为当时被地狱犬干扰了，否则的话——等一下，你怎么知道魔鬼的事情？”

    肖恩有些疑惑的看着手中的镜子，这货可没跟他去诺德啊。

    “哈哈哈，伱猜啊。”阿尔哈兹说着，噗的一下消失不见了。

    哼, 自作聪明的家伙，肖恩冷笑了一声, 并没有在这个问题是纠结太多, 阿尔哈兹并不能对他造成任何威胁，也就只能用这些神神秘秘的方式敲敲边鼓，吓唬吓唬他罢了。

    对付他最好的办法就是不去理会他。

    来到地牢之中，肖恩站在了格雷厄姆法阵的召唤位上，自己一个人召唤，用这个小法阵就行了。

    他拿出修改好的咒语，深吸了一口气，开始念诵了起来。

    “来自亚特兰奇世界的平凡之物啊。”

    “常见之物体，木头之器具，四腿之家具，供人坐歇的日用之物。”

    “以格雷厄姆之法阵，开启通向异界之门。”

    “以我肖恩·弗瑞斯特之名。”

    “我召唤你降临这个世界。”

    他这一次的咒语非常的具体，肖恩很有信心，这一次的风险应该是历次召唤最低的了吧，他的思路很明确，不能说召唤完全无用的东西，但最好也别太有用, 那么凳子椅子之类的就很适合了。

    反正他是准备拿去炼魔法原液的，不需要有什么特别的功能。

    空间裂隙在空中缓缓开启，光芒散去，一把椅子出现在了召唤法阵之上。

    这是一把看起来十分华丽的躺椅，由浑然一体的红木制成，上面雕琢着装饰性的花纹，看起来很有格调的那种风格，让人看了就想要坐在上面休息一下。

    不过肖恩并不会被这表面的平凡所欺骗。

    “轮到谁了？”肖恩看向矮地精们，矮地精们立刻将手指向了十一号。

    “行，就你了。”肖恩指了指那把椅子，示意它坐上去。

    十一号十分听话的坐了上去，然后立刻露出了一种十分惬意的表情来，它调整了一下姿势，表情看起来异常的享受，甚至微微的闭上了眼睛。

    “嘿，先别睡，你感觉如何？这椅子有什么效果么？”

    十一号露出一个大大的笑容来（太舒服了，简直是太舒服了）。

    这笑容实在过于灿烂，以至于让肖恩觉得有点狐疑起来——有这么夸张么？

    “起开，我来试一试。”

    十一号听了竟然露出犹豫的神色，脸上挣扎着，似乎不太想站起来的样子。

    肖恩有些意外，他知道矮地精向来都是非常听话的，违抗命令什么的是很难看到的。

    竟然为了一把椅子抗命，真的有这么邪乎？

    他一把将十号拎了起来，然后一屁股坐了上去。

    顿时，一种莫名轻松的感觉瞬间传遍全身，他感觉身体无比的放松，精神也跟着放松了下来，此时周围昏暗的地牢也好像镀上了一层暖色调，火把跳跃的光芒也变得如此的温暖。

    肖恩长长的呼出了一口气，整个人都瘫在了躺椅上，就好像奔波劳碌了半辈子，终于有机会坐下来好好休息了一样的感觉。

    他就这么坐在椅子上，想要坐到天荒地老，眼睛不自觉的就闭上了，想要小憩一会。

    然而等他一睁眼，忽然发现有点不太对劲，火把的光芒黯淡了许多，他抬头看了一眼，那些火把竟然都快要熄灭了。

    他掏出怀表看了看，已经快九点了，他竟然足足在上面坐了三个小时。肖恩吓了一跳，急忙从椅子上坐了起来。

    这椅子有点邪门啊，虽然坐起来确实舒服、放松，但感觉并没有什么太大用处，反而容易出事，还是拿去烧了吧。

    肖恩也不迟疑，凝聚出一把光明战斧三两下劈成了碎片。

    他有些惋惜的看着这一地的碎片，挥手示意矮地精把这些碎片送到冶炼室去。

    不过这么点碎片可是不够用的，肖恩准备召唤个三四次，炼它1000毫升的魔法原液再说。

    再次站在召唤法阵前，肖恩感觉精神出奇的好。

    “来自亚特兰奇世界的平凡之物啊。”

    “常见之物体，木头之器具，四腿之家具，供人坐歇的日用之物。”

    “以格雷厄姆之法阵，开启通向异界之门。”

    “以我肖恩·弗瑞斯特之名。”

    “我召唤你降临这个世界。”

    裂隙开启，光芒散去，这一次被肖恩召唤来的，依然是一把椅子，不过造型却有些古怪，它似乎是由整块的树根制作而成的，不对，与其说是制作，到不如说是树木长成了椅子的形状。

    歪歪扭扭的树木枝干形成了一个扭曲的椅子造型，刚好有一个可以供人坐下的凹陷。

    这东西看起来有点怪怪的啊。

    “十二号，你上！”

    十二号便走过去，在椅子上坐了下去，开始还没什么反应，但仅仅过了几秒钟，那椅子忽然蠕动起来，十二号吓了一跳，它想要站起来，却发现屁股一下子被黏在了上面，好像和椅子长成了一体，它的衣服、皮肉，全都化为了暗红色的汁液，渗入到椅子的靠背和坐垫之中，十二号惨叫着，拼命的挣扎着想要离开椅子，但无济于事，它的半个身体眨眼间已经和椅子融为了一体。

    肖恩想要营救都无从下手，眼睁睁的看着十二号被椅子完全给吸收掉了。

    椅子很快又平静了下来，那些蠕动生长的的枝条重新恢复成原来的样子，只是这把椅子看起来比之前大了一圈。

    肖恩看的心里发凉，果然危险处处都在啊，哪怕只是一把椅子——还好有这些勇敢的小伙伴们在前面探路。

    这要是他自己先坐了上去，后果不堪设想，就刚才那画面他还真没有多少把握能全身而退。

    他为十二号默哀了五秒钟，然后拎起斧子把这把椅子也劈成了碎片。

    回头拿去一块炼了吧。

    继续——

