    妖族这一次过来的氏族，除了青丘氏族和碧海氏族是有目的的，其他氏族基本都是属于凑热闹的类型。

    例如大荒氏族，他们是受碧海氏族的邀请过来帮下忙，而报酬则是进入龙宫秘库的机会。当然，其本身也是存了让氏族子弟多获得一些实战经验的机会，毕竟这一次碧海氏族描绘的宏伟蓝图实在是太过美好了。

    可结果如何？

    大荒刘家被寄予厚望，二十妖星之一，排名十九的刘浪已经死了。

    妖族的情况，可不比人族。

    人族可以在同一时期培育多个传承子弟，虽然因天资缘故在未来会出现不同的层次表现，但也正是这种不断缩小的筛选，让人族的未来永远都是光明的——毕竟，那些无法培育出继承人的宗门、家族，早就湮灭在历史的洪流里了。

    但是妖族不同。

    论其天资才情，妖族其实不比人族少，而且因为妖族那得天独厚的优势：如寿元天生就比人族多、对灵气的感应和吸收也要比人族更快等，妖族其实很大程度上是要比人族更能够适应玄界。

    可是。

    人族的宗门、世家，对于血亲嫡系都看得那么重，妖族在这方面只会比人族更重视。

    像敖成，虽然他也有个“敖”姓，可他体内流淌的可不是真龙之血。

    真正可以说流淌真龙之血的，除了碧海龙王之外，就只有他的十个子女。

    所以，对于妖族而言，培育妖盟的天才是整个妖盟的共同方针，但是这些培育起来的妖族天才，相比起自己氏族的血脉族亲，地位可是有着极大的差距。至少这些并非自己族群的血亲，是永远也不可能成为自己氏族的继承人，他们最高的成就就是成为自己氏族下一位继承人的帮手。

    所以在继承人这方面，妖族和人族是截然不同的。

    刘浪的死，足以让大荒刘家和碧海氏族产生间隙，而且以妖族的情况，恐怕未来数百年两家都不可能和睦——并不是大荒刘家没有其他继承人，但是刘浪可是跟敖薇、李楠、敖蛮等人处于同一时代的杰出子弟。所以当敖蛮、李楠等人在未来可以独当一面，为自己的氏族遮风挡雨的时候，大荒刘家就会出现断层了。

    这一点，才是大荒刘家不满的原因。

    而作为此次联合行动另一个妖族巨头，青丘氏族。

    她们在感受到相知林发生的变化，以及随后收到的消息后，她们就第一时间停止了和敖蛮的联系。

    死了一个敖成和阮天，周羽也遭到重创，李楠不知所踪，同时还搭上了相知林内妖族布置的数十名凝魂境强者——尽管知道那些凝魂境强者不过只是初入化相的境界，绝不可能是王元姬和宋娜娜的对手，可是在一天多的时间内尽数丧命，这个战绩就有点恐怖了。

    至少，夜莹可不认为自己有这份实力。

    她虽说也能够轻松解决这些人，毕竟凝魂境虽然只有三个小境界，但是每一个小境界晋升所带来的实力提升，就几乎等同于之前的每一个大境界：拥有魂相的凝魂境强者和没有魂相的凝魂境强者，双方的战力差距大概就相当于成年人在揍小屁孩；而是否掌握领域的差距，则等同于开着坦克的军人和拿着木棍的原始人。

    二十妖星之所以能够和其他妖帅拉开差距，就是因为二十妖星都是拥有领域且已经处于凝魂境巅峰的强者，属于半只脚都已经踏入地仙境的层次。虽然他们之间的实力也有高低之分，但是相比起其他妖帅还是有着绝对优势，说碾压或许可能有点过，但是单手吊打绝对不成问题。

    所以夜莹知道，如果给自己足够的时间，她也能够轻易的屠戮数十名不过初入化相境界的凝魂境强者。

    可她还真没把握和自信，能够做到像王元姬、宋娜娜一般，在一天内就如同砍瓜切菜般的将所有对手料理干净。光是找人这方面，她就需要花费不少的时间和精力了。

    这不是对自身实力的低估，而是对自身的实力有着极为清晰的认知。

    王元姬的实力，绝不像万事楼公布的情报那样，她绝对是被整个玄界都低估的人。

    而就连夜莹能够在第一时间就发现这一点，作为这次龙宫遗迹行动上的总指挥，妖帅排名里跻身前五的存在，敖蛮又怎么会不知道这一点呢？

    ……

    “唉。”

    一声无奈的叹息声，充满了疲惫感。

    “输了。”

    “还活着就不算输。”甄楽看着略显失意的敖蛮，朱唇轻启，“真正的失败，是从你死亡的那一刻开始。”

    敖蛮张了张嘴，但是却什么都说不出来。

    此时的他，有一种感觉，就是憋得慌。

    “我们损失了超过百分之七十的人手，剩下的那几家也肯定不会继续支持我的行动了。”敖蛮摇了摇头，“现在，我们唯一能够依靠的就只有我们自己了。只是，距离天堑绝壁的雾壁消散还有大概一天的时间，以王元姬和宋娜娜两人的情况，恐怕用不了多久就会追过来了。”

    “就算真的追过来，也只会是王元姬一人。”甄楽摇了摇头，“宋娜娜，因为她的特殊性，所以她是被玄界了解得最透彻的一位，她不可能有所隐瞒和保留。……王元姬这个人，的确是被你们所有人都低估了，但是我相信，哪怕就算是她，在短时间内解决了那么多人，也不可能依旧保持着巅峰状态。”

    听到甄楽的话，敖蛮的眉头微皱。

    不过很快，他就又舒展开了：“那甄姐你的看法是……”

    “一天时间……如果我是王元姬的话，我会选择休整，以让自己的实力重新恢复到巅峰状态。”甄楽缓缓说道，“而且，我想宋娜娜现在的情况也不适合继续作战，她很可能需要更多的时间来恢复状态。术修虽然在占据优势的情况下，可以发挥出比剑修更强的战斗力，但是这类修士也是所有修士里最羸弱的一类。”

    甄楽双眸微眯，身上流露出不同于往常的果决冷酷气息：“按照你们之前的推测，如果没有错误的话，那么宋娜娜的目标应该是锦鲤池里的阳石，这点和青丘氏族那几只小狐狸的目标冲突……所以告诉她们，要是不继续合作的话，等天堑绝壁的雾壁消散之后，那么大家就各凭本事。”

    敖蛮并不愚蠢。

    他虽然已经知晓自己中了宋娜娜的因果律影响，受到降智打击而做出一些错误决定，导致自己的计划出现重大纰漏。但是此时已经彻底冷静下来的情况下，很多事情也就渐渐回味过来，自然也明白甄楽这话的意思。

    主动权，依旧还在他们的手上。

    恰好印证了甄楽之前所说的那句话：还活着就不算输，真正的失败是从你死亡的那一刻开始。

    他还没死，现在手上也还拥有翻盘的底气。

    “我明白了。”敖蛮点头，不需要甄楽说得太彻底，他就已经知道该怎么做了。

    这是一场较量。

    一场从王元姬进入龙宫遗迹那一刻起，就已经开始且没有任何退路的较量。

    赢家通吃。

    输家虽然不一定会死，但却绝对会是生不如死。

    ……

    当夜莹收到敖蛮传来的消息时，已经是当天下午了。

    她在收到消息的第一时间，脸色就变得相当的难看。

    “怎么了，夜莹姐姐？”

    “欺人太甚！”夜莹脸色难看的说道，“碧海氏族那边搞出来的烂摊子，居然要我们帮着收拾。”

    “难道不能不理会吗？”青箐有些好奇的问道。

    夜莹摇了摇头：“我们没得选。……你必须要进入锦鲤池。”

    青箐纯洁无瑕的脸色上，流露出几分不解。

    夜莹迟疑了片刻，终究还是叹了口气：“你修炼的功法并不是我们青丘氏族的传统传承功法，而是《妖皇典》所记载的心经。这门功法非常的特殊，我们青丘氏族迄今为止也只有不到十人能够修炼……青书之所以想要夺走阳石，就是因为她修炼的也是这门功法，想要将锦鲤池的所有气运尽数转接到自己身上。”

    “那我姐姐……”

    “青玉小殿下也是如此，而且是有史以来天赋最好的一位，未来的成就几乎不在青乐殿下之下。”夜莹叹了口气，“修炼这门功法的人，都必须要进入圣池洗礼。但是万兽林至今还没有开启，所以……”

    “等不及？”

    夜莹点头：“因为青玉殿下的事，所以确实等不及了，必须让你和青书的心法境界都提升起来。”

    龙宫遗迹、万兽林、天穹梧桐，之所以是这三个地方是妖族公认的三大圣地，就是因为这三个地方都有着对妖族而言极为重要的地方。

    例如龙宫遗迹内的龙门，对于水泽类生物的重要性就不言而喻。

    而万兽林内的兽神湖、天穹梧桐的心叶则是对于兽蹄类、飞禽类妖族有着莫大的助益。

    按照原本青丘氏族的打算，青玉、青书、青箐都会前往万兽林的圣池经受洗礼，只有这样她们所修炼的功法才能够更近一层。但是没想到的是，万兽林还没到开启时间，被寄予厚望的青玉就陨落了，这就让青丘氏族有些坐蜡了，几乎是直接下令严禁族内血裔外出。

    不过随着龙宫遗迹的开启，碧海龙族的上门求援，想到了锦鲤池妙用的青丘氏族，于是就让夜莹负责带队。

    若不是实在联系不上青乐的话，此时也不会是夜莹带队，而是会由与空不悔平起平坐的青乐负责。

    妖族在如今年轻一代的妖帅榜上，排名前五的都不是易与之辈。

    点苍氏族的空不悔、青丘氏族的青乐、碧海氏族的敖蛮、幽影氏族的罗琦、森野氏族的唐芸，就是如今妖盟年轻一代的领头者。其中，又以空不悔和青乐这两人为最，毕竟这两人的名头之大，哪怕就算是在人族那边也是有所见证——他们是妖盟唯二登上人族天榜的妖族。

    不知夜莹内心的具体考量，青箐也不敢随意开口。

    相比起青玉，青箐的天赋其实是要有所不如的，甚至比起青书都要略微逊色。

    若不是青玉陨落的话，其实青箐是不够格获得“殿下”的称号。

    妖族还有一点不像人族，那就是哪怕妖族的族群血裔亲眷众多，但是有些称号名头，也必须得依靠他们自己去争取，不像人族世家那般，只要是家主子嗣就一定会有个名头。

    这一点，尤以青丘氏族、大荒氏族、点苍氏族为最。

    像青丘氏族，出身王狐一族的青字辈血裔可不少，但为什么只有青乐、青书、青箐等数人能够得称殿下？

    天资是一回事，更多的还是要看她们自身的底蕴和实力。

    以及最重要的一点。

    野心。

    青箐没什么野心，也没什么人脉和底蕴，甚至就连天资都不如其他人。

    随着青玉的追随者都被青书蚕食一空，以及青玉的身死，青玉这一脉几乎可以说是一蹶不振。倘若青箐不站出来的话，那么她们这一脉就只会成为其他几脉壮大的养分，到时候下场如何，妖盟的历史可没有少记录。所以哪怕青箐再怎么知道明知不敌，她也必须得站出来扛旗。

    有时候，妖族的世界就是如此血腥。

    青箐转过头望了一眼跟在自己身边的两名老妪，眼里有着几分不舍。

    “小主不用为我等担心，老身这残躯本就是用于此刻。”

    “小主，我等走后，你要保重。”

    “两位姥姥……”青箐张了张口，似乎想要阻止两人。

    这两位老妪，已经是青箐这一脉在凝魂境这个境界里，最后能够拿得出手的底牌了。

    但是不等青箐开口，左边那名老妪就已经露出一个慈祥的笑容——哪怕她牙齿已经掉光，脸上也满是皱纹，笑起来显得非常不好看，一点也不符合青丘狐族的美艳，可是在青箐眼里，这依旧是最美的微笑：“夜莹小姐，我家小主就拜托你了。”

    “我明白的。”夜莹点头，“昔年受到五公主不少照顾，夜莹不是白眼狼。”

    两位老妪没有多说什么，直接转身就走了。

    “青箐小姐，现在的局势已经很明显了，你必须得加快步伐了。……最起码，你得赶在青书夺走锦鲤池的阳石之前，进入锦鲤池，让你的气运得以改变。”