    容若瞥了那边一马车的蔬菜，似笑非笑道：“原来平日这些都是欧阳管家做的啊。”

    “是，既然以后容姑娘管理王府，那就是容姑娘的事情了。”

    半夏暗地里对欧阳惜悦吐吐舌头，跟容若附耳道：“小姐，她故意的！”

    “那请问，我管这些了，欧阳管家还做什么？”

    欧阳惜悦半垂头，看似恭敬道：“一切听凭容姑娘吩咐。”

    容若眯眸笑：“我叫你做什么都行？”

    欧阳惜悦秀眉拢起，不过并没有异议。

    “我一开始就说了，除非府中大事，其他的就交给欧阳管家你来就行了。”容若把玩着自己的手指头，嘴角勾起浅淡笑容，眼眸却透着疏离冷淡：“还是我的话不好使，非要当着静王的面再说一次，嗯？”

    欧阳惜悦看了容若一眼，眼眸中的惊讶与轻蔑一闪而过，垂首：“不敢。”

    容若弯了弯唇角：“那就好好做事吧。”说完，伸手在欧阳惜悦肩膀拍了拍，状似鼓励一般。

    从静王府出去，半夏哼道：“这个欧阳惜悦以为自己是什么，还不拿小姐你当回事。”

    容若弹了弹手指头：“所以我给了她个教训。”

    “什么呀？”

    容若双手背到身后：“回头你就知道了。”

    刚才她把玩手指头的时候，把药粉放在指甲里，然后故意拍了拍欧阳惜悦的肩膀，这会儿估计……

    静王府里，欧阳惜悦正和下人说话，突然‘噗噗噗~噗~’

    一连串的放屁声乍然响起，空气里满是臭味。

    大家捂住嘴：“好臭啊！”

    欧阳惜悦变了变脸色，捂住肚子……

    ‘噗~噗噗噗~’接连不断，顿时臭气熏天。

    欧阳惜悦加紧双腿，感觉有什么东西不可控的溢出来，她弯下腰，咬着牙道：“我，我有事先……”

    话没说完，又是一阵‘噗噗’声。

    有个下人很没眼力见的叫道：“是不是谁把屎拉出来了，好臭啊。”

    欧阳惜悦红着脸，怒喝：“滚，都滚下去。”

    当然，她不用喊，其他人都退了个一干二净，实在是太臭了。

    只剩下欧阳惜悦，面色青红转变，最后沦为惨白，然后扶着墙壁一步步艰难的往茅厕挪过去。

    其中有好事的说来扶一把，她一把推开：“滚开！”

    那下人满脸惊诧，虽说平日欧阳管家也没什么好脸色，但是也没这样啊。

    欧阳惜悦蹲在茅厕爬不出来的时候，她突然回想了一下整个过程，然后手指头往肩膀抹了一把，指尖有点粉末。

    眼眸转冷，容若，很好。

    *

    今天的街市，果然比平日更热闹。

    特别是法华寺那一片，还有舞狮表演。

    大家围成一个圈，看的津津有味。

    容若手里一串糖葫芦，也是第一次近距离接触这种民间艺术，还算挺有趣的。

    半夏这个小丫头更加了，简直是移不开眼睛。

    人群之外，陆续有华丽的马车停下，从里面走出打扮华贵的小姐夫人。

    法华寺是京城名寺，每逢初一十五，信徒众多，更何况像今日这等盛世，简直可称为人山人海。

    不过，权贵之下，任何地方包括寺庙也不例外。

    普通人只能从大门口进去，然后在正殿统一燃香进拜。

    但是像一些官家的夫人小姐就不一样了，他们都是从旁边一个偏门进入，专门走一条没有闲杂人等的路，进香也是另一个空旷的院子里。

    等拜完菩萨，庙里的师傅还会领着去后院喝茶歇息。

    其中一辆马车下来一位美艳小姐，光彩照人，衬的周围一群黯然失色。

    郑佳人极不耐烦的扫了一眼闹哄哄的人群，极为鄙视那些斗胆把目光放在她身上的凡夫俗子。感觉他们亵渎了自己的美丽，那些平民，也就够资格瞻仰自己。

    郑佳人挺了挺胸，下巴往上台，一副骄傲的孔雀样，扶着丫鬟的手臂，扭着腰肢避开人群往里走。

    快要进去门口时，郑佳人眯起眼——那个女人，不是容若那个贱人吗？

    在郑佳人停下时，旁边两个丫鬟凑过来：“小姐，怎么啦？”

    郑佳人抬起青葱玉手遥遥一指：“你们看看那个女人，是不是上次在皇宫遇到那贱人？”

    一个丫鬟垫着脚一看：“对小姐，就是她！”

    郑佳人娇艳的红唇划开阴险的笑容：“好得很，你喊两个人跟着看看，她是一个人来的还是身边另有静王府的人。”

    “是，小姐。”丫鬟也露出奸佞的笑，找了两个郑府的小厮，使个眼色，让跟着容若。

    郑佳人最后再往容若那边看了眼，满足的迈步进寺庙，冤家路窄，终于给她逮到机会了。

    那边，容若和半夏被人群挤着，有些不由自主的往前走。

    人太多，特别是看着容若长的又跟天仙似的，所以总有些不老实的伸出手爪子趁机偷摸一把。

    容若避无可避，眼眸中燃起怒火，本来一份惬意瞬间都消散，她最讨厌性骚扰的死变态！当年赶公交的时候，她就遇到过那么一个变态。后来她用一脚无影腿，给了对方重新做人的机会。

    所以，当再次有一个猥琐男探出一只手摸过来时，容若对着他弯唇一笑，笑容美的让对方直接晕眩。

    就在他晕眩的时候，容若手中一包药粉拍过去，那人眼前一黑，两只手猛抠眼睛：“啊——我看不见了！”

    容若抖抖手，冷冷一笑：“谁还敢惹本姑娘的，一起上？”

    旁边另外几个有贼心的，顿时就悄悄退开去，这是女人么，简直是毒蝎啊。

    “小姐，发生什么事情了？”半夏一脸萌呆的看着人群中突然引发的一小撮混乱。

    容若没兴趣看热闹了，拉着半夏往外退：“我累了，找个地方喝茶去。”

    半夏眨了眨眼：“可是小姐，我们还没拜佛呢。”

    不过，显然容若想出去，这会子根本出不去了，里里外外都是人，进退都不行，只能看着人潮一点点往大门口退。

    正好，这会儿舞狮接近尾声，正在跳柱子，大家鼓掌拍好。

    “好！”

    “今年岳家班可是厉害了啊，比去年陈家班还好看。”

    “那可不，岳家班的班主是岳利火，他年轻的时候，是这个！”那人翘起一根拇指。

    ……

    容若头昏脑涨，脚底踩到别人鞋子，正想转头道个歉，谁知，这会儿舞狮的一跃而起，大家惊的往后急退，容若被人群一推，往后摔过去。

    这一摔，就摔在后面一辆马车上，痛的她一下子蜷缩成一团，下口气差点没接到上口气。

    “我勒个去……真尼玛疼！”容若顾不得大庭广众之下爆粗话是不是不得体，反正这里也没人听得懂。

    半夏还是个小丫头，她就算着急，但是没奈何被围困在大批人群里，一时间只能干着急。

    这边，容若缓缓蹲到地上，抱成一团时，头顶一个男生传来。

    “容姑娘？”

    容若揉了揉心口，抬起头，阳光下，一张阳刚俊美的脸。

    燕回上前一步，伸手想拉起来，又觉得不妥，赶紧收回来。

    容若差点就放上去了，给弄的一个倾身，差点没摔个狗吃屎。

    “表哥，你怎么还不走？”娇滴滴的女声，柔美婉转。

    容若抬手撩了撩头发，扶着马车壁直起身，这声音怎么听着有点耳熟，打眼望过去，翻了个白眼，果然是方馨。

    “是你！”很明显，方馨也看到容若了。

    仇人见面分外眼红，空气中似乎都交汇着异样的火花。

    “方小姐。”容若勾勾唇角，咬着重音道：“最近气血不错，山药红枣汤没少喝吧？”

    方馨面色变了变：“不劳容小姐费心！”

    容若弹了弹袖子上染到的灰尘，笑眯眯道：“我劝方小姐还是少喝点，到时候可要人命的哦。”

    方馨脸色很不好看了，咬紧牙根，心里别提多恨。这个女人就是命大，上次月华把她抓去都没能弄死她，最后听说月华倒是莫名其妙得了怪病。

    燕回没听懂两个人话语交锋，看了看容若好像没事，问道：“容姑娘一个人出门的吗？”

    “哦，不是，还有我那丫头……”一拍大腿，半夏人呢？

    “小姐……呜呜——”半夏头发也散了，衣服也凌乱了，好不容易挤出来，委屈的睁大一双大眼睛。

    容若抬手敲了敲半夏饱满光洁的额头：“以后还看不看热闹了？”

    半夏扁嘴：“不看了。”似乎才注意到旁边的人，乖巧的唤道：“燕大爷，方小姐。”

    燕回皱了皱眉：“就你们主仆二人出门的？”

    容若扶了扶腰，刚才好像扭到了，好疼啊，咧着嘴道：“燕大哥，没事我们先走一步。”

    燕回想了下：“我派两个人送你们一程？”

    容若余光扫到方馨快喷火的双眼，摆手：“不用，静王府离这里又不远。”

    方馨拽了拽燕回的衣袖：“哎呀，表哥~姑妈肯定都等久了，我们快进去吧。”

    容若和半夏往回走，朝后挥挥手：“缘见啊。”

    半夏扶着容若，好奇道：“小姐，你能不能走啊？”

    “我还没残！”

    “喔……那小姐你为什么不让燕大爷送？”

