    小巷之中，白色的雾气依旧弥漫在这条狭窄的巷道里。

    旧君折光二人组与军团成员烟鬼的战斗仍然还没有分出个胜负。

    只因为烟鬼从一开始的目标就不是要干掉这两个诡异处理部的诡异行者，而是尽可能的拖延时间。

    诡异行者之间如果是生死之战，那么时间进程当然就会快不少。

    但如果想烟鬼这样一心一意只想着拖延时间，目前甚至连本体都还没有暴露在折光和旧君眼前，那么战斗的时间完全可以拉长到一个相当长的程度。

    胜利，并不是只有通过斩首才能达成。

    “旧君...这么一只拖下去也不是个办法啊...”, 折光的小脸上写满了焦急之色，在旧君与烟鬼来回试探厮杀的时候，她不断在用通讯器与总部取得联系。

    已经知晓现在整个三号城又燃起了大范围的战火。

    敌人派出的诡异行者数量虽然比不上诡异处理部的人员，可由于民生商城的规则类诡异吸引住了三号城的不少武装力量，双方在城市之中的战斗反倒是形成了一种微妙的平衡。

    而且根据总部的消息，其他诡异行者小组遭遇的敌人同样也都非常难缠，到目前表现出的趋势也都是想要拖住他们。

    拖得越久, 对三号城当然就会更加不利。

    “这群人到底是从哪里冒出来的？这么强的组织力和这么多强大的诡异行者...为什么以前从来都没有听说过？”, 折光紧紧抿着嘴唇, 军团的战斗力给她带来了不小的震撼。

    在她的认识里，能拥有这么强的诡异行者又能够同时拥有这样高度组织力的组织只有迷雾中那个大名鼎鼎的神使教会。

    不过联盟的各个城市和神使教会或多或少也都打过交道，在共享的情报网络下也都大致了解神使教会中诡异行者的能力特色。

    眼前这个能释放烟雾的人，显然不会是神使教会的人。

    收拢思绪，折光把担忧的目光投向身边的旧君，这个充满傲气的金发男人此刻仍旧在不断地指挥手下得到诡异士兵在烟雾之中进行一波又一波的冲杀，将浓郁的烟雾一次次冲散。

    察觉到同伴的视线，旧君也抽出一点心神，平静地说道：

    “你不要太过担心了。有付队在，还有其他的诡异小组，三号城不会有事的。”

    简单安慰了一番，旧君的眼里紧接着涌现出炙热的战意。

    比起其他地方的情况，现在他更渴望征服打倒眼前的敌人！

    心中已经琢磨了许久，他也终于想出了一个击破烟鬼的办法。

    “折光，待会我会发动一次佯攻，趁机让我的诡异把你送进这街边的房子里。”

    折光听到这一下就皱起了眉头，和旧君搭档算是有很长一段时间的她很快就意识到了自己这个骄傲的同僚在打着什么算盘。

    这家伙, 又要用那种不顾一切的打法了？

    “我要是进了住房，就没办法再帮你清理周边的那些烟雾了...到时候你就完全暴露在明处，敌人很容易对你进行袭击的！”，折光忍不住反驳旧君的观点，伙伴之间当然都是相互了解的。

    旧君的脾气和性格折光早就一清二楚，这家伙就是因为心中那股常人无法理解的傲气，在面对任何敌人时都从不会展露出半点退意。

    哪怕是面对失控诡异化的诡异行者，旧君想的也不是撤退而是压榨自己的潜力释放出更多的诡异士兵与其进行正面的搏杀！

    当真就如同他的代号一样，他是真的把自己当做了某种程度上的君王，绝对不会退缩的君王。

    “我当然清楚！”，旧君把头一昂，嘴角一勾展现出强大的自信风采，“我的明处，但对于那只老鼠来说，你也就成了暗处中的奇兵。

    “正面交战你已经派不上多大用处了，就按照我的办法你潜进住宅，用你的能力把自己给完全隐藏起来，抓住时机配合我, 咱俩必定能够将这只会躲藏的阴沟老鼠给干掉！”

    折光终究还是拗不过旧君，作战的新方向也就此确定下来。

    烟雾之中若隐若现的烟鬼也还没有察觉到自己负责的两个诡异处理部成员已经变换了战术, 眯着眼睛还在思考如何在拖延时顺道也对旧君二人造成杀伤。

    “军士出击！”

    猝地, 浓郁的烟雾里响起旧君高昂的呼喊声，五黑五红十个披着古代重甲的士卒也配合着用力发出大吼，踏着沉重的步伐再度向着烟雾之中列阵行军！

    “骑兵出击！”

    战马的嘶鸣拉成长线，两红两黑四个骑士随着旧君的又一道命令紧接着在空气中浮现，高举手中的战刀驾驭着幽灵一般的战马冲在步兵之前先行冲锋！

    烟鬼饶有兴致地看着这一波攻击，心中也勾起了和旧君战斗的兴趣，浑身陡然散发出阴冷的诡异气息，空间里的白色烟雾霎时像活过来了一般，跟随着他的意念在空中如河流一般涌动起来。

    哗啦！

    大片的烟雾无风自动，汇聚正一股白色的浪涛涌向冲来的诡异士卒们，而在冲击之中，烟雾里也凝聚出数个兵甲一样的人影。

    两股截然不同的士兵顿时又厮杀在了一起。

    但烟鬼突然眼神一凝，他捕捉到旧君的身边突然出现一个仿佛侍卫一般的身影，将另一个女性诡异行者给直接抛进了旁边楼房的窗户里。

    下一刻，他便感觉到一股视线在楼内锁定在了自己的身上，心头一跳身子猛地往后一躲！

    嗖！

    一束汇聚的高能激光精准射击在他先前所站立的位置，能量极高的光束散发着不低的温度，在烟雾之中留下一道清晰可见的路径。

    “有点意思！”，烟鬼的脸上浮现出一抹笑容，浓郁的烟雾从他的口鼻里喷涌而出，弥补了空间里被冲散的烟雾海，也将他的身形再一次隐匿了起来。

    楼房里，打了一个措手不及的折光有些气恼自己没有把握住这难得的机会将敌人一下秒掉，可她也知道想要这样就解决一个劲敌是不现实的事情。

    当下立即又改变自己的折射率，凭空消失在了原地。

    战斗，还得继续。

    ......

