
　　李和第二天从家里出来，一早也没回学校，反正有陈芸答应着帮他代课，他也不怕。直接骑摩托车去了棉纺厂的派出所，他想着这事情必须闹大了让章舒声知道才行，否则就是做了无用功。

　　他甚至想过让高爱国或者扎海生找两个记者过来，帮着刑东上个新闻头条，做个知名度推广。

　　可到了派出所他才发现他想做的事情，已经有人帮着他做了，看来他还是完全低估了这刑东拉仇恨值的能力。

　　这得有多少人巴望这刑东死啊，围观的人不算，光是记者都有好几拨人，要不是有警察在门口拦着，早就一窝蜂涌了进去。

　　刑东这次也确实是倒霉透顶了，平常目中无人、飞扬跋扈得罪了多少人不说，关键这样的万人大厂的销售科长的位置不知道有多少人眼热呢。职位权重大，油水又丰厚，盯着这块肥肉的人，当然要趁他病要他命了。

　　墙倒众人推，树倒猢狲散，人之常情罢了。

　　刑东这时候再傻，也明白了怎么回事，平常称兄道弟的朋友也没有一个肯帮他的了，现在他只能想着大事化小小事化了。M.23sk.com

　　不过还没等他反应过来，厂里已经做出了决定，开除他的一切公职，为啥？

　　记者都已经堵到厂门口了，厂里在消息没登报之前迅速开了扩大会议，全票通过，把他给除名了。

　　更雪上加霜的是吴淑珍为了保住工作，还要告他胁迫发生关系。

　　刑东没办法，只得跟江胜协商，一口价，咱私了，江胜一开口就要一万块。

　　刑东差点吐了一口老血，不过讨价还价，最后咬着牙给了五千块。

　　李和见效果不错，就懒得再管了，也没任何表示歉意的心里负担，反而感觉是为民除害，因为这刑东本来就是名声极差，私下一打听，简直人见人厌。

　　章舒声一连几天没来上课，这让李和忧心忡忡，他这是帮了章舒声还是害了章舒声，也分辨不清了。

　　陈芸说，“这章老师也真是倒血霉了，这喜帖都发出来了，又收回去，这以后脸往哪搁，哎”。

　　学校里能得陈芸眼的没几个，听她这口气，章舒声明显也算一个。

　　李和也恨自己的记忆不靠谱，要是早些想起来这茬，也不能提前让章舒声把喜帖发了。

　　大约一个星期后，章舒声来上班，李和偷偷瞧了几眼，脸色明显不是太好看，脸上的笑一看就比较假。

　　章舒声笑着说，“不好意思，让你看笑话了”。

　　李和想说，不好意思的那个人应该是我才对，是我让你闹了没脸面。

　　“没事，人嘛，哪有那么刚刚好，磕磕碰碰的总有点，不要往心里去。再说也是好事，起码提前认清了一个人，不比结婚后才发现强的多，你要是这样想，就会发现你运气还是不错的”。

　　章舒声噗呲一笑，“我发现你还是蛮会说话的，怎么陪我走走？”。

　　李和没有拒绝，章舒声落寞的眼神让他倍感怜惜。

　　两个人好像都在刻意回避人多的地方，走着走着就走到了西校区的老楼这边，老楼都已经基本废弃了，根本没什么人来。

　　章舒声随意找了个台阶，就那样默默的坐着，思绪已经千里万里无法拉回。

　　“你年龄也不小了，还没考虑个人问题，不要最后跟我一样”。

　　章舒声突然又说道了李和的个人问题。

　　“不着急，还要等两年吧”。

　　“听陈老师说，你不是相过亲了吗?“。

　　李和恨不得掐死陈芸这个大嘴巴子，笑着道，“人家没瞧上，不就没戏了，等个几年安定了，再考虑婚姻也不迟”。

　　两个人就这样说着这些苍白没营养的话，不过却比他们认识六年说的话都多。

　　章舒声站起身，用手遮挡下火辣辣的太阳，笑着道，“谢谢你陪我聊天，我下午还有课，我们走吧”。

　　李和突然觉得对章舒声的感情有点解释不清了，好像是一种畸形的心理，这是一个毒瘤，就长在他的心里，跟他的身体骨肉相连，靠理智根本无法割除。

　　他也在恨自己的不理智，可是恨来恨去，他还是无奈。

　　刘乙博、穆岩几个人这几天一直闷闷不乐，李和搞不清楚为什么，就问孟建国，“这不能一起集体失恋了吧？”。

　　孟建国道，“这次评职称，他们三个人一个没落上，你说心情能好吗？”。

　　李和道，“教学上他们都没问题，科研、论文专著、获奖，他们都达标，熬个几年就是了，这个有什么恼的”。

　　虽然他们几个人都是研究生学历，但是资历在那放着呢，职称要上一级，还要熬个三五载的。

　　孟建国拍拍脑袋，好像在回想什么，然后笑着道，“你不是有句话吗？叫什么，没有对比就没有伤害。楼下生物学的老师跟他们资历差不多，马上就要晋升副教授了，你说他们几个都是心高气傲的，能服气嘛”。

　　“这没办法了，不过也能理解”，李和也确实理解，讲师和副教授是条不可逾越的鸿沟啊。

　　学校里可不是想象中的象牙塔，也是等级森严的金字塔，跟其他单位没有区别，等级分明的让人眼红。

　　如果在学校里熬不上职称，什么样的福利、资源跟你没一毛钱关系，比如涉及到分房、工资调整，而且许多研究项目副教授以下根本没法申请。

　　哪怕死后开追悼会，教授级是校长主持。科级讲师级，学校也就随便送个花圈糊弄一下。

　　职称等级，决定人的一生的等级，再清高的人，也不会拿这个当儿戏，这可不仅仅是关系到穿衣吃饭的问题。

　　“他们几个选错了专业罢了，要是选理工科哪有这么难。”孟建国一语道破了重点。

　　如果是省属的正厅级院校，职称归省职称办管，可能名额有限，不管文理科，每年就那么两三个，老师们不会有太多想法，反正争不到的不是我一个，都会有点平衡。

　　可京大这样的副部级院校每年的名额会有不少，但会出现不均衡，文科的名额通常可能不够，因为政史文的大拿太多了，轮不到小虾米。而理工科的名额通常出现多余，百废待兴，符合晋升条件的老师不会太多，只要符合条件的都能顺利晋升，争夺不会太激烈。

　　李和正跟孟建国聊天，有学生来通知他，说吴教授找他。

　　他只得匆匆忙忙的去了，进了门问，“吴教授，你找我？”。

　　“你把这个表格填下”，吴教授递给他一张表格。

　　“教材编委会？”，李和觉得这个玩笑开大了，他可是只有本科的学历。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，117、职称免费阅读。https://xs.23sk.com 