
　　林毅欣慰的笑了笑。

　　在这种又苦又难的环境中，得多亏胖子和老胡这两活宝活跃气氛，要不然枯燥乏味的盗墓的时间，还不知道该怎么过呢。

　　穿过葫芦中心部位的洞口后，前面又是豁然开朗，瞬间变得宽阔了许多，甚至比之前更加的宽广！

　　洞口内部的山壁光滑如冰，用射灯一照，石壁上都散发出闪烁的红光。

　　整个洞穴呈喇叭形，越往里面越大，其中也有许多的植物根/茎从头上垂下，坠在半空，那些上古森林化石更加密集，外形也极其怪异。

　　这些事物混杂在一起，使得洞穴中的地形极其复杂。

　　不过，这里空气似乎远不如前一个洞穴流畅，潮湿又闷热，蚊虫开始增多，呼吸都变得有些吃力了。

　　地下的岩洞中竟然也有一条如此浓郁的植物带，溪谷中渗下来的水，顺着那些植物的藤萝根/茎不停地滴落下来，整座化石森林似乎都在下雨。

　　由于洞穴弧形的结构，使得水滴声听上去十分空灵，颇像是寺庙中和尚敲木鱼的声音，给原本寂静无声的岩洞增添了一些神秘的气氛。

　　在漆黑漆黑的洞中，水面都被巨大的化石树分割得支离破碎，形成了不少漩涡和乱流。

　　就这么往前走了数百米，林毅突然停了下来。

　　他身后人，也跟着停了下来。

　　老胡疑惑的问道，“老林，咋啦，前面遇到什么看情况了么？”

　　林毅道，“有蚊子。”

　　胖子不屑一顾说道，“老林，你现在胆子怎么变得那么小了，遇到蚊子也停下来？”M.23sk.com

　　林毅摸了摸鼻子，身体一侧，让出来一条路，道，“你不怕，那你打头阵吧！”

　　胖子趾高气扬的嘚瑟道，“看看，看看，到了关键时候，还得看胖爷我的！都让开，让胖爷我当先锋军！别说，小小的蚊子了，就算如来佛祖来了，也休想挡住胖爷我的决心！”

　　刚刚吹过牛皮，胖子就看到不远处，有一团水草，隔着六七米远，他就能听到蚊子嗡嗡嗡的声音。

　　他皱了皱眉，暗道，“这里的蚊子，声音都这么大的么？大老远的都听得一清二楚。”

　　不过，他穿着潜水服，全身上下包裹的严严实实的，所以也没有放在心上，义无反顾的走上前去，准备将水草里的蚊子赶走。

　　当他到了水草前，刚准备抬手时，就看到一道红光从水草中飞快的冲向了他，紧接着第二道，第三道……

　　“卧槽，这是什么鬼东西！”

　　胖子被吓了一跳，连忙抬手阻挡，然后转过身，就往后游。

　　只是他转过身后，才发现……

　　周围就他一个人，其他人都大老远的漂浮在原来的水面上，静静的看着他。

　　“老林，你大爷啊。”

　　胖子脸色大变，用起了失传已久的绝学，狗刨式，疯狂的游向林毅四人。

　　众人在看胖子的时候，也看清楚了追击胖子的东西。

　　蚊子！

　　没错，就是蚊子。

　　一个个蚊子，远比普通蚊子大得多，足足有鹌鹑蛋大小，而且不是黑色，而是通体血色，远远的看上去，就好像这蚊子没有甲壳，只是有一层稀薄的皮肤似得！

　　胖子扑棱着水花游到了众人的身后，林毅看了几眼追击而来的蚊子，反手一抓，便将它们抓在手里，用力一捏，便捏碎了，手上也迸溅出来很多鲜血，最后在水里洗了洗手。

　　胖子累的上气不接下气，抱着老胡的肩膀，惊疑不定的说道，“那是什么东西啊？难道真的是蚊子？”

　　老胡眉头一皱道，“的确是蚊子，而且非常大，那么多蚊子在前面，我们该怎么进去啊？老林，咱们带高效驱蚊水了么？”

　　听到老胡要驱蚊水，孔雀连忙说道，“胡大锅，我有驱蚊水。”

　　林毅道，“这里是葫芦世界，普通的驱蚊水估计没有什么用了。”

　　“葫芦世界？”

　　“没错。我们从葫芦口进入，在葫芦的上半部分还不太明显，如今我们过了刚刚的那个洞口，进入了葫芦世界的后半部分。”

　　“你们看，附近的化石，是不是比之前见到的大了很多？”

　　雪莉杨道，“是啊，不仅比之前见到的大，而且比之前见到的宽了很多。”

　　林毅点点头道，“就是这样。我们从进来之后，所有的东西都变得越来越大，化石、蚊子等等。换句话说，不是它们变大了，而是我们变小了。这就是葫芦世界。”

　　所有人都惊讶的望着四周，眼神中充满了不可思议的神色。

　　“这……也太假了吧！”

　　“简直无法想象，世界上竟然有这种地方！”

　　“杨大小姐，这东西能用科学解释么？”

　　雪莉杨：“？？？”

　　“老林，你说的太玄乎了。我们怎么可能变小了呢？虽然有些神奇，但我们本质上是不会变的啊，请相信科学。”

　　林毅指了指石壁，道，“你们还记得外边的葫芦是什么颜色么？再看看这里的石壁是什么颜色。”

　　老胡拿着手电筒照过去，道，“火红的葫芦！这石壁……也是红色的！”

　　林毅点点头，继续说道，“那你们刚才看到的蚊子又是什么颜色？”

　　雪莉杨喃喃道，“也是红色。难道我们真的山神庙外的那个葫芦世界？真的变小了？”

　　胖子满脸黑线，忍不住破口大骂，道，“这特娘的算怎么回事！好端端的，我们怎么会变小呢？这还只是碰到了蚊子，要是碰到水蛇啊，蟾蜍啊之类的，还不得一口把我们给吃了！”

　　雪莉杨的目光四周寻找，突然瞳孔骤缩，指着一个化石上，惊道，“老林，蜘蛛！”

　　“蜘蛛有什么好怕的？”胖子骂骂咧咧的转过头，看了一眼，差点从水里跳出来，“哎呀妈呀，拳头大小的蜘蛛！这简直离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。”

　　林毅扫了一眼蜘蛛，道，“小胖，看来还真被你说中了，这里可不仅有蚊子。”

　　这里究竟是怎么会演变成样，林毅不太清楚。

　　不过，理解成葫芦世界，却完全没有错。

　　至于他们是否真的变小了，这个不重要。

　　爱因斯林曾经说过，当所有东西都变大时，就等于你变小了。

　　没毛病。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第251章：葫芦世界，所有人都变小了！免费阅读。https://xs.23sk.com 