    夏悠离开菲尼克斯的时候，看到一路上陆续有不怕死的个人博主火急火燎赶来菲尼克斯现场进行拍摄，在这个流量至上的时代，所有做自媒体的都想第一时间直播这个大新闻来进行吸粉。

    在路上夏悠还看到了一个拿着自拍杆，正匆忙向菲尼克斯跑过去的金发青年。

    “正夫啊……”

    夏悠透过车窗向外随意瞟了一眼，看到金发青年熟悉的面孔，微微有些讶异，却也没有让富田停车上去跟金发青年交流，这家伙就是剧情开始前期的一个单元剧人物，应该对主线发展无关紧要。

    不过为了避免有什么万一，夏悠仔细想想还是考虑回去后让财团旗下的MCN公司签下这个正夫。

    通过正夫，夏悠联想起了彩夏的妹妹人气偶像美春，得找个机会把她从原来的经济公司挖过来。

    夏悠在途中闲着无聊，掏出手机随意找了个人气最高的直播间，观看起了对菲尼克斯的现场直播。

    这个博主身处距离菲尼克斯只有一街之隔的办公楼楼顶，通过这个博主捕捉到的镜头可以看到——

    现在场面已经完全失控了，菲尼克斯对面的街口乱成了一团，堵塞的道路中间响起一片此起彼伏的车鸣声，交通已经完全瘫痪。

    迫于亡命众的猛烈进攻，菲尼克斯各个楼层都已经沦陷了，不时有毁坏的墙体从建筑物上剥落掉落到街道上，建筑内部很多处地方还燃起了大火，透过破碎的窗户向外冒着滚滚浓烟。

    天空上有直升机螺旋桨的声音传来，数架直升机围绕着菲尼克斯基地在半空中盘旋。

    突突突！突突突！

    从舱门探出的重型机枪对地面上的杂兵恶魔疯狂扫射，子弹猛烈倾泻下来，企图用火力对杂兵恶魔进行压制。

    枪林弹雨之中，倒下一片杂兵恶魔的身影。

    但同时也不断有着菲尼克斯的战斗人员被恶魔杀死。

    救护车鸣笛声不绝于耳，还有消防队在向这里陆续赶来。

    各个逃生通道不断有重伤者被队友搀扶着带出来，然后抬上救护车。

    没过多久菲尼克斯的司令官若林优次郎跟狩奇就登场了，等到他们闻讯赶来的时候，菲尼克斯已经快要变成了一个火海，两人抬头仰望着火光冲天的大楼，用通讯器跟还在建筑内战斗的队员取得联系，获取里边的战况。

    几个在附近的分队长则是调了过来被命令带队疏散围观人群。

    但若林优次郎的出现很快就被媒体人发现，一群人扛着摄像机争先恐后地围了上来。

    作为菲尼克斯的最高负责人，对若林优次郎的采访是最为重要的。

    若林优次郎被缠住脱不开身。

    平时欢脱的狩奇脸色也很难看，脸上写满了着急，不过比起菲尼克斯队员的伤亡，他更关心的却是实验室里的罪恶印章。

    那些可都是他的心血。

    就在记者们七嘴八舌向若林优次郎追问的时候。

    轰——！！

    一声爆响！

    顶层一排窗户同时被巨大的能量冲击波震得崩裂！

    爆出无数玻璃碎片向下洒落。

    亡命众三个干部破窗而出。

    三道身影在高空中飞速坠落。

    砸到地面上轰炸出一个深坑，惊起漫天的烟尘。

    地上蛛网般的裂痕蔓延，巨大的烟尘弥漫，随后又被欧鲁特加挥出的空气乱流吹散。

    附近的人纷纷抬起手臂遮挡住脸护住视线。

    烟尘散去，记者们就看到了一个穿着白色雨衣斗篷握着酷似曲柄黑伞长剑的乌贼恶魔和穿得像个西部牛仔手持机枪的狼恶魔，这两位正是恶魔形态的欧鲁特加和弗里欧。

    两股恐怖的气息席卷而出，把在场的记者吓得丢下沉重的摄像机落荒而逃。

    附近的路人也都尖叫着抱头逃窜。

    这才是正常人面对恶魔的反应。

    恐惧是正常的。

    只有通过训练克服了恐惧的菲尼克斯队员。

    才能够冷静地与亡命众的恶魔对战。

    “亡命众！”

    若林优次郎嘶声怒吼起来，倒并不是说他沉不住气，看到出现在面前的三个基夫特使，对这些残害同僚生命的恶魔，若林优次郎再也无法保持冷静，愤怒不已的他持枪不断地对三人进行扫射。

    下一刻他和狩奇就被端枪扫射三个基夫特使的队员护在了身后保护起来。

    可是这样的武器只能对付一般的杂兵恶魔，对上三个基夫特使时，就显得太无力了。

    特制的子弹射到三人面前就被一层无形的防护罩挡住了，只是激起一片四处飞溅的火花，除了听个响以外根本没有丝毫作用。

    狩奇看到三个基夫特使手里抓着的罪恶印章，脸色变得十分难看。

    “Shit！这些混蛋果然是为了罪恶印章来的啊。”

    自己辛苦制作的罪恶印章竟然落到了敌人的手上，狩奇也非常火大，露出一副咬牙切齿的神情。

    与灰头土脸陷入愤怒的菲尼克斯队员不同，三个基夫特使却都是一副胜利者的姿态，一脸昂扬得意样子。

    他们已经得到了想要的结果，既搜刮了菲尼克斯中存放的罪恶印章，又在民众面前打压了一波菲尼克斯的威望，最后还打响了亡命众的名气，这次对菲尼克斯展开的夜袭可以说非常成功。

    相信这次袭击事件之后，亡命众的名声就会在东京都打响了。

    今后应该会有更多迷茫对社会失去信心的人加入到亡命众的队伍。

    就像是在嘲讽菲尼克斯队员战力的不堪，屑章鱼冲狩奇扬了扬手里的战利品，嘴角浮现一抹轻蔑的屑笑。

    弗里欧也是神采飞扬，跟着憨笑。

    阿基蕾拉站在两人中间，对警戒的菲尼克斯队员摆了摆白生生的小手，

    “菲尼克斯的各位，拜拜咯～”

    三人转身背对菲尼克斯的队员，下一刻屑乌贼的能力发动卷起一片浓密的黑雾，黑雾弥漫间纵横交错的红色电光闪烁，三个基夫特使的身影被黑雾遮蔽进行了传送，就这么消失在了众人视野中……

