    当布莱恩领着枢密骑士们回到营地的时候，在门口迎接的萨萨里安没有注意到自家王子的身影。

    “布莱恩大人，王子殿下呢？”萨萨里安赶忙向布莱恩问询。

    布莱恩臭着脸回道，“不用叫我大人——你们那个不让人省心的王子，一个人跑了。”

    “跑了？”

    萨萨里安的表情十分错愕，显然是没理解到布莱恩的意思，他不明白这个跑了是指什么。

    “你看着我干什么？看着我阿尔萨斯那小子就会回来了？我告诉你，就在我们说话的这段时间里，你的王子已经一个人冲进亡灵的营地里去了！”

    布莱恩的声音拔高了一些，然而萨萨里安却管不了那么多，他瞪大了眼睛，“什么？！一个人——你是说王子殿下自己去找亡灵和恶魔了？！”

    萨萨里安接下来的第一个反应，就是召集部队，赶去支援自己的王子。可他所有的动作，都在布莱恩拿出来的那个徽章和话语中僵住了。

    “阿尔萨斯让我带你们回匕鞘湾堡垒——还有，你现在带人去追已经来不及了。”布莱恩叹了口气。

    “可是，这不是让王子殿下一个人深入险境吗？洛丹伦的士兵永远和殿下共同进退，布莱恩大人！”

    布莱恩看了眼萨萨里安，平静地说：“你当我是蠢货吗？如果阿尔萨斯真的有危险，我是肯定不会答应他这种要求的——他的力量早就超出了我们大部分人的想象。”

    单枪匹马地击溃一整支亡灵部队，布莱恩相信就连自己的哥哥，麦格尼·铜须也不太可能做到，除非事先做好万全的准备，但后果多半是两败俱伤。

    可阿尔萨斯不同，他的力量是亡灵的绝对克星，无论是炙热的圣光，还是可以操纵亡灵的死亡之力，几千人的亡灵部队的威胁，对他来说可能还不如半个玛尔加尼斯大。

    毕竟亡灵天灾的大部分，都是由低级的骷髅和食尸鬼组成，这样的亡灵炮灰对付普通军队尚且是靠数量取胜，就凭它们，想阻挡阿尔萨斯的脚步都困难。

    “可……”

    “好了，少校先生，接下来还是暂时听我的吧，我好歹也算是参加过第二次兽人战争的老兵了，这雪原上很危险，不待在这太久也是正确的选择。”

    萨萨里安沉默了下来，他从未忘记过自己父亲的教导：士兵永远把服从命令作为第一要义。

    “我明白了，我这就让所有人准备撤离。”

    就在部队拔营，准备结束这次“探索”活动时，法瑞克来到布莱恩身边，低声说道，“布莱恩先生，萨萨里安自己骑马离开了。”

    “什么？！”布莱恩的帽子差点给吓得掉了下来，他反问道，“那家伙疯了吗？！”

    “我的人在他的营帐里，找到了这个。”法瑞克拿出一枚勋章——那是洛丹伦第一军团少校的军衔勋章。

    布莱恩拿起这枚勋章，神色复杂，但没过多久，他狠下心来，“通知所有人，准备返回。”

    他不会派人去找萨萨里安，那样子实在是太危险了，鬼知道这龙骨荒野上还有些什么危险的生物，更别说找一个人花费的精力和时间比确定亡灵营地的位置要困难的多。

    这是萨萨里安自己的选择，他抛弃了作为第一军团少校的身份，只是为了寻找阿尔萨斯。

    布莱恩想到萨萨里安的离开，略微有些惆怅，“那小子倒是个勇士，可他太过于鲁莽了，他又没有阿尔萨斯那样的力量，这一次恐怕是凶多吉少了。”

    “王子殿下，救了他，在西威尔德那次。”法瑞克言简意赅。

    “你说的是安多哈尔南部营地那件事？”布莱恩一愣，这件事他听阿尔萨斯说起过，三百名士兵惨遭玛尔加尼斯杀害。

    法瑞克点了点头，“他就是那唯一一个幸存者，而他的父亲是基尔洛伦。”

    “我知道他，第二次兽人战争中的英雄，可惜也死在了战场上。”

    布莱恩摸了摸自己山羊坐骑的犄角，面容有些苦涩，他不喜欢战斗和战争，才决定成为一名探险家，周游整个艾泽拉斯。

    “只能希望他别遇到什么危险，能够安全找到阿尔萨斯了。”

    ……

    在与布莱恩分开后不久，阿尔萨斯背着长剑和战锤，徒步走到了离洞窟很近的亡灵营地，这一次，在玛尔加尼斯没有隐藏自己存在的情况下，隔着一段距离，他就感受到了恶魔的灵魂。

    “第一个猎物找到了。”

    【霜之哀伤】轻轻地震动了一下，似乎是在回应阿尔萨斯的呼唤。符文剑的反应让阿尔萨斯微微笑了笑，这把剑被纳斯雷兹姆们施加了诅咒，不能用来杀死纳斯雷兹姆，不过现在，这诅咒已经被他一并抹除。

    所以，这把贪婪的魔剑很想要品尝一下自己创造者的灵魂滋味，那可是之前从没有机会品尝的美食。

    当阿尔萨斯出现在亡灵阴影侍卫的侦测范围中时，这些亡灵的哨兵立刻向自己的邪恶主人通报了阿尔萨斯的到来。

    玛尔加尼斯立刻接管了阴影侍卫的幽灵视野，当他看清楚阿尔萨斯以及他腰间的霜之哀伤时，这位大恶魔的脸上露出了诡异的笑容。

    “哈哈哈，越是强盛的光明，陷入黑暗时，就会转变成越多的阴影。”

    一切正如玛尔加尼斯所料，在提前给矮人们散播出消息的情况下，阿尔萨斯果然去寻找【霜之哀伤】，并来追踪自己的行为。

    按理说，他的任务到这里就结束了，可是恐惧魔王的性格让他很想在阿尔萨斯面前耀武扬威一番，反正【霜之哀伤】杀不掉纳斯雷兹姆，随便浪浪也没事，顺便还能攻击一下阿尔萨斯的心理防线。

    而且他大可以假死逃脱，暂时摆脱一下自己的公差，去艾泽拉斯的其它地方找点乐子。

    提克迪奥斯那家伙早就开始谋划军团的降临了，等到阿尔萨斯被巫妖王操控，灭掉人类王国和精灵王国，得到能够召唤阿克蒙德那个莽夫的机会，到时候艾泽拉斯被毁灭了，可就少很多乐趣了。

    玛尔加尼斯这么想着的时候，阿尔萨斯已经持剑杀死了大量的亡灵，正在向玛尔加尼斯所在的通灵塔走来。

    这位恐惧魔王干脆不再躲藏，这里的亡灵本来就是用来牵制部队的炮灰，既然阿尔萨斯一个人来了，那这些低级炮灰根本起不到什么作用。

    想到这里，玛尔加尼斯也不再躲藏，他的蝠翼一展，高大的身体化作黑雾和蝙蝠群，冲向了通灵塔外侧。

    “噢，勇敢的王子找上门来了？你以为自己拿着强大的武器，就能击败我玛尔加尼斯么？”

    阿尔萨斯把符文剑从食尸鬼腐烂的胸膛里拔了出来，【霜之哀伤】的光芒一闪一暗，这种低级的亡灵，尽管还有灵魂，却不能满足它的欲望。

    恐惧魔王注意到阿尔萨斯并没有使用圣光，而是凭借自己的身体素质，斩杀着亡灵，玛尔加尼斯有些愉悦，没想到这个王子，这么快就脱离了圣光的怀抱了么？

    看起来计划进行的比所有人想象的都还要顺利。

    “来吧，让我取走你的灵魂，那样也许会很有趣。”玛尔加尼斯的两只利爪上涌动起黑暗的能量，周围的亡灵被黑暗魔法增强，变得更加疯狂。

    看着朝自己扑过来的食尸鬼和骷髅兵，阿尔萨斯并不为之所动，只是两手握住【霜之哀伤】的剑柄，提着剑杀入了亡灵群众。

    他精湛的剑术加上【霜之哀伤】无坚不摧的剑刃，骷髅士兵腐朽的铠甲和食尸鬼残破的血肉根本无法阻挡哪怕一秒，刚刚交锋不过几个照片，阿尔萨斯就在亡灵群里掀起了一阵白骨和血肉的风暴。

    玛尔加尼斯稍微正视了一点阿尔萨斯，没想到“失去”圣光庇护后，这位王子展现出来的实力依旧强大，哪怕是堕落后，也依旧算是个合格的战士，如果能成为燃烧军团的堕落先锋，玛尔加尼斯觉得军团里也有可能有他的一席之地。