    “对啊，只有让苍狼觉得，你能彻底被我控制，听从我的一言一行，会为了我，放弃底线，我在他们那边的人设才能立得更稳，他们才会更加忌惮我。”

    虞软软很认真得解释，“你放心，我不会让你做放弃底线的事情的，我们可以对个暗号，比如一个手势？今后我们互相看见对方的手势，就知道是什么意思了，这样也可以更加默契地应对各种突发问题。”

    女孩说着，就低下头掰扯自己的手指头，找暗号手势。

    然后，在霍栩的注视下，她竖起了右手中指，“这个，代表我在撒谎，需要你配合演戏。”

    然后又竖起左手中指，“这代表情况危机，信息正确，需要你搬救兵。”

    霍栩：“……”

    看着女孩的中指，男人刚刚还有些热血澎湃的激情瞬间被冷水浇灭，额头冒出三根黑线。

    “为什么是中指？不能找个好些寓意的手势吗？”

    “太复杂的话，容易被发现，而且中指本来就带有攻击意味，谁能想到，我冲你竖中指，是在朝你发信号啊？对不对？”

    女孩眨巴着眼睛，一脸天真无邪地说。

    霍栩虽然心里不太乐意，但谁让女孩言之有理？

    想了想，霍栩又补充道，“既然如此，我想再加一个暗号。”

    “什么暗号？”

    霍栩竖起右手的小拇指，勾起了虞软软的小拇指，盯着她的眼睛，一脸认真的说，“既然我们需要有演戏的时候，就必然会有发生冲突，说出违心之言的时候，如果以后，我们对彼此说了什么伤人的话，却无法当面澄清时，竖起右手小拇指。”

    男人长身玉立，站在她的跟前，俯瞰她的那双凤眸内，含着深情，“这个手势，代表我爱你。”

    竖起右手小拇指，代表我爱你……

    虞软软感觉心脏向是触电了一般，被男人的情话所感动。

    他们现在彼此都没有提起过复合这两个字，但是所做的事情，都是在为朝着彼此奔赴而努力。

    良久，她酸涩的咽喉才不那么发紧，用力点头，像是在做出一个重要的承诺，“好。”

    霍栩原本就打算在滨海定居一段时间，别墅置办好后，下午就搬了进去。

    现在距离虞软软的大学不算远，她以后若是不想住校，甚至可以直接搬来和霍栩同住。

    更方便她施展自己的计划。

    只是没想到，阴魂不散的秦家，并没有因为霍栩的一次次退让，而见好就收。

    下午他们刚搬进别墅，秦老爷子就带着秦家众人浩浩荡荡来堵人了。

    “哼！你这个阴毒的孽种！你害死你大姨还不够？现在竟然连你表弟也不放过？！你有本事，就把我这一把老骨头也给杀了吧！”

    不得不说，秦天东是真的有本事，竟然能查到霍栩的新居地址，还追到了这里来。

    瞧他这副咄咄逼人的姿态，想来是真的不达目的，誓不罢休了。

    虞软软本来没打算说话，可是忽然感觉虎口的位置有些疼。

    低头一看，才发现霍栩握着她的那只大掌，手背上，已经青筋暴突。

    很显然，他真的没有他表现得那么淡定洒脱和无所谓。

    他是在意秦天东对自己的伤害的。

    虞软软忽然很心疼。

    她忍不了地站了出来，对秦天东道，“秦家爷爷，您一直缠着霍栩，到底想要什么啊？您倒是说清楚啊！”

    “又是你这个黄毛丫头？”秦天东看见虞软软就来气，上次在警局，这丫头牙尖嘴利的顶撞，到现在他还记忆深刻。

    他骂道，“我说过很多次了，这是我们的家事，你一个小丫头片子，少插手别人的家事！给我滚！”

    “秦爷爷，您脾气这么坏，嘴巴这么毒，是不是有很多人在背后骂你是个老不死的东西啊？”虞软软有些困惑和同情。

    “你！”

    秦天东被气得差点又要过去，不过有了上次的经验，这一次，他的接受能力好多了，他直接无视了虞软软，对霍栩道，“你快跟我去趟警局，把小健给放了！”

    “凭什么？”

    大概是软软怼老爷子的语气有点逗，有点好笑，霍栩刚刚积压在心里的那丝怒气，也消散了不少，气定神闲地回复道，“是他今天早上带着凶器闯到我订住的酒店，还打伤了我的几个保镖。”

    “这些保镖都是国家级的武术运动员，伤一下，光是复建就要花我不少钱的，我的利益因此受到了损失，当然需要李健为自己的莽撞买单。”

    “多少钱？！我出！你把小健放出来，取消对他的诉讼。”

    “对不起，我不差钱，我就是要让他坐牢。”

    “你！”秦天东简直要被气得吐血了，捂着胸口，心脏病又要发作，随从赶紧搀扶他，喂他吃了一颗速效救心丸。

    他顺着胸口，半天才缓过气来，指着霍栩骂，“你这个孽种！”

    “秦爷爷。”虞软软这时插嘴道，“求别人办事前，应该先说一个请字，还得用尊称，这是三岁小孩都知道的道理，您怎么都不知道呢？”

    “还有，你们秦家人也太粗鄙了！动不动就骂人孽种，再怎么孽种，他也是您外孙，身体里流着您四分之一的血，怎么？您这是对自己不满意？实在不满，您去找根绳子把自己吊死多好啊？为什么要骂自己是畜生呢？士可杀，不可辱的。”

    霍栩被女孩这一番机关枪似的嘴炮发言，逗乐，差点就破功笑出声来。

    忽然觉得，好像秦家的那些谩骂也没有那么重要了。

    秦老爷子眼睛瞪成了牛目，指着虞软软的鼻子，半天说不上一句话来。

    霍栩不想再浪费时间，冷脸冲一旁的保镖道，“关上大门，禁止外人入内。”

    “是。”

    厚重的铁门，缓缓合上，将老人和秦家一干人等拦在外面。

    霍栩丝毫不受影响，在众目睽睽下，拉着虞软软走进了新别墅。

