
　　时间过的很快，一晃就到了中午。

　　这一个上午，唐巧巧在上课期间一直是那种魂不守舍的状态。

　　对此，王东来也没有去说什么，该安慰的昨天晚上都已经安慰了，接下来就看她自己能不能从恐惧当中走出来。

　　和沈佳雪等几女来到食堂门前，王东来心道：如果不出所料的话，孙迦南和那个女人应该已经在里面了吧。

　　只是进入到食堂之后，让王东来意外的是，里面根本就没有看到孙迦南的半个人影。

　　“难道放我鸽子？还是说那女的不想来这里？”怀着这种疑问，王东来为众女打来饭菜，而后稍一思考，暗道自己太笨。

　　既然孙迦南借口要跟他妹妹一起吃饭，那么应该在高二食堂才对。

　　想到这里，王东来对众女说道：“我去下隔壁的高二食堂。”

　　“待会儿给我们带几瓶水来。”沈佳雪像女王一样发话道。

　　“好的。”王东来点头答应下来。

　　来到高二食堂，看着里面的人山人海，王东来很快便发现在人群中靠角落的地方坐着的孙迦南以及孙馨芯，还有一位是身穿紫色长裙的成熟女子。

　　食堂内那些高二年级段的男学生们不时的把眼睛向那边飘去，足以说明成熟女人的魅力，是普通高中生所无法抵挡的。

　　孙馨芯虽然也是一个校花级别的大美女，但是在气质上，便已经输了这个成熟女人好大一截。

　　王东来面带微笑，走了过去，然后利用他影帝级的演技来到孙迦南的身旁，一脸惊讶地说道：“迦南兄？你怎么在这里。”

　　“东来兄？”孙迦南也很快入戏了，说道，“我在陪我妹妹吃饭呢，听说慈力高中的伙食不错，所以一直想来尝一尝。”

　　听完孙迦南的话，王东来露出绅士般的微笑，对着孙馨芯点头示意，而后把眼神移向坐在他们对面的美女身上。

　　“这位是……”王东来假装不认识她，眼中露出片刻的惊艳，心想：这个女人果然是非常好看。

　　“她叫楚楚，上次我们聚会的时候她也来了，难道东来兄不记得了吗？”孙迦南问道，心中却是啧啧称奇：不愧为处女杀手啊，演技果然高超，居然假装不认识，而让楚楚心生涟漪。

　　果然，楚楚脸上明显有些不悦，说道：“真是贵人多忘事，这句话果然不假，像我这类小女子，怎么可能让你过目不忘，枉我还自作多情的以为你肯定还记得我。”

　　恩？这略微的抱怨语气是怎么回事？孙馨芯想道。

　　“有吗？如果是这么美丽、气质出众的女人，我没理由会忘记的呀？”王东来疑惑道。

　　“哼，那就证明我在你眼里，也不过是一个普通女子罢了。”楚楚脸上满是幽怨。

　　王东来尴尬地挠了挠头发，打了个哈哈：“实在不好意思了，当时聚会上人太多，我也没有太注意，不过没有记住你，实在是我的一大损失，为了弥补我的过错，咱们现在认识一下应该也不算晚吧？这次我保证不会再忘记了。”23sK.com

　　楚楚把头转向一边，露出不高兴的样子。

　　“咳咳。”孙迦南见状，马上过来圆场，“东来兄吃过饭了吗？不介意的话一起吃吧。”

　　“那……好吧。”王东来一脸为难地答应下来。

　　双贱合璧，不愧是双贱合璧啊，王东来和孙迦南你一句我一句，就把场面给完全镇住了。

　　慈力高中的食堂，是那种四人桌，孙馨芯和孙迦南坐在一起，那么王东来也就非常顺理成章的和楚楚坐在了一排。

　　这个女人穿了一件紫色的连衣裙，隐约可以看到里面的内衣，内衣里面的胸罩不是很大，目测C罩杯左右。

　　因为这个女人就像是熟透了的苹果，实在是太诱惑了，王东来一个没忍住，开了次天眼通，然后，眼神就被那仿佛深不见底的乳.沟给吸了进去……

　　“噗！”王东来一口饭差点喷出来，暗道：好大，好挺啊——那两粒殷桃一般的粉色事物，真是太可爱了。

　　看完上身看下身，因为紫色连衣裙长及膝盖，所以即使她没有穿丝袜，将雪白滑嫩的双腿暴露在空气中，也没有显得一丝违和，反而是充满了无限诱惑。

　　仿佛是感受到了王东来炽热的目光，楚楚小脸微微一红，将修长的左腿放在了右腿上面。

　　看到如此美腿，王东来心里那个后悔啊。

　　刚才看胸脯的时候，一不小心眼睛被吸住了，导致三秒钟天眼通时限已到，此刻想要再看下面就不太可能了，如果要强制开启，那么天眼通带来的副作用会非常大。

　　说实话，王东来非常想要把筷子不小心扔在地上，然后蹲下身去捡顺便看一看她套在修长双腿顶部的小内裤是什么样子的，不过想到这举动意图实在是太明显了，而且还非常猥琐，与自己正人君子的形象完全不符，于是打算作罢。

　　所以下一刻，王东来把目光放在了楚楚的小脚上。

　　只见她那三寸金莲般的足部雪白精致，上面几乎看不到毛细血管，用洁白无瑕来形容也不为过，紫色的高跟鞋挂在大脚趾上，充满了一股子挑逗的意味。

　　坐在王东来对面的孙馨芯马上察觉到了王东来那肆无忌惮的目光，把筷子往桌上一放，嗔道：“不吃了！”

　　“怎么了？吃饱了吗？”孙迦南发出疑问。

　　“吃不下了！”说完气呼呼地看了王东来一眼，起身离开。

　　“我去看看那个丫头。”孙迦南对着王东来和楚楚尴尬地笑了笑，而后跟随孙馨芯走出食堂。

　　“哥你干嘛要让那个无赖和我们一起吃啊，我看到他那副色眯眯的样子，一点胃口都没有了。”不远处，孙馨芯一脸委屈地抱怨道。

　　王东来对于孙馨芯的怒意直接无视，继续假装吃饭。

　　很快的，一顿饭结束，王东来打了个饱嗝，笑道：“对了，还不知道你名字呢，我叫王东来。”

　　“楚桑榆。”

　　“好名字。”王东来笑道，“一听这名字，就有故事在里面。”

　　“你知道？”楚桑榆微微感到惊讶。

　　“略知一二。”王东来笑了，“东隅已逝桑榆非晚嘛。”

　　“没想到你还挺博学。”楚桑榆莞尔一笑。

　　“哪里哪里。”王东来谦虚了一下，心说：我不止博学，还会勃.起。

　　这边王东来和楚桑榆相聊正欢，高一食堂里面，眼见王东来去买水久久没有回来，沈佳雪不乐意：“那无赖在干嘛呀，这么久了还不回来。”

　　“我们过去看看吧。”王依依提议道。

　　“走，现在他工作真是越来越懒散了，待会儿一定要好好教训一下他。”沈佳雪信誓旦旦地说道。

　　[bookid=2961976,bookname=《最强地仙》]佳人美妇，古武邪修，一杆枪，一把剑，为了重回修真界，他誓要将地球捅个天翻地覆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第115章 双贱合璧免费阅读。https://xs.23sk.com 