    “小八郎和凌月姐已经走了好几天了，到现在也没个什么消息，不知道他们怎么样了。?  ”

    “是呀，他们再不回来，我感觉都要疯了。”

    “我也要疯了，这日子谁受得了，天天跟贼似得，出个门都得小心翼翼的。”

    海阳，6氏庄园别墅内，慕容婉儿一群丫头聚集在大厅里，看着电视聊着天，一个个都是心不在焉的样子。

    这样的日子他们真是过的有些够。

    自从6天龙和苏凌月主演的电影播放，尤其是苏氏集团搞了一个免费观影活动，让全国人民免费看那部名为战龙的电影后，整个华夏沸腾了。

    先，这样免费的观影活动，可是华夏开天辟地第一次，根据有关部门统计，就在这不到十天的时间，华夏有将近上亿人走进影院去看了这部电影。

    这个观影数字，绝对级恐怖，一举打破之前华夏最畅销电影的观影记录。

    而且这个数字还在爆棚式爆，谁都无法预料最后究竟能够创下一个怎么样可怕的记录。

    电影的爆，自然让这部电影之中的男女主角火爆，那边是6天龙和苏凌月。

    两人本就是靓男俊女，加上不俗的演技，逼真的场面，直接让两人一炮走红，成为华夏炙手可热的绝对明星。

    尤其是6天龙，在戏中带领众多兄弟对抗血族，拯救人类，俨然成为新一代的国民英雄，影响力直接爆棚。

    他现在几乎成了华夏所有女人的梦中情人，下至八岁，上至八十岁，绝对通杀。

    因此，他的一举一动，自然也成为所有人关注的焦点。

    普通群众倒是没什么，毕竟他们消息没有那么灵通，最多也就是从网上了解一些关于6天龙的情况。

    只有那么一些消息灵通的粉丝，知道6天龙的身份后，这几天曾经来6氏庄园外集合过，想亲眼目睹一下偶像的风采。

    但是最让慕容婉儿等人头疼的，便是那些狗仔。

    狗仔队的资讯收集能力，并非一般记者所能比拟的，他们可以永乎正常的手段。

    例如连续驻守再目标附近长达一二星期，或者死缠烂打连续一二个月。

    对于这些专门挖掘明星**的狗仔，慕容婉儿等人以前只是在新闻之中看到，现在可是真正了解到了他们的厉害。

    简直是无孔不入。

    比如就在6天龙和苏凌月离开的这些天，整个6氏庄园已经被这些人直接包围。

    针孔摄像机，红外线摄像机，高清望远镜，各种高科技产品全部上阵，全都对准了6氏庄园。

    要不是6氏庄园有周小波带领的部分部队人员，以及战龙军团的兄弟们严密保守，恐怕这些人早就用各种手段潜入到庄园内部了。

    这就让慕容婉儿等丫头们特别苦恼，感觉很没有安全感。

    哪怕呆在自己房间，不管是换衣服还是洗澡的时候，都感觉有无数双眼睛在偷窥。

    这种感觉很别扭。

    “是呀，最近网上还出现了特别多的关于小八郎和凌月姐的报道。”

    “特别是有些家伙，为了吸引眼球，胡乱爆料。”

    “说什么小八郎滥情，包养十几个女孩……”

    慕容婉儿想起这件事就特别的生气，她们都希望6天龙能够好，却不容别人污蔑。

    什么叫包养，什么叫博爱，大家明明是因为感情好，才都住在这别墅里面的好不好。

    “是呀，现在那些所谓的媒体人，很多都是滥竽充数，为了出名不择手段。”

    “尤其是很多网络名人，都是靠不择手段搏出位的……”

    屋子里有人赞同的开口，显然都感觉比较苦恼。

    “叮铃铃……”

    就在此时，客厅里面的电话突然响起。

    “你好，哪位？”距离最近的慕容婉儿接起电话。

    “你好，我是麦斯，是慕容小姐吧，我前两天给你打过电话……”电话里面响起一个带有磁性的电话。

    “又是你！”

    慕容婉儿有些无语了。

    这个叫做麦斯的家伙，几天时间已经来过几次电话。

    根据他自己的介绍，是个媒体中介公司的经纪人。

    这个职业，说白了就跟电影节的媒人差不多，比如某个电影公司看中了哪个明星，便会找这些经纪人去跟那些明星洽谈，拉拢到公司里面。

    这个麦斯据说是国内比较出名的经纪人，跟好莱屋一些大公司都有合作。

    这家伙也算是神通广大，不知道通过什么手段，竟然得到了6氏庄园里面的电话。

    一般情况，他的工作是拉拢艺人，但现在不一样，这家伙是要往苏氏集团的战龙娱乐里面推荐演员。

    而且都是大牌演员！

    毕竟战龙电影太过火爆，让行方战龙娱乐一战成名，一跃成为华夏最炙手可热的娱乐公司。

    尤其是之后很多新闻被报道出来，比如战龙娱乐早就收购了好莱屋的好几家公司，开始布局全球娱乐项目。

    所以想要跟战龙娱乐合作的演员数不胜数，哪怕现在华夏最顶尖的一些一线当红明星，也通过各种手段想要跟战龙娱乐搭上关系。

    “慕容小姐，先不要着急挂电话。”

    “今天我是想要给你们介绍一个新朋友，李雪雪，你们应该听说过吧？”

    “你们如果有时间的话，她想跟你们一起吃个饭。”

    电话那边传来麦斯讨好的声音。

    “李雪雪？”

    慕容婉儿没说什么，旁边倒是有几个丫头眼睛一亮。

    李雪雪，现在可真是国内炙手可热的女明星了，虽然拿得出手的作品不多，但绯闻不少，越来越红。

    “没兴趣，也没时间，我挂了。”

    慕容婉儿却没什么兴趣，什么一线当红明星，对她来说没什么吸引力。

    现在她满脑子想的都是6天龙和苏凌月这俩人现在的情况怎么样，其他事情一概不关心。

    别说一个女明星，就算现在米国总统站在她面前，她也不搭理。

    “慕容小姐……”qL11

    听慕容婉儿要挂电话，对面的麦斯赶紧开口阻止，犹豫一下之后，再说话就有些变了味道。

    “慕容小姐，恐怕你还不知道吧，李雪雪可是有背景的。”

    “她说如果你们不给面子，到时候，会让你们后悔的……”

