    

    茫茫密林，一眼望去，一个多月来满目的冰雪换成了那看不见尽头的葱郁绿色。

    倏忽间一阵清风拂过，林海之上荡起一层层绿色的波浪，自天际而来，又消失在另一方天地尽头，颇为壮观。

    距离当日离开白漓洞穴，已经过去了五日。

    五日来，靠着冰天无相秘法的隐匿和玉佩的改变气息，唐凌伪装成一个中级斗者，在这魔兽山脉向着西方急速的行进着。

    昨日抵达这片区域，唐凌心中就有些烦躁。

    盖因在这冬日时节，这片区域不单单密林紧促，枝繁叶茂如春。此地的温度和空气中活跃的火木属性能量，让冰属性的唐凌颇为不适。

    思忖着魔兽山脉的地域信息，唐凌知晓他这是已经走出山脉中心地带，进入了西部地域的地火带区域。

    魔兽山脉西部地域，地形和温度全部诡异多变，被分成地火带、雪原、雷击域等多块区域，其内高阶魔兽虽多，却一直处于内卷之中。

    几日前，死于白漓之手的晶玉冰龙蟒，便是地火带偏北的雪原霸主。

    而眼下他所在的地火带区域，是因为地下岩浆地脉流至此地时，上升靠近地表，再加上附近大河流淌，导致此地常年温度闷湿燥热。

    唐凌站在一颗十多丈高的古树树顶，感受着这来之不易的清风拂面，烦躁的心情终于稍微减轻了些。

    伸手掏出怀中的玉佩，感觉到其中寥寥无几的斗气，他不由一声轻叹。

    “唉！再有四五日，恐怕其内斗气对我来说就毫无作用了。也不知道那些人集合了没有。”

    四下打量了一番，入目皆是绿色的枝叶，不过灵魂感知中那道细微的气息，却在这三天里一直坠在他的身后。

    早在三日之前，唐凌便发现了有着一位斗灵在四处寻觅着什么。

    本来对此他还不甚在意，毕竟此地虽然是山脉深处，但一位斗灵强者来此历练，还是非常正常的。

    可在当天夜里，一位大斗师的气息出现在斗灵身旁时，他便感觉来者不善了。

    事情发展也没有出乎他的意料，随着他放慢自己的速度，第二天、第三天相继又有一位斗灵和两位大斗师出现。

    再度感受了下玉佩中的斗气强度，大概只相当于一位斗灵的全部实力了。

    这个跌落速度，让他也是颇为无奈。

    这可是一成斗皇巅峰的斗气，即便是一位一星斗皇都不是对手！

    可到今天不过六日时间，斗王巅峰，一星斗王，甚至就在今日中午，连高阶斗灵的实力都无法发挥出来了。

    思及此处，他也决定不再等待，毕竟现在靠着玉佩还能将这些敌人尽数斩杀，不然时间越长，他的实力越弱，而敌人的数量会越来越多。

    “今天晚上就动手。”

    默默定下计划，唐凌施展身法，在交杂的树干之间几个起落，出现在一只一阶魔兽身后。

    “啧啧，一阶魔兽：青木蛇。看来缀在我身后的是天蛇府的那一批人了。只是不知道他们为什么盯上了我？”

    望着身前转身扑向自己的青木蛇，唐凌面色无波，手中冰轮化作一道幽蓝匹练向着青木蛇甩去。

    “空二：霜华！”

    幽蓝匹练自青木蛇嘴中进入，其口中两颗数寸长短的毒牙应声而断。

    而后匹练不做丝毫停留，将青木蛇斩成两半之后，深深地没入地面上的腐叶之下，将丈许方圆染上一层霜雪。

    看着深深没入地面的霜华，唐凌神色有些古怪。

    取出青木蛇的一阶魔核后，寻了一个树洞，盘膝坐于其中，开始内视检查自己的体内。

    与此同时，距离唐凌的十里之外。

    一处被砍伐一空的空地上，两顶帐篷之前，两个斗灵和三个大斗师围成一圈，坐在地面之上。

    五人当中四男一女，其中一男一女，男子三十多岁，一身四星斗灵的气息并未如何隐藏，而女子四十多岁，身上气息模模糊糊，不过波动确实是斗灵强者的波动。

    另外三个男子，年龄均在三十岁以下，俱是高星大斗师的强者。

    “绿嫇师姐，那刘玥和两位师妹还没有赶来吗？”三十余岁的斗灵男子，抬手抹了把额头上的汗珠，对着气息模糊不定的女斗灵问道。

    “未曾接到消息。不过蛇邡师弟，你该称呼绿玥师姐才是。当年绿玥师妹可是年纪轻轻就成为斗师，然后这十年在外，年龄跟你相仿，却也是斗灵实力了。”

    绿嫇手掌捂嘴发笑，只是年近五十，人老色衰，随着岁月流逝，此番的捂嘴娇笑便惹得众人皱眉了。

    不过叫绿嫇的女子却不自知，左手略微向下扯了扯衣领，漏出一片雪白。拿出手帕轻轻擦了擦胸前汗水，绿嫇接着开口。

    “此番绿玥师妹回到府内，在资源支持下，不用几年便成为斗王长老了。只是可惜，绿玥师妹那般身材，居然被一个底层佣兵一亲芳泽！”

    其余三个男子闻言，也不由想起几日前见面，绿玥，也就是刘玥身形的丰腴曼妙来，都默默地咽了口口水。

    “哼！绿嫇师姐还是闲话少说吧！青枯长老陨落，我等此行损失惨重，若不能夺回那小子手中的螭龙心，我等怕是会被宗门追责，从此做那苦役劳作之事！”对着三个大斗师一声冷哼，蛇邡双眼眯起，死死的盯着绿嫇双眼。

    “师姐在府中经常出入典阁内外，对绿玥提及那姓唐的小子还未炼化螭龙心一事可能确定？”

    绿嫇收起做作姿态，右手扶额，低头回忆许久后，方才轻轻开口：“螭龙心又叫冰龙心，人类要想炼化，若没有高阶火属丹药护住心脉，即便是冰属性的斗灵强者都是九死一生。而……”

    “啊！”

    绿嫇只觉灵魂中传来一阵刺痛，不由发出一声惨呼，额头上浮现豆大的汗珠。

    “师姐！”

    四人见状，神情一紧。虽然彼此关系不太对付，但毕竟此时是一条船上的蚂蚱，如果一个斗灵再度出事，对现在的他们可是巨大的打击。

    灵魂中刺痛消退，绿嫇拿起手帕擦擦冷汗，摆了摆手，语气森然的开口：“那姓唐的小子杀了青木蛇，我附于其上的一丝灵魂也被摧毁了。”

    “怎么可能？他不过一个斗师，怎么可能发现？”

    “没错，师姐的青木蛇离他足有十里，只不过跟随着他的气息而已啊。”

    几个大斗师一阵惊呼不可置信。

    “哼！都闭嘴！”

    蛇邡看着嘈杂的几人，冷哼一声打断几人的争吵。见到几人再度安静下来后，他方才继续开口，语气中透着些许嘲弄。

    “是啊，那姓唐的小子不过一个斗师。可这个斗师，七天前却同云岚宗宗主云山战成平手！”        

