    “陈朝奉，您出来了。”

    眼见着陈少君从马车之中走了出来，被安排当做车夫的林强连声开口，招呼着说道。

    “嗯。”

    陈少君淡淡一笑，点了点头。

    “咦，看您面带桃花，笑容满面，可是有什么喜事发生？”

    林强说话间，突然仔细打量了陈少君一眼，口中顿时发出了一声轻咦之声。

    前面一个马车之上，听到动静的林夕也转过了脑袋。

    马车之内的刘掌柜，更也是第一时间走出了马车，向着陈少君这边张望了起来。

    自从听说，陈少君打算冲击朝奉大师这一职业等级之后，刘掌柜对于陈少君的一切要求，都会给与满足，殷殷切切，勤勤勉勉，任劳任怨，就是为了给他扫除一切阻碍，尽可能的能够全心全意的沉浸在鉴宝之中，顺利冲破桎梏，正式晋升为朝奉大师。

    是以，几乎陈少君每一次从马车上走出来，他都会第一时间从前面的马车上，探出脑袋。

    先是仔细打量着陈少君的神色。

    若是神色忧郁，面无表情，他心中就会一沉，也变得无比沮丧起来。

    若是面色带笑，隐隐兴奋。

    他也会跟着变得兴奋激动，然后小心翼翼的靠近过去，一脸期盼的问道，“结果如何？成功了吗？”

    得到否认的答案之后，他心底虽然失望，但口中却连声勉励，生怕陈少君心中有什么情绪，引发不好的后果。

    总之，一切都显得小心翼翼，卑卑微微。

    嗯，像极了爱情！

    这一次也是如此。

    听到动静，他就直接将脑袋弹出了马车。

    见到陈少君脸上那若隐若现的笑容，他心中就是一激动。

    不过，之前陈少君的脸上，同样拥有笑容，却也表示并没有突破到朝奉大师层次，是以他这时候虽然激动，但还是多了几分小心，走下马车之后，连声开始询问，“喜事？什么喜事这么高兴啊？”

    这时候，患得患失之间，他甚至不敢再次提出，陈少君是否突破成功之事。

    只是顺着其他人的话题，延伸着开口。

    索性陈少君也没有隐瞒，直接开口，说道：“幸不辱命。

    经过这段时间的不断鉴定。

    我总算踏破了那一关卡，神望之术大成，正式晋升，突破到了朝奉大师层次。”

    隐瞒了这么久，借助这次法力道行达到十年，实力得到蜕变提升的机会，他终于彻底在外，显露出自己已经是朝奉大师的实力的事实了。

    说着，精神力微微波动。

    旁边的一个人头大小的石块，就被他控制着直接飞了起来，竟沿着他的周身各处，快速游动，运转自如。

    “真……真突破了？”

    刘掌柜一呆。

    虽然已经有了心理准备，可当真正听到这一消息之时，他的脸上还是有些难以置信。

    因为，他非常清楚，普通朝奉突破到朝奉大师的难度。

    不说千里挑一，也至少是百中取一。

    关键是，陈少君晋升为正式朝奉才多久？

    一个月不到。

    结果，如今就又突破，晋升为了朝奉大师。

    事实上，之前陈少君第一次提出，要冲击朝奉大师之时，他就感觉非常突然，认为那绝不可能。

    这段时间的纠结，期待，其实都只抱着万一的想法。

    没曾想，陈少君竟然真的突破了。

    那足有人头大小的石头，被他精神控制下快速游动的情景，足可证明了他的精神强度，绝对是朝奉大师这一层次的。

    也就是说，陈少君真的突破了。

    达到了朝奉大师层次。

    心中的惊喜，喜悦，瞬间就让刘掌柜激动的浑身颤抖。

    “恭喜陈朝奉，正式突破，成为了朝奉大师。”

    林夕见状，心中也是一惊，连声开口。

    周围商队的许多人，听到风声之后，也全都赶了过来，一一开始庆贺。

    刘掌柜这才回过神来，连忙开始帮忙回应了起来。

    最后，就连商队大管事莫诚，护卫队首领周旷，甚至是商队内唯一的先天境强者方平，都赶了过来，专门与陈少君见了一面，友好交谈了几句。

    陈少君随口应对，双方表示以后要加深联系，然后商队就再次启程。

    接下来的路程，风平浪静。

    甚至就连毛贼都没有一个。

    陈少君也难得的轻松了许多。

    每天除了例行的修行之外，就是练练武，或是在商队之中走动，偶尔兴之所至，就会以妙手空空之术，‘取来’一两件宝物进行鉴定。

    当然，在夜间之时，陈少君也会神不知鬼不觉的消失，然后以腾云驾雾之术，飞离商队所在，试验自己所掌握的诸多法术手段。

    法相天地，震天撼地，钉头七箭，落雷术，水滴穿石之术……各个法术，都被他施展了个遍。

    也让他对于自己如今的实力手段，有了更多的了解。

    当然，在这期间，陈少君自然也试验了他之前所掌握的通冥术。

    这通冥术，绝对是一门被低估的道法绝学。

    是一种另类的，可执掌一界的顶级法术。

    借助这通冥术，陈少君的精神力竟然当真连接到了一个小型世界之中。

    而这个世界，乃是一个阴鬼横行，幽魂遍地的世界。

    几乎没有生灵存在。

    陈少君精神力降临，想要行动，只能依附在一个小骷髅身上，精神力控制驱动之下，那小骷髅才能够正常行动。

    只是，他还没有控制那小骷髅多走几步路，几个骷髅晃晃悠悠的就走过来，似是感觉到他所依附的这个小骷髅身上的特殊生命气息，直接进行围殴。

    而陈少君毕竟不是真身降临，手段有限，最后只得暂且从那方世界之中退了出去。

    不过，从那冥域退出之后，陈少君竟莫名的感知到了，那属于小骷髅的气息。

    福如心至一般，他将通冥术使出。

    顿时间，在他身前，就有五星流转，一具骷髅，突然就出现在了他的面前。

    赫然是他之前，精神依附的那俱骷髅。

    只不过，因为被几个骷髅围殴，这一具骷髅身上，多出骨骼断裂，一只腿骨更是直接缺失，只能瘫倒在地上。

    脑袋之内的鬼火，也是暗淡无比，奄奄一息，似是随时都会熄灭一般。

    “也就是说。

    借助这通冥术。

    我不仅能够精神力降临那一处冥域世界。

    更能够以通冥术手段，与那冥域世界中的生物签订契约，从而将它们从那方世界中，召唤到真实的世界之中？”

    陈少君在发现这一点之后，心中着实有些兴奋了起来。

    因为这其实就相当于一种召唤之术。

    只要他提前与那冥域之内的生物，签订契约，精神感知之下，感知到它们的存在，就能够将它们给召唤出来。

    要知道，这方世界中，可不仅仅只有阴魂鬼物，骷髅僵尸。

    更有斜面鬼，金刚魔像，白首猪面妖，阴龙，鬼主等强横存在。

    其中斜面鬼，金刚魔象，白首猪面妖等物，大概相当于筑道境层次的道法修士，至于阴龙，鬼主，则就是结丹境这一层次，且是结丹境巅峰，堪比道法金丹层次的真人强者。

    “唯一有些可惜的是。

    我只能精神力降临。

    精神附着在在相对弱小的存在身上。

    短时间内，根本不足以召唤出太过强大的存在出来。”

    陈少君感慨着。

    平日里花费在炼化祭炼剑丸的时间就更多了。

    因为，这剑丸，乃是一种法宝。

    一旦被他完全炼化之后，就能够随同他的精神力，降临在那冥域之中，发挥出力量来。

    到时候，有剑丸相助，加上他庞大而恐怖的精神力量，必然能在那冥域之中，大发神威，从而慑服更多，更强的存在，自然也能够给他带来更多的助力。

    如此。

    数天之后。

    当路途渐渐平坦，所有人都看到了大地好似经过了翻滚，有些新潮湿润，像是经过了耕种一般的土地的时候，所有人就都明白过来。

    葬天坑，到了。

    果然很快。

    商队就随之进入了一个新建的小镇之中。

    这一个小镇，名为万宝镇，也是葬天坑，万宝窟这一名字的由来。

    商队进入万宝镇，对应的交易，很快就开始展开。

    莫氏商行，各个行商，更是迅速开始游走，与一个个本地商行或是某些店铺老板开始商讨着一应生意。

    而这时候，刘掌柜也招呼着陈少君，林夕林强等人，离开了商队。

    “这一趟，尽管中间遭遇一定的危险。

    但总算顺利的到了这万宝镇中。”

    刘掌柜先带着陈少君等人，找了个客栈住下，然后口中忍不住发出了这么一声感慨。

    “确实。

    之前那一场战斗，当真凶险。

    要不是那位无敌剑客出手，结果如何，还真未可知。

    可能我们都已经死在那场战斗之中了吧。”

    林夕点了点头，一脸郑重的说道。

    他对于那突然出现在战场之中，助他们奋勇杀敌，接连斩杀诸多盗匪强者，甚至逆境罚仙，诛杀了一位先天境存在的强者，也是心中敬仰，敬佩。

    “不过，有一点需要告诉你们的是。

    别看这万宝镇内，相对祥和。

    可实际上，这里绝不是善地。

    每一个出现在这里的人，几乎都是亡命之徒。

    高手更是极多。

    其中，共有八大先天强者，号称万宝八仙。

    每一个，都掌管了一条挖掘队。

    这挖掘队，说是挖掘宝物，其实就与大寇相差不大，但凡有什么重宝出世，就必然会引发争抢。

    厮杀，抢夺，杀人夺宝……在这里，乃是十分正常的事情。

    就算官府，对此也是睁一只眼闭一只眼。

    特别是靠近葬天坑内的那些寻宝区域，每天都会有人死去陨落。

    只有在这万宝镇内。

    因为万古八仙的约束，这才相对安全，不会出现各种乱七八糟之事。”

    刘掌柜口中说着，一脸郑重的望向了陈少君等人，警告道：“所以，这段时间，我们尽量不要外出。

    就算外出，也不要离开万宝镇多远。

    不然真遇到了那些人……他们可不会对我们有所顾忌。”

    “是！”

    “我们明白的。”

    林夕林强两人纷纷点头。

    他们当然也听说过葬天坑，万宝八仙的实力和事迹。

    自然明白，一旦在野外遭遇到了他们，将会遭遇何等凶险之事。

    当然，这并不是说，这万宝八仙都是穷凶极恶之辈，只是因为他们的实力太过强大，总会让人心生怯意。

    而且要知道，这些生活在万宝镇，加入了各个先天境强者队伍之人，在他们进入万宝镇之前，大部分其实也是凶厉之辈，是朝廷钦犯，身上至少背了一两条人民之辈。

    若是真的遭遇，就算他们愿意低头，不惹是非。

    可那些是非，也极有可能找上门来。

    这个世界，可从来不缺少那些心怀鬼胎

    “万宝八仙？

    八位先天境强者？都有多强的实力？

    另外，这葬天坑内，经过这么多年的挖掘，当真还有那么多的宝物吗？”

    陈少君听着他们的谈论，也忍不住发出了一声疑问。

    “万宝八仙，确实是代表着八位先天境强者。

    可实际上，这也并不代表着，整个万宝镇内，就只有八位先天境强者。

    除了一些新晋晋升的先天境强者之外，整个万宝阁中，其实也很有一些道法修士的。

    这些人所需之物，与武者之间就又完全不同了。

    自然就使得整个万宝镇，越加繁华。”

    闻言，刘掌柜笑了笑，开口解释道。

    “至于实力，这倒并不清楚。

    只知道整个万宝镇中，实力最强的应该是枪王王林。

    早在七年前，就展现出先天境第六重的武道势力，如今应该已经晋升到了先天境第七重层次了。

    稍弱一筹的，则名为周成虎，善使刀法，实力极强，曾有过一刀百年老妖的辉煌战绩。

    如今就算没有达到先天境后期层次，也至少是先天境第六重顶峰层次。”

    刘掌柜闻言，也忍不住开口解释了起来。

    只是可惜的是，他了解的也不多，是以，陈少君等人也只能听个大概。

    但有一点可以确定的是，这里的危险程度，确实是远胜过盛京城的。

