    酒会宴会场。

    随着来的人越来越多，会场里也渐渐热闹起来。

    “哇，来了好多名人啊！”毛利小五郎激动扫视着人群，“仓木麻衣……小松未步……TWO-MIX！”

    旁边，穿着黑色小西装、白衬衣，打着个黄色小领结的柯南也跟着四处张望，看着看着，突然想到一个可能。

    THK公司和冲野洋子公司的蜜月……

    昨天小田切敏也说今天有事……

    现在一堆THK公司的艺人跑过来了，该不会……

    “还有，我最支持的冲野洋子！！”毛利小五郎激动看向冲野洋子，然后笑意一僵。

    那个站在冲野洋子旁边、穿着黑色礼服、说话也一脸冷淡、有一双紫色眼睛的年轻男人……不是他大弟子吗？

    毛利兰也看了过去，“哎？非迟哥也来了？”

    “是吗？”邀请一群人过来的服部平次看过去。

    “可是他为什么跟洋子小姐在一起？”毛利小五郎不爽瞄那边的两个人，“而且洋子小姐在跟他笑着说话耶！他居然还是一脸冷淡、爱理不理的样子……”

    “也、也没有吧。”毛利兰汗。

    明明非迟哥也有在互动啊。

    柯南一脸淡定，他已经料到会在这里遇到池非迟了，“因为是蜜月期吧。”

    只要仔细看的话，THK公司的人和冲野洋子公司的人，基本都在互动，亲得跟一家人一样，完全看不出两家公司之前还在暗地里互相扎刀子。

    估计两家公司的社长到会场之后，就已经谈过了吧。

    咔……

    毛利小五郎石化，“蜜……月……”

    “蜜、蜜月？！”

    毛利兰和远山和叶也惊呼出声。

    连服部平次都一脸惊悚地看柯南，“不会吧？他们已经结婚了？不应该啊，我可一点消息都没听到，就算不对外公开，也得告诉我一声吧！不，不，这真是太突然了……”

    “不是啦……”柯南一汗，连忙解释了一下池非迟的说法，还有说了一下两个公司的情况。

    服部平次松了口气，“吓我一跳……”

    一旁，毛利小五郎依旧石化着，低声喃喃，“结婚……太突然了……真的太突然了……”

    “呃，大叔……”远山和叶抬手在毛利小五郎眼前晃了晃，发现毛利小五郎毫无反应，看向毛利兰，“他好像完全没听进去耶，小兰，你老爸不会有什么事吧？”

    “这个……”毛利兰也有点摸不准。

    自家老爸会不会被打击得提前老年痴呆了，担心……

    “大叔，这小鬼是开玩笑的啦！”服部平次冲着毛利小五郎耳边咆哮。

    毛利小五郎依旧呆滞，“结婚……蜜月……真的太突然了……”

    服部平次嘴角微微一抽，蹲下身凑在柯南耳边调侃道，“喂，工藤，你刚才说什么蜜月是故意的吧？你终于忍不住对大叔下黑手了？把大叔打击傻了，方便你拐走人家的女儿？”

    柯南瞥服部平次，他有那么黑心吗？

    别乱往他头上扣黑锅！

    一旁，毛利兰决定让自家老爸先缓一缓。

    远山和叶也凑在毛利兰耳朵说悄悄话，“最近平次真的很奇怪，打电话给别人，说什么‘你现在一个人吗’、‘有没有穿帮’、‘不方便的话，要不要我等会儿再打过去’之类的话……”

    “啊？”毛利兰一惊，“难道说……”

    “他一定是被某个狐狸精给拐走了，”远山和叶神情委屈又悲愤，左右转头看，“说不定他还把那个狐狸精邀请到会场来了！”

    柯南：“……”

    抱歉啊，他可能就是那个狐狸精。

    今晚第二个锅了，感觉头上黑漆漆一片……

    “那么……”前方，主持酒会的司仪拿着话筒出声，“我来介绍一下今晚这场酒会的主角，也就是这家K3饭店的三位老板。”

    所有人停下攀谈，转头看去。

    “首先，是没有过败绩的前世界重量级冠军，里卡-巴雷先生！”

    随着司仪介绍，掌声中，一个皮肤黝黑、身材浑圆壮实的男人走了出来。

    “接下来，是球速160公里的最佳新人奖投手，麦克-诺德先生！”

    随之走出来的男人留着八字胡，身形高瘦，跟鼓掌的人挥了挥手。

    柯南紧紧盯着走道，心里期待。

    他的偶像……他的偶像……

    “然后，就是被誉为‘欧洲的铜墙铁壁’的知名守门员……雷-卡提斯先生！”

    最后走出来的男人金发碧眼，身形高大，同样对着人群挥手。

    看到偶像出来的柯南顿时一脸激动。

    太棒了！

    活生生的本人！

    不远处，池非迟转头看了看柯南，看到名侦探一脸亢奋，心里叹了口气。

    这一次酒会绝对是名侦探的灾难，马上就要把难得见到一面的偶像送进监狱了……

    小田切敏也不知什么时候晃到池非迟身边，“早知道我们就把K3这个名字抢了……”

    森园菊人凑近，笑着低声道，“他们不是说了吗，又不是三个King（王）的意思，而且公司取这个名字，被人误会就不好了。”

    “不过原本他们还提出今晚跟THK互动一下的，”小田切敏也道，“毕竟我们三个也是合伙开公司，不过，我想非迟肯定不想跑上去被摄像机拍，所以拒绝了……”

    舞台边，突然传来一阵喧闹。

    “快呀！快翻译给他们听呀！卡提斯，”一个身材矮胖、唇上留着一字小胡子的男人对雷-卡提斯说着，脸上还带着玩味的笑，“你们在日本牵涉到的丑闻案，用‘肮脏卑鄙’来形容最合适不过了吧！”

    “你这个人真是太没有礼貌了！滚出去！”雷-卡提斯一脸愤怒地用英语道。

    “少来了，我可是拿到了正式邀请函的宾客，而且我可是你们的好朋友，靠写你们的新闻稿，帮我赚了不少钱呢，”男人拿出邀请函展示了一下，又转身端起旁边桌上的寿司离开，“虽然不知道是谁邀请我的，但我非常感谢他，因为我很爱吃寿司啊，哈哈哈……”

    “那个家伙好像是……”小田切敏也转头。

    “那个靠写体育选手丑闻而出名的美国报社记者，好像是叫艾德-麦凯，”森园菊人低声道，“专门挖掘知名运动员的丑闻来提高销售，比如卡提斯涉嫌吸食违禁品、巴雷涉嫌比赛造假、麦克外遇离婚，不过这三个人跟他打官司都赢了，证明他在捏造丑闻，但因为他的写法很高明，就算被控告也全然脱身了。”

    “功课做得不错。”池非迟道。

    他来之前也查过一些资料，不了解就得做做功课。

    “当然了，”森园菊人笑道，“好歹是来参加酒会，至少要提前了解一下三位主角吧？他们三个的丑闻都是那个记者报道的，前段时间打官司的事还闹得沸沸扬扬，想不关注都难。”

    小田切敏也低声调侃道，“这种记者也是我们最讨厌的，庆幸他盯着的是运动员圈子吧。”

    那边，司仪为了缓和气氛，提前进入提问环节。

    毛利兰跑上去，没提问，倒是向雷-卡提斯要了签名，特别指明写上‘To 新一’。

    “毛利小姐？”

    “这么说……哦，毛利先生也来了。”

    森园菊人和小田切敏也都见过毛利兰和毛利小五郎，毕竟都牵扯进案子中过……

    “我去打个招呼。”

    池非迟说了一句，又对远远站在一旁、没掺和悄悄话的冲野洋子道，“洋子小姐，失陪一下，我去跟老师打声招呼。”

    “啊，好的！”冲野洋子笑眯眯道，“请便，另外，请转告毛利先生，等会儿我再过去打招呼。”

    池非迟点了点头，转身去毛利小五郎那边。

    服部平次还拉着毛利小五郎说话，“大叔，你家女儿给一个混蛋小子要签名，再不管要被拐跑了哦。”

    毛利小五郎依旧呆滞原地，“混蛋小子，结婚，蜜月……”

    池非迟走近就看到这一幕，沉默了一下，蹲下身，戳了戳柯南的脑阔。

    “哎？”柯南本来正感动地看着替他要签名的毛利兰，突然被戳头，茫然转头看向池非迟。

    “是博士给你的麻醉针剂量没控制好，”池非迟语气平静之余，带着一丝复杂，“还是你终于忍不住对毛利老师下手了？”

    不怪他这么想，毛利小五郎很像痴呆症，他怀疑是不是自己穿越弄出什么幺蛾子，让博士的麻醉针出了问题，让柯南把毛利小五郎给扎傻了……

    柯南一愣，转头看了看毛利小五郎，被反应过来池非迟是什么意思，有点炸毛，“你们都把我当什么人了啊？”

    今晚第三个黑锅！

    “那……”池非迟刚想问问毛利小五郎怎么了，毛利兰就抱着一件签名球衣走了过来。

    “非迟哥？”毛利兰有些不好意思，“之前忘了问你……服部他们说没有特别喜欢的选手，你呢？要不要……”

    “不用，谢谢，我不追星，”池非迟道，“运动明星也是一样。”

    柯南忍不住科普，“可是卡提斯很厉害啊，他原本是踢中场的，在他们两个守门员都因为受伤和红牌下场的情况下，他担任了守门员的位置，最后力缆狂澜，让他们球队还得到了亚军，之后在足球联盟也是守门员，被称为欧洲的铜墙铁壁呢！”

    他的小伙伴怎么可以对卡提斯无感呢？肯定是不知道卡提斯有多厉害！

    池非迟依旧一脸无感。

    是很厉害，可是跟他有什么关系。

    这个案子他也没打算阻止，他跟双方都不熟，而且雷-卡提斯面对柯南，一开始都在狡辩，他贸然跑过去说什么，会被指控污蔑都是轻的，又被犯人当成眼中钉就不好了。

    这次事件，唯一影响的是柯南会很扎心，但打击也是成长的催长剂。

    现在的柯南可比以前那个爱出风头的工藤新一讨喜得多了，内心也细腻得多。

    “噗！”毛利兰倒是被柯南认真的模样逗笑了，弯腰将一张票劵递给柯南，“给，柯南，这是卡提斯明天在长居球场比赛的贵宾劵，他刚刚塞给我的，你要不要去啊？”

    “要去！”柯南立刻被吸引了注意力，高兴应声，“我要去！”

    “他还挺大方的嘛！”服部平次感慨。

    “嗯，不过他要我帮一个忙……”毛利兰扬了扬手里的对讲机。

