    第60章 说书产业链，林云一秒变资本？【求收藏推荐票】

    “官方宣传，可以快速提升名望。”

    “另外接下来，需要更多播放场地。”

    “雪夜大帝上钩的话，这些能够轻松搞定，就看识不识货了。”

    重播录像，为林云带来一万积分。

    听着可能不算夸张，远远不及现场效果。

    但要知道，这仅仅是单次收益，以后还能持续生成。

    统共五万积分的成本，十天半月绝对回本，后面就是纯赚的。

    而这，自然需要更多听众，才能创造长久价值。

    光靠民间发酵，显然很难做到，因此体现官方的重要。

    若能与雪夜大帝，达成不为人知交易，那么整个天斗城居民，就都是自己潜在客户。

    另一方面，场地问题同样如此。

    单个影像水晶，就能创造不菲收益。

    如果多兑换几个，分别放在主城东南西北，是否可以同时产生价值？

    显然，答案是肯定的，好比前世电影院那般，遍地开花效果更佳。

    但这衍生出新的麻烦，那就是如何确保安全，随着分店越来越多，林云肯定顾不过来。

    倘若毫无防范，直接把水晶放在明面，万一有高手过来偷呢？

    他不可能挨个配置【绝对领域】，也没那么多时间功夫，时时刻刻循环监督。

    最好的办法，就是寻找合作者，且是那种权威存在。

    在天斗城，肯定雪夜大帝最吊。

    只要有他出面庇护，甚至派遣士兵看管。

    至少，明面上谁也不敢乱来，包括武魂殿的高手。

    当然林云不会厚此薄彼，如果比比东想购置影像水晶，做生意他也不看买主。

    效果好的话，往后在武魂城复刻相同操作，届时则需圣殿骑士团，充当看门的保镖。

    “好家伙，星罗皇子之间的对决！”

    “史莱克学院的背景，未免太大了。”

    “亏我刚开始，还以为他们是屌丝逆袭，觉得特别热血。”

    “搞了半天，原来是二代们体验生活，现实真残酷，努力有屁用。”

    “嘶……武魂殿大供奉，传说强者千道流的绯闻，林先生连这都敢说吗？”

    “而且看录像情况，似乎就在教皇殿不远，不得不说真的勇！”

    “果然，舔狗都没好下场，极限强者也无法免俗……”

    正想着，录像视频趋于尾声。

    听众们接连惊叹，各自产生脑补。

    最后提供少量积分，随即渐渐散去，大多数人都没心眼。

    但也有一些，企图投机取巧的家伙，相中了【影像水晶】的神奇。

    发现林云从头到尾都没露面，顿时产生别样心思，只是暂时不敢乱来。

    毕竟这位大佬的名气，听众们自然清清楚楚，实力堪称恐怖。

    可既然起了心思，再想消失就很难了，总归是隐患。

    对此，林云全都看在眼里。

    更加确定，此前计划的重要性。

    只是为了保持形象，肯定不会主动牵线，那样太掉价。

    相信只要雪夜大帝不蠢，应该能看到其中价值，要不了多久便会找来。

    “林先生，您在么？”

    “我家主人求见，不知可否外出一叙。”

    随着听众离开，留下来的不剩几个。

    只见一名身着黑色素衣，魂圣修为的敏攻魂师，静悄悄的靠近过来。

    并未僭越，恭恭敬敬行了一礼，开门见山道明来意。

    尽管没有提起，自己主子究竟是谁，但林云自然不会不懂。

    倒是没料到，雪夜大帝如此沉不住气，看来影像水晶的价值，还要超出预估范畴？

    “见面就不必了，有事可以直说。”

    “如果想要影像水晶，按照这个方案来。”

    “把消息带回去吧，顺便给雪夜大帝问个好，不送。”

    说完，没有半点拖泥带水。

    轻柔的能量，直接将其推了出去。

    让那传信者满脸懵逼，整不明白什么情况，呆呆望着手里的字条。

    却又不敢发作，只能乖乖离开，去给自家主子复命。

    “那种老油条，没必要接触。”

    “愿意交易最好，不愿意暂时也无所谓。”

    “就看看，吸引力究竟有多大吧，反正目前只够兑换两块水晶。”

    当前处境，林云有着自知之明。

    离开绝对领域的话，各类风险仍然偏高。

    哪怕天斗帝国，魂师层面相对弱小，可也不缺魂斗罗高手。

    以自己五十五级的修为，万一露馅会很麻烦，没必要找不自在。

    至于说，将雪夜大帝带到领域内交谈，行是行，却也容易露出破绽。

    保持神秘，才是如今第一准则，何况对方还是帝皇，堪称贵族中的贵族，虚伪程度不难想象。

    与其在他身上，浪费时间互相博弈，不如化繁为简直来直去。

    好在，雪夜大帝并不真傻。

    很快就有消息传回，进展相当顺利。

    毕竟林云开出的条件，低到完全没有难度，第一次哪儿能狮子开口。

    “一枚空白水晶，一万金魂币？”

    “折现天斗城的地产，用于投放更多影像，但需要官方提供安全保障。”

    “可以优先交易少量尝试，有用再选择长期合作，这么简单？”

    这般要求，雪夜大帝没有考虑。

    既能得到魂导器，又能示好进行拉拢。

    如此划算买卖，心思活络的老油条，怎么可能放弃。

    反正，开始只需购买一块，如果实际价值不大，最多相当于送林云一套房产。

    至于提供售后服务，更是完全无所谓，处着处着关系不就好了？

    双方各有盘算，过程自然简单。

    没多久，便是顺利解决一切。

    林云将剩余十万积分，换成两块影像水晶，一块空白，一块复刻说书录像。

    前者作为筹码，后者则是交易条件，接下来雪夜大帝方面，将会寻找合适的地点。

    继星月茶楼以后，帮林云开辟第二所“影院”，并且提供足够保护，产业链渐渐扩展开来……

    “唉，一朝变回穷光蛋。”

    “如果这招好用，后面花费也不会少。”

    “看来得抓紧说书，赚取更多系统积分，否则交易规模提不上去。”

    “先将天斗城的产业稳固，再考虑武魂城业务，一切顺利的话，就可以向周围城市扩张。”

    “光靠自己，想提升到封号斗罗，那不得累死累活，还是这样简单，难怪人人骂资本，却又都想当资本。”

    (本章完)

