
    有了卢飞等人的加入，加上施飞虎等人的还击，前后夹击下姜明的人很快就死伤惨重。

    姜明看到这种情况就已经不准备跟他们僵持下去了，趁着一个间隙身体猛地往前一滚，爬起来的时候借势往前一冲，就准备钻到房间内，从后面离开。

    不过就在这个时候，卢飞抬手朝着姜明扫射，几发子弹擦着姜明的耳朵飞了过去，打在了他身前，让他吓出了一身冷汗，待在原地不敢动弹。

    “别动。”卢飞走过来说道。

    “别开枪，我不想死。”看到自己没办法逃走，姜明很光棍地投降了。

    看到自己的老大都投降了，剩下的那些人也没有了反抗的念头，在一两个刺头被打成了马蜂窝之后，就全部老老实实蹲了下来。

    “都铐起来。”施飞虎脸色阴沉地出来。

    还能够活动的警员急忙把人铐起来，然后呼叫支援和120急救车，很快急救车的声音在外面响了起来。

    小舞和芸芸收到了点惊吓，施飞虎没让她们留下来，而是让人把她们送走了。

    看到另外几名警员被抬上救护车，施飞虎脸色难看，不过心里面还有点庆幸，幸好听了叶秋的话“放人”，否则的话今天他们伤亡只会更加严重。

    就在这个时候，卢飞快步走过来，说道：“施局，那名卧底已经解救出来了。”

    施飞虎闻言心头的石头终于落地，喜道：“谢谢。”

    卢飞摇了摇头：“施局，我们还要感谢那名卧底，否则找不出这些蛀虫。”

    客套的话就不多说了，施飞虎看了看剩下的人，沉声：“这些人你们准备怎么办？”

    卢飞指了指姜明，说道：“施局，麻烦了，这个人还要借用下。”

    施飞虎点点头，走到一旁去，他不会干预卢飞他们办案。

    卢飞走到姜明身前说道：“说吧，谁指使你们来的？”

    姜明面如死灰，这次被抓住，他们一个个恐怕都逃不了被枪毙的命运，听到卢飞的话也只是抬眼看了看，然后就默不作声了，反正都要死，他也不在乎什么事情了。

    卢飞见到他这样子就皱起了眉头，知道想要让这种家伙开口不是太容易。

    不过，就在此时，一阵电话铃声响了起来。

    卢飞拿出手机看了看，然后接通了电话：“是我，你们那边的事情怎么样了？好的，我知道了。”片刻后，卢飞就挂断了电话，看着姜明冷冷道：“刚才我的同事已经从乔峰的妹妹乔韵口中得知，指示你们bǎngjià孙舞和杜芸的是董事玩具公司的董成，你还有什么话要说吗

    ？可以再给你一次机会，如果你愿意当证人指认董成，那么不说让你无罪，但是判成无期徒刑我们还是多少能说得上点话的。”

    没有人想要死，与其被枪毙，恐怕只要是个人都会选择无期徒刑。

    姜明眼中闪过一道亮光：“你说的是真的？”

    卢飞听到他的话就知道对方心里面已经松动了。

    ……

    海上，海巡07号巡逻船。

    柳东站在船头，拿着望远镜观察着海面的情况，问道：“怎么样，有没有什么情况？”话音落下，就听到他肩膀上的对讲机当中传来船员的声音：“报告柳局，目前还没有发现什么情况……不对，报告，6点钟方向，距离我们1.2海里处发现一艘深灰色民用

    轮船，正在以35节的速度前进。”

    柳东闻言脸色立刻就变了，一般民用的轮船速度都在10～20节之间，比较经济省钱，只有担负战斗任务的军舰、缉私快艇和游览、运动用的快艇才达到30节以上的速度。

    这艘船开得那么快，很明显有问题！柳东是临海市海事局的负责人，管理着这片海域的安全情况，今天正在执行者巡逻任务，此时听到有异常船只出现，很快下令道：“向那条船靠近，警告他们停船接受检查

    。”

    “我们市临海市海事局07号巡逻船，前方船只请停船接受检查……”

    巡逻船上很快发出警告，同时用无线电联络对方船只。

    不过那艘船根本没有停下来接受检查的意思，反而速度又加快了不少。

    “拦住它！”柳东急忙下令，巡逻船开足了马力追了过去。

    “老大，是巡逻船！”郑强脸色难看道。

    谢景也看到了，眼中闪过焦虑之色，沉声道：“加快速度！”

    停在海上的船离岸边不远，谢景两个人在码头找了艘快艇，很快就回到了船上，现在正在朝着公海的方向前进。

    “老大，是巡逻船，怎么办？”手下慌忙跑过来问道。

    谢景脸色阴沉道：“准备好武器。”

    “老大，真的要这么做？”有几个人的脸色都变了。

    谢景狠狠道：“刀疤他们已经完蛋了，我们以后也没办法再回来了了，现在要是冲不出去，兄弟几个都得掉脑袋。”

    07号巡逻船航行速度能够达到40节，比起谢景他们的船快太多了，很快就绕到了谢景他们船的前方。

    柳东拿扩音喇叭大声喊道：“停下来，给我停下来，接受检查！”

    不过等到他喊了半天，那艘船非但没有停下来，反而速度又快了不少，想要从巡逻船旁边绕过去。

    但是，巡逻船的性能很优越，毕竟是守卫这一片海域的，性能不在话下，每次都能够堵住谢景他们的船。

    柳东脸色严肃，平常这些船只要是遇到他们都是会很配合停下来的，现在看来这艘船有问题，继续喊道：“叫你们停下来听到没有，不然我们采取武力手段了！”

    话音落下，就有船员将穿上的高压水枪对准了谢景他们的船。

    “嘭！”

    就在柳东还要喊话的时候，突然一道枪声响起，他手里面的扩音喇叭整个爆裂开来。

    柳东一个激灵，脸色狂变道：“我靠，什么鬼，枪？”还没等他反应过来的时候，突然一道道枪声响了起来，巡逻船的船身瞬间就中了无数枪，噼啪的声音像是雨点一样响了起来。
