    周轩一行人走过牌坊，便见宫门上的匾额写着“圣慈宫”三个金字。一个太监快步走将出来，说道。

    “启禀王爷，皇上与娘娘在王爷府中相候，请王爷、王妃回镇南王府见驾。”

    段正淳道。

    “是了！”

    周轩听到这话，脸上也露出了笑意。

    他知道这是皇后故意安排，料到他母亲不肯回自己王府，是以先到镇南王府去相候，实是撮合他父母和好的一番美意。

    刀白凤横段正淳一眼，嗔道。

    “是甚么是？我在皇宫中等候娘娘便是。”

    那太监道。

    “娘娘吩咐，务请王妃即时朝见，娘娘有要紧事和王妃商量。”

    刀白凤低声道。

    “有甚么要紧事了？诡计多端。”

    一行人出牌坊后上马，折而向东，行了约莫两里路，来到一座大府第前。

    府门前两面大旗，旗上分别绣的是“镇南”、“保国”两字，府额上写的是“镇南王府”。门口站满了亲兵卫士，躬身行礼，恭迎王爷、王妃回府。

    段正淳首先进了府门，刀白凤踏上第一级石阶，忽然停步，眼眶一红，怔怔的掉下泪来。

    周轩将刀白凤扶进了门，笑着说道。

    “娘，今天我们一家人团聚，你应该更高兴才是。”

    段正淳也说道。

    “是啊，凤凰。”

    刀白凤转头瞪着段正淳说道。

    “我看到你就高兴不起来。”

    众人进了大厅后，分站两旁。

    周轩向木婉清、钟灵说道。

    “二位妹妹，在此稍坐片刻，等我见过皇上、皇后，便来陪你们。”

    钟灵实是不愿他离去，但也无法阻止，只得委委曲曲的点了点头，随便找了个椅子坐了下来。其余诸人一直站着，直等段正淳夫妇和周轩进了内堂，巴天石这才坐下。但褚万里、古笃诚、朱丹臣等人却仍垂手站立。

    木婉清也不理会他人，自顾自的打量了起王府来。

    她放眼看那大厅，只见正中一块横匾，写着“邦国柱石”四个大字，下首署着“丁卯御笔”四个小字，楹柱中堂悬满了字画，一时也看不了这许多，何况好多字根本不识。

    不过进了皇宫之后，她到也知道些礼数，已经把头上的斗笠摘了。但由于之前有誓言，所以脸上的黑色面纱到还留着。

    侍仆送上清茶，恭恭敬敬的举盘过顶。

    木婉清心想。

    “王府规矩真多。”

    另一边内堂之中，周轩刚进去就看到正中坐着一男人，长须黄袍，相貌清俊。他不用问也知道，这便是大理国当今皇帝段正明，帝号称为保定帝。

    大理国于五代后晋天福二年建国，比之赵匡胤陈桥兵变、黄袍加身还早了廿三年。

    大理段氏其先为武威郡人，始祖段俭魏，佐南诏大蒙国蒙氏为清平官，六传至段思平，官运海节度使，丁酉年得国，称太祖神圣文武帝。十四传而到段正明，已历一百五十余年。

    是时北宋汴梁哲宗天子在位，年岁尚幼，太皇太后高氏垂帘听政。这位太皇太后任用名臣，废除苛政，百姓康乐，华夏绥安，实是中国历代第一位英明仁厚的女主，史称“女中尧舜”。

    大理国僻处南疆，历代皇帝崇奉佛法，虽自建帝号，对大宋一向忍让恭顺，从来不以兵戎相见。保定帝在位十一年，改元三，曰保定、建安、天祐，其时正当天祐年间，四境宁静，国泰民安，乃是一代明君。

