    朱璃静静地看了楚风一分钟，嘴角露出了一抹微笑。

    接下来，她便直接脱掉了衣服进入水潭之中。

    而朱璃进入水潭后，并未沐浴，而是在修行。

    随着朱璃进入修行状态，这水潭深处好似有着一股股神秘的能量进入到她的体内。

    至于朱璃的表情，时而狰狞，时而扭曲，透着浓浓的痛苦之色。

    一个时辰后，朱璃停止了修行，她开始了正常的洗澡。

    而在她面前便站着一个男子，但朱璃倒是没有任何的害羞，楚风更是没有任何察觉。

    此刻，楚风一边运转天地造化诀，疯狂吸收着这里的神元和神石中的神元力量提升实力，一边感悟万剑归宗，而他整个人都陷入了一种顿悟之中。

    他的意识中，好似进入了一个奇幻的世界，在这个世界中，只有一个人，而这个人不断的凝聚剑气，然后剑气崩溃，再凝聚，

    随着他每次凝聚剑气再崩溃，再开始凝聚，这剑气都变得更强了。

    楚风就这么静静地观摩着对方不断的凝聚剑气，然后剑气崩溃，再凝聚。

    不知不觉，这人凝聚出的剑气越来越强，越来越凝实，就像是真正的一柄神剑，蕴含着无上力量。

    随着时间流逝，这人凝聚的剑气不仅越来越强，而且越来越多。

    从一道，到两道，再到三道，然后四道，五道，六道等等……

    一直到足足凝聚出上万道剑气，

    而这每一道剑气都好似经过千锤百炼，蕴含着极其恐怖的威力，好似一道剑气便能毁灭一界！

    渐渐地，这上万道剑气变成了十几万，然后便是百万道剑气！

    这一切，都被楚风看在眼里，

    他这一看，便是整整一个月的时间。

    这一个月内，楚风一边疯狂吸收神元，一边不断修行感悟万剑归宗。

    这一个月内，朱璃来了四次，四次当着楚风的面脱光衣服修行沐浴，但后者却是完全没有任何的察觉。

    很快，又是大半个月过去了。

    这一天晚上，朱璃再次出现在这里。

    她扫了一眼楚风，面色平静的脱掉了衣服，进入到水潭之中。

    正当她准备开始修行之时，突然楚风的脸色一变，神情突然扭曲开来，露出了一丝痛苦之色。

    额？

    朱璃察觉到楚风的神情变化，其脸色一变。

    很快，楚风脸上的痛苦表情越来越强，他整个人体内的力量都开始躁动紊乱。

    “这是走火入魔了？”

    朱璃脸色一变。

    “楚风！”

    当即朱璃对着楚风直接叫道，她朝着楚风而去。

    这时，楚风的灵魂小人闪烁着神魔之光，直接让其清醒过来。

    轰！！！

    刹那间，楚风身上爆发出滔天的力量，水潭中掀起了千重水花。

    而他整个身子直接冲天而起，其身上爆发出一股恐怖如斯的剑意，这股剑意爆发出来，席卷蜀山。

    一时间，蜀山弟子，长老，甚至是掌门全部感受到了这股可怕的剑意，他们目光纷纷朝着朱璃所居住的山峰扫去。

    “那里是太上长老的地方，难道是太上长老在修行？”

    一位长老议论道。

    “不像，这不像是太上长老修行的剑意！”

    另外一位长老否决道。

    轰轰轰！！！

    这时，楚风体内爆发出一道道轰鸣，随之他身上爆发出一道道可怕的剑气，这一道道剑气爆发出来，直接凝聚成真正的利剑，悬浮在空中，散发着锋芒锐利，无坚不摧的威势。

    转眼间，上万道剑气便从楚风身上爆发出来，化作万剑遍布蜀山苍穹，散发着恐怖如斯的剑威！

    这一刻，蜀山弟子们看着虚空中上万柄剑气凝聚而成的利剑，全部惊呆住了。

    “万剑归宗！！！”

    突然冰冷无情的四个字从楚风口中传出，

    瞬间，这万剑直接朝着虚空轰杀而去。

    轰轰轰！！！

    一时间，苍穹之上，传出一连串的轰鸣爆炸声。

    随着这万剑攻击，苍穹直接被轰爆了，产生了可怕的攻击效果！

    “万剑归宗？”

    “竟然有人修炼出了万剑归宗？这是谁？”

    林清扬看着这一幕，其瞳孔一缩，一脸震惊道。

    “难道是他？”

    这时，三长老突然想到了什么。

    “你知道是谁？”

    林清扬目光扫向三长老。

    “应该是哪个楚风，他当初在藏书阁中选功法便是选到了万剑归宗，我还让他不要修行以免走火入魔，但他坚持要修行这门功法，没想到他竟然修炼成了！”

    三长老一脸震撼的说道。

    “怎么可能？这万剑归宗早已残缺，一旦修行便会走火入魔，无法从那意境中走出来，就算是我们都无法修行，他不过区区神境实力，怎么可能修炼成功万剑归宗？而且还是在不到两个月的时间内？”

    另外几位长老纷纷说道。

    “走，去看看！”

    林清扬目光闪烁着，直接朝着朱璃的山峰而去，其余人都跟了上去。

    而在藏书阁，那位守阁老者双眸蓦然睁开，同样露出了震惊的表情。

    “他竟然修炼成功了？”

    “此子的剑道天赋竟然如此之强！”

    这老者眼中闪烁着精芒，其早已古波不惊的脸上露出了一丝动容。

    “看来蜀山有希望了！”

    老者喃喃自语，不知道在想什么。

    而在这后山腰，随着楚风身上爆发出万道剑气，施展出万剑归宗后，他再次来到水潭之中。

    当即水潭内的神元全部朝着他体内汇聚而去，甚至就连朱璃吸收的那股神秘力量都朝着他汇聚而去。

    一时间，楚风整个人都被浓郁的神元所笼罩着。

    “这家伙，竟然修炼出了万剑归宗，而且连那股力量都能吸收，有意思！”

    朱璃看着楚风娇媚一笑，眼中泛着光芒，一幅对楚风充满兴趣的样子。

    不过很快，朱璃眉头一皱。

    “滚出去！”

    此时，林清扬和一众蜀山长老们刚来到这座山峰，朱璃冰冷的声音便传了出来。

    这三个字如雷贯耳，直接震的林清扬等人气血沸腾，一个个脸色大变。

    “惊扰到师姑，对不起！”

    林清扬脸色一变。

    他们连忙离开了这座山峰。

